    这就是摇滚的魅力吗？

    陈晓雯的脑袋里，此刻也满是这样的疑问。

    看着电视画面里，王谦已经带着乐队几人下台了。

    她低声说道：“没想到，姜煜学姐竟然加入了他的乐队……”

    孙晶好奇地问道：“你和姜煜认识？”

    陈晓雯摇摇头：“她可能不认识我，但是我认识她。姜煜学姐是央音钢琴系最近几年最优秀的博士毕业时，被称作央音钢琴系将来的中流砥柱。”

    孙晶苦笑：“她现在开始玩儿摇滚了！”

    摇滚！

    似乎在很多人看来，天生就和古典音乐是截然相反的两面。

    陈晓雯沉默不说话，双眼看着电视画面，脑海里还是刚才王谦在舞台上的那种气场。

    她第一次见到如此强大的舞台气场。

    现在的新生代歌手，没有一个人有如此气场。

    孙晶双眼之中闪烁光晕，感慨：“王谦经过这次演出，人气肯定还会提升。”

    陈晓雯点头：“这首无地自容，真的很好听！”

    陈晓雯虽然不太喜欢摇滚这个种类，所以关注很少，但是她印象中也没听过这么好听的摇滚歌曲。

    孙晶笑道：“没事儿，咱们和他碰上，还早呢。”

    陈晓雯没说话，心中依旧是刚才王谦站在舞台上，那不可一世的画面。

    ……

    网络上，此刻也是一片爆炸。

    和王谦认识的人气评论人才女雪漫发了一个简短的赞叹：“很久不曾感受到过如此浓烈而纯粹的摇滚魅力了，可惜不能在现场，那一定是沸腾的热血。”

    雪漫的发言很快就得到数万的点赞转发留言，纷纷都是支持点赞的。

    刘继峰发了一排跪服的表情：“对师兄服了！这现场气氛估计要炸了，我为什么不在现场。”

    刘继峰的发言也得到了数以万计的点赞转发和留言，算是蹭到了一波热度。

    刘胜男说道：“全程处于兴奋状态！摇滚不死呀……我下张专辑也有想玩儿摇滚的冲动，太爽了吧。”

    其他诸多中小网红和明星艺人也都是纷纷出来蹭热度。

    苏菲儿：“听了郭晓的演唱，我一度为老板担心，没想到我的担心完全是多余的。老板开嗓的瞬间，我就已经被震撼的思维一片空白了，太好听了，求马上下载。”

    某三线明星：“我差点以为郭晓是冠军了，这实力和现场发挥，还有高质量的原创歌曲，放在往年那是妥妥的冠军相！但是和王教授一比，就显得有点苍白了。”

    ……

    王教授！

    无地自容！

    华语最好听摇滚！

    等等关键词，都迅速登上了微博热点时事新闻。

    并且。

    华语最好听摇滚这个词条，空降在了第一名，短短几分钟就有上百万人参与讨论发言，每一秒都有数万人发言。

    这一波爆炸的热度。

    是谁都拦不住的。

    别说是几大集团了，就算是整个娱乐圈，在这一刻都压不住，除非关闭服务器。

    几乎所有看完了王谦表演的年轻观众，都纷纷激动地在各大社交平台上发言，表达自己的激动情绪。

    随便在微博，或者是微信朋友圈，qq群什么的，都能看到很多关于王谦和无地自容的讨论。

    而现在。

    收视率达到了这一期直播开播以来的最巅峰。

    所有观众。

    此刻都十分的好奇！

    王谦拿到了如此之高的导师分之后，场内外的观众们会给多少分？

    ……

    周庆华也正专注地盯着舞台上的主持人。

    他这个导演也不知道观众投票的情况。

    现在除了公证人，其他人都不知道。

    公证人会将记录票数的信封给主持人，然后由主持人宣布。

    领导来到周庆华身边，兴奋地说道：“老周，收视率爆了。”

    周庆华就等这个消息了，迅速问道：“多少？刚才王谦出场的时候，有多少收视？”

    领导伸出一只手，然后中间三根手指弯曲起来，脸上笑容止不住！

    周庆华也瞪大了眼睛：“6？”

    领导点头，眼中满是压抑不住的兴奋：“是的，破6了！王谦真是我们的福星，上次他盲选出场的时候，收视率就是最高，破3了，现在竟然翻了一倍！下次呢？呵呵……”

    下次呢？

    留了一个更高的期待！

    在场几个听到的人都对下一次王谦登台时候的收视率更加期待了。

    如果可以的话。

    他们恨不得期期让王谦上台。

    但是，他们也知道这是不可能的。

    每期都上的话，观众也会有审美疲劳，期待感就没那没那么强了，从必看变成了可看可不看。

    最主要的是！

    每期都上，王谦能每次都表现如此惊艳吗？

    不只是观众会有审美疲劳。

    选手才是最累的那个！

    不过……

    想到王谦下次上节目还有几个星期！

    节目组的几个主要人物就都有些遗憾和煎熬。

    已经攀登上了巅峰，谁不想一直站在巅峰，甚至继续爬上更高的山峰呢？

    历经十年！

    好声音的收视率再创新高，比第二三季热度最高的时候还要高出很多。

    舞台上的主持人现在正在宣布票数。

    第一轮出场的是肖宏和张绍文。

    肖宏获得现场观众投票只有三百多，对手张绍文拿到六百多票，几乎倍杀！

    场外观众的一千票，肖宏拿到了四百多票，张绍文拿到五百多，差距不是很大。

    两位选手站在舞台上，秦涵对两人都鼓励了一番。

    张绍文明显的胜出了，和肖宏拥抱一下，一起走下舞台去了。

    ……

    第二组选手是刘军华组的。

    也是这次演出八位选手当中，唯一有一个演唱失误的女选手的组别！

    这位女选手的专业分不及格，但是现场观众依旧给了三百多票，对手则是六百多，差距也很大。

    场外观众的差距更大，两百对八百！

    差距明显。

    发挥失误，很致命。

    ……

    第三组是王婧喻的队伍。

    两位选手的票数差距很接近。

    场内450vs550。

    场外505vs495！

    这组选手是成绩最为接近的一个，但是也会淘汰一个！

    很残酷！

    ……

    最后！

    终于轮到万众瞩目到最后一组选手的分数了。

    也就是，王谦和郭晓。

    此刻。

    王谦和郭晓已经一起走上了舞台，面对最终的成绩。

    郭晓的神色已经很是坦然，走上台还和王谦握手拥抱了一下，在王谦耳边说道：“你的演出真棒！”

    王谦也拍了拍对方的肩膀，很欣赏这样的对手，笑道：“你的也不错。”

    这也说的是实话。

    如果不是遇到了他和这首无地自容。

    面对其他任何对手，郭晓都可能胜出。

    郭晓的实力毋庸置疑，绝对是职业级高水准。

    这首原创新歌也同样是高水准作品。

    两相结合，真的是国内比较高水平的现场演出了。

    可惜！

    他遇到了王谦。

    和这首无地自容。

    这首歌，在王谦前世所在的世界里，即便是过了二十多年的漫长时间，依旧被很多摇滚歌迷评为最好听的华语摇滚歌，其乐队所在的时代，也被称作是华语摇滚的巅峰时代。后来华语摇滚就逐渐没落了，虽然也时常有堪称经典的作品出现，但是却不如这首无地自容那么惊艳好听了。

    这也是王谦最喜欢的华语摇滚歌曲之一。

    放在这个世界，现在也可以说是最好听的华语摇滚歌曲，只需要再经过几年的时间沉淀，就能称之为华语经典了。

    今天。

    为了一鸣惊人，奠定自己的位置。

    王谦将其演唱了出来。

    效果。

    很不错。

    郭晓笑了笑，能得到王谦的肯定，让他也显得比较开心。

    两人分别站在主持人两边。

    公证人将信封拿了过来。

    主持人大吉也略带兴奋地说道：“好了，接下来就要揭晓最后一组对手的观众投票分数了。我们先看看场内观众的投票数。”

    打开信封。

    除了当事人王谦和郭晓之外。

    其他人都很是紧张期待地看着大吉缓慢地拆开信封。

    王谦知道自己必赢。

    郭晓知道自己必输。

    所以两人都对成绩没有那么期待了。

    “好，我们来看看。先说郭晓选手的，场内得票数为98票！”

    大吉念出来，瞪大了眼睛仔细看了两遍，然后确认没错：“是的，98票！说实话，郭晓的演出，我觉得也算是很成功的。可以说是除了王教授之外最让我喜欢的，但是……”

    大吉没有继续说下去，然后念道：“好，既然郭晓是98票，那么王教授的票数不用看都可以计算出来了，902票！这是目前为止相差最悬殊的一组票数。但是，郭晓的演出也真的没那么差，只是和王教授比起来，没有难么惊艳罢了。”

    郭晓勉强笑了笑。

    虽然，他知道自己会输。

    但是，他真的没想到会输的这么难看！

    一千个观众里，只有不到一百人投给自己……

    王谦则是神色平静。

    继续等场外观众的票数。

    大吉也没有再故意拖延时间，拿过信封就继续说道：“这是场内观众的票数。我们再来看看，场外网络观众的投票！”

    “郭晓选手的票数是99票。”

    “王教授的901票！”

    大吉抬头，面色严肃郑重地看向所有人，以及摄像机，大声说道：“虽然，王教授是这场的赢家。但是，我们先把掌声送给郭晓。谢谢他给我们带来了精彩的演出，也谢谢他作为对手，让王教授创作出如此惊艳的作品。”

    “郭晓只输给了王教授一个人。但是，他没有输给自己的实力。他的实力是这届选手里比较强的了。希望郭晓以后能继续有更好的发展……”

    因为还有其他实力天赋都在郭晓之上的选手还没出场，所以主持人只是评价郭晓的实力算是比较强，而不是最强之一。

    啪啪啪啪……

    大家都鼓起掌来。

    四位导师也都一起鼓掌。

    王谦也轻轻的鼓掌。

    掌声，送给郭晓。

    郭晓对大家轻轻鞠躬，对所有人笑了笑。

    但是。

    他的眼角依旧忍不住流下一丝泪水。

    如此努力，如此表现，却输的依旧如此悬殊难看。

    郭晓很委屈。

    轻轻擦了擦之后，郭晓拿着话筒说道：“谢谢大家，谢谢四位老师，谢谢王教授，谢谢大吉。我会继续努力的，以后你们还会继续看到我郭晓的名字！”

    说完，郭晓对着所有人轻轻鞠躬，然后走下舞台而去。

    舞台上就剩下了王谦。

    王谦目送郭晓离开之后，才拿起话筒说道：“谢谢郭晓，对手难得，郭晓是一个很好的对手。谢谢所有支持我的观众，谢谢四位老师，谢谢锋哥，谢谢主持人……”

    随大流的一番舞台感谢。

    大吉继续问道：“王教授，你获得如此多场内外观众的支持，大家也都非常喜欢你的作品。你下次还会继续坚持原创摇滚吗？”

    大家都期待地看着王谦。

    尤其是四位导师。

    当然，崔文锋是最关心的。

    他最期待王谦能给自己带来惊喜。

    期待王谦能给现在这个摇滚几乎沦为小众音乐的时代，带来属于摇滚的声音。

    也期待王谦能给现在几乎沦为一潭死水的华语乐坛，带来新的曙光。

    王谦肯定地说道：“是的，我下一场会继续原创摇滚。这次参加好声音，选择了锋哥作为我的导师，那么我肯定会坚持摇滚这条锋哥路线一直都最后。”

    主持人大吉马上问道：“王教授，你是说，你选择了摇滚，而不是你只会摇滚，是吗？”

    王婧喻笑起来：“大吉，问的好！”

    大家更加期待地看着王谦。

    王谦自从在腾飞上发歌出道以来，摇滚的确不是他独有的标签。

    他的歌曲也包含了好几种风格，摇滚，民谣等等。

    只是，这次王谦在好声音的舞台上，坚持以摇滚的风格演出，并且都表现惊艳。

    很多人都下意识的认为王谦就是一名摇滚歌手了。

    王谦点头笑道：“是的，我这次选择了摇滚，而不是我只会摇滚。其实，我对音乐没有偏好，都很喜欢，都有尝试。等好声音结束了，我会继续尝试其他的音乐类型，给大家带来其他的类型的作品。”

    “到时候还请大家继续支持！”

    啪啪啪啪……

    掌声响起来。

    四位导师都轻轻鼓掌。

    但是，崔文锋的笑容有些僵硬和落寞。

    对王谦不是单独钟爱摇滚显得有些失望。

    说完。

    王谦就对着所有人轻轻鞠躬致谢，然后离开了舞台。

    今天好声音的直播演出！

    正式结束了。

    ……

    回到休息室。

    王谦也有些疲惫。

    主要是，精神上有些疲惫。

    虽然，就一场演出，但是王谦的精神依旧是高度集中的，再加上又站在舞台上等待最后的结果。

    秦雪荣急忙给王谦倒了一杯水。

    姜煜，慕容月，赵威，何福林几人都收拾好，准备回家休息了。

    王谦将秦雪荣倒的水一口喝完，然后就带着大家准备离开了。

    但是。

    刚走到门口。

    周庆华和台里的领导就过来了，和王谦见面握了握手，鼓励交谈了几句！

    周庆华邀请王谦和乐队成员晚上一起吃饭聚聚的，还有四位导师和其他几位胜出的选手。

    王谦婉拒了！

    他想回去休息了。

    周庆华没有勉强，亲自将王谦送出去：“回去好好休息，养好状态，我们都还等着你下一场演出呢。确定好你的档期之后，我会第一时间通知你们。”

    王谦：“谢谢周导了。”

    周庆华：“咱们之间就别说谢谢了。”

    目送王谦一行人上车离开。

    周庆华遗憾地说道：“刚才差点破7，可惜了。”

    何东明笑道：“以这次王谦这么惊艳的表现，下次收视率肯定能破7！等总决赛的时候，周导您能想象收视有多高么？”

    周庆华的脸上的笑容逐渐夸张。

    如此高的收视率。

    即便没有拿到最后的总冠军，只能拿到国际赛事一半的九分之一的收入，但是再加上这次高收视的高收入，以及国内决赛可以预想的超高收视率。

    这一季好声音的收入也能创造十年来的新高，远远超过他们的预期，甚至可能比去年翻倍！

    可如果……

    王谦真的能拿到全球冠军呢？

    那……

    周庆华真的不敢想。

    太美！

    ……

    车内。

    秦雪荣依旧当起了司机。

    只有她是闲人，暂时当起了后勤。

    慕容月还处于兴奋当中，手中握着她最喜欢的鼓槌，不停的在手指之间转动，哈哈笑道：“今天太爽了。刚才在舞台上，我那几个手花儿，你们看到了吗？”

    姜煜淡淡地说道：“没看到！”

    慕容月不理姜煜，直接扑到了王谦的肩膀上：“老王，你看到了吧？你看到了吧？帅不帅？帅不帅？”

    一股香气扑面而来，还混合着一些少女独有的体香。

    王谦笑道：“帅！”

    慕容月对王谦竖起大拇指：“有眼光！”

    慕容月转头看向赵威：“老赵，帅不帅？”

    赵威点头：“帅！”

    慕容月看向何福林，她还没说话。

    何福林就马上点头：“帅呆了！”

    慕容月哈哈一笑，满是得意，如同被家长夸奖的小孩子，再次摇头晃脑，转动着鼓槌，哼着无地自容的曲子。

    车子将赵威和何福林送回住处，约好了下次排练时间，就回了别墅！

    回到别墅。

    慕容月就兴奋的先跑了，嚷嚷着要去洗澡。

    姜煜自顾自地走向钢琴房，坚持每天的钢琴练习。

    王谦和秦雪荣上楼回房间去了。

    刚刚走进房间，门还没关。

    秦雪荣就迫不及待地搂着王谦吻了上来！

    在现场观看了王谦的演出，秦雪荣满脑子都是王谦在舞台上那酷炫不可一世的身形，心头的一股火早就要将王谦给淹没了。

    只是，一直都有其他人。

    所以秦雪荣将心中的情绪压抑了下来，表现的没有异样。

    而一回到房间。

    被压抑的炙热情绪就更加凶猛的爆发了。

    王谦是第一次感受到秦雪荣如此凶猛的感情。

    那种仿佛饥饿猛兽一样要把自己吃了的兴奋眼神。

    王谦稍微配合了一下，然后就躺在了那里……

    一个多小时之后。

    秦雪荣才逐渐平静下来。

    王谦也抱着她一起去洗了个澡。

    洗澡结束。

    王谦才躺在床上好好的休息一下。

    秦雪荣则是立刻去刷牙了……

    ……

    躺在床上。

    王谦浑身都放松下来。

    手机上很多未接来电。

    绝大多数都是陌生号码，足足上百个。

    全部无视。

    王谦回了老妈的电话。

    “谦子，你上电视了？”

    老妈接到电话马上问道。

    王谦回答：“嗯，妈你看到我了？”

    老妈：“看到了，今天他们都说好声音好看，我和你爸就看了一下，最后看到了你的演出。原来，他们说的什么老板，教授，就是你？”

    王谦笑道：“嗯，就是我。”

    老妈没有多问，好奇地问道：“怎么又想着跑去娱乐圈了？当年你不是很不喜欢，还让青瑶也退出吗？是火锅店出问题了？”

    老妈以为王谦火锅店亏钱要倒闭了，所以要去混娱乐圈恰烂钱。

    王谦急忙解释道：“火锅店没问题，年底准备开分店呢，发展的很好。混娱乐圈，就是突然想着试试，你们别担心我，我没问题的。还有，我有女朋友了，如果顺利的话，年底回家给你们带回去看看。”

    老妈惊喜道：“有对象了呀，那就好，那就好！咱儿子这么优秀，不愁找老婆。”

    又聊了两句。

    王谦老妈要休息了，就挂了电话。

    刷第三次牙的秦雪荣听到了王谦的电话，凑过来惊喜道：“你要带我回家吗？叔叔阿姨好相处吗？他们喜欢什么？”

    王谦开玩笑地说道：“你再吃一次，我就告诉你！”

    秦雪荣马上把电动牙刷丢掉，嘴上还都是牙膏沫子，就直接凑了过来：“好！”

    王谦大惊，但是推都推不开！

    又是半小时过去了！

    秦雪荣又继续去刷牙。

    王谦盖上被子保护好自己，拿起手机刷刷微博什么的。

    而此刻。

    微博上依旧热闹非凡！

    王谦，无地自容！最好听华语摇滚！的话题，依旧排在热点第一！

    热度堪称恐怖。

    短短一两小时的时间，参与讨论的人数已经达到了恐怖的上亿。

    各路明星艺人，各路评论人，各路自媒体，都纷纷跳了出来。

    没人想错过这一波巨大的流量。

    所以！

    几乎大半个娱乐圈，都参与了王谦的讨论和发言。

    很多大牌明星艺人都站出来对王谦表示了支持。

    如坐拥千万粉丝的影帝杨轩就公开说道：“今年的好声音是十年来最强，最精彩的一届。王谦教授的演出太惊艳了，说是世界级乐队的演出我都不会反对。我赞同喻姐的话，这是我目前为止听过的最好听的华语摇滚，期待王谦教授的下一次演出。”

    还有其他好几位大咖都纷纷公开支持了王谦，称赞了他的演出。

    其中，就有李青瑶。

    李青瑶在一个小时前就发了一个问句：“这就是摇滚的魅力吗？”

    没有指名道姓的明确说什么。

    但是所有人都知道，她说的是王谦，和王谦演唱的无地自容。

    王谦谁都没有回复，因为如果都要一一回复的话，那可能要个把小时！

    娱乐圈虽然说不大，但是从业的明星艺人却是不少，就算从三线算起，明星艺人的数量至少都有数百人！

    这次和王谦互动的，少说得有上百人，具体多少就不知道了，反正回复不过来！

    所以。

    王谦没有一一回复，只是在自己的微博上发了一个公开感谢的消息：“感谢所有支持我的歌迷粉丝，感谢所有支持我的圈内朋友。大家如此夸赞我，我真的受宠若惊，在锋哥面前，大家还是不要把我捧的抬高了。”

    “下一次的演出，我会继续带给大家摇滚！”

    “摇滚即将席卷世界。”

    “你们，准备好了吗？”

    发送！

    一发出去！

    几乎是瞬间，就有上万人点赞转发。

    一分钟，就有超过十万人点赞转发。

    实在是。

    现在王谦的热度太高了。

    除了他自己的歌迷粉丝们在这里等着他的发言之外。

    其他许多自媒体和评论人，也都纷纷等着他出现呢。

    都等着收割这波流量盛宴！

    所以，他一发消息，马上就有数十万的点赞转发。

    留言人数更是多不胜数。

    仅仅这是一下午，或者是演出的这段时间里。

    王谦就看到自己的关注人数增加了七十多万，关注人数已经逼近一千四百万的关口，距离超巨的人气界限更近了一步。

    粉丝们的热情几乎压抑不住。

    评论也是现在微博上最热闹，最活跃的评论区。

    没一会儿，就有上万人留言。

    “活捉教授一只。”

    “教授，快上传无地自容呀，我要现在就下载下来单曲循环。”

    “我也赞同喻姐的话，这首无地自容，是最好听的华语摇滚，快上传呀！”

    “老板，求速度上传，我要下载。”

    “教授牛逼，要用摇滚席卷世界了吗？期待，期待，但是，你能不能先上传无地自容？”

    “教授……”

    ……

    诸多发言当中，几乎每一条发言当中都有要求下载无地自容这首歌的。

    王谦刚才一直被秦雪荣纠缠，几乎快忘记这事儿了。

    现在才猛然想起来无地自容还没上传呢。

    千千静听这些天一直半死不活的样子，就等着他的新歌续命了。

    当即迅速登录了千千静听自己的账号，将提前录制好的录音室版本上传了上去。

    接着，在微博上说了一声。

    “新歌无地自容已经上传，请大家支持一下！”

    发送！

    这一下。

    微博评论区内都安静了不少，很多人都跑去下载了。

    王谦刷新了一下千千静听后台。

    一个巨大的数字瞬间冒了出来。

