    柳神闻言，沉默了下来。

    她曾亲眼看着这个孩子由死而生，枯竭中蕴生机，最后到繁荣，这个过程让柳神很是触动，因为她和石昊的经历很相似，有种同病相怜之感。

    本以为石昊会慢慢长大，逐渐突显出不凡。

    结果，世事变幻，琢磨不尽，炽苍出现了，改变了石昊的人生轨迹，有了这位曾经的十凶级存在干扰，石昊得以恢复至尊骨，令那恐怖的天赋再现，很快便获得了这般惊世的成就。

    到了现在，柳神也有些好奇，想看看未来的石昊到底能走多远。

    她先是开口，肯定了石昊的成就。

    石村人都很激动，因为这是柳神第一次开口说话。

    随后，柳神又以太古天阶凶兽的标准来给目前的的石昊下定义，他还没有走到搬血的极尽。

    “先不要急于突破，争取在最短的时间内，让纯肉身的力量突破十万斤那个极境关卡，这对你有莫大的好处。

    我这里有一张古方，是太古天阶凶兽为幼崽筑基的方子。”柳树说道。

    石昊的脑海中出现了柳神所说的方子，看到上面所记载的东西，他一阵吃惊。

    因为上面的老药全都是稀世宝药，遗种的精血、宝骨等珍惜之物，竟要平时每日服食，这太过惊人了。

    怪不得天阶凶兽如此可怕，幼年时代就那么逆天，那么的超凡脱俗，有如神话一般，和这种筑基之方脱不开干系。

    炽苍也得到了古方，仔细观看会发现，古方上所记载的东西其实并不算多么逆天，但组合到一起，有不可思议的奇效，能最大限度的挖掘潜能和增强底蕴，既开发又补充，这才是筑基。

    若是古方无用的话，天阶凶兽也不会视若珍宝了，直接用自己的宝血给幼崽筑基就行。

    有时候，并不是越珍贵越好，适合这个阶段的东西才是最佳。

    石昊看了看古方，又看了看那边的太古遗种，看的太古遗种们一哆嗦，它们有预感，自己少不了出血出力。

    不过，到了这个时候，太古遗种们也看出了石昊的潜能，愿意为他铺路。

    尤其是黄金狻猊，更是心怀感激，如果没有炽苍收服它们，它最多撑一年就要归天了。

    前不久，炽苍给予了它第二次生命，枯竭的又重新充盈起来，这是再造之恩，它虽曾是残暴的太古遗种，但也懂得报恩，智慧比人类都高，为小不点石昊出点血又算得了什么。

    看到红牛、大金、二金、小黑等都在点头，石昊开心的笑了，筑基古方有着落了。

    至于主药，炽苍那里还留有许多吞天雀、穷奇的血，里面的神性精华久久不散，很珍贵，做主药绰绰有余。

    自此，石昊将开始搬血境最重要的修行，等到他将这一境推向极致，便可以钻研原始真解了，那会给年幼的他最大的启迪。

    这方面，炽苍和柳神是不会越俎代庖的，因为每个人对原始真解的理解都不同，一个人一个理解，这是一种道路的启迪，对幼年时代的作用太大了，关乎未来。

    待到人们散去，炽苍与柳神单独进行了一场交流，他给柳神展示了自己的雷池神曦，引得柳神一阵惊叹。

    “雷池，隐藏着太多的秘密，有人说是人为制造，因为曾证实过，雷池是有实体的，也有人说雷池乃是天地而生，蕴含世间最本源的大秘。

    从你那里获得的那滴雷液，拥有造化的力量，何谓造化？到达极致便是造物，于虚无中造物，凭空造化生命，这种能力堪称是禁忌中的禁忌，连不朽、仙都在追寻，都在探索中，当世没有生灵能够做到。”柳神很凝重的说道。

    炽苍能将搬血境和雷池仙种融合起来，在柳神来看，实在有些不可思议，光凭这一点，他在搬血这个境界就古今无双。

    “造化生命，于代表毁灭的天劫雷罚中孕育出最珍贵的生机，那枚原始符号中，还有我不曾知晓的东西，藏着天劫的至高秘密。”炽苍自语，更加坚定了要完全掌控它的决心。

    接下来的时间里，六大太古遗种在大荒中东奔西走，为石昊寻来古方上记载的珍惜宝药，同时，也贡献出自己的精血。

    用那口非凡的黑鼎熬煮出筑基大药，供石昊服用。

    那是一种淡金色的液体，药香四溢，不时喷薄出宝雾，在上空缭绕，只要吸上一小口，就感觉全身都在喷火，潜能要爆发。

    石昊喝了一碗，立刻浑身发光，化作一轮人形太阳，紧接着大汗淋漓，全身上下所有的毛孔都在舒张，喷出云雾，霞光万道，瑞彩千条，肌肤晶莹剔透，骨骼噼啪作响。

    太惊人了，他的气力在快速增长，血液流动起来，宛如有一条浩瀚的长河在奔腾，那些磅礴的药力，顺着血液，流遍全身，四肢百骸都被浸染，锻炼体魄留下的瘀血、淤青等，都慢慢褪去，再没有一丝后患。

    石昊又接过石云峰送来的一碗，一饮而尽，刚才那种情景再一次出现。

    这样一鼎筑基宝药，石昊一个人自然喝不了，石村的孩子一人分到了一些，他们的体质远远比不上石昊，刚一喝进去全身就着了起来，忍不住哇哇大叫。

    这一天，石村里到处都是蛙鸣声，足足响彻了一夜。

    就这样，石昊每天外出锻炼，浑身遍体鳞伤的回来，喝了宝药，又神采奕奕，伤势全无。

    他的体魄，千锤百炼，炼就了一番铜皮铁骨，不运转骨文的力量，身上都有一层朦胧的宝光，晶莹剔透的光泽，完全是纯气血之力所造成的效果，自动守护己身。

    渐渐的，他凭借肉身之力，已经能单臂举起十万八千斤神铁了，这已经是极尽的标志。

    可是，石昊感觉自己还没到极限，还有潜能没有兑现。

    而炽苍，彻底完成了搬血阶段的修行，停在了禁忌生死线之前，他准备开启第二个境界——洞天的修行了。

    这并不是要放弃具现那枚原始符号，而是要继续提升后天的雷霆掌控能力，当达到足够的程度之时，再迈出最后一步。

