    意王府！

    “你说什么？李大山和刘玄昭都死了？”

    赵玄意望着返回禀报的下属，神色再也不复之前的从容镇定，而是透着几分震惊，以及愤怒。

    “我们亲自去查看了，尸体都已经带回来了，那卫家三杰也死了。”

    下属颤声汇报道。

    “怎会如此？”

    坐在赵玄意旁边的姬无月，也是脸色微变。

    但很快，她就想到了什么，朝着赵玄意道：“殿下，仅凭宁拓的实力，不可能杀得了李大山和刘玄昭，这恐怕是陆天鸿所为。”

    “除了他，没有别人了。”

    赵玄意显然也是想到了这一点，脸色变得十分阴冷：“陆天鸿，看来你是诚心想和本宫作对了。”

    “殿下，陆天鸿怎会现身？莫非宁拓早有所料？”姬无月道。

    “多半如此！”

    赵玄意眼神阴鸷的道：“看来还是小瞧了北王，不愧是战场上的不败传奇，果然智慧过人。”

    他一想到宁拓不仅没死，还卷走了他大量的宝物，就是难以扼制住火气。

    这一次，完全是偷鸡不成蚀把米了。

    “殿下，好消息是宁拓彻底得罪死了童禹那些青年才俊们，这会让他的处境，变得更加危险。”

    姬无月宽慰道。

    “嗯！”

    赵玄意沉声点头：“看来想杀北王，还必须重新谋划。”

    ……

    一夜无话！

    清晨，宁拓明显感受到，自身修为提升了一大截。

    按照这种势头，一天之内就能破境。

    要知道，修为到了龙象境，每个境界的提升难度，已经是之前的许多倍。

    即便是童禹那种天才，除非有特殊机遇，否则一年都难以破一境。

    至于其他的修行者，数年，乃是十年破一境，都是再正常不过。

    如果缺少资源，等到年龄大了，一辈子都将再难破境。

    像宁拓这种修炼速度，简直违背了常理。

    不知过去了多久。

    伴随着琉璃骨玉笛中的能量渐渐耗尽，宁拓体内的灵气积累，也是达到一个新的高度。

    而他也凭借着浑厚的灵气，不停打通体内龙象图中的诸多细小经络。

    某一刻！

    宁拓的气息，攀升至一个崭新的高度。

    “嗡！”

    他体内传出一道轻微的嗡鸣声。

    修为也在此刻正式宣布，突破到了龙象境二重。

    宁拓睁开眼眸，外面天色已黑。

    他默默感受了一番，灵气的浑厚程度，明显比之前提升了一个台阶。

    并且自身骨骼的强度，同样是比之前强了一大截。

    一整天没吃东西，肚子开始发出抗议。

    宁拓打开房门，来到厨房的时候，发现锅里面温着饭菜，并且很丰盛，他不由暖心一笑。

    真是个细心又贤惠的小媳妇儿。

    吃完饭，他回到房间里面继续着修炼。

    琉璃骨玉笛中的能量，已经是消耗殆尽，不过也算是物尽其用。

    此番能这么快破境，琉璃骨玉笛功不可没。

    “哗！”

    宁拓重新盘坐下来，掌心光芒一闪，一只玉瓶浮现。

    瓶中是一滴滴晶莹的灵液。

    正是先天灵液，一共有20雨滴。

    这是比琉璃骨玉笛，还要珍贵许多倍的修炼资源。

    也是目前宁拓的储物戒中，对于提升修为帮助最大的珍宝。

    宁拓取出一滴先天灵液，倒入口中。

    看似只是一小滴，可内部蕴含的能量，却是十分的磅礴纯净。

    宁拓迅速运转造化未来经。

    时间一天天流逝。

    宁拓不停利用先天灵液修炼着。

    同时，他还在参悟那副龙象观想图，上面有十分完整的经络运行图，对他龙象境的修行，同样大有裨益。

    宁拓的修为稳步提升。

    龙象境三重！

    龙象境四重！

    ……

    数日后。

    宁拓一举突破到了龙象境五重！

    不过20余滴先天灵液，也已经是被他尽数的炼化一空。

    宁拓感受着体内澎湃的灵气波动，满意的点了点头，以他如今的修为，如果再遇到李大山。

    又或者是刘玄昭的话，就算不敌，但也有了自保之力。

    至于那卫家三兄弟，只手可杀！

    “倒也不必急着提升修为，先修炼一番武学。”

    宁拓重新走出房间。

    此刻已经是深夜，陆清歌和张婉秀已经入睡了，宁拓不想打扰到他们，就离开了小院，找到陆天鸿。

    “宁拓，这么大半夜的，你这是有什么事情？”

    正在修炼的陆天鸿有些懵了。

    很快又变得紧张起来。

    他还以为出了什么大事情，比如陆府被围攻之类的。

    “我需要一间足够大的静室，用来修炼武学。”宁拓说道。

    “就这事？”

    陆天鸿不由一愣。

    这么点小事情，你找我一个族长？

    真拿族长不当回事是吧？

    “我让管家给你安排，宁拓，这种事情你以后就别找我了，陆府管家族老他们都能给你安排好。”

    陆天鸿有些无奈的道。

    “这几天忙着修炼，陆府形势如何了？”宁拓道。

    他倒也不是真的不拿陆天鸿当回事，而是刚好顺便问一问，这几天的情况。

    “都是按照你的吩咐在做，我偷偷放出了信号，大皇子已经认为，咱们和二皇子搭上了线。”

    “这几天，林赤再没派人来陆府了，倒是安静不少。”

    陆天鸿又是叹道：“只是这样一来，陆府算是和大皇子彻底撕破了脸，恐怕下一次大皇子出手，陆府就会面临灭顶之灾。”

    这些都是宁拓修炼之前，特意告知陆天鸿的。

    让赵玄英误以为，陆府已经和赵玄意那边搭上了关系，其中最好的证据，自然就是赵玄意邀请宁拓参加了鉴宝宴会。

    这件事不是秘密，赵玄英必然听说了。

    而有了赵玄意的这层关系后，陆天鸿也就不需要成天去应付林赤的人，但也是彻底得罪死了赵玄英。

    赵玄英会顾忌赵玄意，不敢让林赤光明正大的包围了陆府。

    可他一旦出手，恐怕就会是雷霆一击了。

    “这样至少能拖上一段时间，这段时间，尽可能提升陆府的战斗力。”宁拓嘱托道。

    陆天鸿道：“我已经是开放了陆府积攒多年的宝库，让族老们争取破境。”

    这相当于是破釜沉舟了。

    “我手抄了几部一流武学，你拿去给族老们修炼。”

    宁拓挥手间，一共五六本秘籍丢给陆天鸿，全都是一流的武学，宁拓没有修炼过，但他之前都曾阅览过。

