    第1586章又是一年开学季（四）

    卢筱筱在炕上自我挣扎了十多分钟后，终于是从炕上爬了起来，然后她到厨房用冷水洗了一把脸，整个人算是彻底的清醒了过来。

    洗漱完后她从空间拿出一盒水果燕麦和一瓶牛奶，泡了一杯牛奶燕麦做早饭。

    吃完早饭她看了下时间差不多了，她就被起背包朝着门外走去。

    “筱筱，我在这。”刘二妹快走到卢筱筱家门口的时候，就看到卢筱筱从家里走出来，于是她朝卢筱筱招手道。

    卢筱筱看到刘二妹朝她招手，她也朝刘二妹招了一下手，表示她听到了她的话，然后她就转过身把院子的门锁上。

    “筱筱，我这学期上二年级了。”刘二妹在卢筱筱来到她跟前的时候高兴的开口道。

    “恭喜呀。”

    “嘿嘿……不过想想时间过的好快啊，我感觉我们家从本家分出来也没有多久。”

    “是啊，指不定等你嫁人的时候回想起这一刻也觉得没过多久，时间就是这样不知不觉的流逝，等我们反应过来的时候才会感叹一句时间过的好快。”

    “筱筱你说的话好有道理。”

    “我就是瞎说，你听听就好，我们现在快去学校报名吧，不然一会儿人多了报名就要排队了。”

    “好。”

    卢筱筱和刘二妹来到学校的时候看到学校里面只有稀稀拉拉的几个人，比起上学期来人数少了很多，虽然今天她们来的比较早，可是也不应该只有这么些人来报名啊。

    “二妹，你有没有觉得来报名的人变少了？”卢筱筱朝刘二妹问道。

    “好像是比上学期的人少，可能是现在时间比较早，人还没有来吧。”

    “希望是这样吧，我们现在去报名吧，如果你先报完名就到三年级来找我。”

    “好。”

    卢筱筱和刘二妹分开后就朝着三年级的教室走去，她进到教室门口的时候看到教室里除了葛燕坐在讲台上，教室里就没有其他人了。

    “葛老师早上好。”卢筱筱走进教室看着葛燕打招呼道。

    “卢筱筱同学早上好，今天来的挺早的。”葛燕听到卢筱筱的话后抬起头看向卢筱筱，然后笑着朝卢筱筱开口道。

    “我怕报名要排队，所以就来的早些。”

    “这个学期还是打算不来学校上课吗？”

    “是，我依旧会保持双百的成绩，老师请放心。”

    “我没有什么可担心的，以你现在的知识水平完全可以去上初中。”

    卢筱筱听到葛燕的话不置可否的笑了一下，然后她从包里拿出三块钱递给葛燕道：“葛老师，这是学费。”

    “卢筱筱同学，从三年级开始学费是三块五毛钱一个学期。”葛燕没有去接卢筱筱递给她的钱，而是向卢筱筱说明三年级要交的学费需要多少钱。

    卢筱筱听到葛燕的话后又从包里拿出五毛钱，然后和之前的三块钱一起递给葛燕。

    “葛老师，学费是逐年递增还是一直到五年级都是三块五毛钱一学期？”卢筱筱交完钱后朝葛燕问道。

    “不是逐年递增，从三年级到五年级每学期的学费都是三块五毛钱一个学期。”

    “我知道了，谢谢葛老师。”

    (本章完)

