    慕凌天看着他，却没有说话，也说不出话！

    他有再多的气势，在一个三岁智商的人面前，也都成了惘然！

    沈千伊走出来，那慕云风就欢快的跳了起来，“小媳妇，小媳妇……”

    慕凌天伸手想拦下他，却被沈千伊瞪了一眼，只好讪讪的看着他奔到沈千伊的面前。

    面对他，沈千伊的心情也极为繁杂，死于他手下三个兄弟还伤了一个，可是他虽三十岁，可那脑子却只有三岁，你怎么与他计较？

    不过好在老侯妃已死，她心底的那口气多少也出了一些。

    “夜已经深了，你怎么过来了？”沈千伊上前，拉他坐到椅子上，顺便摸了摸他的脉。

    那当胸一剑，可不是一般人能受得住的。

    好在这男人身子骨强壮，再加内力深厚，倒是好的奇快。

    慕云风吸着鼻子，“我无聊啊……娘不回来，小白也不见了呢……”

    沈千伊伸手叫来瑞珠和宝珠，“那，没有人玩，叫这两个丫头跟你玩好不好？但是有个条件，不许动武，不许用内力……”

    “我不要，这两个丫头不好看，我要你陪我玩……”慕云风直摇头，还向她扑了过来。

    慕凌天能看着他扑上去？

    当先便将他拦住，突然缓了面色，“你是男人，找个女人玩，多没出息，走，回你的院子，我陪你玩！”

    沈千伊直接瞪大了眼睛，这话是这男人说的？

    果然，就见慕云风一听到慕凌天说，他是男人不能跟女人玩这话，就站在了那里不动了，似乎在想着他这话是对是错一般。

    随后瞥了一眼沈千伊，又看着慕凌天，眼里虽带着一抹嫌弃，却还是道，“你说的对，男人不能跟女人一起玩！看在你陪我玩的份上，我就不说你长的丑了！”

    慕凌天听他的话，本升起的怒气，却怎么也发不出来，冷着脸，倒是牵上他的手，走了出来。

    其实慕凌天也不容易，为了让这男人离他媳妇远点，他可是豁出去了，要知道他向来很少与人有肢体上的接触！

    两人走出院子，转了一条路，便向他的院子走去，可慕云风却越来越害怕，抓着慕凌天的轮椅，一脸不安的看着他问道，走着，“你要带我去哪里？”

    “去你的院子！”

    听到慕凌天的话，却没有让慕云风抹去不安，他摇头，“我，我想找我娘，我不玩了，你带我找我娘吧？”

    慕凌天转过头，尽量用温柔的语气，说道，“找你娘可以，但你得告诉我，是不是找到你娘，你就不找小媳妇了？”

    慕云风点头，“我要我娘！”

    慕凌天便指指天上，“因为你不听话，所以就去了天上，倘若你现在开始，听我的话，那说不定哪天你娘一高兴就回来了……”

    “真的？”慕云风看着满天的星星，想不通，娘在上面做什么，那么黑！

    “真的，所以，现在你就要乖乖听话，回房去养伤……”

    “天上怎么上去？”

    “你看，你又不听话了……”

    慕云风垂头，半响才道，“我听话，我回去，只是，你能帮我找小白吗？是不是小白也觉得我不听话，跟娘去了天上？”

    “你若听话，明天，我就叫人拿很多的小动物过去陪你玩？”

    对于老侯妃的死，慕凌天的心里还是带些伤感的。

    虽知她的身份不妥，可到底还是做了他二十六年的祖母。

    不管他是不是慕云廷的儿子，在慕凌天的心里，他都是他的父亲！

    这个慕云廷唯一的弟弟，他名义上的叔叔，他势必是要将他好好养着的！

    听到有玩的慕云风一秒变成乖宝宝，自己蹦蹦跳跳的就回了他的院子！

    “我当真是想不到，你也有这么多耐心的时候！”沈千伊从他身后走出来，握上轮椅，推着慕凌天往回走。

    “呵！”低低的，慕凌天笑了一下。

    耐心这东西要看用在谁的身上，蓦然发现在沈千伊的身上，别说是打发一个男人，任何的事，他都可以有耐心！

    ******

    翌日清早，文伯就来说沈府来人了，沈千伊还愣了一下，却听文伯说是沈二少爷来了的时候，沈千伊就笑了。

    “是玉珩？真真是有些日子没有见到他了！”

    看着沈千伊直接便要出去，慕凌天黑着脸低吼一声，“沈千伊，你就这么迫不及待的去见其它的男人吗？”

    沈千伊哭笑不得，七岁的孩子，在他的眼里也成男人了？更不要说，那还是她的弟弟！

    不得以，只好回来推着他一道去了前厅。

    “姐！”沈玉珩一下子扑了过来，不想竟扑进了慕凌天的怀中！

    沈玉珩那小脸顿时就是一白，急忙起身，对着慕凌天弯腰一礼，“请王爷见谅……那个，姐夫，我不是有意的！”

    要说这小子其实也是一个小滑头，在他刚说完“请王爷见谅”时，见到慕凌天那不愉的脸色后，立马就改了口，这“姐夫”叫的，可是让某个男人大大的满足了一下。

    “你怎么来了？”慕凌天就站在他与沈千伊的中间，问着沈玉珩！

    沈玉珩回道，“前两日我便想来，只是父亲说你与姐姐需要好好休息，今儿一早才准我过来，唔，父亲说，还有些东西要一并带过来……”

    说完了话，就指了指不远处地上的几个笼子。

    竟是在点苍山所抓的那些动物！

    当然，主要是石拓的功劳，当真是逮了十来只小狼崽子。

    沈千伊道，“我说这厅里的味道怎么有些怪，竟是它们。”

    沈玉珩小脸微红的垂了头。

    慕凌天便指着一旁的两个奴才，让他们抬着送给九爷！

    沈千伊拉着沈玉珩，“我瞧着你有些瘦了，怎么最近吃的不好还是遇上了什么烦心事？”

    沈玉珩摇头，“姐，你不用担心，我没有瘦，只是长高了而已！”

    沈千伊摇头，柔着他的脑袋，“你长没长高，我会看不出？”

    沈千伊也知道定是老夫人总念道他要去皇家学院上学的事，加重了他的心里负担！

    于是便道，“玉珩，你想去皇家学院上学？”

