    这天是周末！

    宋诗雨不用上班，本想待在家里好好休息。

    可没想到奚琳璐居然又在花园里，放着劲爆的音乐跳舞。

    宋诗雨被她吵得根本无法入睡。

    忍无可忍之下，她索性起身，下楼来到花园里，直接拔了奚琳璐的音响插头。

    “谁动我的音响了？”奚琳璐听到音乐声没了，立即转头质问。

    “是我！”宋诗雨敢做也敢当，直接迎了上去。

    “宋诗雨，是你干得？”奚琳璐眸色一紧，几步冲到她面前，愤怒地吼道：“你为什么要拔我的音响插头？”

    “你的音响太大声了，吵到我休息了！”宋诗雨目光微冷，沉声回道。

    “这大白天的你休息什么？”奚琳璐撇了一下红唇，并不以为意。

    “今天是周末！”宋诗雨皱紧秀眉说道：“你平时工作日的时候，一大早地就在花园里放音乐跳舞，我忍了！周末你能不能歇一天不要跳舞？或者跳舞的时候把音乐声调的小一点？”

    “不能！”奚琳璐嚣张地直视着她，毫不犹豫地回答。

    “既然如此，我就只能拔你的音响插头了！”宋诗雨耸了耸肩，也硬气道。

    “你拔呗，拔完我再插上！”奚琳璐无所谓地笑。

    宋诗雨冷笑一声：“我拔完插头，你确实可以马上插上，但我若是把你的插头直接剪断的话，你这一时半会的恐怕就跳不成了吧？”

    “你敢！”奚琳璐眼眸一缩，厉声吼道。

    “不如你试一试，看看我敢不敢？”宋诗雨目光与她对视，冷冷地说道。

    奚琳璐瞪着她，与她对峙了一会，突然红唇一勾，眼底浮现一抹嘲弄：“宋诗雨，你这纯粹是妒忌我！”

    “我妒忌你？”宋诗雨愣了一下，整个人惊住，不知道她是从哪里得出的结论。

    奚琳璐翘起红唇，讥嘲地挖苦道：“是不是我哥最近晚上都没有去你的房间，你空虚寂寞了，就来找我的麻烦？”

    宋诗雨微微眯起双眸：“你怎么知道霍宇霆晚上都去了哪里了？”

    “当然是因为他晚上都跟我在一起了。”奚琳璐扬起下颚，语气带着几分得意地说道。

    宋诗雨身子一僵，下意识地问道：“他跟你在一起做什么？”

    奚琳璐眼神暧昧，故作羞涩：“孤男寡女的一整晚在一起，你说我们能做什么？”

    宋诗雨大脑嗡的一声，整个人怔在那里，内心的情绪起伏不平。

    果然还是被她猜到了，奚琳璐这都亲口承认了，霍宇霆晚上是去了她那里？

    “无耻！”宋诗雨一阵恶寒，咬牙怒斥：“你们这是通－奸！”

    她这还没有跟霍宇霆离婚呢？他们就公然滚到了一起？把她当成什么了？

    “宋诗雨，你没资格说我们！”奚琳璐双手抱臂，没有丝毫的愧色，反而扬起了眉头。

    “我现在还是霍宇霆法律意义上的妻子，我怎么没资格说你们了？”宋诗雨挺直了脊背，反唇相讥：“拜托你们以后要偷情，能不能去外面的酒店开个房？霍宇霆名下不是还有好几栋别墅吗？你们去那儿乱搞，没人管你们，不要在我面前碍眼！”

    “这栋海边别墅是我哥买下来的，你凭什么赶我们走？要走也是你走！”奚琳璐目光愤怒地瞪向她，一改之前的柔弱嘴脸，徒然间变得气势十足。

    “你是故意在这里勾引霍宇霆？想逼我走，是不是？”宋诗雨冷着脸，看穿了她的心思。

    她明知道这栋海边别墅，是她与霍宇霆的婚房，却故意要搬进来，还特意在这里跟霍宇霆乱搞，不仅是羞辱她，也是对她这个女主人地位的正面挑衅。

    奚琳璐这么做的目的只有一个，就是要赶她走，自己取而代之。

    奚琳璐脸上的妒意索性不再掩饰，声音尖利：“宋诗雨，你配得上我哥吗？你凭什么做这个霍太太？”

    “我配不配得上，不是你说了算的，更不是由你决定的。”宋诗雨怒目而视，清冷的表情。

    奚琳璐的美眸中轻蔑的暗光一闪而过：“我就是看不下去，你曾经给别的男人做过情妇，现在还厚着脸皮霸占着霍太太的位置不放。”

    “你说什么？”宋诗雨眼瞳一缩，震惊的瞪大双眼。

    “别以为你跟贺少锋的那些过去，我不清楚。”奚琳璐凑近她，阴冷地笑道。

    “……”宋诗雨听到她提及贺少锋的名字，不禁倒吸一口凉气，脸色顿时就变了。

    奚琳璐狠狠地警告：“你要是不想我告诉我哥，就自己自觉地跟我哥离婚，滚出这个家！别逼我曝光你的那些黑历史！”

    说完冷嘲了她一眼，讥笑着离去。

    宋诗雨在原地僵了很久，好不容易才收敛了情绪，回到了楼上的房间里。

    她半躺在床上，脑子里全是奚琳璐刚才说过的话。

    奚琳璐是怎么知道她跟贺少锋过去的那些事的？

    她偷偷调查了她？因为霍宇霆吗？

    奚琳璐想要逼她主动离婚，所以调查了她的过去，要挟她？

    奚琳璐这样做，未免也太卑鄙了！

    谁没有过去？

    不是每段过去都值得回忆跟留恋的，有些过去恰恰是当事人想要拼命忘记的。

    宋诗雨刚好就有这样一段过去。

    如今奚琳璐却重提她拼命想要忘记的旧事，还拿来要挟她？

    宋诗雨顿时就不淡定了，从床头柜的抽屉里翻出早已经不抽的香烟和打火机，点烟的时候才发现自己气得手抖。

    她没有烟瘾，平时也不抽烟，只在生气愤怒或者心情极度不佳的时候，才会点着一根抽着，纾解自己的情绪。

    宋诗雨点了半天没有点燃，气得她直接将打火机扔在了地毯上。

    她按住自己疼得要命的脑袋，努力地深呼吸，说服自己不要生气。

    她这是怎么了？过去的一切早就已经过去了，她已经摆脱贺少锋了。

    干嘛要为奚琳璐的话生气？

    她的要挟对她根本没有一点作用，她本来就是打算要跟霍宇霆离婚的。

    他知不知道她的那些过去，她都要跟他离婚的！

