    “嘘！王爷到了。”

    荀令心中还在感慨世事无常，未曾开口回答之前众人询问时，就听见了不远处靠门之人所发出的话语。

    抬头一瞥，循着那发声之人所望去的方向，荀令只是一眼，就透过了敞开的大门，看到了那一身白衣正往此地踱步而来的青年。

    “咳咳！”

    轻轻咳嗽一声，下一刻荀令便将想要开口的话语咽了下去。

    既然正主来了，那便不宜继续多言了。

    反正在来之前，众人都已经商议好了对策。

    常言道法不责众，雁门郡遭遇劫难，非是一郡一县驰援所能够救急的。

    眼下堂上众人都有责任，如果北凉王此次欲大发雷霆，那他们在座的一个都跑不了。

    可真能如此么？

    凉州五郡十三县，十大武道门派，乃至于数十名位高权重的达官显贵，其中关系盘根接错，这位北凉王虽然根基稳固，为北凉乃至于整个凉州的主人，可即使如此，他也未必敢降下太多惩戒。

    要知道，虽然击退了北蛮大军，但南边还有个虎视眈眈的大夏呢！

    眼下局势如此紧张，荀令就不信洛离这等枭雄会选择因小失大，大肆洗牌。

    除非他不想要借助整个凉州的力量去与大夏抗衡，不然他就不敢让自己等人面子太过难看。

    因此凭借上述观点猜测来看，荀令猜测，洛离至多不过是想在交战之前，好好敲打敲打他们而已。

    雷声大雨点小。

    这样想着，荀令无声淡笑了下，呼吸渐渐平稳，本来略微有些忐忑的心情，也渐渐舒缓了过来。

    要知道，他可是宗师！

    只要洛离还想让他出力，就不敢对他太过分。

    怀揣着这种想法，这一身锦缎长袍的中年人，就这么看着那白衣青年进了主殿，随后落座在了他们的最前方。

    “北地荀家荀令，见过王爷。”

    “我等，见过王爷！”

    待到白衣青年默不作声入座，以荀令为首的众人皆是站起身子，面上带着恭敬的行了一礼。

    心中怎么想，那是心中的事情，可真面对这位北凉王时，没有一人敢于露出丝毫不敬。

    毕竟虽说这位爷不太可能将桌子给掀了，但要只是教训一两个刺头的话，那还不是手到擒来？

    所以没有人敢在这节骨眼上作死。

    要知道，北凉剑下不斩冤魂！

    就算你真是冤枉的，只要阻了北凉的路，那就该死！

    “诸位免礼，入座罢。”

    “不知道对于前些阵子的雁门之战，大家都有何感想？”

    “说说吧。”

    将脊梁靠在椅子背部，洛离看着一个个表情严肃，不知在想些什么的武道高人，并未如他们想象般那样愤怒。

    他只是敲了敲座椅的扶手，语气似是有些懒散的开口，对着堂下众人开始发问。

    “这...”

    见此，众人面面相觑。

    这般安静的局面，是他们始料不及的。

    众人来此想象过很多场景，但唯独没有料想到的，就是这位北凉王面对他们怯战之后的脸色，竟然会是这般平静。

    寂静。

    就和那火山爆发来临之前的酝酿一模一样。

    枪打出头鸟。

    面对如此反常的喝问，反倒是没有任何人敢出声了。

    “怎么这般安静。”

    “本王，问你们话呢。”

    看到众人你看看我，我看看你，最后一幅欲言又止的面貌，洛离渐渐直起了身子，左掌拇指不断拨弄着其余指尖，语气有些淡漠起来。

    “荀令，你来说。”

    “北地荀家，镇守阳平，为一方显赫世家，你荀令以宗师之身号令四方，俨然是整个阳平郡的武林盟主，就连阳平郡守，都与你荀家有千丝万缕的关系。”

    “而阳平，又是紧邻着雁门的大郡，若是积极调动兵马，完全可以在本王到来之前，举三四万守备大军前去驰援。”

    “这一点，对于你们来说，是一定可以做得到的。”

    “可让本王有些没想明白的是，为何最后的结果，却是本王千里驰援，反而还先了你们一步？”

    说到这里，洛离语调抬起，突然轻咦了一声，语气带着些许恍然道：

    “嗯...莫不成是你老犯糊涂了，连本王的王令都能忘于脑后？”

    “那可真是太不应该了。”

    此言一出，大殿之上气氛不禁为之一滞，而荀令更是喘着粗气，面上罕有的露出了怒色。

    他北地荀家驻于凉州上百年，底蕴之深厚可远比这北凉王要久远的多！

    更何况位高权重这么久，荀令早就养成了上位者的习惯，俨然是土皇帝一般作态。

    现下在这北凉城中，在这大殿之内，却被这北凉王当着数十人的面如此挤兑，他又如何能忍住脾性？

    况且这数十人还尽都是凉州各地有头有脸的人物，要是今天这事他荀令一个屁都不吭的忍了，那明天只待消息传出，北地荀家的名声可就要毁了！

    “王爷此言，何意？”

    “有话直说就是，为何还要做出这副姿态！”

    “荀某确实出于顾虑之下，未曾出兵前去援助雁门郡，但那也是在北蛮人和大夏双重压迫间，所做出的万般无奈之决定！”

    “整个阳平郡下辖范围内百万百姓，要是因为贸然出兵，被那些北蛮人破境来犯，这种罪责，荀某又怎能担当得起？”

    “少给本王挟什么大义的名分！”

    “荀令，你还差得远！”

    轰！

    一瞬间，本来气氛寂静的大殿，顿时有两道夹杂着怒火的声音依次响起。

    一者是‘腾’的站起身子的锦袍中年，而另一人，则是那坐于主座，眼下眸中泛出冷意的洛离。

    大家都是有脾气的，不止你有，我也有。

    生来便是人，谁能惯着你？！

    “大义？”

    “你懂得什么叫大义？”

    “十年之前，敌强我弱，彼时草原连年前来边塞之地打秋风，多少百姓苦不堪言，那时你荀令正值意气，怎不见你挟大义名分，为这泱泱百姓出头？”

    “五年之前，北蛮总攻，三位宗师卷席兵将十万，武威陆家陆老宗师不惜燃烧寿命，落得个身陨下场，也要将来犯之敌尽数驱逐出去，这才是所谓义之所在，纵死无悔！”

    “而那时，你荀令，又在何方？！”

