 “我猜的没错，逆乱天碑应该还有更多。”秦命越是研究越是感觉逆乱天碑不简单，也怀疑过会还有其它的天碑，毕竟都是从虚空里冲出来的，不是能全部落在天庭大陆，果不其然，刚来乱武就又发现一块。“

    你研究出它们来历了？”

    秦命摇头道：“没有！这就是奇怪的地方！一般像这样的武器在遥远的时代肯定是大放异彩，能炼制它掌控它的必然是极其强大的人物，应该会在上面留下印记或是传承之类的，就像葬花的天晶山、龙娇的炼天炉、杨巅峰的仙旗、不死邪王的青天宝刀，还有您的天祖战戟。可这些逆乱天碑不仅表面上看不到任何的伤痕，里面更没有什么传承记忆。我研究过半个多月，只能在它里面看到神山影子和上古先民朝拜的场景。不过……我这四尊天碑的里出现的神山倒是不一样。”精

    灵女皇把第五块逆乱天碑推向秦命，秦命也释放出镇压在永恒王宫里的逆乱天碑。五

    尊天碑悬浮在血色世界里，汹涌着剧烈的能量，绽放着天神一般的威势，仿佛天地间的一切在它们面前都显得渺小。天祖战戟产生共鸣，剧烈轰动，被精灵女皇亲自握住才能遏制住那股暴起的威势。秦

    命和女皇都开始依次探查，可无论是秦命的煌武之力，还是女皇的仙武之力，都没能激发出其他的变化。每一尊天碑里面都是巍峨雄奇的巨岳，下镇九地，上擎九天，像是神灵一般撑起了这个世界，而且每一尊神山周围都有着数以万计甚至几十万的上古先民围绕着它们，在吟咏朝拜，又像是在汲取里面的力量。“

    五尊天碑里的神山都不相同。这么看来，逆乱天碑应该对应着九尊创世神山，也就是说，逆乱天碑共有九块！”秦命心里立刻泛起了一股滚烫的热流，虽然不知道逆乱天碑到底是从何而来，又有着什么样的秘密。可到目前为止，这极有可能是唯一一个跟所有创世神山有关连的灵宝，威力绝对不容小觑。秦

    命看重的不仅仅是它的实力，而是对于逆战天道拯救世界而言，这样一个灵宝太重要了，甚至可能成为最后撑起天地的关键。“

    第六尊逆乱天碑在皇族联盟，被炎皇所得。”精灵女皇赞同秦命的推断，九块天碑对应九山，可历史上从来没有过类似的记忆，也不像是丧钟、灵源珠之类神山孕育的东西。它们到底是什么来历，有什么秘密，又为什么会在这个时候接连降临。“

    杀皇交给我了。有其他天碑的消息吗？”秦命忽然很期待集齐九尊天碑会是一副什么样的情景，又会碰撞出什么样的逆天之力。“

    暂时还没有消息，乱武和天庭你可以都留意。”

    秦命收走了五尊逆乱天碑，全部镇入永恒王宫。它们的威势太强大了，竟然能对十八尊王像形成压迫，王像全部绽放着强盛夺目的金光，主动抗衡着逆乱天碑的压迫，以至于整片王宫都笼罩在那股凛然又浩瀚的威势之中，连永恒纹戒戴在手上都变得有些沉重。“女皇，帮我布置一条通道，我想拜访无相岛。”“

    我寻找过了，那里已经没有无相岛了。”精灵女皇在天空开始翻涌出厚重浓云的时候就试图寻找无相岛，亲自到了秦命当初见到岛屿的地方，可那里什么都没有，一丝痕迹都没发现。

    “不在了？不可能啊，道尊明明已经愿意帮助我们了，这么重要的时候她应该在那里。”

    “你过去看看，或许有发现。”

    秦命离开千秋宫，走进女皇布置的空间通道，赶往数千里之外的无相岛。可到了这里之后，还真是什么都没有，天地昏暗，海水平静，倒映着滚滚浓云里面闪烁的奇异光芒，整片海域虽然绚丽多姿，可跟其他地方没什么两样。

    不过正当秦命要离开的时候，这片海域逐渐泛起了稀薄的迷雾，并逐渐变得浓重起来。

    “秦命，你回来了。”一道威严低沉的声音从深邃的的海底传来，像是海底深渊的一声呐喊，令人毛骨悚然。

    是老龟？秦命正要冲向海底，面色却勃然一变，震惊的看着面前浓雾深处里逐渐浮现出来的场景。一座巍峨到令人惊悸的擎天山岳逐渐出现在他面前，这哪是什么山岳，就像是天柱一般，绵延数百里宽，高耸不见顶，直入云霄最深处。山岳上面没有树木，没有河流，没有生命，只有数以亿万计数的古老符文，苍凉刻痕，还有汹涌如怒潮般的滔天威能。在巨岳跟云雾交接的地方，尽管被浓雾和能量遮掩，还是能看到两个骄阳一般的巨大古字——秦！命！秦

    之一字，灿若金海！命

    之一次，浓如血河！

    “因果天门山？”秦命早就已经见过因果天门山，可还是第一次见到因果天门山显现真身，那股巍峨之势，震世之威，浩天之态，让秦命都感觉到自己的阵阵渺小，灵魂都暗自战栗。

    “秦命……”海底深处再次回荡起低沉的声音，并没有掀起多少巨浪，却震动空间，悸动着灵魂。

    秦命深深望了一眼因果天门山，撞击海潮，冲向了海底最深处。

    老龟已经浑身石化，变成巍峨沉重的巨型岛屿，跟海底的山丛融为一体，稳稳的扛住了因果天门山的山基。

    “老前辈，到底怎么了？”秦命隐约觉着不对劲儿。

    “乱武天庭开始融合，两个时空演变成了两个世界，即将碰撞。道尊无力拯救苍生，只能重回本体，擎举天宇，希望延缓两个时空撞击的速度。”老龟缓缓抬起了山岭般的脑袋，石化的眼珠泛起浅淡的幽光，在海底映出一片阴森光影。

    秦命眉头紧皱，神情凝重起来：“道尊还能重回原来样子吗？”“

    那得看你自己了！道尊已经重现神山之态，跟天穹相容相接，天穹下沉一米，神山崩塌一米，天穹下沉三万米，神山将崩塌三万米，世界毁灭那天，因果天门山将永远消亡。世界若崩，道尊必然陪葬。我曾劝道尊趁早离开，可道尊宁愿最后相信一次永恒王道，相信一次奇迹，哪怕赌上自己一切。”

    “道尊有什么交代？”

    “三年！道尊自己预计可以给你争取三年时间，可能延长，也可能缩短，你要抓紧时间了。”“

    还有呢？”“

    道尊沉睡之前有三道感应。一道是天道即将全面苏醒，到时候必然会以更大的威能镇压你。你要记住一点，天道并不是有意毁灭世界，它没有意识，只是一种秩序的自我衍变，它把你当做威胁，会不惜一切的毁灭你，所以不要妄图跟它辩解，你只能击它他，控制它，才能挽回世界的崩塌，重新撑开万载时空，把天庭和乱武归位，把秩序和法则重新填满世界。第二道感应，道尊曾经提醒过你，她在天道背后感受到了一股神秘气息，现在有了推测，那很可能是一个正在苏醒的帝。”“

    帝？什么帝！”

    “天帝！”秦

    命微微张嘴，想问却不知道该问什么。天帝？那种传说中可抗衡神山的存在吗？

    老龟隐约猜到了答案，或许道尊也猜到了，可想想那尊天帝的身份，道尊保住了秘密，它也不想多言。“第三道是她感受到了同伴的气息。”

    “什么同伴？”

    “道尊没能查清楚，要靠你寻找答案了。秦命，你的时间不多了，而现在的世界形势比道尊当年预期的更复杂。你最后的这场战争比历代永恒之王都要残酷百倍千倍，可他们输得起，你……输不起……” 