
　　【位面等级4~8级，危险指数：7颗星！可建立锚点，可开启传送功能...是否建立锚点开启传送？】

　　【是】【否】

　　清风看到这个信息，心中也是欣喜了起来，暗道：终于，终于成功了，为什么千千不能成功？难道是…

　　千千在地狱…

　　本身没什么存在感？

　　算了算了。

　　先不想这个，这位面等级以及危险指数有什么用？

　　危险指数他大概能明白...

　　就是危险程度..

　　用星星做标准...

　　衡量！

　　可这位面等级呢？

　　清风不懂就问...

　　他直接询问关键词道“系统，不懂，危险等级，位面等级，意思...”

　　【订，位面等级越高，修炼体系便越完善，世界本源也就越强，质量也就越高，危险等级则是代表和平程度...星星越低，世界越安全，星星越高，则越危险，越混乱...】

　　得到了解之后，清风也是点了点头，心中暗道：看来就是这个世界了，希雅薇和我说过，她的哪方世界极其混乱，诸神乱斗，这危险指数对上了！...

　　清风没有犹豫，直接点击“是”...

　　【订...】

　　【锚点抛定中...】

　　他看着系统面案，那“锚点抛定中...”也是暗道：抛定成功之后，应该也就能进行穿梭了吧...。随后清风就这样子等了半个小时...

　　那锚点...

　　迟迟未抛定成功...

　　清风觉得这应该需要一段时间，于是就把系统关闭了，他看了看周围....看见希雅薇她们还赤裸着时，这才想起她们....

　　顿时有些尴尬...

　　他看向希雅薇…

　　微微一笑。

　　希雅薇则是脸颊泛红...

　　也是对着清风点了点头...

　　清风看了一眼九月，随后对着千千她们缓缓开口道“好了，你们把衣服穿上吧，事情已经解决了....“千千闻言有些失落，对着清风询问道“少爷这就没了吗？”

　　“好快啊...”

　　于清风：......

　　凤九月：......

　　希雅薇见机连忙道“少爷，九月姐呢，她的难道就不看了吗，她长得怎么高，身材还那么好...身躯一定很好看...”

　　千千闻言看了一眼九月，

　　也是连忙点了点头...

　　欣喜道...

　　“是啊是啊...”

　　“我也想看看九月姐姐的...”

　　于清风：......

　　清风顿感不妙，呵斥道“不许乱说”千千连忙闭上嘴巴，委屈的看着他。清风则是小心翼翼的转头看向九月，然而此时九月脸色通红...

　　一脸不好意思...

　　若有若无..

　　的看着清风，然后又看着希雅薇...

　　清风自然是看不出九月此时状态，他怕九月怪罪千千等人，于是开口道“九月，他们乱说的不要当真...”九月美眸看了一眼希雅薇，笑着点了点头。

　　见九月没有计较...

　　清风也是松了一口气...

　　他看了看外面的天色，发现时间也不早了，打算先回到本体收拾收拾，为去异世界而做准备，他对九月开口道“九月我本体那边还有点事情...”

　　“今天就这样吧...”

　　“明天我再来找你！”

　　“还有希雅薇，你待会去冥府把那一半的生命能量和我做交换！”希雅薇点了点头...

　　九月则是抿了抿嘴唇..

　　紧握着衣服...

　　最终也点了点头....

　　......

　　清风将意识从分身中收回，看了看周围，随后来到床边…舒坦地瘫在上面，心中想道：还是酒店的床躺着舒坦。

　　要是一直能有舒服大床躺就好了...

　　对了！

　　我那随身空间…

　　那空间好像还挺大的，我空间戒指存储物品足够了，这空间戒指可以好好改造一下，把床什么等物品全部搬进去，这样子不就随时随地都有舒服的地方住了？。

　　什么返璞归真。

　　大道至简。

　　自己舒坦才是真道理！

　　清风想到就做。

　　正要出门囤货买东西的时候，他听到外面那吵闹的声。他有些疑惑，轻声好奇道“怎么回事，为什么那么吵闹”

　　他缓缓来到窗户旁。

　　随后…

　　他有些懵逼…

　　在清风的视角中，他看见...自己这个酒店底下全是人，并且...目光齐齐看着这个酒店，警察不知何时早早拉起警戒线。最底下警车旁...清风甚至还能看见熟悉的几道身影...总队长...秦副校长。23sk.Com

　　这是咋了？

　　就在清风还在疑惑时...

　　底下的人群突然之间彻底沸腾了起来，吵闹声不绝于耳，越吵越烈...清风静静聆听他们在说一些什么。

　　【底下群众】

　　“快看，那房间出现了一个人影，难道…一直散发出古老气息的不是宝物，而是这人？”

　　“不可能...”

　　“人怎么可能散发出这种古老的气息呢...想来应该是九州官方的人，宝物被九州拿了，能接受，就是可惜没能看见那宝贝的真容！”

　　“不过那人好眼熟啊...”

　　“是啊...”

　　“好像在哪里见到过！”

　　“我也是...”

　　“我想起来了，这不是网上传的神秘人吗？只手镇压血雾教，引得血雾教**...还不怕血雾教主，经常出现在众人面前，但没几秒钟就消失了...”

　　“全国各地...”

　　“都有他的身影！”

　　“啊对对对，我也想起来了！听闻他所到之处，基本上都有血雾教...并且没有一个血雾教教徒，在他手上坚持1秒钟...直接被秒，真就成了血雾！”

　　“啊哈哈哈...”

　　“血雾教成血雾...不是很合理？”

　　“确实合理！”

　　“话说这人是九州官方的吗？”

　　“不清楚...”

　　“他每次杀完邪教，都有九州官方人员出来善后，也没有看见其通缉令，想来应该是九州官方的神秘强者...”

　　......

　　听到这些言论，清风点了点头，心中明白了一个大概，心想道：我想起来了，当初用神圣投影的时候...动静好像有一点大，被这些市民发现了。

　　他们以为是什么宝贝...

　　都慕名而来...

　　不过好在酒店够大...

　　不然就在的难以管理，影响秩序了...不过我...我解决血雾教那几个超凡，好像已经快十几个小时了吧，投影消散的一瞬间，气息都恢复原样才对啊...

　　他们...

　　不会因为好奇一直呆在这里吧...

　　那真是有够闲的...

　　不过总队长还有师傅他们来了...

　　想来很快就能解决，到时候还得换个酒店，唉？我随身空间套房都弄好了还住什么酒店？

　　先去买东西吧...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百三十二章，少爷...那九月姐的呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 