    时如堇要是真的和沐思雅再度恢复了合作关系，那不是自找死路么？

    她并不打算这么早就和季瑶对上，因为她还没有十足的把握可以扳倒季瑶，贸然和她对上太冒险了。

    时如堇不指望沐思雅能和季瑶斗个你死我活然后她再坐收渔翁之利，不过沐思雅若是能消耗掉季瑶的一部分精力，那对她来说也不失为一件好事。

    她知道，就算自己不去说什么，沐思雅这女人自己也会忍不住向季瑶动手。

    她对这女人实在是太了解了。

    时如堇不屑地冷哼了一声，在心里深深地鄙夷着沐思雅。

    这个愚蠢的女人还以为自己真的是个什么角色了么？从头到尾时如堇就只是将她当做一个送死的炮灰而已。

    她眼尾扫过地板上那个方才被她丢在地上的花洒你，塑料制的花洒已经被摔得破裂了一个缝隙，正在往外潺潺地渗着水……

    日子就这么一天一天地过去了，沐氏里，不仅只有沐思雅着急，韦保也同样在着急。

    自打那一天的商业聚会上，季瑶耀眼登场，他就没有放弃过和季瑶重新联系上的打算，韦保和顾世安一起，都在四处周旋着，想要约见一次季瑶。

    但始终都如同石沉大海一般，杳无音讯。

    季瑶不想见他们，所以不管他们用何种办法，自然都没有半点效果。

    出于下策，顾世安只能把安莉给约出来了，二人见面的地点就在城西新开的一家咖啡厅里。

    顾世安已经到达许久了，他轻皱着眉，频频看表，因为离约好的时间，安莉迟到了半个小时。

    终于，约莫片刻之后，顾世安在门口看见了安莉的身影。

    后者施施然地走进咖啡厅，目光轻轻扫视了一圈周围，最后落在了顾世安的这桌上，勾唇一笑，往他走来。

    “对不起，我来晚了。”安莉在顾世安的面前坐下，虽说是道歉，可顾世安一点儿都没有在安莉的眼中看到她真的有感到抱歉的模样。

    不过他现在也没心思跟她计较这么多，一上来就很开门见山地道：“没事，安莉，我想让你帮我一个忙，这件事情很重要……”

    顾世安才刚刚说到这里，就被安莉打了一个手势，制止住了，她伸出食指来摇了摇，带着一副洞悉一切的神色，道：“我知道你想让我帮你什么，你是想要我帮你联系到季瑶，对吧？”

    顾世安一顿，然后目光中立刻露出恳求的意味，点点头说：“嗯，我有很重要的事情也告诉季瑶。”

    “呵……”

    安莉托着腮，她眼里的意味深长让顾世安一点儿都看不懂。

    不过唯一可以确认的，就是这个看上去干练又御姐的女人向他摆出了防备姿态。

    如果顾世安没有感觉错的话，他看安莉的样子，好像对他还有一种很不爽的情绪在里面

    安莉不表态，顾世安有点无措，几乎是下意识地就将她这种不爽的情绪和那日在聚会上二人最终不欢而散联想到了一起。

    事实上，顾世安的想法没有错，安莉就是因为这件事情对他不爽。

    准确说，是个女人面对顾世安那样心中都会不爽，不止是安莉自己。

    她看着顾世安有些踌躇地收敛了眸子，微低着头的样子，不免觉得有几分好笑，她倒想看看，他还会跟自己讲些什么。

    顾世安滚动了一下喉结，在心里措了一下词，片刻后，道：“你是在生我的气吗？那天我在聚会上那样对你说话？”

    “安莉，我希望你明白，不管你对我有什么意见，有什么仇怨，但是这件事情与季瑶无关……你想怎么惩罚我都好，但千万不要拿季瑶的事情当做儿戏好吗？”

    昔日里那翩翩如玉贵公子一般的顾世安，脸上再也没有了温文尔雅，取而代之的是深深的无力，甚至还有着一丝卑微。

    没办法，季瑶藏得太深了，或许她从在聚会上露面以后，就知道了会有这么多人找她，所以一早就做好的打算。

    但他和韦保已经无计可施了，他们找不到季瑶，而安莉是他们唯一的希望。

    安莉盯着顾世安，似乎是想从他的脸上找出些破绽，但是二人对视几秒，还是以安莉率先败下阵来收尾。

    她深深地呼吸了一口气，倚靠在了椅背上，“你不用跟我说这么多，既然季瑶不愿意让你们找到，那我会尊重她，我不可能把她的消息泄露给你们的。”

    “可是安莉，你想想，你以为你这是在帮助季瑶，但是难道你就不明白，其实你的做法一定程度上是把她推得越来越远吗？”

    顾世安眼尾不知不觉地就被染得有点儿红，他不知道为什么，为什么现在会演变成这样的局面。

    从前他们三人还要好的很，现如今，有一道破裂的沟壑就这样赤.裸.裸地横在了他们面前。

    一边是季瑶和安莉，一边是他。

    他隔着这道屏障，苦喊着对面的二人，可她们始终无动于衷。

    顾世安的这一番话，就像是一颗石子被丢进了一面平静的深湖一般，溅起了涟漪，再一圈圈荡漾开来。

    安莉陷入了深深的沉默，只觉得心灵被震动。

    因为她没有思考过她这样帮助季瑶是正确的还是错误的。

    早在七年前，她在M国和季瑶相遇的时候，她的心里就始终同情又怜惜着季瑶，这个女人太脆弱了，又太坚强了，让人不自觉的就想去帮助和保护。

    再后来，二人不仅仅是上下级的关系了，也成为了挚友，安莉很高兴看着季瑶凭借着自己的努力和能力一步一步地往上爬，她也很欣赏季瑶。

    渐渐的，她被这个女人折服了，是打心眼里的那种敬佩。

    安莉知道，季瑶总有一天会超过自己。

    直到后来……在那些黑暗过去以后，她了解了季瑶这些遭遇，又开始无比心疼季瑶了。

    所以在季瑶找上自己，让自己协助她的时候，安莉二话不说就答应了，她们的交情早就在很久以前就酿的深沉了。

    她只是想帮助季瑶，她知道季瑶是痛苦的，但正如顾世安所说的那样，她从来没有思考过，她这么做，到底是不是正确的。

    这真的就是在帮季瑶了吗？真的能够让她脱离痛苦的深渊吗？

    这个尖锐的问题被摆在台面上，安莉忽然无语凝噎。

