    咦，这么早就开始筹备电影了？哦，是了，《自豪吧，母亲》就是今年开始筹备拍摄，然后明年上映的，而且沈隆在前线也看到不少拍摄纪录片的工作人员，利用影视节目进行宣传也是各个国家的惯例，这倒是一点儿也不奇怪。

    “他们现在还没找到合适的剧本么？”沈隆问道，他原本想和上次一样写一部小说出来，再看看有没有改编成其它类型文艺作品的机会，没想到这么快就有希望了。

    “好剧本哪里是说有就能有的啊？”政委摇摇头，“是有很多创作员去前线采风，但是他们去的比你晚，估计现在还没收集够素材呢；你之前去了那么久，又创作过《骑兵连，冲锋！》这样的好作品，肯定有想法吧？”

    “刚好我有几个老伙计在电影厂工作，他们就把电话打到我这儿来了，想请你帮忙创作一部剧本，要是合适的话他们那边就抓紧时间进行拍摄。”政委介绍道。

    “是有些想法，回来之后就一直在整理素材呢，故事的大体脉络已经有了，接下来就是构思细节的问题了。”沈隆点头道。

    “那你就抓紧时间，我就不打扰你了，要是有人来采访的话，我能帮你拖的就帮你拖着，反正你也不喜欢这些事情。”政委做出安排。

    “那我就回去继续准备了。”沈隆告辞离开，回到自己的办公室，闭上眼睛开始琢磨该选择哪一部作品，关于这一时期的电影作品其实还是有不少的。

    比如之前提到过的《自豪吧，母亲》，讲述了我边防部队如钢铁洪流，向两国边境进发，为给我军大部队扫清道路，奋勇排雷的故事。

    还有《花枝俏》，讲述了普通士兵黄永亮在参加战争的过程中获得成长并为国光荣牺牲的故事。

    《雷场相思树》，根据江奇涛的中篇小说《雷场上的相思树》改编，讲述5名地方大学毕业生到军校学习，报名参战，在战争中经历生死考验的故事；值得一提的是江奇涛也是《亮剑》、《汉武大帝》、《人间正道是沧桑》等诸多经典电视剧的编剧。

    银都机构和八一厂合作的《闪电行动》，讲述了我军一支侦察小分队深入敌后，摧毁敌军重炮阵地的故事，孙海英和赵小锐等著名演员出演。

    《十五的月亮》，方小妹与袁少林是一对恋人，袁有一天突然接到上级命令，与方小妹的哥哥一起开赴前线；田静与方的哥哥也是一对恋人，男朋友牺牲后，与一名记者相恋，战斗中，袁少林身负重伤，而记着也跟上了前线，拍下了一批战地影像资料，让全国人民看到了前方战士战斗的身影......

    和这部电影相比，倒是那首同名歌曲在后世的流传更久远一些，不过仍然不失为一部好电影。

    但日后人们只要说起关于这段历史的电影，大家心目中的第一名只有一个，那就是《高山下的花环》，由著名导演谢晋执导，吕晓禾、唐国强、斯琴高娃等出演。

    《高山下的花环》故事很简单，济南部队歌舞团的创作员李干事来到云南哀牢山中某步兵团三营营部，采访营指导员赵蒙生；赵蒙生出生于革命家庭，三年前在这场战争中，荣立过一等功。

    三年多来，他毫不艳羡大城市的花红柳绿，默默地战斗在云南边陲，还动员他当军医的爱人也到边疆前哨任职；但是，他却多次拒绝接受采访，所以他的事迹一直未能见诸于报章。

    细细问起，才知道赵蒙生一直心中有愧，当初他下到连队的时候，只是想走曲线调动，为自己谋取更高的职位，有着少爷作风的他和连长梁三喜屡次发生冲突。

    赵蒙生因此想调出连队，但是等调令下来的时候，参战的命令也来了，梁三喜痛骂了赵蒙生，说他这种行为是当逃兵，赵蒙生不得不硬着头皮上前线。

    在前线残酷的战争中，赵蒙生受到梁三喜、靳开来等人的感召，渐渐成长起来，意识到了身为军人的责任。

    在最后一场战争中，九连终于站在了364高地主峰上，就在大家欢庆胜利时，残敌打来冷枪，梁三喜为救赵蒙生而中弹，临终时，他右手紧紧攥着左胸上的口袋，赵蒙生在他上衣口袋里战友们找到一张染血的欠账单，上面记录了的每一笔借款，共计六百二十元。

    赵蒙生和战士们没有把梁三喜的欠账单交给梁大娘，本打算由连里出钱为连长还账，但梁大娘和玉秀临走前，根据三喜家信里的叮嘱，谢绝战士们的好意，拿出抚恤金和从家带来的钱，坚持把账还上。

    影片最后赵蒙生带领着九连全体同志和李干事，抬着一个个用鲜花编织成的花环，到烈土陵园，把花环敬献在烈士墓前。

    这个故事不像以往的电影那样，塑造出一堆简单化、平面化的人物，没有无视部队中存在的一些问题，人物鲜活而又真实；完整地呈现出了赵蒙生从一个心灵上的逃兵转变为刚强无比战士的过程。

    这部电影塑造了一群有血有肉的军人，放映后广受好评，梁三喜也成为这一时期最受全国人民喜爱的军人形象。

    沈隆回忆了下这部作品的创作过程，小说作者李存葆现在应该还在前线做采访，撰写报告文学，一直到三年后，他才开始创作这部小说，至于电影的拍摄上映就要到七年之后了。

    这个时间有些太长了，现在正是需要这样一部好作品来让全国人民了解这场战争，了解哪些英勇战士的时候，怎么能拖延那么久呢？

    那么就让这部电影提前诞生吧，沈隆拿起笔，在稿纸上写下了《高山下的花环》几个字，然后开始构思，到底应该怎样进行改编才最合适。

    这个故事的主体脉络可以参考，但在细节上却要根据自己搜集到的素材进行改编才行，这样才能达到更好的效果。

