    大明最狠一个山贼正文卷第两百九十四章大军出征宁武关以东五十里，红池口。

    　　秦川驻马红池口旁边的山梁上，皱眉望着由东边山谷行来的稀疏人群。

    　　“就这么点人？”看了片刻后，他忍不住问道。

    　　一旁的老黄点点头，叹了一口气：“俺和一帮子兄弟好说歹说，那里的老百姓就是不相信俺们，就是不相信建奴能打到墩县，就几个小村子的百姓愿意跟俺们过来避难，加起来还不到五百人。”

    　　秦川没往下追问，只把眉头皱得更深了。

    　　占领宁武关之后，他就派人出北边的朔州、山阴县还有东边墩县、代州等地，劝百姓们到他的地盘避难，或是尽快躲进大同镇城和忻州城、代州城等大城池里。

    　　愿意躲进大城池里的百姓倒是不少，朔州和山阴县一带的百姓，愿意到他地盘来避难的也不少，前前后后来了七八千人，主要是因为他在穷苦百姓中的名声很不错。

    　　投效他的那些明军当中，有些人的家眷就在朔州一带，这些人也基本都接过来了，共一万三千多人，有李顶梁和冯一龙率兵分批护送过来。

    　　但墩县和代州一带的百姓，愿意来避难的却少得可怜。

    　　其中原因，有老黄所说的，那里的百姓不相信建奴能打到他们那。

    　　毕竟宣大重兵云集，代州以北又有恒山天险和内长城，进出口只有宁武关、雁门关、大石口和平刑关，建奴很难越过这几个关口。

    　　另一个原因，应该是那些百姓不舍得扔下家产和田产。

    　　代州、墩县和忻州一带，是一条长条形的盆地，两侧和北边都是大山，山上的溪流众多，最终都汇聚到这条盆地里，又有滹沱河贯穿其中，使得盆地里的田地不缺水源，很是肥沃，拥有田地的百姓不少，就算是缙绅豪强的佃户，也能靠佃田养活一家。

    　　这种情况下，那片地界的百姓，都不舍得扔下田地翻山越岭跑到秦川的地盘。

    　　老黄带着数百关帝军忙活了一个月，才来了不到一千百姓。

    　　在山梁上看了一会，秦川便打马下山，不愿再费心思去管那些百姓了。

    　　他已经做得够多的了，还有更多也更重要的事情等着他去做。

    　　如今，王继宗和文成他们也忙得屁滚尿流，连续一个多月都在各地奔波，安置百姓，建立民政体系等。

    　　各司的官员人数并不多，主要是因为秦川的地盘里缺乏读书人。

    　　占领晋西北后，边境倒是有不少被发配充军的朝廷官员、读书人、各行各业的人才，还有各种各样的工匠等，经过各司官员的招揽，这些人才绝大部分都归顺了，各司的人手得到大幅补充，但短时间内这些人还起不到多大作用，还要靠原来的官员。

    　　布置防务之余，秦川也一直在忙民政的事，好不容易梳理清楚之后，他才终于得空来一趟红池口。

    　　红池口位于云中山腹地，就在宁武关和墩县之间的一条山路上。

    　　所以，这里正在修建一座小型军堡，整座军堡周长只有一百步，高四丈，整座建筑就是一圈方方正正的城墙，也是一圈三层楼房，共九十个房间，可以驻扎五百兵力，军堡中间的空地就当校场。

    　　军堡建成之后，这里要驻扎一支关帝军，以防建奴抄山路进来劫掠。

    　　红池口以南二十五里处，也有一条由忻州通往宁武关的山路，地势最险要的阳武口也在建一座高四丈的墩台，建成后计划驻兵五十，借助地势抵挡一两千敌人不成问题。

    　　等这里的军堡和墩台修筑完成后，施工队还会沿着云中山南下，在静乐县一带通往忻州和阳曲的三条山路上，再修建两座墩台和一座小型军堡，彻底控制外界进入静乐县的通道。

    　　虽然往里面运送建筑材料很不容易，但秦川不缺劳动力，要把自己的地盘打造得固若金汤，就得舍得下本钱。

    　　这也是锻炼那几支施工队一千多工人的机会，让他们多积累点经验，为明年的河套攻略做技术积累。

    　　……

    　　视察过红池口和阳武口工程之后，秦川便打马回宁武关，刚到关城，就见北边来了一小队骑兵。

    　　“大人，乌兰巴日他们回来了。”

    　　城头上，拿着望远镜的巴图冲城下大声喊道。

    　　“哦？”

    　　秦川脸色一喜，希冀地望着那队骑兵。

    　　前年秦川出关袭杀建奴时，收留的那数百察哈尔余部，已经在娄烦定居下来了，其中有近百青壮加入关帝军，秦川从中提拔了几个军官，还让巴图任虎豹营参将，其他的蒙人士兵则大多打散了分在其他各营。

    　　而且，秦川还挑了一些脑子机灵的、弓马本领很强的蒙人，给赵武训练成夜不收。

    　　乌兰巴日就是夜不收队长之一，他麾下十一个夜不收也都是蒙人，不久前秦川让他率领麾下的夜不收，假扮成喀喇沁的哨马，出去抓几个建奴俘虏回来，想了解后金几路大军的进军情况和兵力分布，以决定什么时候出兵。

    　　他既然回来了，就肯定抓到了俘虏。

    　　果然，秦川很快就看到了乌兰巴日身后，几匹战马驮着的俘虏。

    　　“大人，乌兰巴日遵照大人的命令，抓了六个俘虏。”

    　　到了近前，乌兰巴日翻身下马，按明军的礼仪单膝下跪，并抱拳行礼。

    　　“好，辛苦了你和诸位兄弟了。”

    　　秦川亲手把他扶起来，拍了拍他肩膀，然后走到后面，大量那六个被捆得跟粽子似的俘虏。

    　　六个光秃秃的脑袋，头皮的肤色和脸庞脖子的肤色完全一样，一眼就能看出是真奴。

    　　“带进去开审。”

    　　秦川喊了一声，然后翻身上马，率先进入宁武关。

    　　那六个建奴被驼了进来，在秦川的指示下押到一个空房间里。

    　　秦川让人搬了张凳子，坐在屋子里，又把李顶梁、冯一龙、赵武、廖三枪、巴图和乌兰巴日都叫来了。

    　　人都到齐后，秦川开口道：“赵武，问一下他们是那个旗的，叫什么名字。”

    　　赵武微微低下头：“大人，建奴的探马很多都会讲咱们的话。”

    　　“哦？”

    　　秦川转过头，望着跪在屋子正中间那个建奴首领，问道：“你们是哪个旗的？”

    　　“呸！尼堪，休想从老爷我嘴里问出一句话。”那建奴用略显生硬的北方官话回道。

    　　“嗯……”

    　　秦川看得出，这货是根硬骨头，于是把视线转向下一个，还问了同一个问题。

    　　结果，那建奴叽里呱啦一通，秦川根本就不知道他到底在说啥，但从一旁的巴图和乌兰巴日的神情来看，应该是在骂自己。

    　　秦川不想浪费时间跟他废话，又转向下一个。

    　　没多久，六个建奴都审问过了，其中有四个张口就骂的，另外两个嘴巴禁闭，一言不发。

    　　秦川摩挲着胡须日渐浓密的下巴，淡淡说了句：“用刑。”

    　　“先拔指甲，扒光了还不说的话，就切几道伤口，抹点蜜糖，然后弄些蚂蚁过来放伤口上咬，再不行就开始剥皮，记住，别让他们睡觉。”

    　　说罢，秦川起身走了出去。

    　　他忽然发现，自己好像有暴君的潜质……

    　　……

    　　当天晚上，有几个建奴就招了。

    　　他们是正红旗的探马，隶属后金大贝勒代善麾下，此次出来，是想探明山阴、马邑和朔州的明军部署。

    　　代善这一路大军共三万兵力，已经兵分三路，其中代善率领一万正红旗主力朝山阴县而来。

    　　岳讬率领镶红旗和土默特部共一万兵力，往毗邻恒山的马营堡而来。

    　　镶红旗固山额真叶臣领镶红旗和鄂尔多斯部共一万兵力，沿着洪涛山朝岱岳镇而来。

    　　其中，叶臣这一路的推进速度会比较快，因为他这一路都没遇到过难以攻打的坚城，岱岳镇更是只有一堵围墙和一些房屋做阻挡，以建奴的效率，半天就能打下来了。

    　　相比之下，代善要面对防守严密，兵力和火炮充足的山阴县，推进速度肯定会大大减缓。

    　　岳讬这一路兵马的路途稍微远了一些，而且又要面对同样有坚墙和严密防守的马营堡，推进速度也肯定会减缓。

    　　据几个俘虏推测，叶臣那一路的兵马，可能会比代善和岳讬的要快两天左右。

    　　而叶臣的目标，就是先一步赶到朔州城，封锁道路，不让城内的人口和钱粮转移。

    　　岳讬要打朔州城。

    　　听完所有俘虏的招供，秦川当机立断，马上调集兵力，于第二天早上天未亮出宁武关，直奔朔州。

    　　这次，他带了李顶梁的陷阵营、冯一龙的冯山营、廖三枪的虎豹营，共八千人马。

    　　宁武关的防务，则让刘有柱率领两千无当营接管，剩余两千无当营仍驻守神池口和利民堡。

    　　同时，还传令罗八和罗大牛，让他们分别率领两千兵力，出内长城，从管涔山一带借道井坪，绕道朔州西北部接应。

    　　这次出征，兵力共一万两千。

    　　不带重炮，只带便于携带的虎蹲炮，还有大量燧发枪和线膛枪，势要击溃叶臣这一路敌军。

    　　击溃叶臣之后，若有机会，可以顺势给代善来一记狠的。

    　　若没有机会，便立即退回宁武关和内长城一线，等待建奴主力到来。

