    1432年9月17日，早上七点。

    太阳还没完全升起，冷雾被风吹得微微拂动，灰色的默恩塔巨人般沉默地耸立在雾中。罗格朗的冬日来得很早，九月份的时候就已经霜雪覆盖。

    老白金汉公爵走出默恩塔，微风吹动着他苍白的双鬓。

    这位守护了罗格朗帝国数十年的老人又高又瘦，他全身笼罩在漆黑的衣服中。负责押解他的是两名可怜的年轻士兵，老人虽然未穿华服，但身上的威势犹存，他们根本不敢动手按着他的肩膀。

    白金汉公爵在塔前直挺脊背，苍蓝的眼眸望着带点幽暗的天。

    见证这场处刑的人并不多，除去全身披挂的守卫们，在场的只有两百多人。默恩城堡主沃尔特伯爵站在人群的最前面，在他左侧是普伦王国驻罗格朗大使，神圣帝国大使还有勃莱西帝国驻罗格朗大使。余下的是其余一些有身份地位的大小贵族们。

    沃尔特伯爵欣赏着这位大人物的大难临头。除去一小部分像伯爵这样的人，其余观者都侧过头去，不忍看这场悲剧。

    白金汉公爵从容镇定地走到高高的刑台上，站到了黑树垫头木前。他站定后，居高临下地将目光扫过在场的所有人，伸出带着枷锁的手，像他行军前宣讲时一样向下一压，示意全场安静。

    按照惯例，他开始发表自己临死前的讲话。

    在简短地将自己的灵魂托付给造物主之后，他的声音变得低沉。

    “……我请求在场的诸位，为我们至高无上的国王进行祈祷，愿圣主保佑他健康且长命百岁……”

    他的目光逼视着人群。

    人群中有人在他锋锐的目光下一点点地将腰刀按进了鞘中。

    所有人低下头，喃喃地为罗格朗国王普尔兰一世做起了祷告。

    沃尔特伯爵在心中嗤笑一声。

    这老东西怕不是老糊涂了，到死居然还在为他那混账侄子祈祷。

    不管真诚还是虚假，肃穆的祷告声低低地响起，一种莫名的情绪在冷空气中蔓延开来。

    管家越发觉得焦躁不安，他站在伯爵身后，小声地提醒最好让处刑快点开始。

    “能出什么岔子？”

    伯爵满不在乎地回答。

    令人悲哀的祷告结束之后，行刑正式开始。

    刽子手用烈酒浇过了巨剑，剑面上冷光如镜。白金汉公爵挥退了要上前的卫士，自己在硬木前跪下来，面无表情地俯身，苍白的头颅搁在了垫木上。

    沃尔特伯爵清了清嗓子。

    “我宣布——”

    他觉得自己堪称威风凛凛。

    “住手——”

    尖锐的嗓音划破冷沉的空气。

    声音远远传来，随后就是人马的喧哗。一匹骏马奔腾而来，穿着盔甲的高大骑士手中握着剑。早已经得到吩咐的士兵们架起盾牌，抽出刀剑试图阻拦他。骑士纵马毫不留情地将那些士兵踹倒在地，砍翻了数个人。

    “什么人胆敢这么放肆！”

    沃尔特伯爵的脸色变了，他“刷”地一声拔出长剑。

    同时，他心中惊骇，什么人能够让城堡的守卫没有经过他同意就放了进来？！

    将守卫士兵砍出一道口子的骑士没有回答，他将长剑掷了出去，高台上的刽子手应声而倒。而骑士这才翻身下马，勒住缰绳站到一边。

    沃尔特伯爵怒气冲冲地大踏步朝骑士走过去。

    哒哒的马蹄再一次急促地响起来，来的不是一个人，而是两个。

    稍落后一点的战马急奔而来，踏起了一片飞雪。而这新赶到的战马更加放肆，它一路横冲直奔而来，没有任何要停下的迹象。周围的卫士甚至来不及上前，战马就冲到了伯爵身前，在嘶鸣中高高地人立而起，前蹄重重地踢出。

    铁蹄踢到伯爵的胸膛，将他踹得翻到在地。

    人群喧哗。

    “我。”

    冰冷的嗓音。

    太阳从云雾中一跃而出，天光骤然铺过所有无瑕的雪。在冰雪反射的刺眼晨光中，为首第一匹马马背上的人居高临下地俯瞰着倒地的沃尔特伯爵。

    伯爵的声音被割裂在喉咙里，他瘫痪在地上。

    马背上的人有着与白金汉公爵如出一辙的冰蓝眼眸，那是罗格朗帝国蔷薇家族的标志。银白色的头发垂在猩红斗篷上，少年的眉眼中笼罩着逼人的威严，还有令人恐惧的盛怒。伯爵认出了他，明白了守卫为什么未经通报就放他进来了。

    那是罗格朗的国王。

    普尔兰一世。

    ……………

    “罗杰·德·沃尔特。”

    披着红斗篷的少年国王慢条斯理地念出了默恩城堡主人的名字，熟悉国王的人都知道这是他暴怒发作的前奏。他绕着匍匐地面的伯爵缓缓行走，带着鼹鼠皮手套的手卷着马鞭。

    “我下达了禁止行刑的命令。我很高兴，你如此英勇，如此无畏。”

    在繁华中倾尽国力培养出来的少年国王优雅尊贵，每个语调每个音节，都堪称上流社会的典范。

    伯爵在这优雅的语调中颤抖着，他顾不上刚刚被马蹄踹翻的疼痛，朝着踏在雪地上的马蹄爬去。

    少年国王将他一脚踹开，眉眼笼罩着阴沉，他的语调骤然一转，变得无比森然：“英勇无畏到竟敢违背我的命令！”

    “陛下，陛下！”

    伯爵猛然直起身，惶恐欲死。

    “圣主在上！我万万不敢违背您的命令！我绝对没有接到来自您的第二道指令……”

    他仿佛突然看到了一根救命稻草，用尽全力地抓住。

    “陛下！来自御前会议的信使没有抵达默恩郡！陛下！”

    马鞭毒蛇一般地甩出，重重地抽在伯爵身上，他闷哼一声，话被抽回了肚子里。

    “信使没有抵达？”少年国王收回马鞭，不紧不慢地踱步，薄薄的嘴唇扯出一丝轻蔑的冷笑，“那又算什么？我只知道我的命令被违背了。从今天开始，我将收回我曾经赐予你的所有领土——”

    “陛下！”

    两道声音重叠在一起。

    一道是面色惨白的沃尔特伯爵，一道是人群中的另外一个人。

    祝迟抬起眼。

    一名大主教越人群而出，握着十字在他面前低下头颅：“尊贵的国王陛下，圣主教导我们以宽容，伯爵先生并未收到您的第二封来信，愿您网开一面，宽恕他的罪过。”

    “你是在为他求情？我的主教先生。”

    祝迟微微眯起眼，语气带着不善。

    罗格朗境内的人都知道，少年国王与教会之间的矛盾不是一天两天，此时仿佛即将再次爆发一场争锋。

    内廷总管在一旁紧张地握住了手，上个月陛下干了点出格的事，与教廷之间已经发展到了即将面临被开出圣教的地步，这时候再与一位主教产生矛盾无疑是十分不理智的。

    “我敬爱的陛下，相信您的叔父一定也会支持您常怀慈爱之心。”

    主教回答。

    包括祝迟在内，所有人朝高台上看去。

    白金汉公爵已经被解开枷锁，他站在高台上，低头看着自己出人意料赶至的侄子。公爵背着光，人们很难看清他到底什么神情，只看到他身上的黑袍被风吹拂着。他缓缓地朝祝迟点了点头。

    没有人敢说话。

    叔侄两人在一种堪称古怪的场景下对视着。

    最终，祝迟没有什么表情地移开了目光。

    “既然信使是在你的领地上失踪的。”祝迟冷冷地打量着主教，话却是对伯爵说的，“给你三天时间，找出被拦截的信使，或者——滚出默恩郡。”

    主教张了张嘴，想说什么又放弃了。

    从道理上来讲，贵族从国王手中获取授封的土地，那么就需要负责领地内的各种事务。但是，信使从王宫出发，一路上经过至少三个郡，明白人都清楚信使很有可能是出了王宫不久就被阻拦了。

    眼下国王却直接无视了这些，将信使的失踪地点强行定在了默恩郡，这显然是变相的惩戒前奏。

    但是对于国王这样的一位暴君来说，没有当场剥夺伯爵的爵位，将他扔进监狱已经算是一种退让了。

    瘫软的伯爵被拖了下去。

    人群渐渐散去。

    看着白金汉公爵被请下断头台，勃莱西王国大使发出一声微不可觉的叹息。

    “真是名残暴的君主。”

    普伦王国驻罗格朗大使发出感叹，他这还是第一次见到传闻中不容违逆的普尔兰国王。普伦王国大使看向勃莱西大使。

    “我真同情罗格朗的人民。”

    勃莱西大使心不在焉地搪塞了几句。

    他返回到使馆，立刻摊开了信纸。

    “我亲爱的大人，我们的计划泡汤了，对于接下来是否要帮助大公夺取王位，我们可能需要在进行仔细的考量……我认为我们可能估算错了一些东西。圣主在上，希望这只是我的错觉。”

    这封密信在当天就被送出了默恩郡。

    …………

    城堡中的书房里。

    尽管没有当初剥夺沃尔特的爵位，但既然祝迟在此，这座城堡的最高主人就换了一位。他待在书房中，翻阅着藏书。

    内廷总管小心地敲门，获得了进来的恩准。

    “陛下，公爵大人希望见您一面。”

    他汇报。

    “不见。”

    内廷总管表情凝固，错愕地看他。

    作者有话要说：　　暴君经典三连:不行，算什么，就这样。

    以后更新时间固定在晚上九点哦

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    一叶之秋_0529        10瓶；风味橙子        5瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！,,

    　　

