    美国历史上发生的波士顿倾茶事件，最终引起著名的美国独立战争。

    波士顿是现在全美居民受教育程度最高的城市，举世闻名的哈佛大学和麻省理工都位于波士顿都市区。

    打了三辆出租，找了城内一家豪华酒店，圣赫塞总算是有些安定下来，他可不想吃枪子。

    “现在波士顿怎么这么乱？”

    吃饭的时候圣赫塞问了问安娜。

    “可能是因为火车站附近吧，我家那边是没有这么疯狂的，这些可能就是普通帮派之类的。”

    “也许是美国战后军火物资卖太多了。”

    圣赫塞自己找了个理由。

    “看来呆一段时间就好了，美国并不是那么安定和平的。”

    “东海岸的治安其实还算不错的，听说西海岸经常黑帮火拼，这样的情况很少见，也许还有总统大选的原因。”

    “总统大选还会影响治安吗？”

    圣赫塞有些疑惑，放下了手中的大钳子。

    “是的，毕竟是新大选，有些人还买选票，而且并非每个人都有选票的，每一票都至关重要。”

    “安娜，你上学的时候学的是什么专业。”

    “公共关系管理，也只是学习一些枯燥的理论罢了，汤姆先生。”

    “嗯，你做的很不错，等我到了哈佛，你就回家里去吧，给自己放个假，到时候一起回纽约。”

    圣赫塞也不太关心来哈佛干些什么，但为了能物有所值，肯定还是需要做一些有用的东西才行，这对于提前毕业，是一笔资历，也是自己在充电。

    “汤姆先生，不需要我继续做向导了吗？”

    安娜有些愣住，随即有些欢喜。

    “难得回家一次，你好好陪伴一下家人吧，明天我自己去哈佛那边就可以。”

    “好的，汤姆先生，你可以说是最好的老板了。”

    不管从任何层面来说，塞恩总经理对于汤姆先生的尊敬都是毋庸置疑的。

    “那我们就此告别，到时候再联系你。”

    “好的汤姆先生，这是我家里的电话和住址，也可以来我家做客。”

    吃完饭后，安娜匆匆离去。

    ……

    “今晚的月亮似乎有点圆啊。”

    在豪华酒店附近，治安不错，离哈佛也比较近。

    而且这个酒店估计背后后台挺大的。

    圣赫塞洗完澡，拿着一本证券期货和资料看了起来，美国的这场总统大选对他冲击挺大的。

    而且也充分见识了这些打财团的舆论威力，黑的都能给你吹成白的，而且民众也充分信任。

    不出意外的话，艾森豪威尔正在扭转竞选局势。

    “阿根廷实力还是太弱了，随便一个财团就能碾压阿根廷，说到底还是缺钱。”

    这次他打算炒作的期货就是洋葱，现在塞恩已经跟着农业种植商的背后在收购那些洋葱期货了，如果收购顺利的话，至少能赚3－5倍的利润，然后就可以购买更多的美国公司的股票了，有了这些资金，再投资进阿根廷，能发挥更大的作用。

    这是一个很好的机会，他也只是做个催化作用，前边还有几个大阴货等着呢，他跟在后边喝个汤就行。

    一夜无话，圣赫塞第二天起的很早。

    还好没有什么恋床之类的奇怪习惯，休息的很好，豪华酒店的卫生条件也不错。

    今天要去找普金斯教授，对圣赫塞来说，还是有些激动的。

    波士顿的天空也是有些灰蒙蒙的，

    但这里拥有全球最棒的智力资源和教育资源，被称为“美国雅典”。

    所以圣赫塞当场决定要在波士顿设立几个公司甚至研究所。

    哈佛大学位于市中心的剑桥市，附近还有麻省理工波士顿大学。

    圣赫塞开着租来的车前往哈佛。

    1945年开始哈佛改变了招生政策，接受来自不同背景的学生，而不只是一些来自贵族学校的子弟，学生的种类也开始多元化，校园里多了不少犹大人及天住教徒，但黑人及亚洲人仍只占极少数。

    哈佛大学法学院是美国最古老的法学院，这是他的目的地。

    哈佛出过不少总统，目前最出名的就是两个罗斯福总统了。

    一共出过两个罗斯福，一个是美国历史上最年轻的西奥多·罗斯福，也叫老罗斯福，

    42岁出任美国总统，还有他的远房侄子富兰克林·罗斯福，就是小罗斯福，这个是最出名的，领导了美国二战，史上任期最长的美国总统。

    小罗斯福不仅从经济上拯救了大萧条后的美国，还对塑造战后世界秩序发挥了关键作用，其影响力在雅尔塔会议及联合国的成立中尤其明显。

    圣赫塞在哈佛校门口等待普金斯，因为长得帅气，所以有些鹤立鸡群的感觉，当然哈佛大学现在女学生很少，甚至比布大还少的感觉，

    “估计跟哈尔滨佛学院差不多，也是哈佛。”

    哈佛现在估计就是后世那种理工大学一样，女学生的比例可能只有5%不到，但布大却有12%，也算是相当了不起了。

    事实上，尽管哈佛也有女生为主的拉德克利夫学院，但就女性地位来说其实可能还不如阿根廷，这是因为必隆夫人的原因，也没什么可骄傲的。

    美国因为二战时期美国女性就业大大提高，但历史惯性仍然如此，社会上对女性的歧视仍然到处存在。

    像很多大公司的高层，几乎没有女性，甚至只能做做秘书之类的，还需要经过一两代人，才能把社会风气扭转。

    现在很多美国大学都不招收女学生，哈佛已经算是比较了不起的了，像耶鲁就没有女学生，全是男的，美国的女大学生大多数靠一些女子学院完成，而纽约州立大学。

    像安娜实际上是毕业于纽约州立大学的一所女子分校，纽约州立大学是1948年重新整合的，她那会非常幸运的考取了这所大学的一个女子分校，

    获得了学位，教育质量优秀，学费相比私立大学低，而安娜出身于普通家庭，才得以继续受教育，否则私立大学昂贵的学费，她估计只能失学进工厂了。

    这也是很多美国私立大学的通病，学费非常贵，相比之下目前的阿根廷就好很多了，主要以公立大学为主。

    “汤姆，这里。”

    圣赫塞忍不住批判了一下美国的教育制度，听到了普金斯教授的声音。

    “普金斯教授。”

    圣赫塞小跑过去，跟代表团汇合。

    “事情忙完了？”

    普金斯问了一句。

    “是的，教授。”

    “那你跟着就行，汤姆。”

    圣赫塞用了一个假身份，当然这次访问经历是真的，而且有普金斯教授做担保，算是秘密访问了。

    “好的，教授。”

    圣赫塞跟着普金斯教授边走边看，认真的当个小跟班，表现得勤奋好学，而且确实能学习到不少东西。

    “这次我一共要呆三个月，你自己随意，也可以多看看学习一下，有很大好处。”

    普金斯叮嘱了一句，跟哈佛法学院的院长谈笑风生。

    圣赫塞觉得挺不可思议的，后来才知道，这个院长是普金斯硕士学习的学弟，当年师从一个老师，朝夕相处好多年的。

    让圣赫塞不得不感慨，学习好就是厉害，去美国都有人鸟你，这估计就是美国的学阀了。

    阿根廷和美国在官方层面敌视，不影响民间学术交流，布大作为阿根廷第一大学，还是有点地位的，加上学术关系，所以普金斯的地位比实际上还要再拔高一些。

    这次来美国访问，主角是普金斯教授自己还有其他教授学生，他就是一个蹭课的，而且有自己的事情。

    圣赫塞每天过起了蹭课的生活，持续了有十多天后，才有些恍惚的给安娜家里打了个电话，学的有些云里雾里，非常头疼。

    “安娜，你自己回纽约吧，我要在哈佛这边学习一段时间。”

    “哦，好吧，汤姆先生，你要不要来我家里做客啊，我很想让你认识一下家里人。”

    “下次吧，我这段时间需要学一大堆东西。”

    “好吧～”

    学习的快乐，你想象不到。

    哈佛的研究生课程很是难懂，让他不得不放弃了短时间内回到纽约的计划。

    他打算认认真真学习一次，这样的机会很难得，这是两种不一样的学习体系，西班牙体系和英美体系，相比之下，阿根廷落后太多。

    圣赫塞在布大通过自学基本上已经把大一到大四的课程学完了，只不过两年毕业有点不符合规定，否则他已经申请提前毕业了。

    这次来哈佛对他来说，有预感是一笔宝贵的学习经历，让他觉得自己在阿根廷闭门造车，坐井观天了，美国是真正的全方位的碾压阿根廷。

    圣赫塞让普金斯教授帮忙搞到了哈佛的学生证明之类的，他还打算去旁听其他本科课程，进入疯狂学习状态。

    为此还把期货作战室搬到了波士顿，进行远程指导，毕竟美国股票期货开市时间也是周一到周五，经常往返不现实，而且周末也需要继续学习的。

    哈佛的研究生和本科课程都非常难，本科的难度比布大的科城难了一倍左右，圣赫塞从莱茵体系研究到英美体系，大陆法系，还有宪政法律体系一大堆的都认真学习了一遍，好在记忆力不错。

    “期货计划可能要慢慢来了，而且需要继续完善。”

    圣赫塞不得不再次花钱在波士顿买了个庄园，就在哈佛附近，然后顺带买了辆车，这是必要的花销，而且跟国内联系，让格雷罗外派一些猎鹰局的人过来。

    他还经常去麻省理工、波士顿大学参观学习，这里的人才让他非常激动，学术精英非常多，对于他的离心机计划很有好处。

    他还认识了一些物理学院的学生，学术大佬的话暂时没有认识，不得不说这些人的学术水平非常高，而且他们对于核物理还有空间物理的研究非常深入，对于圣赫塞来说启发很大，他有些后悔没有带伊莲娜过来了。

    伊莲娜肯定会非常喜欢这里，这里的物理学太棒了。

    圣赫塞继续保持低调，甚至不敢跟他们聊太多，这些大学保密措施也是非常严格的。

    大多数时候他在进行枯燥的学习，比大多数哈佛的学生还努力，他落下的课程很多，而且时间紧急。

    慢慢的圣赫塞已经可以跟得上他们的课程，而洋葱期货的收购也慢慢进入尾声。

    10月20日，波士顿某庄园，

    “老板，我们收购了市面上至少百分之二十的洋葱合约，已经接近饱和，资金也不多了。”

    “真的有必要继续搞下去吗，今年洋葱似乎是大丰收啊。”

    塞恩有些疑惑，他这次来波士顿汇报工作，有些云里雾里的感觉，甚至觉得不太真实。

    最近大半月黑水公司发展很顺利，打击了几次纽约本地黑帮后，已经没人试图从黑帮层面上给红杉公司警告，而且塞恩也经过圣赫塞提点，加入一些上层人俱乐部，现在红杉受到的善意比恶意多多了。

    红杉还开放了理财产品，让很多华尔街的富人购买了红杉的产品，红杉投资的规模一下子扩大了一倍多，雇员人员也多了很多。

    圣赫塞不得不把自己的钱，提前转移一半多到其他投资公司的账户，而红杉变成了一家风险投资理财公司，帮美国的有钱人理财，外面的风险也降低了，甚至还打算引进一些财团。

    这是不得不做出的改变，圣赫塞在让红杉适应美国的资本制度，而且还能赚钱收管理费，只是这样一来，红杉会慢慢一步步脱离他的掌控。

    其他的空壳公司，慢慢进行填充，红杉也开始需要更多的优秀毕业生，员工质量增加了很多，慢慢正规化起来。

    塞恩做的不错，虽然他现在已经快变成一个真正的美国人了，这也是没有办法的事情，原先的计划不需要了。

    天要下雨，娘要嫁人，红杉要继续发展，也只能继续美国化，他也逐步把资金撤了出来，分散到新的公司。

    “是的，不用担心，我们分散了十几个投资公司，而且洋葱合约足够多，我们可以大赚一笔了。”

    当然，塞恩对他还是很忠诚的，两人因为利益仍然紧紧的结合在一起，塞恩短时间内是发展不了什么靠山的，而且塞恩的能力也就是比普通人好一些，

    圣赫塞就是他的最强后盾，他转变为美国身份，也只是为了圣赫塞更好的赚钱，美国人对美国人更放心，这是必然。

    哪怕美国是移民国家，美国人很有信心把你的变成我的，圣赫塞保持了足够的清醒，时刻提醒自己是个阿根廷人。

    圣赫塞打算再培养一批金融人才，来美国掌握这笔巨大的财富，小尼克斯也准备北上美国，这是他的重要心腹之一，塞恩已经不适合在暗中帮他管理财富了，而且能力也不够，年纪也算是比较大了。

    “塞恩，你做的很好，这次期货战争布局的不错。”

    “谢谢老板的夸赞，我只是做了一些分内的事情。”

    “你帮我再注册几个新公司，然后每个公司放几个人就行。”

    “电气公司、汽车公司、造船公司、石油公司……”

    “老板，这个也太大了吧，会不会对资金有影响。”

    “嗯，这个不是你考虑的事情，暂时搞个空壳的就行。”

    “是，老板，是我多嘴了。”

    塞恩汇报完工作以后，乘坐短途飞机飞回纽约，时间上比较快，最近美国开通了很多新的国内航班，让各个城市的联络更加紧密起来了。

    [space]

