    第117章 娲皇宫，腾蛇（求订阅，求订阅）

    后土朝混沌中飞去的身子顿时止住，停在空中，低头看着这熊，一脸委屈与真诚的大胖脸，黑白相间的毛发，发黑的眼睛还有眼圈，看起来是那么的可……不，是那么的无耻！

    “滚滚，你拿什么……擦鼻涕呢？”当即，后土双手紧握成拳，对它问道。

    “啊？我……我给祖巫您擦擦。”说着，滚滚用它的熊掌在后土的兽皮裙上蹭了几下。

    “好了！”越擦越脏，后土没好气地说道，随后，身上神光一闪，兽皮裙重新恢复了干净，松开拳头，再次将它给提了起来，对它认真问道：“你刚才说的……都是真的？”

    “嗯嗯，全都是我的肺腑之言！”滚滚望着后土，连连点头道。

    “那你告诉我，你去人族是为了什么？”

    “我……我有点好奇。”滚滚低着头，仿佛成了一头很乖很老实的熊，声音萌萌地说道：“道祖是因何证圣的，我不知道，只知道他老人家第一次讲道的时候就已经是圣人了，如今女娲娘娘成圣，她的证圣种族是人族，我就想过去看看这人族有没有什么特殊的地方，希望能从中窥伺到一点圣人大道，这样，说不定我就能早日成就准圣了，将来巫妖决战，我也能更好帮到祖巫您。”

    “真是这样？”听到这熊的回答，后土脸色稍缓，确认道。

    “真的。”滚滚语气非常诚恳地说道。

    后土停在这，等待了一会儿，没有听到它的心声，也不知道这熊是真的没有在骗自己，还是这么多年不见，它变得更懒了，懒得在心里想事情？

    不过……

    无论真假，它能有这么一个态度，自己总是开心的，也算没有白养它，把它养的这么胖！

    要知道，这九万多年里，这胖熊虽然不在不周山，但巫族每千年都会送一大笔宝物去食铁森林。

    巫族执掌大地，征服的种族不计其数，各族上供的宝物，加上巫族自身所占领的洞天福地中孕育出来的灵果，灵泉，豢养的凶兽……总之，各种资源，不计其数。

    食铁兽一族是后土部落附庸种族中最强的一族，滚滚又是大罗金仙，祖巫战宠和巫师，所以自然是不用上供的，相反，还得到了巫族的厚待，整族的熊都吃得肥肥胖胖！

    书归正传，又等了一会儿，还是没有听到这胖熊的心声，最后，后土选择了相信它，将它给放了下来，然后，蹲下身子，轻轻地揉了揉它的脑袋，对它说道：“滚滚，你要记住我当年对你的叮嘱，这次讲道后，不许再和女……再和那位娘娘见面，知道了吗？”

    “嗯嗯。”滚滚连连点头。

    “至于人族……既然你想观察他们，正好他们也生活在大地上，那我就派夸父率领一队巫众驻守在黄河岸边，既保护他们几分，也免得你以后再去的时候又被她随意指使。”后土继续说道。

    “嗯嗯。”滚滚继续点头。

    ……

    与此同时，娲皇宫中。

    “哼！”端坐在圣座上的女娲突然冷哼了一声，然后衣袖一挥，顿时，一道神光在她面前闪过，化作了一位身着蓝色仙衣，有着一头白发的英俊青年。

    “哎呀，我这正在偷……哦不，正在忙呢，娘娘您……”青年被召唤到这里以后，急着对女娲直跺脚地说道，然后，话还没有说完，女娲就看着他，发出了一声鼻音：“嗯？”

    青年顿时就老实了起来，脸上露出一个好看的笑容，站直身子，然后对女娲作揖行礼，恭声道：“娘娘，请问有何吩咐？”

    “你这性子倒是和那熊一样，不愧是洪荒两大盗贼！”女娲淡淡说道。

    “那熊？”青年听到女娲的话，愣了一下，然后试探道：“娘娘是说……滚滚啊？”

    “除了它还能有谁，你们两个当年一个偷奶，一个偷蛋，搅得不少种族心慌不已，真以为可以瞒过我的眼睛吗？”

    “额……”青年抿了抿嘴，有些尴尬。

    “腾蛇。”

    “小神在。”

    “等会儿那熊会和巫族一起到来，你去娲皇宫门口迎着，见它一面，暗中告诉它，讲道结束后别走，我要见它。”女娲对腾蛇吩咐道。

    “娘娘，您有事要找它，可以讲道结束后自己和它说啊，我还要……”

    “嗯？”

    “我腾蛇，非常乐意为娘娘效劳！”腾蛇对女娲一拜到底地说道。

    “嗯，下去吧。”女娲点了点头，然后挥手道。

    “是。”说着，腾蛇转身就要离开，然而，这时女娲突然又叫住了他。

    “还有，别再打青鸾火凤的主意，她们是我的坐骑，不是给你吃的。”

    “额……哈哈，我知道，我知道，我腾蛇大人……”

    “嗯？”

    “小神对她们俩也不感兴趣。”腾蛇一脸认真地说道，然后再给女娲作了一揖，接着转身离去。

    看着腾蛇那迈着六亲不认的步伐，大摇大摆离开的背影，女娲摇了摇头，心道：“这小子……也欠收拾！”

    “砰！”随即，手指微动，顿时，腾蛇摔了个狗啃泥。

    ……

    另一边，食铁森林。

    侥幸逃过一劫的滚滚，告诉后土，它还需要带些族人过去听道，于是一巫一熊调头飞到了这里，接着，滚滚带上几名被长老挑选好的太乙修为的族人，跟着后土一起朝混沌中飞去。

    路上，他们与其余的祖巫还有后羿刑天等大巫会和，接着，招呼了几句，再一起飞往混沌。

    很快，一行人就来到了太素天。

    双脚落地后，远远地望着前面那座圣人道宫，滚滚不禁感叹了一句：“白玉修屋子，琉璃做台阶，圣人到底是圣人啊！”

    听到滚滚的话，几位祖巫的脸色都有些不好看，但……反驳不了，这娲皇宫确实够大气的！

    “嗯？”这时，倚靠在娲皇宫那被打开的大门前正在打盹的腾蛇，突然鼻子动了动，喃喃道：“这臭味……好熟悉啊！”

    只是看了几眼，便跟着十二祖巫一起朝前面走去，走了一会儿后，滚滚突然也闻到了一股有些熟悉的味道，心道：“这臭味……难道是……”

    “吼！”心里刚有些猜测，突然，身后就传来了几道吼声，回头一看，只见有几头凶兽正拉着一辆巨大的车辇穿梭在混沌中，朝这里飞来，车辇上站着的都是妖族，为首者乃是东皇太一和一个它从来都没有见过的青年，看那个青年站的太一还要靠前一点，不难猜出他的身份。

    天帝，帝俊！

    ?  ?感谢‘苍狼’1666书币打赏，感谢‘稳月赠于卿’100书币打赏，感谢‘杀尽一切断章狗’100书币打赏，感谢‘坤殇’100书币打赏，感谢‘梦三年，忆三年’100书币打赏，感谢‘不染俗泥天上仙’100起点币打赏，感谢‘天空并没有你想的那么白’100起点币打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

