    三人继续在这禁区内前行。

    一路上，遇到僵，许阳都是一马当先，全力爆发，速战速决。

    叶辰顿时觉得，自己的选择，是明智的。

    如果在外边，就动手教许阳做人，那自己进入禁区后，肯定麻烦的很。

    现在多好。

    看着许阳，就跟看着一个最合格的打手一样。

    都不用吩咐。

    这家伙为了在他师妹面前多表现一下，相当卖力！

    当然。

    这一对，郎情妾意，也算男才女貌，相当登对。

    叶辰这一路上，总有点酸酸的！

    早知道，就把花姑娘，黑姑娘，鬼姑娘都拉过来！

    想想又觉得还是算了。

    那三个凑在一起，打起来的可能性很大。

    …………

    许久过去。

    忽然。

    有巨大的轰鸣声响起。

    恐怖的力量波动，使得叶辰都有一种心悸的感觉。

    许阳与林月，脸色微变。

    “我师尊应该是跟僵之始祖交战了，意味着，我们快要抵达无双女帝被困的区域了。”林月脸色有点发白的说道。

    就在这时。

    黑暗之中，一道拳印，猛然轰杀向叶辰他们三人所在的位置。

    许阳冷喝一声，太阳之力绕体，捏拳印打出。

    “轰隆隆！”

    两股力量碰撞，掀起一阵强劲无比的风暴！

    紧接着。

    大量的身影，爆射而至。

    其中。

    有僵，亦有霸族成员。

    好几个真神！

    “霸先！”

    许阳的神色，变得无比凝重，喊出了为首的一名霸族男子的名字。

    林月也紧张了起来。

    “哈哈哈，太阳部落少族长，太阴部落的圣女，没想到徐浩渺竟然会将你们两个也带过来。

    看来，这次围杀无双女帝之计，得到的收获，比预想中的还要大很多嘛！”

    名为霸先的霸族男子，猖狂大笑。

    “师兄，我们联手！”

    林月当即说道，下一刻，柔和的月华光辉，从其体内弥漫出来，一轮圆月随之浮现在其上空。

    许阳的身上，狂暴的热浪涌动翻滚，烈日浮现，与林月的力量彼此交汇。

    一旁的叶辰，看着这一幕，眼中光芒带着几分诧异。

    的确。

    许阳与林月，两人的力量交汇，产生了一种质的变化！

    “霸先，你的兄长在此，或许我还会忌惮三分，可你的话，还不是我与师妹的对手！”

    许阳大喝。

    霸先嗤笑一声。

    “我的兄长，乃霸战天神麾下第二真传，现如今，我那兄长，正在镇压你们南域人族的无双女帝！

    无双女帝，想要开启天神大道。

    然而，她注定失败！

    而她的失败，便是我兄长的踏脚石！

    届时，我兄长便可顺势冲入天神之境，哈哈哈！

    你们两个货色，根本没有资格让我兄长出手。”

    叶辰不动声色。

    这个霸先的兄长，竟然是霸族最强者霸战天神麾下的第二真传，看样子，霸族这边在禁区内，围杀无双女帝的核心，就是那家伙了。

    之前。

    叶辰就杀过霸战天神座下的第三真传霸天。

    霸天的境界，未入神级之时，战力便已经极强。

    在霸战天神座下弟子排名中，还在霸天前面的家伙，定然也是天赋无比恐怖之辈！

    而且，那家伙，都已经想要晋升天神了，此时境界，必然是真神巅峰，至于战力的话，绝对不会弱于常规意义上的初阶天神。

    叶辰的脑海中，思绪飞快转动，根据已有的线索，推测目前的状况。

    这时。

    那霸族的霸先，大喝一声：“动手，将许阳以及林月先拿下！”

    霸族战士，以及那一批僵，立刻冲杀而出。

    其中，有好几位真神战力！

    不过，许阳与林月联手，太阳与太阴交汇，形成一种极为特殊的气场，他们身处这片气场之中，力量暴增。

    一时之间。

    面对一群霸族战士与强大的僵，两人显得游刃有余！

    霸先在一旁，并未参战，他的目光，盯着叶辰。

    而叶辰也打量着霸先。

    霸先冷哼一声，道：“能跟太阳部落以及太阴部落最重要的年轻天骄一起，看来，你的身份，也不简单吧。”

    叶辰：“别管我，我就是个凑数的。”

    霸先冷哼一声：“我管你是不是凑数的，一样不放过！”

    话音落下。

    霸先猛然间朝着叶辰暴掠！

    “叶公子小心！”

    林月轻喝一声，瞬间冲至叶辰的前方，一掌拍打而出，凭借太阳与太阴之力交汇形成的特殊气场增幅，拦下了这有着中阶真神境界的霸先！

    许阳也立刻冲了过来，声音低沉，道：“我与师妹杀出一条路来，你先撤。”

    他虽然，心中傲气，想要在掌握了东域人道之力的叶辰面前显摆几下，但也拿捏着轻重。

    叶辰的安全，十分重要！

    “你们两个自身难保了，还想保他？换一个角度来说，能让你们两个都如此拼命去保证安全的家伙，此人，对你们人族来说，一定有着不寻常的意义！

    啧啧，围杀无双女帝而已。

    把徐浩渺引出来了。

    还把太阳太阴两大部落最重要的年轻一代天骄捕获。

    再来一个身份地位非比寻常的小子。

    这收获……还真是大啊！”

    林月：“叶公子，记住，待会我们杀出一条路后，你朝着大战最为激烈的地方去，那里，不仅有我们的师尊，还有太阳部落与太阴部落的族老，他们会护你周全的！”

    许阳：“等我与师妹杀出一条血路来，你可别连撤离的本事都没有！”

    叶辰：“……”

    要不是看着许阳，心地不坏，就冲这说话的态度，肯定揍他了！

    霸先大笑：“你们三个，都休想逃走！”

    紧接着，霸先皮肤表面的霸族印记纹路，陡然间仿佛活了过来一般。

    属于霸族的特殊天赋，霸气翻滚，凝聚成一把极为夸张的大刀！

    “杀！”

    霸先一声大喝。

    霸族战士，以及场中的那一批僵，再度爆发强大的攻势。

    许阳与林月联手，拦下一重重攻击，然后想尽办法，要杀出一条路来，让叶辰离去。

    眼看着。

    两人就要杀出重围之际。

    霸先终于动手了！

    一刀斩出！

    可怕的刀芒，顷刻间斩在了许阳与林月的中间！

    这一刀，成功破开了许阳与林月那交汇的太阳与太阴之力！

    “不堪一击！”

    霸先猖狂大笑，爆射而出，率先挥刀杀向林月！

    可也就在这时。

    一道凛冽剑光出现，唰的一声，便劈斩在了霸先的面前！

