    王梦雪可是寻道宗众所周知的醋坛子，但是她的吃醋并不是限制王道找多少女人，也不是勾心斗角的吃醋，而是光明正大的要求王道各种平等的吃醋。

    这种吃醋非但不让人反感，还会让人觉得可爱，别看王梦雪一副翩翩仙女的样子，好像是个大女人，在这方面，可是妥妥的小女人。

    甚至就因为她，将上官清，程雨梦都给带跑偏了，要不是穆莲儿乖巧可人，总是对王道一种听之任之，言听计从的样子，恐怕她都被带跑偏了。

    这件事在其他人的耳中，或许只是想八卦一下自家宗门的前史，更想知道未来的家长是个什么样子，曾经的寻道宗是一个什么光彩，所以大家会好奇也无可厚非。

    但王梦雪却是不然，她之所以赶过来，就是为了也见见这位三师姐，穆莲儿都要见长辈了，她当然也要了！不能不公平！

    而且为了公平起见，也同时为了掩盖一下自己吃醋的小心思，所以才召集了所有人，给自己背锅。

    显而易见的小心机，可爱的一批！

    “这……这也不能算是吃醋吧……就是……就是稍微好奇一点……我……我以前来寻道宗的时候，也听说过寻道宗有一个传奇人物，还知道寻道宗永远空缺的亲传三弟子，这不是想来看看吗？”

    “以前都是跟娘晚上来，都没怎么见过寻道宗原来的弟子，好不容易有一位长辈，总要过来见礼的。”王梦雪支支吾吾的说着，那言语要多心虚有多心虚。

    连婷也是聪明人，听到这里，马上明白了怎么回事，就听“噗嗤”一声，又一次笑了起来，满意的点头笑道“不错嘛，道儿，宗门管理的真好，比爹那个时候还要温馨。”

    虽然现场的气氛感觉像是大型拷问现场，可是任谁都听得出寻道宗这和谐的家庭氛围，真的很温暖。

    甚至于黄朋和守城军这些不明所以的外人，听着都会会心一笑。

    “见笑见笑啊。”王道颇为尴尬的冲周围拱了拱手，这特喵的，丢人丢到魂蛟城来了。

    说完，赶紧转移话题，趴在城墙上，看着下面早已经傻了的大魔王，戏虐的笑道“杂碎，听见了吧？八卦加吃醋，这就是你今天失败的原因，还真不是我安排的，让你失望了哈。”

    “怎么可能……我……我精心策划的一切，竟然就因为运气！因为这可笑的理由失败了？！”大魔王难以接受的叫道

    王道歪了歪头，冷笑道“运气？可笑？我说杂碎，你还真以为你的计划挺好呢？”

    “刚才的话你没听清楚吗？莲儿没有发现小七在偷听，你觉得我这个寻道宗之主会不知道？”

    “莲儿见到三师姐之前，心情都很忐忑，全身心都是三师姐的事情，清儿他们来了之后，为了隐藏，也都隐匿的很好，所以莲儿没发现，但是你当我和绝命都是吃干饭的？”

    “你以为我为什么会不挑明？你以为绝命为什么会真的安心离开？”

    “在我身边，永远都不会少了流斩的人保护，灭痕和断魂都有事情，那么按照流斩的命令，哪怕流斩遭遇到危机，绝命也不可能在我身边保卫力量缺少的时候离开我半步。”

    “他之所以离开，就是因为知道不但雨蝶他们都过来了，就连冰儿，五冥，萨摩兽也都跟着过来了，单单是五冥，在境界上就已经足以媲美他了，所以我不可能出现意外，否则他会离开才怪。”

    “你当我傻吗？当初我让菲菲破了云鹿鹰的意识体，就是为了给你们中心境带个信息，试试中心境的水深，我明知道这段时间很有可能遭到你们中心境异族的报复，我会傻了吧唧的就带莲儿出来？”

    穆莲儿和连婷闻言一惊，原来这一切王道都知道？！

    不过想来也是了，寻道宗的一切，只要王道想知道，都可以知道，吴小七偷听的事情怎么可能瞒得过王道？

    “你……你早就知道我今天会动手？！”大魔王震惊的叫道

    “倒不至于早就知道，我也没想到流斩身边还有你们的人，只是觉得有点巧合，我刚跟你们中心境挑衅完，我三师姐的下落就找到了，想要对付我，肯定要让我离开寻道宗。”

    “屠戮赛因为有中心境预测的关系，你们根本不好动手脚，很容易被中心境发现，除了屠戮赛之外，恐怕也没什么事情能让我落单了。”

    “三师姐对你们来说是一个完美的借口，所以我发现清儿他们跟过来，我也没拆穿，毕竟烬也过来了，就算其他人不知道我的想法，烬也一定知道。”

    “你以为你聪明的将传送阵封闭，将外面的大阵布置好，就高枕无忧了？”

    “烬在领会我的意思之后，就已经开始着手探测周围情况了，你的阵法，你的传送阵封闭，早就在烬的掌控之中，如果不是想要将你们一网打尽，烬压根就不可能让你们开启阵法。”

    “你们的计划，实际上早就在烬发现的那一刻，就被我们掌控了！”

    穆莲儿，连婷，黄朋和一众守城军再一次惊呆了，王道和王烬竟然在大家都不知道的情况下，做了这么多的事情！

    魔祟安排的如此周密的计划，竟然就这么轻轻松松的被看出来，甚至被直接破解了？！

    穆莲儿还好，早就已经习惯了王道和王烬的逆天，可其他人却有点反应不过来，这是什么头脑？什么默契！

    “王道！王烬！你们果然是我们魔族的大敌！”大魔王死死的瞪着城楼上的王道，又愤怒的瞪着城门前的王烬，怒声喝道

    “额……光是我们两个大敌，你貌似有点太小看人族了，流斩也是你们的大敌，今天就算没有我寻道宗倾巢而出，你也活不了。”王道戏虐的笑道

    “什么意……”

    还没等大魔王说完，忽然就看大魔王的四周，诡异的从地底冒出了四个人影，犹如幽灵一般，缓缓上升。

    四个黑衣蒙面，手握寒光钢刀的男人，直接将大魔王包围了，四柄钢刀瞬间架在了大魔王的脖子上。

    周身漆黑的内气瞬间爆发！

    大魔王惊恐的瞪大了双眼，难以置信的叫道“铸……铸灵境八重？！从哪冒出来的？！”

