    幼儿提着酒壶，幽幽说：“上一个说这句话的人，已经死了。”

    穆宫神色微僵。

    幼儿哈哈笑起来，笑的眼底带泪。

    穆宫看着她，没有说话，只是递过去一块帕子。

    幼儿没有接，用袖子擦干眼泪，笑道：“每次三长老看见我，都朝我瞪眼睛。”

    穆宫叹道：“孙梨是三长老最疼爱的弟子，他岂能不伤心难过呢。不过，她是庄主杀的，三长老也有口难言。赵幼，你跟我说说，庄主到底是因为什么缘故杀了孙梨？难道说孙梨跟少主……”

    在飘云庄众人眼里，庄主杀人，似乎只能跟少主有关系。

    幼儿摆手：“别扯了，孙梨跟你一样，暗恋的是我师父。”

    穆宫哎呦了声。

    幼儿笑道：“你的情敌可不少，我是不明白，为什么这么多人倾慕我师父。”

    “你觉得你师父不好？”穆宫好奇问。

    “我师父当然好，长得俊美，天赋一流，为人正直。但是……”幼儿摇头，“他太清冷，太孤高了，像高高在上的神仙，适合供奉着，景仰着，但不适合过日子。”

    穆宫眨眨眼：“不懂。”

    “意思是，可以崇拜，但不要想着嫁给他，做他的妻子。”

    “可是，我就想嫁给他，做他的妻子。”

    穆宫双手捧着腮，想到那个场景，便神魂俱醉。

    幼儿道：“你应该比我师父大不少吧？”

    “也没几岁……”

    “几岁？”

    “就五六岁？”

    “是吗？”幼儿挑眉。

    “六七岁。”

    “哦？”

    “是八岁，八岁！你满意了？”穆宫悻悻，“你这人一点也不讨人喜欢。”

    “我不需要讨人喜欢。”

    “是，你天生就可以让人主动喜欢你，所以不需要费劲去讨好别人。”

    “也没那么夸张，我只是不太在乎别人喜不喜欢我。”幼儿微笑着放下酒壶，“多谢你的酒，我喝好了，该回去了。”

    不等穆宫回答，她直接从三楼窗户跳出去走了。

    飘云庄也是有规矩的。

    幼儿这行为就是不守规矩。

    但巡守的弟子看见是她，也没人敢上前说一声。

    毕竟她如今是九长老，飘云庄的大部分规矩，对她都是失效的。

    路过藏书阁的时候，她犹豫了下，还是推门走了进去。

    因许久无人打扫，何处都落了薄薄一层灰尘。

    幼儿来到二楼，推开水奕君时常坐着看书的房间。

    房间整整齐齐，小桌上放了一张纸跳。

    幼儿伸手拿起来，发现纸条是水奕君留给她的——

    “幼幼，我走了，有缘再见。”

    简洁的一句话，甚至连落款都吝啬。

    幼儿盯着看了一会，随手把纸条撕碎，转身离开了藏书阁。

    接下来的日子里，她便待在飘渺峰，习武，看书，陪伴照顾师父，修生养性。

    飘云庄毕竟是一个超过万人的超级大派，虽然有长老和内外门管事维持秩序，但不可能一直群龙无首。

    过完年，在大长老的提议下，举行了一次长老议会，推举新一任庄主。

    张离尘以最高票数获选。

