

               公子哥和胡蓉蓉回到了酒店之后。

    胡蓉蓉心情差到了极点，索性就把房门给关了，原本还想着一夜春宵的公子哥。

    结果在门口撞了一鼻子的灰。

    更让他心里没底的是，蓉蓉会不会跟自己分手？

    越想他心里就越慌，觉得肯定是那个评委的原因。

    在确定门没法叫开的时候，他拨通了他在中海一个朋友的电话。

    这个朋友曾经在南方两人一起出去大保健过。

    期间，他吹牛皮说自己在中海能量非常大，大到一般人都要给点面子。

    想来想去，他也只能想到这个人了。

    电话那头一接通，他就迫不及待的说：“万里，是我，辛硕。”

    “辛哥？”那边声音有些诧异：“你来中海了？怎么是个中海的号码打过来的？”

    辛硕说：“对，遇到了点麻烦，能不能帮我处理一下？”

    这边碰万里皱了皱眉头。

    心道我跟你又不是很熟，也仅仅只有过一面之交。

    就跟你吹了会牛皮，你还真当回事找上门了。

    不过也不能折面子，说：“遇到什么事情了？”

    “是这样的，我女朋友过来参加一个电影的演员选拔比赛，可里面的一个评委欺负了我女朋友。”

    “你能不能帮我叫几个人过来，我也不为难你，就拖出来打一顿就可以了。”

    这边彭万里松了一口气，他还生怕这人惹了什么不该惹的人。

    一听是一个小小的评委，也就没有当回事，满口答应：“行，你把你的地址告诉我，我带几个人过去。兄弟我这点小事情还是能够解决的了的。”

    “兄弟，谢了，没想到你真这么仗义，放心，绝对不会给你惹事。”

    “我就打一顿对方就走人，不会暴露自己。”

    、、、

    半个多小时之后，彭万里带着四五个人过来了这边酒店。

    这几个人也不是外面道上混的，自从刘光头再一次消失之后，他基本上跟道上的人断绝了往来。

    以他现在的能力，以及家族内的背景，根本就不需要借助于任何力量生存。

    辛硕一见对方带过来的人个个人高马大，心情立马好上了不少。

    赶紧走了过去：“兄弟，感谢，以后要是你去了南方，我一定好好款待！”

    彭万里笑了下 ：“小事，别当做一回事。”

    “他现在人在哪里，我们马上就过去吧。”

    “应该还在戏剧学院那边。”

    “那行，现在我们就过去吧。”

    “完事后， 老弟也带你去大保健，哈哈， 中海的不比你们南方的要差多少！”

    “那行！妈的，反正今天我女朋友的房间也进不去了，一身的火没地方发泄。”

    。。

    苏启在交代许争的事情之后就离开了。

    后续的工作一直都是许争在主持忙碌。

    一直到晚上十一点多的时候，最后的演员名单终于被他们给确定了 。

    他松了一口气，拍了拍肩膀，有些疲惫的出了学校提供的临时办公室。

    停车场外面此时此刻已经没有了一个人，只有许争的车停在那边。

    他如同往常一样没有注意到周边的环境。

    走到自己车门跟前，正准备开门的时候，旁边突然一个麻布袋套住了他。

    对着他就是一顿拳打脚踢。

    许争在麻布袋里面哇哇大叫：“你们是谁啊！”

    “神经病吧，我惹你们了啊！”

    “哎哎哎！别他妈打脸啊，我擦！”

    “哎呦！救命啊！”

    这一顿打，足足打了十多分钟后才放开。

    接着这些人赶紧一哄而散，整个过程当中，为了害怕自己暴露，所以没有一个人说话。

    上车后绝尘而去。

    这时候校内的保安也闻讯赶来，赶紧把麻袋松开。

    里面的许争已经昏厥了。

    保安马上送到了医务室，好在也仅仅只是一些皮外伤。

    除了脸肿的厉害之外，基本没有什么大碍。

    许争醒来第一时间就是跑到厕所，对着镜子一顿乱照。当他看到镜子中的脸肿的跟猪头一样的时候。

    发出了凄厉的惨叫声：“天杀的啊，这么帅的脸你们是怎么打的下去的！”

    马上，许争就拨通了军山哥的电话。

    军山哥迅速的带着四五个拳手赶了过来。

    在学校保安室询问了半天后无果，因为停车场那一块刚好是监控的盲区。

    所以也根本不知道是谁动的手。

    事情一下子就变得很是复杂了，最后也打了警察的电话。

    辛硕揍了许争一顿之后，心情别提有多爽了。

    包括彭万里也同样觉得无比的爽快，这种揍人的方式他很喜欢 。

    不用暴露自己身份，也根本不用顾忌什么，而且还能在朋友面前有面子。

    这个辛硕家里在南方可不比自己差丝毫。

    哪天自己的房地产公司全国扩张的时候，也需要这种朋友帮衬。

    而后他们来到了一个五光十色的酒吧里。

    “兄弟！真他妈爽快！”辛硕手里端着德国黑啤敬了过来。

    彭万里笑着碰杯：“辛哥客气了，在中海我要是这点小事情都处理不好的话，那么我真就没有必要在中海继续混下去了！”

    “仗义！”辛硕竖了个大拇指。

    就在这时，一个打扮的非常妩媚的女子，媚眼如丝的坐了过来。

    穿着非常火爆，两个大白兔呼之欲出，裙子很短，腿非常细，身材可以打个八分。

    五官也算还过得去，只不过通过皮肤可以判断，这女孩应该经常混迹于夜场。

    女孩说：“两个帅哥，我可以坐你们旁边吗？”

    辛硕扭头一看，立马气血上涌，赶紧说：“可以，可以！”

    “来，就坐我旁边吧。”

    彭万里很浅显的笑了下没说话，知道这个女孩的目标不是自己。

    说：“辛哥，要不你们聊，我先回去了，家里还有点事情需要处理。”

    这时候也不早了，辛硕心急火燎的想把这女孩弄到宾馆里去上床。

    回了句：“那行，万里，明天我给你电话。”

    彭万里随意回应了一句就朝着门外走了出去。

    可刚一走出门就被一个人抓着脑袋就往酒吧里拖。