    花荣指名道姓要逼江帆出城决战，这是针对江帆的阳谋。

    江帆是官，花荣是贼，一个贼人公然挑衅朝廷，江帆作为锦衣卫要是不敢应战，那名声就毁了。

    更何况背后施谋的吴用还十分恶毒，让花荣每天都带人进入永宁攻打一个部落, 每次攻破部落之后，将财物和女人抢走，砍断被俘虏男人的大拇指，再将其与老幼一块放走，最后还要再放一把火将整个部落烧成平地。

    花荣的暴行，导致每天都有成百上千无家可归的百姓逃进入叙永, 他们都是被花荣主动释放的俘虏。

    坏事传千里, 因为花荣肆意屠戮百姓, 而挑起事端的江帆，名声已经传遍西南几个宣抚司，顺带连累锦衣卫都被人鄙夷。

    特别是在永宁宣抚司，当地部落本就对明朝没什么好感，如今因为江帆导致他们被花荣攻打，永宁百姓对江帆异常愤怒，如今姚龙、陈安他们都不敢穿锦衣卫的衣服出门、

    “奢崇明是什么态度？”

    不管外面闹得天翻地覆，江帆却十分平静，他朝张义问了一句，又拿起青龙偃月刀，开始练刀。

    张义站在一旁，说道，“奢崇明已派永宁卫出兵剿贼，但是这花荣带着乌蒙山精锐来去无踪，想抓住他这百十号人，的确很困难。”

    陈安插一句嘴，“奢崇明方才派人过来, 说永宁卫武备松弛，不堪大用，希望咱们锦衣卫能派出人手协助剿贼。那管事这次又送来了几车礼物，还许诺斩杀一个山贼，奢府愿意给十两银子赏银，若是大人能杀死花荣，奢府必有重谢。”

    ““这奢崇明还真是大方！”

    江帆轻笑一声，练着春秋刀法的八十一种架子，头也不回的说道，

    “你把礼物都退回去。再告诉他，就说咱们千户所因为上次石虎关损失惨重，况且咱们没有镇抚使命令不得轻动，实在是有心无力。”

    陈安等人领命告退。

    他们虽然想要报仇，但傻子都能看出来，这花荣就是在故意逼他们出战，他们当然不能上当。

    在旁边院子等候的奢府管事在得到陈安的答复后，说什么也不收回礼物，而是直接回去给奢崇明报信。

    这时奢崇明与吴用正在府中等待消息，等听完管事回报, 吴用轻摇羽扇, 神态自若的笑道, 

    “果然不出我所料, 这江帆自知实力不够，拒绝出战。”

    “先生神机妙算，他以为我们只是在逼他出城决战，殊不知此乃先生一石三鸟之计。”奢崇明放得下颜面，大肆拍着吴用的马屁。

    吴用脸上露出笑容，谦虚道，“在下这次施展的是阳谋，即便是我处在他的位置上，除了闭门不出，也没有别的办法，不过这事可由不得他，之后自然会有人逼他出城。”

    双人对视一眼，都觉得这次江帆肯定死定了。

    而后吴用又说道，“既然这江帆拒绝出战，那咱们就依计行事，我会让花荣继续带人在外替将军扫平那些不听话的部族，还请将军再去催促永宁卫尽快发兵，务必让那些明朝派来的将官全部随军出征，到时候永宁便尽入将军之手。”

    “先生放心，我等会亲自上门督促。”

    这对奢崇明来说是好事，他自然满口答应。

    虽然奢家世代都是永宁宣抚，但永宁有大大小小数百個部落，总有一些部落与奢家不是一条心，尤其是那些靠近水西的一些部落，数百年来一直在奢、安两家之间反复横跳，两边赚取好处。

    之前奢崇明还能容忍他们，但如今欲举大事，攘外必先安内，这些内患必须要处理掉。

    而永宁卫里面也不只是奢家的人，朝廷虽然对奢崇明非常信任，但依旧会在永宁卫中安插人手，正好这次借花荣之手一次解决掉。

    吴用这个计策很简单，但非常实用，太复杂的计策反而容易出现纰漏，像吴用这种阳谋就是明摆着告诉江帆要设计他，就是以力压人，欺负江帆实力不足。

    要调动几千人马出城并没有想象中的简单，即便就是在永宁境内剿贼，可光是召集士兵，准备军需就得好几天时间。

    这几天花荣又不断攻城拔寨，花荣这个神射手在攻城时作用极大，之前很多城寨都是因为头人被花荣直接射杀，所以导致城寨被轻易攻破。

    即便后面部落头人们都躲在墙下不敢露头，可花荣身负神力，能一口气开数十弓，但凡有人敢露头，就被花荣一箭射死，凭一人只能就能压制住整个城头，有花荣在，乌蒙山贼寇能轻易的攻破任何城寨。

    每天都有部落被花荣攻破，而且花荣的行为越发的猖狂，带人在永宁境内招摇过市，四处杀人放火，而且每至一处，都会替江帆宣扬名声，直言他是来找江帆为兄弟报仇，只要江帆出城与他一决生死，不论成败，乌蒙山都绝对不会再找百姓的麻烦。

    早就被花荣吓得人心惶惶的永宁百姓，此刻不去谴责杀人行凶的花荣，也不怪毫无作为的奢家，反倒是怪罪引来祸端的江帆。

    如今江帆不止是在永宁，甚至在西南整片土司名声都坏透了。

    是个百姓都在骂他，骂他贪生怕死，敢惹乌蒙山，为什么不敢出战、

    没人在意江帆的生死，甚至有人觉得江帆直接去死好了，这样他们就不会再被花荣屠戮。

    自从花荣出山之后，永宁境内人人自危，许多百姓因为害怕花荣所以居家逃入叙永城中，导致城外每天都入城的队伍都会排很长，

    “这该死的锦衣卫，都怪他们把乌蒙山的贼人引来，尤其是那什么血手人屠，我呸！名头喊得响亮，如今那花天王打上门与他约战，他却跟个缩头乌龟一样躲在城里，任由我们这些百姓被屠戮，简直不是东西！”

    城门外，一个推着独轮车，拖家带口的汉子不停抱怨道。

    一旁同行的老者叹息道，“唉，少说两句，这锦衣卫收拾不了花天王，还收拾不了咱们？你这话要是被他们听见，到时候把你一家都捉了去。”

    “我就是骂了，让他们来捉，看他们有没有脸来捉我！”

    “对，要是真被锦衣卫捉了去，我到时候见着那什么血手人屠，一定吐他一脸唾沫。”

    就在众人义愤填膺一齐怒骂锦衣卫之际，这时后方忽然传来一阵马蹄声，正在排队入城的百姓，好奇的转头望去，只见不远处突然出现一队人马。

    一百余人皆是一人双马，正朝城门奔袭而来。

    “敌袭，快关城门！”

    叙永城墙上忽然响起一声尖锐的叫声。

    “是花荣来了！”

    人群里有许多人曾见过花荣，看着那骑在马上身穿银盔银甲手持大弓的俊秀男子，顿时惊呼道。

    听见居然是花荣来了，原本老实排队的百姓，顿时大乱，纷纷朝城门口挤去。

    守城的士卒拼命想关上城门，却被百姓们挡住，眼看花荣等人离城门越来越近，看守城门的将官急眼了，拔刀就砍，一连斩杀数十人，终于将城门关上。

    被关在城外，没能进城的百姓惊慌失措的挤成一团，靠在城门外，放声大哭。

    花荣带人围着城门耀武扬威一番，而后弯弓搭箭，一箭直接射断城头上的大旗，箭矢深入城墙，入石三分，这根箭矢上还绑着一张红绸。

    “战书已下，去告诉江帆，我花荣在天王山等他三日，三日之后他若是再不至，我就继续杀人！”

