    这一刻，所有人都是呆呆看着夏子辰，那绝世的风姿。

    一时之间，没有多少人敢说话。

    现场，除了那些被打的不知道生死的化虚强者以外，还有大圣者的人。

    一个个看着这一幕都是口干舌燥。

    有些绝望。

    就连化虚强者都是秒杀的夏子辰，在他们的眼中，更加高高在上。

    林雁冰以及一干天女神宗的弟子，一个个眼中都是复杂至极。

    陈九阳等人眼中，全是恭敬。

    黄战天以及林轩阳眼中都是落寞，以及颓废。

    败了！

    他们真的败了！

    一切的幻想全部破灭。

    良久，夏子辰才弹了弹衣袍，缓缓落了下来。

    站在了陈九阳等人身前。

    无舌第一个冲了上来，道：“陛下，您没事吧！”

    夏子辰看了看他，笑了一下：“你看朕像有事吗？”

    无舌一笑，摸了摸头，很是尴尬。

    夏子辰笑了笑，也没说什么，无舌还是那个脾气。

    随后，夏子辰这才把目光看向那些趴在地上生死不知的一群人。

    淡淡一笑，夏子辰没说什么。

    随后踏步走向林轩阳等人！

    他每踏一步，都是让脚下的沙土发出声响。

    让人忍不住心脏一跳。

    缓缓地，夏子辰来到了黄战天面前 ，眼神居高临下俯视着黄战天冷声道：“你要出手吗？”

    夏子辰声音淡淡，然而，落到黄战天的耳中，那便是宛如惊天炸雷一般。

    让他连连后退，有些不知所措。

    脸色有些惨白。

    让他出手？

    疯了吗？

    黄战天虽然害怕，但是还没有那么没有智商。

    他自己才是大圣者，而夏子辰打化虚强者都是一拳一个。

    他上去，算什么？

    蝼蚁都不如吧！

    “你要干什么？”哆哆嗦嗦地，黄战天终于开了口。

    虽然有些害怕夏子辰，但他黄家少主的身份，还是让他有些支撑力。

    “干什么？”夏子辰闻言，冷笑了一声。

    紧接着，一步走近黄战天面前，死死看着黄战天冷声道路：

    “我能干什么？”

    “之前你们可是一口一个弹丸之地的蝼蚁，朕在你们眼中什么也不是。”

    “你现在问朕，朕想干什么？”

    闻言，黄战天嘴唇哆嗦，腿脚也是颤抖。

    心中很是害怕。

    不光是他，还有那些说过夏子辰是弹丸之地楼哟的人也是开始颤抖。

    要是换做之前，他们肯定是一口一个废物蝼蚁。

    可是现在呢？

    他们敢吗？

    夏子辰的强大，直接让他们胆寒。

    别说是骂，就算是正眼看夏子辰一眼都是不敢。

    只能是乖乖让夏子辰呵斥孙子一般呵斥。

    没有半丝脾气。

    至于最为不堪的林轩阳，眼神已经开始有些默然，愣神。

    甚至感觉有些呆滞。

    估计是接受不了事实，有些呆了……

    “可笑！”一边，那天女神宗弟子林雁冰，此刻看到这一幕都是摇了摇头。

    觉得自己刚刚的想法很是可笑。

    亏他还想在夏子辰危难之际，出手抵掉一个人情。

    现在看来，自己还真是太天真了。

    这么可怕的人物，会有危难之际？

    “估计林师姐你也不是他的对手。”而先前那说夏子辰不值一提的那名女修。

    此刻也是喃喃自语，觉得自己的想法很愚蠢。

    林师姐再强，能有对方强吗？

    不过，这少年真的好帅！

    林雁冰闻言，差点儿吐血。

    你刚刚不是这么说的啊！

    只不过，这是事实，也没什么接受不了的。

    林雁冰也不在意。

    就在众人震惊，惊恐，恐惧，茫然的眼神之下，夏子辰踱了两步。

    随后猛然回头，看向林轩阳以及黄战天等人喝道：

    “给朕跪下磕头恕罪！”

    “为你们的愚蠢恕罪！”

    话音落下，夏子辰的天地皇威宛如山岳一般轰然而下。

    砸在他们的身体之上。

    黄战天等人脸色瞬间一白，根本承受不住。

    嘴角已经开始溢血。

    “你……”黄战天不可置信看着夏子辰。

    这人居然要他跪下磕头？

    他可是黄家的少主啊！

    这人怎么敢？

    “朕不想废话，让朕不满意，朕就杀人。”夏子辰冷声开口。

    这突如其来的转变和冰冷，让无数人身体都是微僵。

    就算是天女神宗的弟子，一个个也是有些惊惧。

    从来没见过这么可怕的少年。

    而林轩阳则是一脸茫然。

    已经扛不住跪在了地上。

    额头贴地。

    “好霸道！”林雁冰深吸一口气。

    看着夏子辰眼神闪烁。

    “我是黄家少主，你敢让我跪，黄家会报复你的！”黄战天咬着牙 ，做最后的挣扎。

    “就算你黄家家主亲自前来，朕也可以斩了他！”夏子辰冷冷一笑。

    轰！

    这一刻，黄战天突然明白了。

    他所谓的依靠，貌似对于夏子辰没有用啊！

    人家都能够秒杀化虚了。

    他黄家真的可以吗？

    仅仅是片刻时间，黄战天噗通直接跪在地上。

    眼中血红一片。

    指甲已经深深陷入肉之中。

    鲜血流了出来。

    “别跪朕，你应该跪他们，朕是为他们找公道。”

    夏子辰见状，冷冷一笑，而后指了指陈九阳那边。

    见此一幕，陈九阳等人脸色一变，心中对于夏子辰这个举动，已经是惊颤不已。

    陛下当真如此做了！

    而天女神宗弟子都是呆呆看着夏子辰。

    这人做这一切原因只是为了给手下出气？

    这也太疯狂了吧！

    这都是什么人啊？

    而黄战天闻言，也是咬了咬牙，狠狠朝着陈九阳等人磕了下去。

    没说话。

    这种无声，也是很屈辱。

    而夏子辰却是看向四周那些生死不知的化虚强者喝道：“给朕爬起来，跪下！”

    他知道这些人没死，因为夏子辰不想让他们死。

    要的就是这戏人磕头赎罪。

    然而这些人想装死可能吗？

    仅仅是片刻时间，那些之前一动不动宛如死人一般的化虚强者全部爬了起来，噗通噗通跪了下去。

    他们可是没有硬气。

    因为在夏子辰的强大之下，他们深深感觉到了渺小，根本不敢反抗。

    见此一幕，那些大圣者，和一些其他的势力少主，那都啊目瞪口呆。

    夏子辰见状，也是看向这些人，冷声喝道：“看什么看，跪下！”

