    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    李修澜居高临下的看了楚蕴一眼。

    坐在对面，也不说话。

    只用眼神示意身边的助理。

    助理秒懂，“我们总裁只和乐可儿小姐谈。”

    楚蕴笑了，“乐可儿是我哥哥的秘书。”

    一个秘书，是没有谈判资格的。

    李修澜眯了眯眼。

    助理察言观色，连忙道，“这是我们的条件，必须要乐可儿小姐在场。”

    算是退了一步，只要人在场就行。

    楚蕴呵笑一声。

    真是无时无刻都离不开啊。

    本来今天要谈的也只是一些细节。

    楚蕴之所以出席是因为要尽快熟悉这次合作的内容。

    但是李修澜作为李氏的总裁，还是实实在在的掌权者，为了这么点小破合同亲自到场。

    目的不要太明显。

    不过也不算什么大事。

    楚蕴直接让白幽去叫人。

    期间李修澜都是冷着一张脸，没有说话的意思。

    楚蕴也懒得开口。

    13任你装，我怂算我输。

    旁边陪着等的人都觉得冷。

    两位好歹还是未婚夫妻啊喂，怎么搞得比陌生人还不如。

    没一会儿，穿着一身白色修身职业套装的乐可儿就来了。

    身边还跟着梁明远。

    楚蕴差点没笑出声。

    一个李修澜不够，还来个梁明远。

    这是要唱戏丫。

    梁明远是真的被玛丽苏光环照耀的脑残了。

    这个时候不想着好好保住自己的位置，还有心情当护花使者。

    乐可儿看到李修澜，顿时身体一僵，手指搅动着。

    不安的问道，“梁副总，您找我...有什么事吗？”

    楚蕴懒懒的靠在椅子上，“不是我找你，是李总找你。”

    乐可儿更紧张了。

    圆溜溜的眼睛到处转，就是不敢和李修澜对上。

    李修澜觉得她这模样有趣，起了逗弄的心思。

    嘴角冰冷的弧度弯了弯。

    “我渴了。”

    乐可儿一愣，抬起头。

    见所有人的目光都落在她身上，更不自在。

    这是专门叫她过来端茶倒水的吗？

    乐可儿咬唇，“李总想喝点什么？”

    李修澜不说话。

    乐可儿没办法，只能说道，“那李总您稍等。”

    说完就退出会客厅。

    过了大概两分钟，乐可儿回来了，手里托着着三杯咖啡。

    弯腰递给李修澜，“李总，请用。”

    李修澜扯了扯嘴角，“我不想喝咖啡。”

    乐可儿脸色一苦，只得道，“那您稍等，我这就给您换。”

    说完又把另一杯递给梁明远。

    梁明远倒是很给面子的接了。

    面色不善的盯了李修澜一眼。

    李修澜回他凌厉的一眼。

    乐可儿又把剩下的一杯咖啡给楚蕴。

    “梁副总，请。”

    楚蕴手指头都没动一下。

    “我也不想喝咖啡。”

    话一出口，就同时收到了两道不善的目光。

    李修澜和梁明远同时瞪着她，仿佛她干了什么天怒人怨的事。

    乐可儿更是脸色都白了，指尖微微颤抖。

    显然心里不平静。

    楚蕴完全不在意。

    哼哼。

    就许你嘴刁，本宫也不是什么都喝的。

    谁还不是小公举啊。

    乐可儿端着托盘出去了，背影颇有点忍辱负重的感觉。

    楚蕴接收到李修澜警告的一眼，挑了挑眉。

    乐可儿第二次送进来的是茶。

    李修澜再次端着一张脸，不满，“我从不喝红茶，你忘了？”

    楚蕴也说道，“我也不想喝红茶。”

    说完又接收到李修澜的眼刀子。

    楚蕴表示。

    Whocare?

    乐可儿第三次送进来的是奶茶。

    李修澜，“这么甜腻的东西，怎么喝？”

    楚蕴，“不好意思，我对奶茶没兴趣。”

    李修澜的目光都快射冰渣子了。

    他自己欺负乐可儿那是情趣，但是加上一个梁冰。

    这就不舒坦了。

    他的女人还轮不到别人给脸色。

    看着乐可儿苍白屈辱的神色，正考虑要不要结束的时候。

    梁明远开口了，他实在看不下去了。

    “你们不要太过分了。”

    李修澜对梁明远的话充耳不闻。

    反而看着楚蕴。

    “平时你就是这么刁难员工的？”

    楚蕴挑了挑眉。

    “嗯？我过分吗？乐秘书大可以问我想要喝什么，我又不会不说。

    这些我确实不想喝，问一句想喝什么不会费太大精力吧。”

    不想喝咖啡正常吧，不想喝红茶也正常吧，怎么就刁难了？

    不知道人家喜欢喝什么就问呀。

    本宫又不是你这种装逼货，还需要人猜。

    非要说刁难的话，比得过你？

    “乐秘书，都没人告诉过你，不懂就要问吗？”

    粉鸭子看着楚蕴一本正经的胡说八道。

    他差点就信了。

    乐可儿脸色青白交加。

    仔细回忆，确实是她忽略了问问楚蕴想喝什么。

    当时被那个可恶的男人影响了，她只想赶紧做完走人。

    根本没想起要不要问问楚蕴和梁明远。

    但是听楚蕴这些话，乐可儿总觉得哪里有些怪异。

    乐可儿抿着嘴唇不说话。

    “那冰冰想喝点什么？”

    梁明远生怕楚蕴还要刁难乐可儿，连忙发问。

    楚蕴：“就白开水好啦，我不挑的。”

    乐可儿：......

    梁明远：......

    李修澜：......

    不挑是认真的吗？

    乐可儿忍着火气端了两杯白开水过来。

    李修澜看了楚蕴一眼，想了想，大爷似的点点头。

    算是放过乐可儿了。

    楚蕴也笑眯眯的接过，放在桌上。

    乐可儿终于松了一口气。

    两个人刁难她的时候一起刁难。

    突然不刁难了，也是一起。

    乐可儿不知怎么的，心里就有些不舒服。

    接下来，李修澜就不说话了。

    只时不时拿目光扫一下乐可儿。

    楚蕴也端着大佬的架子，不说话。

    也不走，就坐在那里。

    乐可儿是不敢说话。

    缩手缩脚的坐在角落里。

    只有梁明远，为了安抚乐可儿不断找着话题和她聊。

    每说一句话，李修澜看乐可儿的目光就阴冷几分。

    搞得乐可儿瑟瑟发抖。

    李修澜就坐在会议室，一直到乐可儿下班。

    才拉着人坐上他的超级豪车。

    整个梁氏的员工，眼睛都直了。

    这班上的，够逼格。

    男员工默默决定和乐可儿保持距离，女员工都得了红眼病。

    闲暇时候的乐趣就是酸一下乐可儿。

    第二天，李修澜又来了。

    这次是说合同上有些不懂，要乐可儿一个字一个字给他讲解。

    说是讲解，其实就是照着读。

    楚蕴就翘着脚坐在一边，晃悠悠的。时不时还帮忙纠正一下发音。

    反正李修澜的臭脸她也不介意。

    爱摆就摆。

    第三天，李修澜又又又来了。

    楚蕴冷着脸，丫的还让不让人上班了。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

