    等到看见了天空中的巨大倒计时。

    这些开罐者才反应过来。

    还有最后的购买罐子的时间。

    这么说......也会有高级会员？

    他们的猜想很快就得到证实。

    天空中，一个接着一个裂纹，逐步出现，裂纹的背后没有任何的气息传来，也没有任何的声音，有的仅仅是从未见过的黑暗，好像没有任何东西存在一样。

    但是，所有拥有会员徽章的人都知道，那裂纹的背后，是来自异世界的高级会员。

    购买更高级罐子的机会......

    猿飞日斩猛地想到了之前卡卡西报道的，白开启的那两个四级的罐子。

    可以破除任何忍术的匕首，以及彻底改变生命形态的果实，何其强大。

    鸣人看上去干劲十足的样子，“这一次我一定会得到机会的。”

    甚至，并没有被送往看台的佐助和宁次，也有些眼热的走过来。

    “别乱来。”纲手却一把按住鸣人的肩膀，极为认真的看着他，“这一次，你们不要参战，在一旁看着，或者去外面看看村子的情况。”

    “为什么！”鸣人忍不住大喊起来。

    “纲手大人说的对。”卡卡西走了过来，看了眼那边好像变成焦炭的团藏，“你们该不会认为，那边被一招干倒的团藏大人很弱吧，他可火影大人的队友。”

    仅仅是一招，就让开了罐子的团藏失去战斗力。

    如果鸣人他们，搞不好会被瞬秒掉。

    哪怕是宁次和佐助都沉默了。

    他们在这一段时间都和自己的老师训练过，即便自己实力已经有了翻天覆地的变化，但是面对着开了罐子的老师，也根本不是对手。

    “鸣人，卡卡西老师说的对。”佐助按下自己对更高级罐子的渴望，深深的看了眼在不远处的罗砂，“这不是属于我们战斗。”

    如果被瞬秒的话，也没可能会被那些高级会员欣赏吧。

    搞不好还会留下坏印象。

    鸣人拉耸着个脸，但最后还是点点头。

    “好吧。”

    虽然很想观战，但是纲手的命令下来了，他和佐助，还有宁次三个人朝着这个舞台外面跑去，在走到边缘位置的时候，身形直接消失不见。

    这一下子，又是引发了一阵阵的骚动。

    从天空的倒计时出现开始，他们面前的影像，也一样出现了倒计时，因此并不知道下方的人在做什么。

    包括，坐在某个看台的角落上，进行了伪装的干柿鬼鲛，也忍不住看着宇智波鼬。

    “鼬先生，那几个小鬼离开了。”

    “嗯，我看见了。”宇智波鼬看着干柿鬼鲛离开的背影，“你没注意吗？木叶的忍者，除了这几个人，其余的哪怕是上忍，也都只能够在看台上，甚至，包括三忍之一的自来也。”

    “自来也......”

    干柿鬼鲛看着那边的确是待在看台上的自来也。

    还没有明白是什么意思。

    “刚刚团藏手中拿着的，是那种徽章。”宇智波鼬又说。

    “什么？”干柿鬼鲛下意识的惊呼一声。

    他没有宇智波鼬的这种眼力，没有办法隔着这么远辨别团藏手中那着的东西。

    但，如果是和卡多一样的徽章，那岂不是说......

    “没错。”宇智波鼬的表情，也极为罕见的沉重，他看了一眼这个不可思议的竞技场，压低了声音说道，“造成面前这一切的，不是木叶，也不是砂隐忍村，而是......我们要找的那个人。”

    “......”

    干柿鬼鲛不由自主的握紧拳头。

    虽然得到了答案。

    但是他的内心，却没有半点喜悦，甚至，有生以来第一次产生了恐惧感。

    如果敌人是远超过他实力的忍者，他都不可能会恐惧。

    但面前的这一切，幕后的那个人.......

    究竟是什么存在？

    “我们先好好的看下去，现在的首要目标，是尽可能将获得的一切情报活着带回去。”宇智波鼬说完这句话之后，就不再说什么了。

    实际上，他还有很多的猜测没有说出来。

    关于佐助过于强大的实力，还有那种从未见过的招式。

    蓦然间。

    宇智波鼬与干柿鬼鲛，皆是眼瞳一缩。

    因为，在上空突兀出现两个人的身影。

    一个西装革履，另一个雍容华贵，背上还有一堆粉红色的翅膀在轻轻扇动。

    仅仅是看一眼，宇智波鼬的心脏就微微加速的跳动起来。

    他的直觉告诉他，这就是他要找到的幕后之人！

    而这样的两个人。

    不单单他们看见了，看台上面的众多观众，也一样看见。

    甚至，在地上装死的志村团藏，也将眼睛睁开了一条缝。

    骚乱而又嘈杂的声音响起。

    本来，眼前发生的一切就完全超出众人能够理解的范畴。

    对未知的恐惧已经难以控制，而在这个时候，沈默二人的出现，怎么看都充斥着诡异。

    一些人甚至忍耐不住的站起来，对着高空中的沈默哀求：

    “求求你，要多少钱我都给，放我离开这里吧......”

    “这一切是不是你做的？”

    “放我出去，我可是大名的侄子！”

    有强硬的，有软弱的，也有不啃声，好像接受了现实的，在面对着未知的巨大变故，普通人，也就只是展现出了普通人应该有的样子。

    “无需担心。”沈默平淡的声音，却在这一刻压住了每个人的话语，“你们没有资格登上这个舞台，此刻，你们仅仅是作为观众罢了。”

    虽然不是什么客气的话语，但是，却仿佛拥有一种异样的魔力。

    所有人都感觉自己的情绪，似乎是平稳下来。

    甚至，包括了宇智波鼬和干柿鬼鲛。

    神奇，或者说......恐怖！

    宇智波鼬的目光深处藏着难以言表的震撼，他那因为杀害父母而时刻不安着的内心，竟然在对方这样一句简单的话语下平静下来，好像服用了安宁药一样。

    他已经意识到。

    自己必须先撕毁过去的一切常识，要不然，一切的揣摩、猜测，根本没有意义。

    因为，对方在是常识之外的存在！

    随后发生的事情，也证明了他的这个想法。

    明显处于敌对状态的风影和火影。

    竟然同时身姿笔直。

    对着高空中的沈默极为郑重的欠身行礼道：“沈默阁下。”