    江筱的话音刚落，崔真初就看了江六少一眼。

    江六少说道：“昔年没准备自己给他们取名字吗？”

    “昔年哥说他读的书没有你多。”

    “那孟老呢？”

    “他们应该是没有什么意见的。”

    “明天问问他们吧，要是他们没有什么意见，我就给他们取。”江六少也没有推辞。

    “好。”

    “我去问问秦医生，今天下午能不能出院回家去，在医院住着总归是不方便。”

    江六少能够主动提起来要让她出院，江筱高兴坏了。

    她在这里是真的很不方便。

    容姐和朱贝也会不时地进来看她，而且丁海景关铁柱也一直守着，虽然她在里间，但是里外其实是没有门隔起来的，她要是想进空间的话只能去厕所，可是进厕所如果时间长一点，他们就会担心她，会来问她有没有事。

    而且她不能总进去洗澡。

    朱贝和容姐都说了，至少要过了一个月才能洗头。她会疯了好吗？现在的天气也已经渐渐热起来了，让她不洗澡洗头怎么熬得住？

    用空间温泉水洗是有好处的，可她又不能说。

    能在空间洗头，可没办法等头发干了才出来啊。

    而且她还想进去好好地看看空间到底是怎么回事呢。

    江筱迫不及待地想出院了。

    这医院里也肯定不太安全，她带着三个孩子，可不想冒险。

    “阿初跟我一起去吧。”江六少把小宝抱给了江筱，带着崔真初去找秦医生了。

    容姐要过来抱小宝，“你现在还不能抱太久孩子，得好好休息。其实刚才那种拿东西砸人的动作也是太大了些，最好不要做的。”

    “没事，我现在感觉挺好的，没有什么不舒服。孩子我再抱会吧。”

    江筱见孟小宝似乎还没有半点想睡的意思，一直眼睛溜溜的，看着也是很可爱，所以也有些不想放手。

    “那只能抱一会儿。”容姐说道。

    江筱点了点头。

    然后她就发现孟小宝的一只小手都挣出了抱被，抓着她的衣服不放。

    她一开始也没有多想什么，只是忍不住笑了笑，说道：“怎么，小宝想要我抱啊？怕容姐把你抱走？”

    她其实就只是这么一说，也并没有这么想的，孟小宝这才几天的年龄啊。

    可是问完了之后，孟小宝却是很高兴地冲着她笑了。

    江筱还真觉得有些稀奇，不管怎么说，孟小宝这是高兴的吧？

    “真喜欢妈妈抱？”

    她兴致起来，故意要逗逗孟小宝，作势要把她抱到床上去，“那不行哦，妈妈还是把你放床上自己睡吧。”

    还笑着的孟小宝一下子就扁了嘴。

    江筱：“......”

    她的老天！

    要说这还是巧合，或是小宝无意识的，她可真不相信了！

    孟小宝当真是小人精了？

    该不会是......某位穿越人士吧？

    江筱被自己这种想法给弄得惊了一下，但是这种念头一浮起来就有些消不下去了。

    她赶紧抱着孟小宝进了里间，坐在床上，轻声地问了起来。

    “小宝，你是不是哪里穿越来的？要是的话，你就点点头，别担心，我不会说出去的。”

