
    有的药草药性相辅相成，而有的，则是相斥相克。

    一个优秀的炼丹师，必须了解这一点。

    这一次大赛，可是要送去给丹塔考核的绝世天才，可不只是要一个只会埋头炼丹的呆板之人。

    一个只会照着配方来的炼丹师，是没有上进心的炼丹师，一辈子成就，几乎成型，固定，不会有太多上升的空间。

    看着那一个个炸炉的场面，主席台上古冶大师，眼眸内闪过一抹失望。

    他之所以收周天微为亲传弟子，其一是因为她的天赋的确不错，其二，周天微，对名利，看的很淡薄，她并不像其他家族的子弟，沉迷在权利的追逐中。

    很快，该淘汰的，都已经炸炉，只能一头雾水，满心不甘的离场。

    上百炼丹师，经历了两项考核，就剩下十个不到了。

    甚至，高台上的四人，也有一人离场。

    不得不说，王沐羽这个人，虽然嚣张跋扈，但是，却还是很有实力的，他也顺利的炼制出了丹药。

    不过，让他不爽的是，秦逸尘竟然也再次蒙混过关了！

    随着第二轮的接近结尾，观众席中，吕和商派出去打探消息的人也回来了。

    毕竟，上次飞乐商会的事情，闹的挺大的。

    虽然，在这里的人没有多少见过秦逸尘本人，但是，却多少都知道飞乐商会的事情。

    “什么，你说那小子，就是飞乐商会那家伙？”

    吕和商不淡定了，满眸愕然。

    古冶大师和周天卫与一个默默无闻的小商会合作，这件事情早就在王城传的沸沸扬扬了。

    有人猜测是飞乐商会运气好。

    而有些，则是认为是古冶大师研制出了新配方，想要赚点利润，所以随便找了个商会。

    “根据属下得来的情报，他应该认识周家周天卫少爷。”

    那人恭敬的回答道。

    “你的意思是，飞乐商会那几样新药的配方，是那个小子拿出来的？”

    吕和商眉头挑了挑。

    “若不是这样，有周家少爷在，怎么也不会让肥水流入外人田里面……”

    吕和商沉默了。

    他和大多数人一样，首先都是以为主导飞乐商会事件的是古冶大师，但是，现在看来，似乎，却是站在那青石高台上的那个少年。

    “这事，有点麻烦了……”

    吕和商张了张嘴，眉头蹙了起来。

    若只是一个周天卫在里面，哪怕是有周家的后台在，也会对他退让三分，但是，古冶大师却不一样，那脾气古怪的老家伙，绝对会指着自己鼻子骂一顿，然后将自己撵出炼丹师公会。

    “看来，只有让他自己靠心甘情愿的靠过来啊。”

    吕和商眸光闪烁不定，不知道在思索着什么，连吕和泽来到，他都没有觉察到。

    已经到了第三项决赛阶段了，他这位国王，自然也要出来露露面。

    不过，他最近的心情可不是很好。

    深处王宫之内，不知道为什么，最近他的住处，总是冒出一些奇奇怪怪的虫兽，他睡觉的被窝里面，吃饭的碗里面，书桌……几乎每一个角落，都能看到各种不知名的虫子的身影，让他食不甘味，夜不能寐。

    简直……

    吕和泽，从来就没有像现在这样讨厌过虫子！

    特别让他想不通的是，他那拉车的纵云豹，竟然在他经过的时候乘他不备，还咬了他一口。

    简直是，所有虫，兽，都视他为敌了！

    直到有一天，吕和泽看到，那个古怪的小女孩。

    也就是吕伶菡生下的女儿，她取名为……灵儿。

    并没有冠姓。

    小灵儿行至花圃中，蝴蝶围绕着她飞舞，虫蚁，给她让道。

    她路过池边，池内鱼儿围着她转圈圈。

    连王宫内那些还未被驯服的凶兽，见到她，都变得极其的温顺。

    那一刻，吕和泽就明白了，原来，是这小家伙在报复自己。

    不过，他并没有在意这些，他在意的是小灵儿的这份与生俱来的能力。

    这太可怕了，他那拉车纵云豹可是大武师巅峰二境的存在，竟然能为她所用，这简直……他已经不知道该如何去形容了。

    绝对有古怪。

    于是，吕和泽想方设法想要讨好小灵儿。

    但是……

    小灵儿根本不理他，完全是一脸的嫌弃。

    所以，吕和泽现在的心情，可真不怎么样。

    “有什么不开心的事，说出来，让我开心开心。”

    瞧见吕和商那满脸愁容，他也就坐在其旁边。

    在这个王弟面前，他并没有摆什么身份的架子。

    “唉……”

    吕和商有气无力的瞥了他一眼，然后说道，“商盟都要没了，你还有心情开玩笑。”

    “咳咳……”

    本来还想缓解一下郁闷心情的吕和泽，差点没将一口刚喝进口中的茶水给喷出来，绕是如此，他也被茶水给呛到了，然后瞪着他，“你说的什么胡话，商盟怎么会没了？！”

    “以后王国商会，只怕都要被那小子给垄断了。”

    吕和商指了指青石高台上的秦逸尘。

    “这个人……是哪家的晚辈？”

    四大家族优秀的晚辈，吕和泽都有备案，但是，眼前这个少年，却是很陌生。

    “我也不知道他是从哪冒出来，不过，他能力可大着呢……”

    说罢，吕和商便是将飞乐商会的情况，一一说出。

    “复合丹？！”

    吕和泽震惊的说不出话来了。

    身为一国之主，秦逸尘推出的疗元丹的价值，他再清楚不过了。

    加之气血丹。

    这两种丹药，若是推广至有战事的王国……

    “王兄现在还觉得，他没能力垄断王国的经济吗？”

    吕和泽沉默了。

    何止是垄断天麟的经济啊，一旦推出去，其他丹药，哪里还有人要啊？！

    “王兄，想必你也知道，这种人，不是我们能掌控的住的，唯一的希望，就是把他变成……自己人。”

    吕和商对着他挑了挑眉头，将最后三个字拉的老长。

    他就一个儿子，自然不能把秦逸尘变成自己人。

    不过，吕和泽却是有好几位公主啊……

    “你这家伙，竟然盘算到我头上来了！”

    吕和泽旋即就明白了他的用意，旋即站起身来，轻哼一声，“商盟是你的事，我只管国事！”

    说罢，他便是朝着主席台走去。
