    “停下来，你们是从哪里来的？”

    冰华所乘坐的微型飞船刚脱离折跃航行不久，就被四名男天使给拦住了，比起曾经天宫时代身穿甲胃，全副武装的的样子。

    冰华此刻所见的男天使则是穿戴很简单的合金铠甲，手中的武器也是最为普通的合金材料，没有丝毫装备有武器引擎的迹象。

    就在冰华打量这四位男天使的时候，他们也在打量这艘被他们逼停的宇宙飞船。

    银灰色修长，棱角分明的船身上印有一个特殊的图案，像是什么徽记，可他们却从没见过。

    就在这时飞船的舱门打开，冰华和卡丽娜，还有娜薇从中飞了出来。

    男天使正惊讶于冰华那美丽的面容，下一刻就见到了卡丽娜，连忙出声打招呼，语气很是兴奋。

    “卡丽娜，你还活着，这真是太好了！”

    “卡扎队长正带着大家，到处搜寻你的踪迹，这下队长总算能冷静下来了。”

    剩下的两名男天使也一一附和道，冰华则是被他们下意思的无视了，他们只当是卡丽娜的同伴，就是那身华丽的铠甲有点引人注目。

    之后的事情就简单了，有了作为聚居地内部成员的卡丽娜担保，冰华很顺利的就进入了真正的汇合点，一颗体积不小的小行星。

    其内部被完全掏空，且有一定的基础科技维生设施，最为重要的是冰华看见了老式的天使信息屏蔽设备。

    其内部大概有近千名天使躲在这处汇合点，小行星外面进行了伪装，如果不将小行星破坏，很难看出这里面内有乾坤。

    “这就是我们在一百多年前，防止出现意外从而建立的转移汇合点，只要躲在这里那些智能机械就找不到我们。”

    卡丽娜领着冰华穿过天使居民较多的大厅，准备带她去较为宽敞的作战天使休息区。

    一路上卡丽娜不停向冰华讲述着这个汇合点的一切，语气中满是自豪，没有了之前的那种失落。

    其情绪的转变是在得知自己的弟弟卡扎还活着的时候，看来她的弟弟对她而言很重要。

    冰华如此想着，但对于这个汇合点冰华也挑不出太大的毛病，不过躲在这里的居民，经过她的观察，发现几乎都是不具备战斗力的天使平民还有天使小孩。

    其中壮年的男性天使较少，大部分都是较为柔弱的女性天使，而且从她们面色担忧的样子来看，这次她们的转移似乎并不顺利。

    还不等冰华继续观察下去，这支天使族群的领袖，名为卡扎的男性天使回来了，跟着他的还有数十名男性天使战士。

    ”姐姐，你活着真是太好了，我还以为我要永远失去你了。”

    卡扎在见到自己的姐姐以后，直接几步冲上前去，紧紧的抱住卡丽娜，心中的后怕和担忧，在此刻终于消散。

    卡丽娜也是同样的抱住比她高出半个头的弟弟，轻抚其后背，温柔的说道。

    ”姐姐我哪有那么容易死，我好歹也是一名战士。”

    在互相发泄了下情绪后，姐弟俩这才分开，卡丽娜这才想起向卡扎介绍帮助了她们的冰华。

    冰华也自我介绍了一下，不过卡扎的反应却很奇怪，愣了一下以后，这才笑着感谢冰华的帮助。

    冰华在自我介绍以后，也没再打扰卡扎和卡丽娜姐弟的叙旧，转身离开了休息区，向着前面的大厅迈步走去。

    冰华观察了下大厅众多的天使，终于找到了自己的目标，一名坐在角落身穿棕色长裙，金色发丝挽在脑后，一脸憔悴的女天使。

    “你好，请问我可以坐在这里吗？”

    这位面容憔悴的女天使只是抬头看了冰华一眼，就又低下了头，没有丝毫生气的说了一句。

    “你想坐就坐吧。”

    冰华在得到同意后，也不再犹豫坐在了其旁边，随后轻声的询问道。

    “这位天使妹妹，我们可以聊聊吗？”

    “我和你没什么好聊的，你去找别的天使吧。”

    说完还调整了下坐姿，背对着冰华，冰华张了张口，最终还是没有在打扰她。

    冰华郁闷的起身准备找其她的目标，不过还不等她重新物色好目标，一个牵着孩子的女天使就主动向冰华搭话道。

    “唉～艾洛兰之前不是这样的，以前的她可是一个热心肠。”

    “这位姐妹，那她现在为什么会变成这幅模样？我看她的面色很不好？”

    冰华见有天使主动和自己搭话，也就顺势聊了起来，而这位和冰华搭话的女天使妇人，可能是被大厅沉默的氛围压抑许久，好不容易找到一个愿意和她攀谈的女天使，

    “说起来也可怜，她的丈夫在前几天的袭击中，为了掩护聚居地的人撤离卡特尔星战死了。

    之后乘坐的飞船也被智能机械发射的光束击毁，唯一的孩子死在了飞船的爆炸中，只有她幸运的被救了下来。

    之后艾洛兰就一直那样了，估计是因为自己孩子的死而感到愧疚，加上之前撤离时，大家或多或少都有亲属战死，谁也没有闲心去安慰她。

    唉～这样的日子什么时候是个头啊……”

    说着说着这位天使妇人也唉声叹气起来，看来她的生活也不是一帆风顺，加上在说起艾洛兰时，那副怜惜的神情，看来她的身上也背负着一个悲伤的故事。

    时间就在冰华和大厅中各个天使妇人，女天使的聊天中流逝，转眼间就是数个小时过去，这期间卡扎带领天使小队不时进进出出。

    不过卡扎每次路过大厅时都会不止一次的打量正在和其她天使聊天的冰华。

    而冰华也因为自身的气质加上主动搭话，也和大厅中的天使平民熟络了起来，经过各个天使的口述。

    冰华的心中也终于对净化星域的天使社会形态有了一个概念，结果超出了冰华的逾期，比起曾经男尊女卑的天宫时代。

    净化星域这里的天使，因为残酷的外部环境，加上生存的重压，不得已之下，女性天使的地位逐渐获得了上升。

    女性天使除了照顾孩子之外，也可以学习知识成为技术天使，乃至战士，不过由于净化星域的天使所掌握的还是较为原始的超级基因强化技术，因此能成为战士的女天使并不多。

    往往同样经过了超级基因强化的天使，男性普遍比女性更为强大，因此女性天使大多都会担任后勤方面的职位。

    卡丽娜就是一个活生生的例子，她就专门负责聚居地的日常管理，同时也是一位少有的女天使战士。

