    无论是先来的康娜和2B，还是后来召唤出来的贝优妮塔和逸仙，都是‘自己’一个人来的。

    算一算，从得到外挂那一天开始，直到现在，石小磊还从来没有干过‘一天之内召唤出两位伙伴’的事儿。

    倒不是单纯的因为他手气不够好，无法达成‘一天之内解锁两位同伴’的成就。事实上，完全是因为石小磊的性格敦厚，体贴重视家人，所以才会一直卡成就。

    毕竟每一位同伴都是从盲盒里开出来的，客观一点儿来看，这一方式多少有点儿‘被物化’的意味。如果当着某位刚刚到来的同伴的面，继续开箱，召唤出下一位同伴，之前那位看了全过程后会是什么样的感受？

    就算不到‘难以接受’的程度，至少也会觉得不爽。

    所以，出于对同伴们的体贴，石小磊往往都是召唤出一位同伴之后就踩下刹车……好吧，或许还会在‘惯性’的作用下再多开一两次，但在那之前，他还是会先把刚刚召唤出来的同伴打发走，不让她亲眼看到自己开箱的过程。

    比如召唤出逸仙的那次。

    今天也是一样。

    花了些时间，跟拉米莉丝解释了一番之后，石小磊暂时停下了开箱，先带着她出了方舟。

    打了个电话给正在2B的陪同下愉快地打电动的康娜，等她和2B来到海边的小屋里，给她俩介绍了一下刚来的拉米莉丝，并把陪同拉米莉丝的活儿交给了康娜……等到拉米莉丝与康娜对上了眼，互相聊对了路子，石小磊这才放心的松了口气，一边给2B使了个眼神，一边闪身回到了方舟里。

    ‘有康娜陪着，应该不会出什么状况吧。’

    ‘肯定没问题的，毕竟还有西尔维娅在呢。有她在边上看着，康娜应该不会太调皮。而没有康娜陪着，拉米莉丝……不会有事的，说不定她们这会儿正在打游戏呢。’

    晃了晃脑袋，把内心之中的那点儿担忧压下去。几个深呼吸后，石小磊调整好了心情，再次集中精神，投入到了下一轮的开箱之中。

    根据以前积攒下来的经验，很确定不会连续开出‘人物’。再想起这一次的目的是为了凑东西拿去阿斯加德那边以物换物……

    “希望这一次能开出用得上的东西吧。”再次升起了期待，石小磊不自觉的搓了搓手。

    走你~！

    随着脑海中一个念头闪过，石小磊的面前，又出现了一片淡淡的光晕。

    确实如他预料的一样，这一次并没有开出人物，出现在他面前的，是一个直径大概一米二三左右的圆形球状物体。

    看到这件东西，石小磊的第一反应是……这的是个什么玩意儿？

    绕着球状物体转了半圈，来到了另一侧，看到了一扇带有透明圆窗的弧形门扉，再透过圆形的窗户看了看球体内部……一边打量，一边在脑海里翻找记忆，片刻后，石小磊终于恍然大悟，认出了眼前这玩意的正体。

    跟之前开出来的那一套‘变幻胶囊豪华套装’一样，这玩意也出自于《七龙珠》这部作品。

    不同的是，它并不是地球上的科技产物，而是来自于太空中的某个外星种族。

    没错，这玩意就是赛亚人穿行于宇宙时使用的那个单人飞行器。

    “唔，怎么打开来着……”努力回想一番，模仿赛亚人的操作，石小磊找到了隐藏在外侧装甲下方的嵌入式按钮。

    随着一声气压阀释放压力时的噗嗤声，弧形的舱门缓缓打开，露出了舱内的座椅。

    试着往里头坐了下。

    感觉真的不怎么样……倒不是说座椅不够软，或者不符合人体工学。关键是这玩意的内部空间太小了一些。身高两米多的石小磊坐在里边，感觉就跟坐在一辆小奥拓里似的，只能缩着脖子佝偻着腰杆，根本没法伸展开来。

    “啧~。”先不谈这玩意能不能像原作中那样给力，光是这份驾乘体验，就已经让石小磊很看不上眼了。

    从舱内钻出来，石小磊摇了摇头：“先放着吧，等以后有机会了，再给托尼送过去。”

    决定做的很干脆，转眼间，石小磊已经把注意力收了回来，投入到了对下一次的期待之中。

    考虑到球形舱略微有些碍事，他左右看了看，又往边上挪了十几米。

    随着心中一声‘再来’的暗念，第三个盲盒悄然打开，淡淡的光晕再次出现在了石小磊的眼前。

    这是一个长方形的，古意盎然的木头盒子。

    带着几分好奇，还有几分期待，石小磊蹲下身来，抬手打开了木盒的盖子。

    一把连鞘武士刀，静静的躺在盒内。

    毫无戒备的拿了起来，轻轻地抽出了刀刃。才抽到一半，石小磊突然感觉到一阵毛骨悚然……

    下一秒，石小磊眼前一黑，普通一声倒在了地上。

    再醒过来，已经是几分钟后的事儿了。

    怎么回事？突然间，石小磊脑海里闪过了一个猜测。

    “我擦~。”掏出挂在脖子上的吊坠看了一眼，果然，原本完好无缺的宝石已经碎了一颗。再看看躺在地上的这把刀，石小磊不由得露出了心有余悸的眼神：“擦，原来是你啊，差点儿阴沟里翻船了……”

    只是看着没什么特殊之处，实际上，这把插在红褐色老旧刀鞘里的武士刀也是一件地地道道的奇物。

    它的大名叫做‘不死斩’。

    没错，这玩意就是年度冠军游戏《只狼》中的那把奇刃。

    单论锋利程度，它未必有多出色。之所以会被称为奇物，是因为它能够斩断龙胤之力。

    用大白话来说，就是这把刀可以灭杀那些在概念上被定义为‘不死’的怪物。

    另外，拿到这把刀后，使用者必须要先死一次，才能得到它的认可……这种灵物有识的拟人化认主程序，也让它多了几分性格，以及让人为之惊叹的奇幻色彩。

    好吧，夸来夸去，还是改变不了它在石小磊眼中不受待见的事实。

    拔刀的时候差点儿被坑死，只是其一。

    更主要的是，石小磊手里有的是能够对付不死生物的武器，根本用不着这把‘不死斩’。

