    ......

    被强大气势压倒在地上，不能站起的菊斗罗月关，颤颤赫赫的抬起了头，向着天空上的那道身影看去。

    当看到那道美丽的倩影时，他傻眼了。

    这不是自己人吗？

    怎么站在对手那边啊？

    “本帝记得曾经与你们说过，不许对七宝琉璃宗动手！你们二人不会把本帝的话当成耳旁风了吧？”

    千仞雪立于天空之上，宛若至高威严的神明一般，眸光审视着下方的菊斗罗，鬼斗罗二人。

    至于武魂殿的其他人物，都是一些小角色，还没有能让她理会的资格。

    咔咔咔~

    这恐怖的威严降临在菊，鬼斗罗二人身上，他们在这股气势的压迫下躺在地面上，连地面都开始深陷。

    这股巨大的压力，他们都能够听到自己骨头的碎裂声，似乎全身都要被碾碎。

    “你们......

    是想死吗？”

    宛若冰冷寒风刺骨的冷冽杀意袭来，在这股恐怖的压迫下，菊，鬼斗罗二人，就像是蝼蚁一般。

    菊斗罗那痛苦而又扭曲的的面容上，闪烁着无比惊恐的神色，他勉强的抬起头，望着天上的金色倩影，嘴里大声的求饶道。

    “陛下！陛下！我们知错！

    我们也是听从命令行事，这是教皇大人的命令，我们这些作为手下的人不得不听啊！

    还请陛下网开一面，绕我等一次性命！”

    “陛下饶命啊！”

    武魂殿的其他人也哀求着。

    这股压力实在是太强了，仅仅只是气势，就能够碾碎他们所有的骄傲，再加上弥漫在空间中的这股杀意，他们并不会怀疑，这女帝的狠辣手段。

    要知道，这位可是统御整个的武魂帝国的一代女帝啊！

    即使是她杀了他们这些人，教皇那边，也不会为过问。

    毕竟，女帝可是和武魂殿的教皇，是同等的地位。

    千仞雪看着这些人，姣美的面容上，无比的冷漠，杀意都在眼眸中闪烁着，心中那是一个气啊。

    这些人竟然背着自己做出这种事情。

    要不是她留在武魂殿里的人告诉自己这件事情，她可能现在还被蒙在鼓里呢。

    要是七宝琉璃宗被覆灭了，千仞雪真是不知道该如何去面对曾易了。

    曾易可是千仞雪的意中人，而他还是七宝琉璃宗的弟子。

    而千仞雪则是武魂殿这边的。

    若是七宝琉璃宗被武魂殿给灭了。

    将来，她千仞雪要如何面对曾易？

    知道这个消息后，千仞雪简直是要气炸了。

    本来她就琢磨不清曾易对自己的感情态度。

    要是连七宝琉璃宗都没了，那自己岂不是与曾易永远都没有可能了？

    你们这群废物，简直是要毁了老娘的后半生的幸福生活。

    真是不可饶恕！

    在知道武魂殿的这次行动后，千仞雪立刻召集了人手，往这边赶来。

    幸好，在最后关头，赶上了。

    这倒是让千仞雪心中松了一口气。

    要是没有赶上的话，或者迟了一步，曾易的长辈死在了武魂殿的封号斗罗手中，那么这将是一个无法挽回的结局。

    真要是这样，千仞雪感觉自己真的要发疯了。

    但是，庆幸过后，一股愤怒之意也涌上了心头。

    那个可恶的女人！

    千仞雪不由握紧了玉手，心中暗恨道。

    她当然知道这是谁的命令。

    除了武魂殿的教皇大人，还能有谁？

    只是，她想不到，那个女人为了自己的称霸野心，连一个七宝琉璃宗都容不下。

    这让千仞雪不禁觉得可笑。

    以武魂殿的实力，整个魂师界，甚至整个大陆，有哪一个势力能够威胁到武魂殿的地位？

    再说了，七宝琉璃宗也没有争雄之心。

    武魂殿有着想要统御整个世界的野心，但是却连一点包容的心胸都没有，真是狭隘的眼光。

    当然，在武魂殿的眼中，七宝琉璃宗的实力弱小，不臣服，就强推之，这在强者的眼光中，也无可厚非。

    但是，他们却忽略了一个点。

    那就是曾易的存在。

    千仞雪与曾易相处时间虽然不是很长，但是深知其的天资潜力，绝对不会弱于自己。

    可笑的那位教皇大人，还以为自己的实力能够冠绝天下，一切都可以用武力来镇压。

    但是，成长起来后的曾易，若是走上了武魂殿的对立面，那将是一场可怕的灾难。

    即使那位教皇认为自己能够镇压一切又如何？千仞雪也不会允许她对于曾易有关的一切出手。

    因为她并不怕那位教皇大人。

    每一个方面，都不怕！

    包括实力！

    千仞雪这些年跟随着在自己爷爷身边修行，她那妖孽的天赋，也得以展现，修行速度可谓是一日千里。

    而且，她也开始了解了自己武魂的辛秘，那是足以踏入传说中神明的境界的秘密。

    现在的千仞雪，已经掌握了绝对的力量，展现了，神级武魂，六翼天使，真正的力量。

    这就是为什么，她能够统御整个武魂帝国，成为一代传奇女帝的原因。

    六翼天使的威压降临在菊，鬼两位斗罗身上，千仞雪冷眼盯着不断求饶的菊斗罗，鬼斗罗二人。

    她知道，这两人是那位教皇大人的心腹，而她心中此刻的愤怒，使得她恨不得立刻出手，杀了这两个狗腿子。

    但是理智还是让千仞雪没有出手。

    这一次，自己出手阻止了武魂殿剿灭七宝琉璃宗的行动，那个女人也不会说些什么。

    要是自己出手杀了她的手下，恐怕那女人会借机找自己的麻烦。

    千仞雪冷眼凝视着这两人，眼中杀意浮动着，在一番思索后，并没有出手。

    虽然曾经的武魂殿分成了现在的武魂殿和武魂帝国，但是两者之间，还是有着千丝万缕的关系。

    更何况，教皇也是虎视眈眈的盯着武魂帝国的皇帝之位呢。

    所以，千仞雪并不像给那个女人发作的机会。

    再说了，菊斗罗，鬼斗罗虽然现在看起来很是不堪，但怎么说也是九十五级的封号斗罗。

    她武魂帝国还没有完全统御整个大陆，接下来的争霸中，还需要用到他们。

    暂时留他们一命。

    千仞雪心中冷笑一声，身体从天空上落到地面。

    她转过身，顿时间，冷漠消散，对着满身血迹，气息虚弱的古榕露出了温和的微笑。

    “老先生，你没事吧。”

    千仞雪的变化，和刚刚的气势相比，判若两人，就连古榕都愣住了。

    他瞪大了眼睛，不敢相信的看着眼前的这位绝美女子。

    古榕自然知道眼前的这位风华绝代的女子是谁？

    这可是武魂帝国的第一把手，一代女帝，千仞雪啊！

    当初五魂帝国宣布建国的时候，他还代表七宝琉璃宗前去贺礼，见过这位年轻的女帝一面。

    可是，古榕有些想不到，这位女帝竟然会救下自己！

    他都做好了死亡的觉悟了。

    可是没有想到竟然被救了。

    救自己一命的，还是武魂殿那边的人。

    这是什么情况。

    现在古榕的脑子，有着一万个问号。

    ......

