
　　挂了电话，赵婉晴道：“老公，演唱会的事情怎么处理？”

　　萧云海想了想，道：“那就推迟五天好了。做戏嘛就要做全套。舅舅，我们电视台的记者把比武录下来吗？”

　　陈战点点头，道：“录下来了，被我安排到了下午播出。”

　　萧云海道：“让导演重点播一下我吐血的画面。靠，那可有半斤呢，不能白演了。”

　　陈战呵呵笑道：“知道了。”

　　另一边，吴奕法放下电话，对于海、胡姚婷等人说道：“老萧没事儿，估计晚上就能醒过来。”

　　于海长舒了一口气，道：“那就好。今天这场比武，看的我血压都上来了。华夏功夫天下第一，我算是真的见识到了。”

　　吴奕法笑道：“于总，还没恭喜您赢了二十多亿美金呢？”

　　于海呵呵笑道：“你就别笑话我了，跟你的五十亿相比，无疑是小巫见大巫，与赵小姐更是差远了。”

　　吴奕法在萧云海身上押了五十亿美金，是除了赵婉晴之外对萧云海最有信心的一个。

　　旁边的胡姚婷道：“吴总，于总，你们可真够恨的。就不怕最后输了吗？”23sk.Com

　　于海与吴奕法相视一眼，同时笑了。

　　吴奕法道：“自云海出道以来，你见过他做过几次没有把握的事情？”

　　胡姚婷道：“你们男人赌性就是大。”

　　吴奕法道：“胡总，谦虚了，我听主持人念到你好像也投了二十亿美金吧？”

　　胡姚婷脸色一红，道：“没办法，谁让我们胡氏电子公司的产品被云海的新米粒打的落花流水呢。竞争不过他，就只好从他身上赚点儿钱，算是报仇了。”

　　自十二月十二日，米粒系列手机、平板电脑上市，才短短一个星期的功夫，就风靡了整个华夏。

　　到今天为止，手机的销量已经达到了两千三百万部，平板也卖出了八百六十万台，口碑更是好的不得了。

　　凡是买了他们产品的顾客，就没有说差的，在云奕购物网的分数几乎没有下来八分。

　　要知道就算是年初火遍全世界的旋风电子产品平均分也不过是六分而已。

　　胡氏电子公司主打也是手机，经过了旋风和米粒的压迫后，销量是一落千丈，眼看03年就要过去了，而获得的利润却还不足去年的百分之三十，让胡氏电子公司急了眼，可惜没有任何办法。

　　谁让自己的东西不行呢。

　　就在三人在茶馆聊天的时候，曹梦蓝、李凯风、曲茂勋、孙志文一行人也走了进来。

　　吴奕法站起身来，笑道：“蓝姐，你们怎么也来了？”

　　曹梦蓝白了他一眼，道：“这里是全东京最好的茶馆，我们当然要来喝一杯

　　了。这两位是于总和胡总吧，久仰大名了。”

　　于海和胡姚婷知道这群人的身份，与他们客气的寒暄了一番。

　　曹梦蓝道：“弈法，我可要恭喜你了，从萧先生身上赢了那么多钱。是不是该请客呀？”

　　吴奕法呵呵笑道：“蓝姐，您不是也赢了不少吗？哎，可惜，有些人就不怎么样了。放着自己人不支持，反而去舔人家日本人的屁股，最后却是输的一塌糊涂。当真是偷鸡不成蚀把米呀。”

　　孙志文怒道：“吴奕法，你什么意思？”

　　旁边的胡卫国也是一脸的怒容，看着吴奕法，恨不得把他吃了。

　　在曹梦蓝一伙人中，只有三个人参与了赌博，曹梦蓝押了萧云海十亿美金，孙志文和胡卫国只分别押了三亿，还押在了松本宝田身上。

　　松本宝田被打败，两人输了六亿美金，本身就已经很不高兴了，没想到还在这里受到了吴奕法的奚落，孙志文和胡卫国能忍住没跟吴弈法打起来，就已经很不错了。

　　吴奕法耸耸肩，道：“不好意思，我只是说了句实话而已。如果惹得孙少不高兴了，我向您道歉。”

　　孙志文冷冷的说道：“吴奕法，别得意，早晚让你吃不了兜着走。”

　　吴奕法不屑的说道：“我拭目……”

　　“拭目以待”还没说完，吴奕法的手机突然响了起来。打开一看，是云奕购物网网络部部长张志浩的办公室号码。

　　一般来说，网络部很少给他打电话，可一旦打过来，那肯定就是网络安全方面的问题。

　　吴奕法不敢怠慢，连忙接了起来，问道：“喂，志浩，有什么事情吗？”

　　“吴总，不好了，我们的服务器受到了来自欧美黑客的攻击。”张志浩有些急躁的说道。

　　吴奕法心中咯噔一下，道：“他们很强吗？连我们的防火墙都挡不住？”

　　张志浩道：“不是挡不住，而是根本没有发挥作用。他们似乎对我们的网络

　　防护系统很熟悉，轻而易举的攻了进来，我们挡都挡不住。再这么下去，他们就

　　要进入我们最核心的金融系统了。”

　　吴奕法脸色一白，心里有些慌乱起来，道：“老张，你让弟兄们一定要顶住。若是金融系统被攻破，我们云奕购物网就全完了。明白吗？”

　　张志浩道：“明白。吴总，实在不行，我申请关掉服务器，对外就说是网络维护。“

　　吴奕法点点头，道：“老张，你自己看情况随机应变。现在所有的事情，都由你说了算，无需再向我汇报。明白了吗？”

　　张志浩道：“明白。”

　　挂了电话，吴弈法脸色难看到了极点，双目之中，犹如喷火，突然间转头望向孙志文等人，面露狰狞，问道：“是不是你们做的？”

　　孙志文一愣，道：“吴弈法，你没病吧？我们做什么了？”

　　吴弈法道：“是不是你们找了黑客去攻击我们云奕购物网的服务器？”

　　孙志文呵呵一笑，道：“怎么？您们的服务器被攻击了？哈哈，活该。”

　　胡卫国嘲讽道：“我看最大的可能是有人看你们云奕购物网近年来太嚣张了，有些看不惯，才这么做的吧。”

　　吴弈法点点头，冷冷的说道：“也许吧。不过，天底下没有不透风的墙。云奕购物网就是我的命，动云奕，就是在要我的命。最好别让我查出来是你们找的人，要不然，你们死定了。”

　　吴弈法说这话的时候，双目通红，犹如一头野兽，张牙舞爪的仿佛要择人而噬，把孙志文、胡卫国等人吓的不轻。

　　“于总，胡总，我需要尽快回国，就不和你们聊了。咱们燕京再见。”

　　于海与胡姚婷相视一眼，于海道：“咱们一起回去吧。反正我们在日本也没什么事。”

　　吴弈法点点头，道：“好。”

　　三人走后，曹梦蓝冰冷的双目扫向了众人，道：“志文、卫国，你们真是好大的胆子呀。”

　　李凯风连忙道：“蓝姐，咱们去包厢再说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1367章 出事免费阅读。https://xs.23sk.com 