    轰隆隆！

    内蕴着无尽毁灭之威的天雷滚滚而落，所过之处，虚空炸裂，充斥着一股炙热的雷火之威，足以毁灭一切，焚烧一切，恐怖骇人。

    这是丘明自身最强的战诀，以自身造化符文勾动九天之雷，双手结印之下牵引而下，形成了天雷咒的可怕攻势。

    “凌天，贪狼你们退出去！”

    叶军浪急忙喊了声。

    如此天雷轰击，澹台凌天他们只怕是抵挡不住。

    澹台凌天等人也在这片天雷咒的轰击范围内，当那内蕴着毁灭之威的天雷之力从半空中轰击下来的时候，他们全都在动用自身战技去抵挡，同时也将自身体魄催动了极致。

    轰！轰！轰！

    待到这天雷之力轰击下来的时候，澹台凌天、地空、灭圣子、狼孩等人根本扛不住，这天雷咒中不仅是内蕴着天雷之力，还加持了丘明自身那股造化巅峰之力。

    因此，天雷咒的攻势轰击下来的时候，直接破杀了澹台凌天等一众天骄的攻势跟防御，一道道天雷之力轰在他们身上，溅起了一蓬蓬鲜血，身体直接焦黑，如同烧糊了般，口中不断喷血，根本无法抵挡！

    “退！”

    澹台凌天喊了声，只能朝后疾退，避开天雷咒的轰杀。

    他们从中都感应到了一股恐怖的死亡威胁，不退出来必死无疑。

    白仙儿、澹台明月、魔女她们也全都后退，她们在后方一些，因此没有直接遭到这天雷咒的攻势，但从天雷咒弥漫出的那股恐怖威压来看，她们一旦被击中，不死都要重伤。

    魔女看着这一道道天雷咒的恐怖威势，她心中一动，猛地催动天劫命格，直接一掌朝前拍杀了过去，引得那天雷之力轰击向了她。

    “魔女，你在干什么？危险！”

    白仙儿等人惊呼起来。

    但已经迟了，一道天雷之力轰击下来，震得魔女身体倒退，张口咳血，有着恐怖骇人的毁灭劫力缠绕向了魔女。

    这时，魔女的天劫命格复苏，正在吞噬缠绕魔女的那股毁灭劫力，这像是一种养分，使得魔女的天劫命格正在壮大。

    但魔女此举也是极度危险，天雷咒中不仅是蕴含着毁灭劫力，还伴随着丘明的造化巅峰之力，她接引多了，一旦扛不住那就被那股造化巅峰之力给灭杀。

    ……

    滔天恐怖的天雷咒的轰杀中，丘明身形漂浮当空，他整个人看着就像是一尊神明般，正在将漫天雷霆之威牵引过来，要毁灭这一方世间般。

    丘明看着一些人界天骄被天雷咒重击之下重伤后撤，他旋即冷笑了声，身形一动，准备冲杀向前，将天雷咒的覆盖范围笼罩向那些人界天骄。

    在他一个造化境巅峰强者面前，这些人界天骄当然都逃不出去，速度远没有他快，他只要将天雷咒牵引过来，那这些人界天骄将无一存活。

    然而，就在丘明准备动身的时候，猛然间——

    “咦？”

    他发出了一声诧异声，因为他看到在天雷咒轰击下来的区域内，赫然还山岳耸立般的站着一道身影。

    任凭那天雷咒轰击下来，他都不为所动。

    这正是叶军浪！

    此刻，叶军浪九阳气血席卷当空，无穷无尽的九阳气血汪洋若海，浩瀚无边，青龙金身催动到了极致。

    刚才他硬扛过天雷咒的轰杀，要论那股天雷之力，比起他上次遭遇到的古雷劫内蕴着的雷力稍弱一些。

    但是，天雷咒不仅仅是内蕴天雷之力，还带有丘明自身的那股造化巅峰之力，这就很可怕了。

    叶军浪比丘明低了一个大境界，因此造化巅峰之力对他还是有一定程度的压制，融入到这天雷之力中轰杀下来，还是能够给予他极大的伤害。

    不过，他盘算了下，硬抗一会应该问题不大。

    此刻叶军浪催动青龙圣印悬浮在头顶上空，青龙圣印上垂落下的一道道镇压之力将他护住，虽然不能完全隔绝天雷咒的威力，但已经削减了很大一部分威力。

    “我还未杀过造化境巅峰强者呢！今日，就那你开刀！”

    叶军浪眼中猛地爆射出两道精芒，一道道九阳气血宛如血色巨龙般缠绕起身，他身形一动，猛地冲杀向了丘明。

    “圣印镇压！”

    叶军浪直接催动青龙圣印，朝着丘明直接镇压了过来。

    青龙幻象龙吟当空，神威毕露，内蕴着的那股龙威气势席卷当空，它裹挟着青龙圣印冲杀向了丘明，圣印中浮现出了一道道灭道神纹，内蕴着灭道之力轰向了丘明，同时那股镇压之力也禁锢向了丘明所在的空间。

    如此以来，叶军浪没有青龙圣印护体，一道道内蕴着毁灭之力的天雷咒不断地轰杀在了他的身上，身体肌肤直接开裂，露出了焦黑的痕迹，鲜血在迸发，肉身在开裂。

    那是一种常人无法想象的痛感，叶军浪却是在咬牙承受了下来，旺盛与不屈的斗志支撑着他，让他一往无前。

    轰！

    叶军浪手中的逆龙锏轰杀向前，他以逆龙锏将青龙天道拳的攻势演化到了极致，尽可能的将天道之力牵引过来，巨大的锏影横断当空，轰向了丘明。

    “什么？你、你竟然能够扛得住天雷咒？这不可能！天雷咒融合我本源之力跟天雷之力，你只是不灭境，怎么能够扛得住？”

    丘明禁不住怒吼了起来，他不明白，真的是不明白。

    不灭境武者体魄再强也好，也不可能扛得住他的天雷咒攻势，除非是九阳圣族的圣子，觉醒最强血脉，走气血武道，修出无敌肉身。

    但叶军浪明显不是走气血武道，怎么能扛得住他的天雷咒？

    就在丘明满脸的震撼中，叶军浪的攻势已经轰杀了过来，以着霸烈无边的威势攻向了丘明。

    丘明眼中杀机盛烈，他双手结印，将一道道天雷咒汇聚起来，形成了雷霆之网般，就此笼罩向了叶军浪。

    呼！

    就在这时，不远处有着车子开过来，很快一辆造型彪悍的越野车疾驶而至，车子停下来后，只见车内走下来叶老头、白河图、澹台高楼还有沈沉鱼、苏红袖。

    ……

    还有推荐票的支持下！

