    “成立一家会社啊……啊，抱歉，我现在工作很忙呢，恐怕没有时间了……嗯，嗨，嗨。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ以后有机会合作吧，夏cm？抱歉，我可能没空呢。”

    急匆匆挂断了电话，吉宗钢纪赶紧回到了电脑屏幕的面前。

    最近他的朋友说什么想要搞一个名叫age还是什么的会社，准备叫上吉宗钢纪一起玩。

    事实上，这件事情之前大家都说好了的，就连游戏计划什么的，也都已经考虑了。其中一个游戏，连名字都想好了，就叫做“君望的永远”，而吉宗钢纪自己，也脑洞了一个满世界都是昭和参谋的逗比机战故事，名字就交muV-LuV。

    吉宗钢纪的脚本和小说都挺厉害的，但是很可惜，他最近根本没有时间。

    ——别误会，吉宗钢纪才不是很忙，事实上，他现在的工作清闲得很。

    当然，他也并不是在赚外卖。

    事实上，吉宗钢纪之所以很忙，完全是因为一个名叫《美丽新世界》的游戏。

    B虽然是一款文字游戏，但是却很出色。

    吉宗钢纪当年给animic写过一些脚本，他觉得这家公司还很不错，他自己这边也想要开会社，所以决定跟随他们，并且偷师参考一下。

    不得不说，animic出的游戏都很出色，之前的罪恶王冠就不说了，后来这个纯文字的《美丽新世界》这款游戏，这简直有毒！

    吉宗钢纪玩的是一个男性角色，他是将这个游戏当成了Rpg混搭ga1game的模式在玩。

    一连两月，吉宗钢纪除了上班写脚本，剩下的时间就全部都投入在了这款游戏上面。

    “这才是我们霓虹金的骄傲啊！”他感叹着。

    吉宗钢纪是一个右翼，而且还是很纯的那种，就连我大灯塔国，在他看来都是必须要被干掉的那种。

    不，在吉宗钢纪看来，就连泥轰现在的这个政府，这都是一脸药丸的样子。

    ——事实上，未来的吉宗钢纪，的确在自己的游戏里面，把全世界都黑了个遍，就算不合理也要强行黑。

    当然，那是在另外一个世界的故事了。

    在这个世界，吉宗钢纪走向了另外一条完全不同的道路。

    嗯，简单来说，吉宗钢纪沉迷游戏不可自拔了。

    “梅丽莎……哦……我的梅丽莎……”

    吉宗钢纪看着眼前的画面，满脸都是狂热。

    在游戏界面，吉宗钢纪的“青梅竹马”，正在被人推倒。

    嗯，没错，吉宗钢纪的角色，正在被别人推倒。

    《美丽新世界》这个游戏，随着游戏的逐渐开，后续的各种套路已经逐渐的完善了起来，而这个时候，就有人做了牛头人系统。

    并不只是玩家可以把npc的老婆搞过来，有些剧情里面，对玩家有好感度的角色，也会被人那个啥。

    当然，这种口味很重的东西，一般人是不会喜欢的，所以类似的剧情，一般在游戏里面是不会开启的，事实上，这个功能是付费的。

    吉宗钢纪一开始知道这个东西，还是因为别人的战报，有一位仁兄靠着不断寝取，居然成为了国王！

    吉宗钢纪也想要玩玩这种有意思的事情，所以他就花费了一张点卡，然后购买了这个模组。

    但是吉宗钢纪的脑洞比较奇怪，结果他现：被人nTR什么的，好像比nTR别人要带感啊！

    玩了一会儿之后，吉宗钢纪现，自己眼前，几乎打开了一个新世界！

    “嗯，决定了，等我自己开始做游戏的时候，就把这个要素加进去，一定很带感……”吉宗钢纪点点头。

    然后他就决定把这个要素，往自己的脑洞里面填坑，那边那个muV，就决定是你啦！

    再之后，吉宗钢纪认为自己灵感还需要补充，所以他就继续去玩这个nTR功能了。

    人们常说，nTR有四重境界，第一重是带入苦主，第二重是带入黄毛，第三重是带入女主，第四重则是继续带入苦主。

    吉宗钢纪属于先天就打开了任督二脉的那种，直接就带入了最高阶段的nTR境界。

    然后，吉宗钢纪觉得还不够过瘾。

    他决定玩个大的。

    于是，在一个月前，吉宗钢纪开了个新号，顺便再给animic贡献了一笔资金。

    吉宗钢纪开了新号之后，然后就开始了疯狂的给妹纸刷好感度的旅程。

    青梅竹马、婚约公主……全部刷满好感度！

    一般来说，玩家在这个时候应该是要上垒了，但是吉宗钢纪却没有这么做，而是诱导妹纸们和黄毛接触。

    经过了这一个月的时间，妹纸们都已经成了黄毛的俘虏，而吉宗钢纪依然还是一个童男。

    而且现在的吉宗钢纪想要脱离童贞都不可能了，因为自己的婚约公主说，要测试他对自己的爱，所以给吉宗钢纪套上了一个铁裤衩——但实际上，这是黄毛指示的，铁裤衩的钥匙也在黄毛手上。

    当然，吉宗钢纪自己知道，但是在游戏里面的“自己”是不知道的，所以游戏里面的自己还是很喜欢其他的妹纸的。

    不过吉宗钢纪最近正在开自己游戏角色的抖m性格，让自己的角色去跪舔黄毛。

    这可是大事呢！

    “所以那个什么muV，谁稀罕啊！”

    在这个时候，吉宗钢纪连自己想要做的游戏都没有兴趣了，他一心一头的投入到了被黄毛nTR的伟大事业之中。

    而且最近的吉宗钢纪觉得，单纯只是妹纸被黄毛推倒好像也没什么感觉了，要是自己也能够被黄毛推倒的话……咦，好像很有趣啊！

    新世界的大门缓缓向吉宗钢纪打开，他现在已经变成了一个只能满脑子思考“nTR”的废人了……

    至于什么开公司啦、做游戏啦，吉宗钢纪现在都已经不想去思考了，那种东西一点意思都没有啊！

    觉醒了奇怪爱好的吉宗钢纪，这个时候对于自己以前曾经的爱好和理想，那已经是半点兴趣都没有了。

    当然，nTR什么的，在游戏里面也就算了，现实世界是不可能的，所以吉宗钢纪还是需要生活的。

    ——这并非代表吉宗钢纪并不想在现实世界玩这种奇妙的p1ay，而是因为吉宗钢纪根本找不到女朋友。

    而且，在喜欢上nTR之后，吉宗钢纪身上猥琐的气息一日胜过一日，在他出门的时候，那些女孩子们看到这样的吉宗钢纪，那都是绕道走的……

    “不过感觉还是不够啊……”

    虽然自由度很高，但是吉宗钢纪并不满足。

    游戏的确很有趣，可是却并不是完全按照自己所想要的情况进行。

    虽然这个nTR的剧本里面有妹纸被黄毛那啥的部分，但是好像没有苦主被黄毛那个啥的地方来着啊，而且nTR的路子，在吉宗钢纪这个脚本师看来，实在是太套路了一点。

    这显然是不行的。

    果然，自己心中最合适的nTR，果然还是自己才能创造的啊……

    吉宗钢纪这个时候现，自己好像脱离了低级趣味，整个人似乎都已经升华成为了nTR之神的席信徒。

    “果然，我的实名就是将泥轰变成nTR之国啊……”

    吉宗钢纪唏嘘着。

    nTR所代表的是雷霆崖上的牛头人，是代表着呼伦贝尔的青青草原，是代表着字武大郎以来的牛头精神。

    “莫西莫西，是我……吉宗钢纪。”

    吉宗钢纪开始联系起了刚刚推辞掉的成立age社团的电话，找到了自己的好朋友。

    “回心转意？不不不，我的意思是，我们可以一起来做寝取游戏啊！什么？扮演黄毛寝取女主？不对不对，是扮演苦主，看女主被黄毛寝取啊……喂？喂喂？”

    吉宗钢纪话音未落，他就现自己的电话被人挂掉了。

    “真是的，你们这群人，完全不懂nTR啊！”

    吉宗钢纪摇了摇头。

    这些人简直就是肤浅，图样图森破。

    嗯，吉宗钢纪已经决定好了自己的人生道路，那就是无限nTR之路。

    “话说回来，到时候新的会社要交什么好呢？春满东京？”

    吉宗钢纪陷入了思考中。

    ……

    “呼，鹏城这边的事情也差不多办完了……”

    某港。

    喝着某港正宗的“丝袜奶茶”，森夏正和奈须他们在一起聊剧情。

    明天他们三个人就要去武当了，所以这个时候来碰碰头。

    “不知道还赶不赶得上夏netbsp;   奈须叹息了一声。

    原本按照行程，他们回去之后，还是有夏日祭和夏cm的时间，但是现在在这边玩了一轮之后，奈须现，自己好像没时间了……

    “只要你把游玩的行程剔除，我们还是有时间的。”旁边的武内绝赞吐槽中。

    “采风的事，怎么能叫做玩呢！”奈须狡辩中。

    “如果你还有空采风的话，不如帮我继续做一点脚本和大纲吧，正好，我这边在想新故事呢。”森夏开口了。

    而几乎就在森夏刚刚说完的瞬间，奈须就再次开口了：“咳咳……我一定能赶上夏netbsp;   这言下之意就是，自己不去采风了。

    “森夏你又有新创意了么？是还是animic的？”问话的是老虚。

    “啊，对啊，夏森老师你又有什么样的创意？是怎么样的故事？”奈须好奇的问道。

    “呃，机战类的。”因为鲁路修的游戏马上就要出了，所以森夏随口就说了这么一句。

    嗯，没错，森夏刚刚的吐槽，其实就是为了单纯的逗弄一下奈须而已，他现这样挺好玩的。但是森夏没想到，自己被老虚背刺了一。

    不过刚刚说完，一个名叫muV的游戏就出现在了森夏的大脑，这个游戏倒是很奇妙，机器人和紧身衣米烧酒，简直不要太赞。

    不过话说回来，自己真的要继续制作这个游戏么？

    森夏记得，自己这边有联系上吉宗钢纪来着，毕竟人家也是帮自己做过事情的人。

    那么，找他来帮忙？

    不不不。

    “我记得，吉宗钢纪元‘历史上’好像自己就弄过一个会社吧，如果是这样的话，貌似不错。”

    森夏记的，吉宗钢纪好像弄过一个名叫age还是什么的会社，然后这个会社出了很多著名的游戏，例如君望永远和muV。

    算一算，貌似现在也差不多应该到这个会社成立的时候了。

    “说起来，我这边虽然各种小事都生了变化，但是大的事情还是有参考意义的，age成立应该不会有什么问题。”

    森夏这个时候已经想好了，自己投资一点age，然后让吉宗钢纪写个muV，这样的话，一切就都没有问题了。

    muV这动画和游戏，完全就是昭和参谋那种逗比思维，但是这并不妨碍这个游戏的流行。

    为啥？

    因为穿紧身衣的妹纸漂亮啊！

    虽然这个作品同样也是虐妹神作，但是无可否认的是，muV这个游戏，的确非常有趣。

    “嗯，这样的作品很不错啊……”

    森夏已经想好了，自己这边已经出了太多治愈向的东西了，森夏决定，自己这边需要暂时蛰伏一下，不能做太治愈的东西，要不然，以后观众们再看到自己的作品，就会产生警惕心了——这就和老虚一样，变成招牌了。

    抽冷子给大家来一治愈向，让大家知道粉色团子切开都是黑色的，这种事情好像还是很不错的嘛。

    嗯，所以这样的话，果然现在这个muV就交给吉宗钢纪自己去做好了，反正这本来就是他做的嘛。

    不过森夏思考了一下，他认为muV的游戏画风还需要修改一下，按照muV出的外传动画来进行修正，好像挺不错的，毕竟，muV游戏的画风，实在是有些无法形容的微妙……

    “老师想好了？”

    奈须见到森夏露出开心的笑容，于是就问了一句。

    “嗯，我想好了，这个创意还是交给别人去做好了，我要做更有爱的东西。”

    嗯，其实咱是纯爱流，唯美派！

    森夏对自己的定位十分满意……

    ……

    森夏君又巧妙的给自己立了一个F1ag……

    今日之更新，二合一章节。

    喵喵喵～

    四月新番有不少都值得一看啊……