    短短一盏茶的功夫，那些嬷嬷已经从对云暮挽大呼小叫变成了现在大气都不敢出的情况。

    云暮挽淡淡地扫了他们一眼：“所以现在，诸位还需要我学习礼仪么？”

    “不不不，殿下不用学！刚才都是我们的错，是我们太放肆了，冲撞了殿下，殿下千万不要和我们计较，我们……我们知错了！”两个嬷嬷瑟瑟发抖，心都差点跳出来了。

    云暮挽自然是不会和她们计较，简单地吓一吓就行了。

    “殿下，您可还有什么吩咐么？”

    魔臣小心翼翼地开口询问。

    云暮挽思索了一下。

    现在渊是难以接近的状态，对她并没有之前的感情，但，总的来说，她对他还是有一点影响的，男人最见不得自己的女人和别的男人在一起，她要是跑去找别人玩，他会不会有点反应？

    云暮挽思索了半天，最后，只能是死马当活马医了。

    “自然是有事，现在其余人在哪，让他们现在入宫，来陪本尊下棋。”

    “啊？”魔臣猛地一愣，下棋？

    好好的为什么要下棋？

    “别问，遵从本尊的命令即可。”

    “是。”

    ……

    此刻，另一边——

    北冥渊在将桌上的东西处理完之后，抬头不见云暮挽，莫名的有点烦躁：

    “来人。”

    “陛下有何吩咐？”

    “去看看那个女人如何了。”北冥渊微微蹙眉，现在才想到，自己还不知道对方的名字。

    “是。”

    暗卫领命，身影瞬间消失在了原地。

    北冥渊神色冰冷，一双深邃的眸子在此刻划过了一点疑惑之色。

    自己……

    为什么会想到她？

    她声称是他的妻子，那他之前，可是真的爱她么？

    北冥渊在原地陷入了沉默，没一会儿，暗卫就回来了，他半跪在地，如实禀告道：

    “启禀陛下，刚才那位姑娘，现在正在和一群大臣下棋，并没有在学规矩，陛下可是有什么指示？”

    北冥渊瞬间黑脸：“下棋？”

    他让她去学规矩，这个女人，竟然和一群男人鬼混？

    简直是岂有此理！

    男人周身的气压瞬间降低，就在暗卫以为陛下即将动怒的时候，那一道身影，便是已经消失在了原地——

    北冥渊气势汹汹，面色阴沉得吓人，他现在正朝着云暮挽所在的位置过去，周围路过的人看见了他的脸色，差点就要吓死了，陛下近些日子喜怒无常，要是惹到了陛下，不管你是谁，最后，都只有死的份。

    现在这样的脸色。

    绝对是有人要完蛋了！

    这边气势汹汹，另一边，云暮挽正悠闲地和诸位大臣下棋。

    原本这些魔臣是很惶恐的，但是下着下着，就逐渐从容了起来，并没有这么害怕了。

    唯一不好的一点就是，云暮挽已经连赢他们数十局了。

    他们一次都没有赢过！

    云暮挽下了一子，再一次决定了胜负，然后笑道：“还要不要再来一局？”

    “不不不，臣不来了，臣一次都没有赢过！”某个魔臣几乎都快哭了。

    这哪里是下棋啊，这简直就是单方面的虐杀啊，这么多局，一次都没有赢过！

    这还是人吗！

    噢不对，这位是神来着。

    云暮挽笑了笑，心情好了一点，周围众人还有人有点战意，想要下棋，气氛其乐融融的，看起来并没有什么问题，然而，也就是在这个时候，一道气息传来，众人脊背猛地一僵，还没有来得及动弹，冰冷而幽长的低沉话音自他们身后响起：

    “玩什么呢，如此开心？”

    诸位大臣差点没哭出来。

    完了……

    陛下怎么来了！

