    天级下品层次的剑法，威力本就巨大，更何况，赵颖还对这门剑法浸淫日久，这一招施展而出，威力大的惊人。

    整座擂台上，仿佛都被雪片一般的剑光充满，而慕千灵就仿佛是风浪之下的一艘小船，随时有倾覆的风险！

    只有叶云摸了摸下巴，却是一脸的淡定，“放心，慕师姐她输不了。”

    他和慕千灵可是在那修炼圣境之中，足足是对练了半个月时间，对于这半个月对练的成果，叶云还是相当有信心的。

    “赵颖，你以为，那是我的全部实力吗？既然如此，我也得动用真正的力量了。”

    擂台山，面对着那犹如雪片般落下的剑光，慕千灵却是不惊反笑，她的眼中陡然闪过一抹精光，旋即脚掌猛然一跺台面，下一刻，她的身上，竟是“哗”的一声，犹如点燃了火焰一般，散发出了一股十分炙热的气息。

    一股和赵颖截然相反的气息，以慕千灵的身体为核心，向着四周蔓延了出去，那等真气火焰，在慕千灵的身上跳动起来，隐约凝聚出了一道朱雀虚影！

    “这是……”

    有圣门的长老，认出了慕千灵的此等招式，立即眼睛亮了起来。

    “不会吧，一个月前，这慕千灵方才在圣塔之中，成功参悟《四象圣武经》这一门天级上品武学，刚刚入门成功。”

    “这才短短一个月时间，她居然就修成了朱雀圣印，这怎么可能？”

    这可是天级上品武学，哪怕慕千灵是一位真正的天才，也不可能会这么快吧？

    但是，直觉告诉他，慕千灵要施展的，就是朱雀圣印！

    说时迟，那时快，就在台下的众强者震惊之时，慕千灵已经将手掌打了出去，一道完整的朱雀圣印，从她的掌心之中打了出来，以一种无坚不摧，势不可挡的态势，强行撕裂了那密集的剑光，打在了赵颖的胸口之上。

    赵颖被打得口吐鲜血，重重地落到了十丈之外，正当她还想起身之时，慕千灵的那一根长鞭，已经将她的脖子勒住。

    慕千灵的嘴角，陡然掀起了一抹弧度，那一根长鞭，就像是一条灵蛇一般，钻进了赵颖的衣领之中。

    “你再不认输，我可不会手下留情，到时候就让大家伙都好好看看，你那迷人的身段？”

    赵颖的脸色蓦然一变，现在慕千灵只需要动一动手，就可以撕开了她的衣袍，让她好好秀一秀身段，让在场的男性武者都大饱眼福。

    赵颖就算心中再恨，此刻也不敢有丝毫的异动，颤声道：“我认输。”

    轰！

    在赵颖宣告认输的霎那，台下也是陡然爆出了一阵剧烈的骚动。

    赵颖，输了！

    谁也没有想到，这第一场《地榜》挑战赛，就让挑战者顺利地干掉了一位《地榜》武者，取代了后者的位置。

    更没想到，这个人会是赵颖。

    慕千灵收回了长鞭，冷冷地瞥了赵颖一眼，道：“这里是擂台，所以你还活着。我给你一次机会，下次若还敢在背后造谣中伤我，那可就休怪我无情了。”

    说完后，慕千灵便走下了擂台。

    “慕师妹，恭喜你成功跻身《地榜》！”

    看着慕千灵走下擂台，柳元霜和司空翼等人，也是纷纷向着慕千灵拱手道贺，神色惊喜。

    他们都未曾料到，慕千灵竟然能够挑战成功，顺利跻身《地榜》！

    这可真是一个莫大的喜讯！

    慕千灵却笑盈盈地看着叶云，道：“怎么样，我刚才表现得还不错吧？”

    “马马虎虎吧！”

    叶云不置可否地道。

    慕千灵轻哼了一声，有些不满，道：“我这叫马马虎虎？我倒要看看，你待会能表现得多好，可别阴沟里翻船了，到时候连个《地榜》的名次都捞不到。”

    “这就不劳您操心了。”

    叶云淡淡地道。

    看着这两人的斗嘴，柳元霜和司空翼等人的心中，却有些疑惑，怎么没有跻身《地榜》，就叫阴沟里翻船？

    这意思听起来，怎么好像叶云是必进《地榜》一样。

    “可恶，这个贱人，我要她死！”

    此时的赵颖，已经被抬下了擂台，感受到周围那一道道目光的注视，她感觉如芒在背一般，如针扎一般的刺痛。

    仿佛，这些目光，已经全部成了讥讽。

    她现在，已经成为了笑话！

    “赵师姐息怒。”

    感受到这赵颖身上滔天的恨意，一旁的薛狂连忙劝说道：“小不忍则乱大谋，现在我们的目标是叶云那小子，等先稳稳当当地除掉了那叶云那小子，再来对付解决这慕千灵不迟。”

    就连他也没想到，赵颖竟然会安详地走在他的前面，先一步被打下《地榜》，不过他可不想因为这件事情，而打乱了他们原来的计划。

    这慕千灵既然实力这么强，说明叶云的实力也绝对弱不到哪里去。

    赵颖似乎这才清醒了一些，压抑住了心中的怒火，点了点头，“放心吧，叶云那小子没戏！”

    “他不仅上不了《地榜》，还会被我安排的人给废掉，这辈子都再也没有翻身的机会！”

    赵颖的眸中，闪烁着一抹怨毒的光泽，仿佛她将对慕千灵的所有怨恨，都转移到了叶云的身上。

    叶云既然是慕千灵那小贱人的姘头，想必如果废了叶云的话，那小贱人应该也会伤心欲绝吧？

    听得这话，薛狂才放下了心来，有了赵颖这么自信满满的保证，应该出不了什么岔子。

    慕千灵和赵颖的一战，无疑是极具话题的一场比试，在那之后，这演武场中的气氛也是降温了不少，因为接下来的挑战，便显得有些中规中矩，稀松平常了。

    原本在看到慕千灵挑战成功后，许多人都心潮澎湃，蠢蠢欲动，以为自己也能行，但很可惜，血淋淋的的现实狠狠地打了他们的脸，不是每个人都能像慕千灵一样，有击败一位《地榜》武者的实力，接下来所有的挑战，皆以失败而告终，连一个例外都没有。

    《地榜》武者，毋庸置疑，依旧是大离王朝年轻一代的最强者！

