    “你是谁？”

    美斯狄和亚鲁哥两人保持警惕。

    这个人竟然凭空出现，肯定来历不凡。

    面对询问，那面具人并没有任何回答，完全无视了美斯狄等人。

    “喂喂，星矢……星矢，你醒醒啊。”

    面具人冲着星矢等人呼喊：“你不会这么挂了吧，紫龙和瞬都被石化了，冰河也被揍趴下了。”

    “哇，不死鸟一辉现在石化得跟只叫花鸡差不多。”

    “你们五个怎么这么不堪重任？”

    “真是扶不起的阿斗，我还指望你们为女神服务呢。”

    “我只不过稍稍强化了一下白银，你们就嗝屁啦？”

    浑身破烂的亚狄里安询问：“你到底是什么人？为什么看到这个青铜圣斗士，你的心情如此复杂？我能感知到高兴，还有痛苦的情绪，好复杂……”

    作为猎犬座白银圣斗士，他的读心术在瞬间启动，不禁满脸怪异。

    眼前这个人竟然看似关心青铜圣斗士，但想法复杂，弄不清到底是敌是友。

    顷刻间，他的读心术就失去了作用，似乎是被对方给屏蔽。

    那面具人突然抬起头来，望向几人：“你们几个干得不错啊，竟然帮我验证了一个猜想。”

    在面具人抬头的瞬间，美斯狄几位白银圣斗士都惊讶得说不出话来。

    因为这个戴着金色面具的人，他们遇到过。

    “是他！”

    美斯狄浑身剧震。

    几位白银圣斗士立刻回忆起了他们第一次来日本东京时的场景。

    他们几个人特地来到东京取城户纱织的首级，结果遇到了纱织身边的一位贴身保镖，导致他们几个被对方一击放倒。

    这金色面具让几人记忆犹新。

    “是我，白银圣斗士们。”

    打量美斯狄等人，丁力发现魔铃竟然还被倒绑在海水中，一副即将淹死的模样。

    最重要的是因为倒绑着，这位皮裙外翻，已经露底，简直惨目忍睹。

    他抬起手指，一道金色光线射出，将倒吊的魔铃松绑，用念力将她放到了岸边。

    然后将指向了白银圣斗士们。

    “干的不错，这是你们的奖赏！”

    说着，几道金色光线从他的手指间射出，直接击中了现场几位白银圣斗士，面对光速来袭，他们几乎没有反应的时间。

    白鲸座的摩西斯和亚狄里安两人直接中招，立刻晕了过去。

    但蜥蜴座的美斯狄和英仙座的亚鲁哥却没有倒下。

    亚鲁哥一个使用美杜莎盾牌挡住了光线，美斯狄却用空气防御壁挡住了金色光线。

    “干得不错。”

    丁力忍不住夸赞。

    这手指中射出的光线其实是光速拳缩减版。

    拥有接近一半光速拳的威力，速度与光速拳差不多，足以将普通白银圣斗士们击昏，并且难以防备。

    这两个白银大佬却挡了下来。

    “美杜莎之盾！”

    亚鲁哥直接举起了手中的美杜莎之盾，盾牌上的美杜莎上浮现出诡异的绿色光芒。

    然而丁力却一点事没有。

    亚鲁哥惊呼道：“这个家伙的小宇宙比我强太多，我无法石化他！”

    美斯狄眼露精光，沉声道：“他是第七感！”

    亚鲁哥的小宇宙也算是白银圣斗士中的佼佼者，他的美杜莎盾牌就连其他白银圣斗士都能够石化，如果无法石化，那么一定是第七感的强者。

    这下棘手了。

    “那你们还不快投降？也许我还能饶你们两个一命。”

    丁力打量美斯狄和亚鲁哥。

    这两人圣衣都有着不小破损裂纹，估计战斗也是十分焦灼。

    “我们白银圣斗士奉教皇之命击杀青铜圣斗士，抓捕冒充雅典娜的城户纱织，天经地义。”

    “即使你很强，也休想让我们投降。”

    美斯狄和亚鲁哥的态度非常坚决，两人已经做好战斗准备。

    “很有圣斗士精神啊，我倒是小瞧了你们。”

    “等离子光速拳！”

    丁力也没犹豫，直接一拳轰出。

    无数金色拳光笼罩两人，亚鲁哥的盾牌根本防不住，猝不及防被击倒在地，美杜莎盾牌都出现了裂痕。

    美斯狄却没有倒下，虽然等离子光速拳威力惊人，击破了他的空气墙，但空气墙竟然爆发出异样光辉，阻挡了大部分光速拳，并且空气墙上竟然出现了明显波纹。

    “第七感！波纹空气墙！”

    丁力收起拳头，忍不住挑了挑眉头。

    是的，现在美斯狄体内小宇宙已经燃烧到了极致，也达到了妥妥到了第七感的水准。

    看来自己让白银圣斗士感悟第七感还是有作用的。

    也许正是因为美斯狄领悟了第七感，星矢他们这才没占到便宜，被击倒在地。

    自己那个猜测也因此被证实了。

    青铜五小强无法应付那些超出剧情强度的存在。

    如果剧情发展超出限制，那么五小强也会被击败，这恐怕是因为雅典娜并未苏醒。

    “结束吧，圣剑！”

    金色金光划过，一记圣剑砍碎了空气防御壁，丁力又用一发光速拳击晕了美斯狄。

    这下所有的白银圣斗士们战败。

    随后这才缓缓走向垂泪的纱织。

    “纱织小姐，你没事吧……”

    丁力揭开面具询问，结果纱织上来就是一顿小拳拳捶胸口。

    “你……你还算是贴身保镖吗，我怎么呼唤你，你都不出现。”

    “你看看星矢他们都伤成那样了……”

    纱织眼中含着泪水，小拳拳继续猛捶丁力胸肌。

    就是感觉双手有些疼。

    他的胸肌好硬啊！

    “哎呀，纱织小姐，别生气了。”

    丁力突然搂住了纱织肩膀：“以后都贴身保护你行吗？”

    “好，这可是你说的。”

    纱织望向丁力，凑近对方小声道：“我……我有件事要告诉你。”

    “哦？来，说给我听。”

    丁力双眸泛出精光，看着娇艳欲滴的纱织，干脆将嘴巴凑上前去。

    纱织看着崛起的双唇，脸蛋通红无比，想要躲避，却被对方搂着腰，根本无法挣脱。

    “是你！”

    随着大声暴喝，一只拳头狠狠打来，直接轰击在了丁力脸颊上。

    不过这只拳头是被一层半透明的玻璃给阻挡了下来。

    谁打搅我办事？

    丁力回过头，望向那个碍事的人，就见挥拳的正是一辉。

    亚鲁哥昏倒后，对方摆脱了石化状态，被石化的瞬和紫龙也恢复了正常状态。

    “是你，是你踹飞我两次！”

    一辉身上燃烧着复仇的火焰，小宇宙在疯狂燃烧。

    他的拳头让肌肉圣衣屏障开始破碎。

    “不止二次，是三次！”

    丁力话音未落，对准一辉的胸膛就是一发光速踢。

    一辉整个人腾空而起，向着海面飞驰而去，很快便消失在了海平面。

    惹得几个刚刚解除石化的瞬十分无语。

    “那么纱织小姐，可以继续吗，你想告诉我什么？”

    丁力询问对方。

    纱织对于一辉没什么好感，声音犹如蚊子哼：“我……收集了自己的鲜血，都给你专门准备好了！”

    丁力：“凸^-^凸！”

