    “这不是小看，是给他想要的机会。”

    陈强微微一笑，淡淡的解释道。

    他看向林老爷子，“对吗？

    林老。”

    “你！”

    林老咬了咬牙，他眉头皱起之时，狠狠瞪了一眼陈强，“你狠，你够狠的！就算你要给我一次机会，也不应该选择这种。

    陈强……你是金丹境三阶没错，你的实力也的确是最强的。

    但是……很抱歉，我是分神境八阶，真打起来的话，你定然占据不了一点优势。

    一个人再怎么厉害，再怎么强大，也敌不过车轮战。

    你要是想试试的话，我倒是可以满足你一下。”

    林老呵呵笑起，雄浑的灵气在掌中凝聚了起来，他的眸光落在了陈强的身上，甚至还觉得陈强这是在自讨死路。

    显然，越是骄傲，越是狂躁之人，其结果越是凄惨，他已经越来越等不及想要看陈强的死期了。

    要是几拳下来，能打的陈强回姥姥家……能打的他不再帮助白家，那他林家就有办法回一口血，甚至此仇来日都能成倍的报！“陈强……”白展龙微微皱眉，他宁肯换一个人承受林老的伤害，也不愿意陈强承受。

    这可是他们白家唯一的强者啊！他要是出了事的话，整个白家不就完蛋了吗？

    也不知道陈强是怎么想的……“没事。”

    陈强微微一笑，“林老，来。”

    “那我就恭敬不如从命了！”

    林老后退一步，他冷笑一声，一手抬起，朝着陈强的腹部砸了下来。

    ‘嘭！’沉重的一拳响起，所有人都惊讶了。

    浓郁的灵气从陈强的腹部朝着两方扩散而去，淡淡的光辉仿若消散在他们的面前。

    这一拳的力道要是砸在了他们的身上，非死即伤啊。

    显然，林老是下了狠手的，是想要将叶秋给解决掉。

    然而……陈强的身躯何奇的坚韧。

    在这一拳之后，他不光没有事，反而还嘴角一笑的撇了撇身上的灰尘，说道：“可以，这力道还行，还算凑合，继续吧。”

    “什么？

    这也叫还行？

    这家伙什么身体？

    铁做的吗？”

    “我擦，这也太强了一点吧。

    这都没能死，这……些家伙的身体恐怕是被改造过的。”

    “金丹境的身体就是不一样。

    不过让我惊讶的是林老，没想到家主这一拳能这么猛，这要是打在了我的身上，我特么可就没命了。”

    林家子弟们还以为林老一直是病秧秧的状态，可当他们看到林老发挥出如此强悍实力时，一个个震惊不预。

    倒是白家的子弟们担心起了陈强的安危。

    这一拳下来，陈强还活着，还没有死。

    但是往后几拳呢？

    要是林老一直朝着一个地方打，陈强不就完蛋了吗？

    甚至能不能反击都还是一个问题。

    “小子……身体可以啊！”

    林老悄悄一愣，说道。

    “还行吧，至少还能挺得住，我让你打，不是要找死，而是知道你的体力已经没有多少了，就算你再怎么拼命，就算你再怎么厉害，你也注定不是我的对手！不如……”“嗯？”

    陈强一番话才说了出来，林老似乎察觉到了什么，他悄悄一愣，眉头顿时皱了起来，尤其是看着陈强时，甚至还察觉到了些许不对劲。

    那些林家子弟们看向他的眼神有些怪异。

    先前的兴奋已经彻底没有了，取代的则是震惊，则是对陈强的恐惧。

    陈强很厉害没错，可再厉害的人不也得靠着实力才能发挥出应有的力量吗？

    他无论如何凝聚灵气，无论用各种方法是攻击陈强，他都惊讶的发展，陈强的身体坚硬的如同岩石一般，根本打不动，也打不痛。

    “你……”林老嘴角抽搐了几下。

    “怎么？

    这么快就没有气力了吗？”

    陈强微微一笑，“既如此的话也该到我出手了。”

    “你……你想要干什么？”

    林老悄悄一愣，他深吸一口气，尤其是看着陈强朝着他缓缓走来时，他还后退了几步，生怕陈强一手砸下来，他可就没了。

    “干什么？

    你打了我几拳都已经打的没力了，我不该打回来吗？

    我不该还手吗？”

    叶秋笑了。

    “你……你不是说让我打吗？

    你不是让我出手吗？

    你怎么自己动手了……陈强，你这可和你先前说的不太一样！”

    “怎么不一样了？

    我是说过不出手让你打，可是我已经仁至义尽让你打了这么多次了，我要是再不还手的话，岂不是被人看做笑话了？

    更何况，我也没说不还手啊。”

    一边说着，陈强咧嘴一笑的朝着林老走了过去，“别怕，至少也要给林家的子弟们做一个榜样吧。”

    “陈强，你当我傻吗？

    你那一拳头砸下来，我可就没了！”

    林老咬了咬牙，他深深的吸了一口气，“再者，你提出的那些东西，你觉得现实吗？

    换做是你站在我的立场上，你难道会做出来吗？”

    “现在说这些没什么用。”

    陈强淡淡一笑，“作为家主，最需要的是什么？

    就是魄力。

    你要是连这个魄力都没有……这家主你可就白当了。”

    “你……过分！实在是太过分了！”

    林老眉头皱起。

    他纵然是家主，可他也怕死啊。

    陈强这一拳足以把他给打没了，到时候他找谁哭去？

    就在陈强即将出手之时，一个中年男子从门内走出来，他淡淡一笑的看向陈强，“陈强，你这是何必呢？

    何必要为难林老呢？

    你明知道咱们两个都是金丹境强者，明知道咱们两个的实力相当……却还要还威胁一个已经上了年纪的人，这事要是传出去的话，对你可不是一个好事情。”

    冰冷的声音从大门之中传了出来。

    看到这中年男子，林家的子弟们顿时兴奋了起来，所有人嘴角微微一笑，眸光之中好似自信了起来，甚至还有些人想要将踩在自己身上的人给震下去。

    这人正是林家唯一的金丹境强者林问天。

    “你的对手是我。”

    林问天看向陈强，说道。

    

