    次日。

    方浩来到医院，见到李晓曦在办公室中等着他，并且给他购买了早餐，他留了一杯豆浆，剩下的就让秘书拿走。

    因为他都是在家吃了再过来的，毕竟，陪伴孩子一起吃早餐，也是非常惬意和满足的。

    他把工作计划交给李晓曦，后者暗松一口气，因为都是一些开会等非医疗相关，却对医院很重要的事。

    妇产科那边，你也跟进抓一下。

    昨天我看了一下后台，有人投诉卫生条件没做好。

    方浩正如此前跟李晓曦说的，让她再兼管一下妇产科。

    他又补充一句，道：“吕静院长在的时候，她做的工作，基本和我交给你的差不多。”

    李晓曦顿时大受感动，因为吕静和方浩关系密切，她是知道吕静提拔了方浩，而方浩当上院长后，还将吕静从外地要了回来。

    如果她能替代吕静在方浩的位置，那她将会和方浩更加密切联系。

    想到能和方浩一起工作，或许日久生情，她能得偿所愿呢，于是，她便挥斥方遒。

    不多会，张子芊进来，抱着一本族谱，在方浩面前翻开，展示一个叫做张德树的页面，她道：“这就是我的太爷爷，他很小就入伍了，这上面有他的当兵照片，你看看，都是老款的军装。”

    方浩随意看了之后，此前在李军他们提供的武装部老兵历史资料中，也有这么一个人，算是对上了。

    江东市当兵的不少，但能参加国战的，则并不多。

    他边看族谱，边道：“你这样做就对了，我希望你能早点把别的剑人都找出来，因为，你不是一个人！”

    “院长，我……我昨天说快嘴了，你怎么还记得啊。”

    张子芊心里想，这个方浩年纪不大，可真够损的！“听说，你们张家当中，好像有一个神医，留下了当医生的传统，才让你们出了张庆张卉映这些大教授，这上面怎么没有介绍呢。”

    “那个我不知道啊，这方面，你问我姑姑就好，她懂得比我多。”

    “下一步，你有空去武装部那边问问，博物馆等，或者你们电视台的前身，估计都能找到当年的一些记录。

    你在寻找组织的时候，你的组织知道了，它们会主动联系你的。”

    方浩交代完毕，挥手让她出去做事。

    随后，妇幼的林知雪打电话过来，让方浩有点意外，但对方却是告知有关赵春秋的情况，赵春秋的心脏功能有一定的复苏，她以为是方浩做到的，寻求原因。

    方浩意外，谦虚一番，自然不承认，但他马上联系黄一刀，后者还在手术中没能脱身，他就去联系齐院长。

    齐院长挂断了之后，给方浩的私人号码打电话，他告诉方浩，赵家通过国医委员会找到了野路子，一个终南山那边的道医，他给了一个私房强心丹，让赵春秋再续命。

    道医？

    方浩吃惊，没想到还有这么厉害的人，可他也想见识见识那是什么强心丹，结果齐院长告知，对方治病救人的时候，都屏退了左右，单独治疗。

    用药之后，赵春秋的心脏跳动数据就慢慢回归，接近正常。

    至于治疗脑死亡，那个道医也束手无策。

    方浩挂断电话后，他很快就收到一个那个道医的照片，五十出头的男人，中等身材，容貌普通，留着长发和发髻，一身道服，看起来有山野高人的味道。

    人外有人啊！学无止境啊！方浩眉头有点凝重，也有点庆幸，如果曾久隆王小翠秦金玉没死，说不定真有人会将他们救活呢。

    人啊，还是得心狠手辣！他抽了根烟，也就去住院部，把曾凌天拉去做一个全身扫描检查。

    他刚将曾凌天退回病房，秘书就拿着一份紧急文件过来，是首都那边的一个有关部门下的行政命令，让他安排曾凌天的疗程，下午会有人过来将曾凌天转移入京。

    他暗吃一惊，签字之后交给秘书，让后者去做文书交接。

    他唤醒曾凌天，道：“告诉你一个可能是好消息的坏消息，你要给转移入京了。”

    “谁下的决定？”

    曾凌天吃惊，入京之后，他就知道大限将至了。

    方浩道：“有关部门，所以，我也必须得接受这个行政指令，下午，你就得登机起飞。

    所以，你还有什么要说的吗？”

    曾凌天嘴巴动了动，想要说苏柔的情事来刺激方浩，可见方浩非常淡定，此前几次都刺激不到他，反而是他自己觉得无趣，而且苏柔还是死了的。

    他意兴阑珊，道：“我让你找的东西，找到了吗？”

    “找到了，两个箱子，里面都是置业资产，还有一块狗头金。

    你为何要留着那一块金子呢？”

    方浩问，有点随意。

    “因为那是可能代表着一座金矿。

    十多年前，有个西北的农民，在我地盘上被人砍杀，我救下了他，才得知，他是一个淘金工作者，就带了那块狗头金。

    他说是从野外捡到的，说附近有一座大金矿，他要和我做交易，让我给他三个亿，就告诉我相关地址。

    我用了个手段，得到了那个地址，然后杀了那个农民。

    可我派人去那个地址，勘测了半年，一无所获。

    我就知道被那个农民耍了。

    我后悔啊，要是没杀他，他肯定会告诉真的地址。”

    真有金矿……方浩沉默了。

    曾凌天道：“方浩，我告诉你，并不是希望你独吞，我要你交给我女儿，佳佳，不管是曾佳佳还是方佳佳。

    记住，交给她的时候，告诉我，这是我留给她的。”

    “我为什么要听你的？

    你这是要害我女儿！你这是莫须有的……就算有，这金矿也是国家的，你还真以为会落到私人手里？

    所以，你还是想别的吧。”

    “吗的，这都是我的！小龟龟，你胆小怕事，你能做个鸟大事！我女儿在你手上，你别把她教成只会相夫教子的普通女人。”

    “曾凌天，如果是你的女儿，我根本就不会管她，让她和苏柔一样，让一个老东西把他给骗了，让你们造的孽，都报应在你女儿的身上。”

    “你……”“所以，你他吗的给我记住，方佳佳是我的女儿！”

    “把我给你的，都给佳佳吧。

    还有，久隆集团不要给别人，你得争过来，以后也留给佳佳。

    哦，邹云这个女人，她很听话，若是不听话，就揍她，往死里揍，把她的另外一个人格打出来，她就乖乖听话了。”

    “你真变态！”

    方浩喝斥一句，事实上，邹云已经是他的乖乖手下了，他让邹云做什么，后者都会去做。

    “这是一份乐趣，小龟龟，你要学着点。

    哎，我这次下去泉台，也是比你先一步遇到小苏苏。”

    苏柔没死的，你去了能见到她？

    你去见鬼吧，呵呵……方浩道：“你死都要死了，透露一点教授的信息吧。”

    “我和凌峰死了，她就会没了左膀右臂，她会出来找你的。

    你何必着急？

    小龟龟，你如何评价我这一生？”

    “你是一个变态狂，早就该死！”

    方浩拔针，让曾凌天再昏迷下去，然后招来助手等人，下午两点再做一次检查，然后交接给工作组，而刚才的检查结果，直接作废。

    

