    “老孙，要不咱们先和他们谈谈。万一他们有这方面的想法呢？”想了想，范谷春又提议道。

    “不行不行，如此一来，如果他们不愿意，咱们的关系难免就变得有些僵硬。

    算了，先看看再说吧。”摇了摇头，孙德义起身拍了拍落在身上的面灰：“不过，他们俩的本事不小，去处理普通的阴鬼有些可惜。

    谷春，一会天雪回来了，你让她在衙门里等着别走。”

    交代完，孙德义就紧了紧身上的褐灰色袍子出了镇守衙门！

    ……

    下渡城外，张湾村的小麦田里，一头全身褐灰色，头颅占据了身体三分之一大小，形如五六岁孩童的物体，悉悉索索的不知在麦田里做什么。

    “老张、老张？”

    提着菜篮，装着中午刚刚烙好的薄饼，张家媳妇来到地里，却诧异的并没有发现丈夫的身影。

    沙沙！

    突然不远处的麦田抖动了一下，被张家媳妇看见。

    “这死老张，是不是又憋着坏准备吓我。”低啐了一句，张家媳妇挎着菜篮进了麦田：

    “别闹了老张，快出来吃饭，儿子还一个人在家呢。

    赶紧吃完，我得赶紧回……啊！”

    就在张家媳妇碎碎念的时候，一道灰色影子突然窜到了她的面前。

    这是一头像是孩童般的阴鬼！

    布满了跳动血管的大头上，两眼爆凸，满嘴利齿，短小的四肢，都是锋利的爪子。

    爪子里还抓着一直被啃咬的血肉模糊的人手。

    被这恐怖的怪物吓得一屁股摔倒，张家媳妇面无血色，尖叫着向后挪动。

    就在她向后退的时候，眼睛一瞟，猛地发现，那怪物拿着的人手手背上，赫然有着一枚葫芦形的疤痕。

    “老张……”一眼就认出了那人手上的瘢痕，张家媳妇悲呼一声，眼泪水止不住的流出。

    下一秒，怪物怪叫一声扑上来！

    一声惨叫后，菜篮滚落，散发着热气的薄饼也被地上缓缓流淌下的鲜血，染成了血饼子……

    ……

    坐在镇守衙门的院子里，向渊和宋宁明显感觉到今天这衙门里的气氛有些不太对劲。

    除了范谷春，向渊今天也见到了下渡镇守衙门的另外三名隐兵。

    张天雪、牛达、卫明！

    “范兄，今天是怎么了，怎么感觉气氛有些凝重啊。”干坐了将近半个多小时，向渊凑到范谷春边上问道。

    正打磨着手里一枚短匕的范谷春抬头看了一眼向渊，低声道：

    “好像是昨天有一头丁上等的阴鬼，流窜到了咱们这。

    老孙一早就去了本地衙门，应该是去了解情况了。”

    丁上等……神情微微一怔，向渊点点头。

    在妖人府的划分中，阴鬼被分为甲乙丙丁四个级别，每级分上中下三等。

    丁级就对应着隐兵的层次。

    丁上等的阴鬼，按照一般情况来看，起码都需要狼等隐兵出手进行镇压。

    “丁上等的阴鬼，极其危险。

    所以大家的表情才这么慎重。”对着太阳检查了一下短匕的刀锋，范谷春道：“还有就是老孙上次受的伤，还没有好利索。

    对上这次的丁上等阴鬼，我们有可能要一起出动，否则很容易出现意外。”

    “孙大哥有伤在身？”听到范谷春说孙德义的伤还没好利索，向渊眉头一挑。

    他这些天也见过了几次孙德义，但是他一点都没有看出这是个有伤在身的人。

    “嗯，半年前老孙去镇压一头丁上等阴鬼，本来应该是毫发无损的，结果没想到那头阴鬼临死反扑，让老孙受了伤。”范谷春解释道。

    “好在这次你们来了，多了两个帮手，对付阴鬼，能轻松些。”

    退回到了宋宁身边，向渊的心里开始思虑。

    整个下渡的镇守衙门里，孙德义是镇守官，也是一位狼等隐兵！

    而除了孙德义以外，其他的四名隐兵中，只有那个叫张天雪的女人是豺等隐兵。

    范谷春、牛达和卫明三人和向渊一样，都是犬等隐兵！

    丁上等的阴鬼，危险度极高。

    在孙德义旧伤未愈的情况下，能不能保证胜之，谁都不敢打包票。

    不多时，大胡子孙德义推门回来了。

    张天雪起身相迎，低声与这位镇守官说着什么。

    只是两人说话的声音很低，向渊虽然极力侧耳倾听，但也没能听清说的什么。

    孙德义回来后，并没有说什么，而是张罗着开始做饭。

    时至中午，简单的吃了饭后，孙德义摸了摸嘴边的油花，扫视一圈身旁的隐兵们：

    “趁着大家举得齐，我说个事啊。

    方才本地衙门派人送信来了，城外的张湾村出了人命。

    全村六十三口人家，死了个一干二净。

    经过初步判断，应该是有一头丁上等的阴鬼，游走到了下渡。

    负责追查阴鬼的同僚们已经全力去搜查这头阴鬼的去处。

    如果追查到了，我们可能要同时出动，镇压剿灭这头阴鬼。”

    听完孙德义的话，向渊和宋宁都是新人，自然没有随意开口。

    而牛达、卫明以及范谷春的脸上很明显都出现了几分凝重甚至是紧张。

    “大家不必担心，这次虽然是一起行动，但是介入战斗的还是我和天雪。

    你们的任务是把握好这头阴鬼不要中途逃离，如果再让它逃走，很有可能又会有一个村子的性命，毁在它的手里。”

    看出了手底下人紧张的情绪，孙德义呵笑了两声，想要缓和一下气氛。

    没办法，丁上等的阴鬼相当于狼等隐兵。

    如若没有人阻止，哪怕是一小队的正规军碰上了，也只是被虐杀的份。

    牛达三人只不过是犬等隐兵，面对比他们高上两级的阴鬼，自然会心存恐惧。

    这一点孙德义非常理解，毕竟他同样也经历过这样的事情。

    “知道了，老孙。”微微低沉之后，范谷春三人都点了点头，他们既然选择成为了隐兵，自然就要肩负起这份责任。

    有些事，躲是肯定躲不掉的。

    “向渊，你们俩都是新人，这次任务比较危险，你们要是不想参加，可以不去。”目光落到向渊和宋宁的身上，孙德义一席话说的很诚恳。

    一旁的范谷春听到孙德义居然不打算让向渊去，神色一愣。

    这和他们之前说好的不太一样啊。

    笑了笑，向渊连忙点头：“既然孙大哥这么说，那我们就不去添麻烦了。”

    “额……”原本是想客气一下，打个迂回战术的孙德义神色局促，被向渊这么一噎，他有些不知道该怎么接着往下说了。

    坐在向渊身边的宋宁看到孙德义那副表情，忍不住噗嗤一下笑了。

    “开玩笑开玩笑，这阴鬼害了一村性命，这么可恶，向某自然要去搭一把手。”瞪了一眼闷笑的宋宁，向渊摆了摆手道。

    松一口气，孙德义接着道：

    “那大家就开始准备吧，等到追查阴鬼踪迹的消息传来，我们立刻出发。”

    应了一声，大家各自散去。

    回到客栈，向渊从包裹里取出两块通体乌金，形如圆镜，边缘上绣着一连串古怪文字的铜甲！

    妖人府的隐兵，不同级别能够拥有的制式装备也不一样。

    犬等隐兵作为妖人府的最基础战斗单位，只享受两件制式装备的供给！

    其一就是向渊现在拿出了的护心甲。

    这枚护心甲防御力很高，就算是被满弦的弩箭射中，也能抵挡。

    同时这枚护心甲对于大部分的阴鬼都有着克制作用，能够保护住隐兵的心脏要害，不被阴鬼的阴诡能力影响。

    除了这枚护心甲外，犬等隐兵的另一件装备则是一柄长两尺六寸的短刀，名为：软鳞刀！

    软鳞刀通体银灰色，样式朴实，刀柄处镶有三枚梅花形的鳞片。

    这柄软鳞刀同护心甲一样，都是由妖人府定制而成，对于阴鬼有着一定的杀伤加成作用。

    将护心甲戴在了胸口的位置，向渊单手握着软鳞刀，随意挥舞了两下。

    “不是很顺手啊。”

    他一身功夫皆在拳脚上，兵器并不在行。

    这柄软鳞刀在他的手上，其实并不能起到很高的加成作用。

    “不喜欢给我？”瞥了咂舌的向渊一眼，宋宁转身将两根束胸的带子递给了他：

    “帮我系一下。”

    翻了个白眼，一边帮宋宁系带子，向渊一边吐糟道：

    “我看你也是皮厚了，你就不能表现的稍微羞涩一些吗。

    我最近老是怀疑，你会不会是个男人。”

    耳垂微动，宋宁转身趁着向渊不住意，狠踩了他一脚。

    戴好护心甲，看着龇牙咧嘴的武夫，宋宁挑了挑眉毛：“老娘愿意，我看你还像个女人呢。”

    揉着脚面，向渊一蹦一跳的找了个椅子坐下：

    “行了行了，不跟你瞎闹了。

    话说这次跟着孙德义他们去执行任务，你也记着小心点。

    丁上等的阴鬼，绝对不是闹着玩的。

    一个村子的性命……这头阴鬼可不是一般的凶！”

    “之前参加妖人府选拔时的资格任务中，我也杀过一头阴鬼。

    不过那头阴鬼很弱，仅仅就比咱们之前在湖光村弄死的那头稍强一些。

    这回碰上这个丁上等的阴鬼，我可得好好见识见识。”没有理会向渊的叮嘱，宋宁锵的一声抽出了自己的软鳞刀！

    雪亮的刀光一闪而过，照的整个房间，倏然一白！

    ……

    