    第107章橘生淮南和淮北

    忙碌了许久，熬药煎药，百草诗才从铁岚歆的房间出来。

    “怎么样？”南槊抢先一步问，担忧之情溢于言表。

    百草诗知道铁岚歆不愿见这莽汉，找了个借口，“外敷内服，已经睡下了，你不要打扰她。”

    “睡下了啊？我不扰她，就，看一眼总成吧。”南槊搓搓手，像等待家长准许恋爱的傻小子，竟是个铁汉柔情的路子。

    百草诗觉得好笑。

    “喏，擦汗。”折羽递过来一个手帕，那是他贴身之物。

    百草诗愣了下，注意力回到了自家相公身上。她制药这么久，他一直守在这里。“谢谢。”

    折羽的琥珀双眸出现了一抹暗淡，转瞬变成了淡漠。

    百草诗：“……”

    这又是闹得哪出？

    两个人在南槊引领下回了聚事大堂。

    其他人都在等着，北刀吩咐人给大家准备了水果，是两种颜色不同的橘子。一种是黄皮的，另一种是青皮的。

    在绿头翁身边，黄橘皮被切三刀，橘皮一座小山，橘子肉一座小山，他却一口没动。

    秀啊！

    百草诗眼睛都亮了，像星星耀眼。

    她一手拿黄皮，一手拿青皮，问：“这两种橘子都是哪来的？”

    这种水果在荆山上多的很，往年都烂掉，北刀也从未当成是宝贝，“两种橘子都是荆山上产的，黄色的产于山南，比较甜；青色的产于山北，比较酸。”

    好家伙，找到基地了。

    “山上还有很多吗？”

    “遍地都是。”

    百草诗星星眼。

    发了！

    折羽见她这副模样，便知又是发现宝贝了。他的百草啊，总是能把百草变为宝。

    百李氏剥了一个黄橘子给自家女儿，“两种橘子一个甜一个酸，给你吃甜的。”

    有一个故事，很多人都听过，叫《晏子使楚》。晏子出使楚国，楚王为了羞辱他，宴会上绑了齐人，称他犯了偷盗之罪。晏子留下了一段后世传为经典的话。橘生淮南则为橘，生于淮北则为枳。两种橘子叶子相似，味道不同，水土不同。

    然而，因为垂直生态的缘故，两种橘子皆生于荆山，真是造化之奇妙。

    橘子是制作陈皮的材料。广东有三宝，陈皮、老姜、禾杆草，有“一两陈皮一两金”的说法。至于枳，那也是一味本草啊。

    “吃完了过来帮忙。”绿头翁说了一句。

    百草诗又对北刀道：“麻烦二当家帮我们多摘一些橘子。我喜欢吃，晚上还可以请大家喝橘子汁。”

    北刀乐呵同意。

    当晚，百草诗和绿头翁忙活到很晚，他们将黄橘子皮穿成串，而后挂在厨房的上空，令厨房的人彻夜烧火，以烟和火熏着上面的皮。青橘则横切，取子实，晾晒。

    一行人便住在了山上。毫无疑问，折羽和百草诗又被分到了一间房。

    “又发现宝了？”折羽问。

    百草诗笑得花枝乱颤，“我没想到，两种水土不同的植物，居然共生于一座山，陈皮、枳壳，大自然啊就是这么玄妙。以后，你有口福了，又多了一味饮品。”

    “枸杞菊花茶还有很多。”

    “没关系啊，变着花样来，也省得你喝腻了。”

    “我不腻，永远都不腻。”她总是这样，将平凡的果和草变为天才地宝，都先给他尝。他怎么会腻呢？

    百草诗有一瞬的恍惚，折羽的目光不太对，怎么说，热切、发光。她赶紧揉揉眼睛，哦，发现自己眼花了。折羽高冷就对了嘛。

    聊了一会后，百草诗提起来，“折羽，你猜猜南槊的压寨夫人是谁。铁岚歆啊，平昭王的女儿，天呢，她好可怜，我们得想办法救下她。”

    折羽：“……”

    不是说了，让他猜的吗？

    “你想办法安排一下，我和她见一面。”

    “嗯？”百草诗诧异地看着折羽。铁岚歆出身好，长得还漂亮，难道折羽对她……？

    (本章完)

