    “这位贵客看来是第一次来我们多宝阁。”柜台后，一个年轻的女子微微一笑道：“这里都设有禁制，任何探查法术，都会受到禁制的反噬，贵客看上什么丹药，可以告诉我，这里的丹药都是制式丹药，药效上，并没有任何差别。”

    说着，少女拿出一枚淡黄色丹药，递到许峰面前，许峰发现，少女伸手进去拿丹药的时候，有一层薄薄的透明光膜，微微亮了一下；

    “这是练气丹，能够加快修炼时吸收灵气的速度！”少女介绍道；

    这时，许峰使用洞察术，才看到这枚丹药的具体属性；

    “物品名称：练气丹；物品品阶：黄阶下品，物品属性：提升修炼速度10%”

    这时一枚最普通的练气丹，前世许峰也见到过不少丹药，丹药分为天地玄黄四阶，黄阶下品，是最低等的存在；

    提升修炼速度10%，意思是无论是修炼内功心法，还是武功技能，都能加快10%的修炼速度，实际上，这个效果并不十分明显，主要是这个丹药的品阶太低；

    许峰曾经见过提升修炼速度100%的练气丹，那样的丹药，修炼速度翻倍，简直就是逆天，当然那样丹药的价钱，也是前者的几十，甚至上百倍；

    “这种练气丹多少钱？”许峰问道；

    “一瓶一枚灵石，一瓶共有十枚练气丹！”

    “可有丹方？”许峰突然问道；

    要知道，在这个世界中，丹药看起来很是普遍，那么丹方估计也不会太珍贵，但是在地球上，这样一战最最普通的练气丹丹方，却是价值连城，最重要的是，根本不可能买到，人类选民无论花费多大代价，兽妖们都不肯将丹方流到人类手中；

    相对应的，人类选民们，也不会将装备锻造，药剂配方之类的卖给兽妖；

    “基础练气丹的丹方需要三千灵石，不过，我们多宝阁收录了炼丹大师黄涛大师的练气丹丹方，里面有许多黄大师的心得，这样一份丹方，只需要花费八千灵石。”少女微笑道；

    “什么，你们竟然有黄大师的丹方？”旁边那名带许峰来的那名男子突然惊讶道；

    “我去，你这个托的表演也太浮夸了吧。”许峰心里一惊，扭头望去；

    那名男子脸上露出兴奋的神色，满脸激动的说道：“我可是黄大师的崇拜者，不知道能不能看一下黄大师的丹方？”

    少女面露男色的看了一眼他，然后扭头望向许峰；

    “拿出来吧，如果真的是黄大师的丹方，我愿意购买！”许峰点头道；

    少女心中一喜，如果这单成功了，她会有不少提成；

    “贵客稍等！”说完，少女和旁边的一个女孩低声说了两句，就进入后面一间房屋内；

    “这位道友，我叫宋书杰，是一名炼丹学徒。”宋书杰略微有些局促的说道：“黄大师可是我们紫华郡唯一的一位炼丹大师，我崇拜已久，没想到，多宝阁竟然真的存有一张黄大师的炼丹心得，这，这实在是……”

    宋书杰激动的有点说不出话来；

    很快，少女捧着一方锦盒出来，轻手轻脚的打开，里面一张泛着黄边的纸张露了出来，看起来，这张纸也有些年月了；

    纸张上只显露了前面几行字，后面大部分的内容，都模糊不清，好似被一层半透明的塑料纸覆盖着；

    许峰知道，这是多宝阁采取的保密措施，只有购买了这份丹方的人，才能看到完整丹方；

    “不错，真的是黄大师的笔记，天哪，这竟然是黄大师十三岁时自己修改的第一份练气丹丹方，这，这极具收藏价值啊！”宋书杰目瞪口呆，盯着丹方最前面的几行字一动不动；

    许峰低头一看，果然，前面几行字写着，这张单方是黄涛十三岁第一次接触炼丹时，将一份普通练气丹的丹方修改了几处，自己写下的一张练气丹丹方；

    “黄涛大师九岁接触炼丹，学习了三年，在他十二岁的时候，就炼制了第一份练气丹，简直就是天才！”宋书杰深吸一口气，看着许峰说道：“这张单方不但是一张练气丹的丹方，而且还是黄大师作为一名炼丹师自己撰写的第一份丹方，很有纪念意义，即使你买下，转手卖掉，也能赚上一笔。”

    “呵呵，那好，就听你的，这张单方我要了。”许峰笑道；

    ……

    “你说，你是一个炼丹学徒？那不知道是否会炼制练气丹？”许峰问道；

    “当然，每一个炼丹学徒炼制的第一份丹药，一定就是练气丹。如果连练气丹都不会的话，根本不配成为一名炼丹学徒！”宋书杰正色道；

    “那好，你能不能用这张单方，炼制一遍练气丹给我看看。”许峰说道；

    “当然没问题，不过，你真的不介意我看这张单方吗，要知道，即使这是黄涛大师初次修改单方，里面一定会有特殊之处，你就不怕我学了？”宋书杰愣住了，问道；

    “呵呵，如果不是你，我也不可能购买到这张单方，没关系的。”许峰笑道；

    要知道，许峰现在可不是炼丹师，根本不会任何炼丹手法，即使有单方，也不可能一下学会；

    只有亲眼看一遍宋书杰炼制丹药，看能不能触发系统的自学能力；

    像炼丹这样的生活辅助职业，不但能够使用职业证书进行就职，而且还能观看其他人炼丹，从而自己领悟；

    很快，宋书杰领着许峰来到了自己住处的炼丹房；

    这个炼丹房有三十多平米，中央摆放着一个一米多高的青铜炼丹炉，四周凌乱的摆放着各种材料；

    “地方简陋……”宋书杰有些不好意思；

    “没事，先看看丹方，然后开始炼丹吧。”许峰从怀中掏出锦盒，递了过去；

    宋书杰先是净了下手，深吸一口气，将锦盒打开，认真查看丹方；

    十三岁的黄涛，写的字略微有些幼稚，但不妨碍已经显露出炼丹大师的潜质，虽然只是一份很普通的练气丹，但其中不乏让人眼前一亮的闪光点；

    “妙啊，妙啊，没想到，竟然还能如此控火……”

    “这，这，加入了赤心草，竟然能够提高三层药效，怎么可能，太不可思议了！”

    “这种淬炼手法，简直让人不敢相信，出自一名十三岁孩童之手……”

    ……