
　　如他所想，顾枭确实已有准备。

　　在找到鲜卑族残存的部族后，他拿出了那枚印玺。

　　不出他所料，那枚印玺是鲜卑族长身份的象征。

　　见印玺，如见族长。

　　因此靠着那枚印玺，他知道了自己的身世。

　　原来，他的父亲,在世时，是鲜卑族的族长。

　　本来鲜卑一族一直靠游牧打猎为生，族人也都吃苦耐劳，心思淳朴，但万万没想到，羌族忌惮鲜卑族日趋壮大,他日会威胁到他们,便对鲜卑族起了杀心，开始赶尽杀绝。

　　他父母为了保护族人，被羌芜王给杀了。

　　而族人为了保住他，死伤无数，好不容易才将他送入大晏境内，至此，仅剩的族人，便隐进了深山里……

　　他拿着印玺出现，那些人便拥戴他，将他奉为了新一任的族长。

　　这几个月，他一边忙着军中的事情，一边秘密训练族人。

　　这些年来，族人为了躲避羌芜的追杀，藏在深山之中，个个如惊弓之鸟，毫无战力。

　　但经过这几个月来的训练，族人已渐渐振作了起来。

　　他们心里已燃起斗志，誓要与羌芜一战，以报血海深仇。

　　到时候,与羌芜交战，胜算才能更大。

　　二人促膝长谈到深夜，顾枭才告辞离开。

　　傅璟琛回到兰院的时候，苏晚竟然还没睡。

　　她正倚坐在床上，手轻轻抚摸着肚子，见他回来，问：“顾枭走了？”

　　“嗯。”傅璟琛应了声，等身上不那么凉了才走近床榻，“很晚了，怎么还不睡？”

　　“不知道是不是白天睡太多了，我现在有些睡不着。”苏晚道。

　　傅璟琛闻言，没说什么，而是去了净室洗漱，换了身衣衫后，重新走了回来，然后揽着苏晚躺下来，轻轻拍抚着她的背。

　　夫妻二人都没有说话，静静依偎着。

　　苏晚快要睡着的时候，她忽然迷迷糊糊地说：“傅璟琛，我有一种感觉，我可能会提前生产……”

　　傅璟琛闻言，愣了下，低头看她，却见她已经闭上了眼睛，发出了轻匀的呼吸声。

　　他便只当她是在说梦话，并没有当真。

　　然而没想到的是，除夕那晚，苏晚和王氏等人一起吃完年夜饭后，苏晚突然肚子疼。

　　鉴于上次也痛过，但过后没事，所以苏晚只以为是假性疼痛，想着，过一会儿就好了，便没有做声，免得惊扰大家。

　　直到两波疼痛过后，苏晚感觉到裙子有些湿濡，这才觉得不对劲，她应该是要生了。

　　便是如此，她依旧很平静，说话的语气更冷静。

　　“娘，我可能要生了。”

　　因为她说话的语气太冷静了，以至于在场几人听到她说的话，一时间都没有反应过来。

　　好半晌，坐在她身旁的王氏，才反应过来，抓着她的手，声音都是颤的，“你刚刚在说什么，你……要生了？”有些不太确定。

　　其他人也是一样的反应看着她。

　　苏晚蹙着眉，忍着剧疼。

　　这会儿袭来的疼，比前几波更厉害了。

　　她白着脸，咬着唇，重重点头，“嗯。”

　　这下，众人吓了一大跳。

　　“这是提前了吗？”

　　因为太突然了，几人有些手足无措。

　　“这该如何是好？”

　　而静心斋距离兰院有些距离，外面还下着雪。

　　王氏说着，便想扶苏晚进自己屋，“先到我屋里躺着，一会儿将产婆直接叫过来，就在这里生好了。”

　　“娘，我还能走，我想回兰院生……”苏晚忍着一波一波的疼痛，说道。

　　生完之后再挪动更麻烦，还不如现在就回兰院生。

　　“可是……”王氏犹豫。

　　“您这里什么都没有准备，不方便。”虽然很疼，但苏晚依旧镇定。

　　红莲见她羊水已破，很是着急，若非自己大着肚子，早就上前将苏晚抱起来了。

　　“司闲。”她将求助的目光转向司闲。

　　司闲安抚地拍了拍她的手，上前道：“夫人，得罪了。”

　　苏晚刚要婉拒，可这时，一波阵痛袭来，让她瞬间说不出话来。23sk.Com

　　不过，司闲还未来得及抱起她，外面突然冲进一人。

　　司野刚要将人拦下，却在看清是自家大人时停下动作。

　　傅璟琛脱下身上的大氅，裹在苏晚身上后，将她抱了起来，一边往外走，一边吩咐道：“快让产婆准备。”

　　司闲愣了下，最先反应过来，连忙去了。

　　王氏看到儿子回来，终于放下心来，连忙要跟上去，却在门外碰到匆匆赶回的肃王。

　　“怎么，晚晚真的要生了？”看到王氏一脸着急，府中下人，更是忙作一团，肃王喘着气开口问道。

　　显然，他也是一路急赶回来的。

　　但这会儿，王氏的心思全在苏晚身上，并没有注意到，闻言，只蹙眉道：“是啊，突然就发动了，比预计的日子早了半个月，走吧，我们赶紧过去看看。”

　　肃王闻言，叹了口气。

　　今晚除夕，皇上宴请百官。

　　晚上他跟傅璟琛都进宫赴宴了。

　　因为晚宴开的早，所以比较早就散了，但是出宫的时候，李寺卿府上来报，李夫人要生了。

　　据说也是突然就发动了，将李寺卿吓得面色发白，走路都不稳了，上马车的时候还摔了一跤。

　　将一干同僚惹得哈哈大笑。

　　只有傅璟琛神情凝重，甚至都没有与同僚告别，便慌忙往傅府赶。

　　见他那般，肃王也想到了苏晚，生怕出现什么变故，也是一路急赶回来。

　　没想到，苏晚还真的要生了。

　　二人赶去兰院的时候，听到傅璟琛怒吼的声音，“产婆，快请产婆，怎么还不来？”

　　两人从来没有见过他这个样子，顿时都惊到了，忙问一旁的下人。

　　这才知道，原来今日除夕，加上苏晚距离生产还有一段时间，因此原先准备的两个产婆今晚回家过年了，明早才会回。

　　可谁也没有想到，苏晚偏偏就在今晚提前要生了。

　　一时间，院子里乱成一团。

　　加上苏晚痛苦的叫声，更是让人心慌慌的。

　　红莲挺着大肚子，着急不已，司闲已亲自去接那两个产婆了，但一时半会儿，恐怕没那么快回来。

　　想着，她连忙对司野道：“司野，你快出去找找看能不能另找产婆。”

　　司野连忙去了。

　　王氏此时已经进了屋，看到苏晚的模样，便知她就要生了，怕是等不到产婆，当下对下人吩咐道：“赶紧去烧热水，准备剪子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第四百八十四章 苏晚真的要生了免费阅读。https://xs.23sk.com 