    “这是……”

    隐龙龙皇，陆天龙，黑裙小怡，晴儿，苏凌月，战龙的众多兄弟们，目光齐刷刷越过前面的皇龙神，看向远处。

    就在那里，整面墙壁直接轰塌，露出来一个新的天地！

    那是一片荒凉的田野，乱草杂树，怪石嶙峋，充满着荒芜和凄凉。

    就在那片荒芜之地的中央位置，一块块黑色墓碑林立，粗略看去大概上百块！

    在那上百块的墓碑后方，则是一块块略微小一些墓碑，直接延伸到视线尽头，何止成千上万。

    荒芜之地，再加上这些黑色的墓碑，给人一种极为消沉的感觉。

    让人不由自主心中一紧。

    “这是我们龙族的龙碑林。”

    “在这里，埋葬着我们龙族一百三十二位龙神，一万三千六百七十一龙族成员。”

    皇龙神的声音在大殿之中淡淡响起。

    声音平淡，但还是让人能够清楚的感觉到他的声音在颤抖。

    一百三十二位龙神？

    所有人心中猛然一颤，一百三十二位龙神，这是什么概念？

    要知道龙族的每一位龙神，都是龙族绝对的高手，培养一位出来，都不知道要耗费多少的心血。

    就在这里，竟然埋葬着一百三十二位？

    “不敢说他们每一个都死的轰轰烈烈。”

    “但他们之中的每一个人，确确实实都为天下古族奉献了自己的生命。”

    “天下古族那么多的勇士，是在捍卫天罚山，但我们龙族何尝不是如此？”

    “在你们看不到的地方，龙族一直在战斗，而且从未停止过！”

    皇龙神轻轻叹一口气，让人听着心头发酸，却又说不出心里是什么感受。

    龙神碑。

    每一块墓碑上，全都没有名字，看上去是那样的普通，但所有人都清楚，每一块墓碑后，都肯定有一段不为人知的辛酸和悲壮。

    全场寂静无声，所有人心中震撼难以描述。

    皇龙神微微摆手，体内涌动能量散发出去，那面墙壁开始变的模糊，龙碑林消失。

    “唉。”

    人群中的陆天龙轻轻叹一口气。

    脑海之中闪过了之前曾经在隐龙看到的英雄冢，那里面同样密密麻麻成千上万的墓碑，给他的震撼如同现在。

    看来事情并非之前想象的那样，龙族没有参战天罚山，并不代表他们没有在为守护天下古族而战斗。

    还有其他势力的存在，同样威胁着天下古族。

    比如之前对抗狂龙神之时，几位龙神提到的冥族。

    罗刹国，古妖一族，邪灵一族，现在又出来了一个冥族，甚至还有其他邪恶势力的存在。

    想到这些，陆天龙的心情突然沉重起来。

    “本应该能够想到的，只是……”

    隐龙龙皇的脸上闪过一丝苦笑，话没有说完便停住，没有再继续说下去，只是表情变得凝重起来，深深冲着那龙碑林的位置弯腰，深深鞠躬。

    身后的陆天龙等人毫不犹豫跟随他一起，同时弯腰鞠躬，奉上最深的敬意。

    只要是为了天下古族而牺牲，都是勇士，都值得所有人尊敬！

    “大千世界，远比你们想象的凶险。”

    “贫困者为饥饿而战，富裕者为追求更好的生活而奋斗，每个阶段，都有自己需要面对的敌人。”

    皇龙神轻轻叹一口气，说了两句很有哲理的话。

    想想其实也很简单，最起码隐龙龙皇和陆天龙等人都能够理解。

    每个阶段，每个层次，面临的对手不同，并不是说对方就没有在努力。

    “明白了，各司其职，为守护天下古族而战。”

    隐龙龙皇深表赞同，点点头之后斩钉截铁道。

    “既然如此，我需马上返回天罚山，战斗惨烈，容不得多耽搁。”

    “龙族为了天下古族，牺牲上百位龙神，想来之前的事情，都在皇龙神的掌控之中，也不会真的太过为难陆天龙他们的。”

    隐龙龙皇脸上露出微笑，再次对面前的皇龙神等人拱拱手，身体之中涌动出一股很是奇妙的力量。

    随后他一跃而起，直接没入到了龙神殿天花板上的时空通道之中，消失不见。

    “就这么走啦？”

    温天豪等人有些不自在了。

    刚才打的激烈，众人全靠银龙龙皇撑腰，现在他拍拍屁股走了，龙族的这些龙神会不会继续发难？

    “没关系。”

    陆天龙摆摆手，示意众人不用担心。

    他轻轻吸了一口气，再次朝着龙碑林的方向深深鞠躬，再次表达自己心中的敬意。

    在那龙碑林之中，有一百三十多个龙神长眠于此，陆天龙相信其中有很多都是为了天下古族奉献出生命的。

    “皇龙神，只是我无法理解，既然同为战友，都是为了守护天下古族而战，那之前诸位龙神为何对我们百般刁难？”

    起身之后，陆天龙有些不解的看向皇龙神。

    他现在可以确定，隐龙龙皇走后，皇龙神这些人也肯定不会再对自己动手的。

    “呵呵，你说呢？”

    听到陆天龙的话，皇龙神脸上露出笑容。

    站在他身旁两侧的幻龙神，兵龙神，火龙神，还有石龙神，眼中也都是闪过一丝笑意。

    “难道……”

    陆天龙一怔，脑海之中突然闪过一个很荒诞的念头。

    “看来你猜到了，之前那么对你，因为……那是对你的考验！”

    皇龙神手捋胡须，笑眯眯的说道。

    “嘿嘿，想必小龙女这丫头也应该告诉你，想要成为龙族的龙神继承人，可不只是闯过龙山就行。”

    站在后面的兵龙神也是笑嘻嘻的开口。

    “闯过龙山之后还要登龙梯，登龙梯的过程之中，会对你进行全方位的考验。”

    “要怪就怪你这家伙太简单粗暴，不等各位龙神说话，不管三七二十一直接就是一斧头。”

    “没办法，我们也只能用这种方式，对你的品行等方面，再进行一次考验。”

    旁边的幻龙神脸色柔和了许多，接过话茬淡淡说道。

    原来如此……

    陆天龙等人你看看我，我看看你，有很无语。

    怪不得收拾了狂龙神之后，其他的几位龙神对陆天龙这些人的态度发生那么大变化，很是咄咄逼人。

    原来这一切都是他们策划好的，是对陆天龙等人的考验！

    “皇龙神，那敢问一句，是你想要我做你的继承人吗？”

    陆天龙挠挠头，开口问道。

