    等李孟羲走远，孤身一人的刘备并不着急去吃饭，他下城，站在城前吊桥之上，眉头微皱，抬头上望，认真回忆一整个上午操练，所得攻城战法为何。

    一，攻城可攻城角。

    二，军中盾牌单薄，难挡劲弩，可造重盾。

    三，攻城梯可上嵌钩角。

    四，攻城椎需上有坚顶，可挡擂石。

    认真细想了所有细节，刘备确定自己没有遗漏下什么，他再次登城，又想守城战法。

    仅练兵半日，所得守城战法有——

    其一：城角易破，可遣精兵、重兵守之。

    其二：若知敌城详实，应避开楼梯处。

    其三：弓手射击之法，应交替射击，有序而无错乱。

    其四：为弩手递射之法。

    其五：使弓弩间错，以应突变。

    其六：为守城之士轮换之制。

    其七：由轮换之制，推及全军，强军必有严令律之。

    其八：为叉杆克制攻城梯之法。

    其九：备叉杆等一应军械，以备不虞。

    其十：士兵体力如何，不知究竟，此兵争关键也。

    其十一：详知城池敌楼是何作用。

    刘备于城头沉思，直到张飞登城，叫了刘备好几声，刘备都没回过神来。

    啪的一声，张飞一巴掌拍在刘备背上，把刘备拍的顿时惊醒。

    “大哥，在想何事，竟如此入神？”张飞大笑。

    刘备愕然，不知张飞竟何时来了。

    自知入神而不觉外物，刘备突然就理解了李孟羲，刘备不由摇头笑了。

    “走，三弟，下城！”刘备大气的拍着张飞肩膀，招呼张飞一起回营。

    刘备举手投足之间，多了一点不一样的气质。

    有十分本事，才能有三分从容。

    不知兵的刘备，难能有像关羽能统帅三军的气势。

    而今刘玄德夜习兵书，白日演阵，半日之间，得精要战法十余则，这便是来自乡野织席贩履的刘备，开始变得有底气，这一分底气的由来。

    无知者，或可无畏，唯知者，方可从容。

    刘备对李孟羲的敬服与日俱增。

    李孟羲现在是刘备义军仅有的谋士，或可拿后来的诸葛孔明来做比较。

    刘备敬服李孟羲，比演义中队诸葛孔明的敬服更甚。

    诸葛孔明上知天文，下知地理，神仙一般的人物，而李孟羲上不知天时，下不知地理，为何刘备还更敬服于他？

    可以这样分析。

    诸葛孔明经天纬地之才，诸葛之于刘备，如同诺贝尔奖获得者之于普通人，虽然知道普通直到诺贝尔奖获得者很厉害，但不知究竟厉害在哪里。

    刘备看卧龙孔明，也正是如此。

    李孟羲，即不知天文，也不知地理，兵书未读，阵略不通，虽如此，他学习能力强大，才智非凡。

    李孟羲之于刘备，类似工程师之于普通人，工程师摸摸转转，就把一个机器哪坏了三两句给说出来搞定了，这是很直观的厉害。

    刘备知诸葛孔明之才经天纬地，却不知究竟厉害在处。

    而李孟羲，刘备清清楚楚的知道李孟羲到底厉害在哪。

    刘备吃饭也心不在蔫的，眉头微皱，像有心事。

    张飞见状，问刘备怎么了。

    “在想练兵之事。”刘备摇头，示意自己无事。

    张飞再问，刘备就细说练兵细节，以及攻城守城的战法，张飞一脸不耐。

    “要俺说，何是精兵？精兵是杀出来的，死人堆里爬一遭，不是精兵也成精兵了。大哥为练兵拖延大军行程，不该！”张飞还对耽搁行军之事心有芥蒂，虽未明指李孟羲，但言语中尽是对李孟羲的不满。

    张飞说精兵是杀出来的，刘备细思觉得有道理，无从反驳。

    或许李孟羲有办法反驳张飞。

    心里压下此事，刘备训到，“吃饭就好好吃饭，还占不住你的嘴。”

    与刘备心不在蔫的吃饭状态不同，李孟羲吃的可香了。

    像刘备这样吃饭还想事情的状态，李孟羲早度过这个阶段了。

    军中条件有限，没办法精加工食物，小米粥，野菜，盐巴而已。

    李孟羲吃的要比别人好的多，他和弟弟有马肉吃。

    而同食一灶的乡勇，被李孟羲送过几斤肉，再把肉让给他们吃，乡勇们死活不肯接。

    没放过血，肉又没有调料，实在不好吃。李孟羲没仔细尝味道，大口大口的不一会儿就把自己的那块肉吃完了。

    砖头吃起肉来很没样子，肉还一大块的时候吧，他跟狼一样啊呜啊呜的吃的不比李孟羲慢，等只剩一小块了，砖头反舔了一遍又一遍，舍不得吃了。

    弟弟把肉舔来舔去，把李孟羲烦的不行。

    受不了了的李孟羲轻轻拍了弟弟脑袋一下，“赶紧吃完得了，看你像什么样？”

    李孟羲教训弟弟，同灶的人一脸笑意。

    说话间，老铁他们感慨，说听去了木匠营的鲁犁说，做木匠活赏粮食，问李孟羲此事真假。

    “嗯。”李孟羲点头，“是真的。”

    老铁一脸羡慕，说可惜不会木匠活，不然也要挣点粮食。

    老铁说不会木匠活，不等于他真的一点不会。

    乡下人自给自足的，平时削个铁锹柄什么的做起来根本没问题。

    能称为木匠的人，在汉代等于掌握了相当技术水平的蓝领，属于高技术人才。

    乡下人人都会做一些简单的木匠活，而能靠木匠手艺吃饭的人，技术力很全面，能做日常生活中所有家具。

    所以李孟羲要木匠们做攻城梯，做攻城椎，虽是木匠们第一次做，没有头绪，但在李孟羲提点了关键之后，执行一点难度没有。

    除了幸运的鲁犁小哥，老铁他们说起什长狗子的时候，也是一脸羡慕。

    狗子现在是百夫长，跟着关羽整天练奔袭战术，好多天不见人了。

    一比较下来，看似看守辎重不用干杂事是轻巧活，可是太无聊了。

    连木匠们都能有军功，辎重营连丁点机会都没有。

    李孟羲如今是军中第四号人物，不说位高权重也差不多了，同灶之人都央着李孟羲，央他向刘玄德说项说项，看有啥伙让辎重营的弟兄们也挣点粮食。

    乡勇们小看李孟羲了，李孟羲但有好主意，不用说项，刘备直接就会同意的。

    同灶的乡勇们如此说，李孟羲放下了碗，皱眉沉思起来。

    辎重营没啥事干一天天的，除辎重营以外，大兴山一战再加这次破城战，俘虏逼近万人。

    虽说缴获极多，暂时不会缺粮，可近万人的人力，一点也没利用起来。

    李孟羲想了半天，也无头绪。

    “赏木匠营粮食，是因为木匠营能打造器械，有利我军。有产出，才能卖价。

    诸位不妨想想，会干点啥，只有对我军有用，得粮不难。”

    “会干啥……会种地能算不？”老铁把这话说完，他自己就算了。

    “会种地不行，大军行军，哪有地去种。”

    “会放羊呢？”

    “……会放羊也不太行，不是，你们能想点靠谱的不？比如手工就能做的？”李孟羲无奈了。

    “啥是手工？”有人竟然问手工是何意。

    李孟羲更无奈了，只得解释，“用手做东西出来，就是手工。”

    这个解释通俗易懂，乡勇们都听明白了。

    有人立刻就说，“俺会编筐，这算手工不？”

    李孟羲一想，筐子这玩意军中缺不缺呢，大概有需要吧。

    “会编筐，算手工。”李孟羲点头。

    “那编筐能得粮不？”刚提问过的乡勇迫不及待连又追问。

    李孟羲正在忙碌练兵，特别是攻城守城之事，想到守城时需要把石头往城下砸，可是石头怎么运到城上，石头光不溜溜的，不用工具，很难运送。

    筐很不错，实用性很强的工具。

