    旧年太阳看林渊的目光，就像是看傻子。

    林渊又问道：“我们第一次是在哪里碰见。”

    “是风吹沙城外不远处，银月狼的聚集地，我们还联手干掉一头领主级的银月狼。”旧年太阳不假思索道。

    “那上个月周五晚上，我们是去的哪家酒馆喝的酒？”林渊问。

    “烈火酒馆啊。”

    旧年太阳一脸疑惑，似乎是不理解林渊为何要问出这些奇怪的问题。

    “那你的老家是在哪里？”

    旧年太阳一下卡壳了，他眨了眨眼睛问道：“什么老家？”

    “果然是假的。”

    看来眼前这个假旧年太阳，只是拥有真旧年太阳在游戏中的记忆，现实世界他一概不知。

    “连老家是什么都不知道，一看就不是玩家，全龙国就没有不知道老家的。”林渊心中暗道。

    似乎是意识到自己暴露。

    旧年太阳的脸色骤然变得十分阴沉可怖。

    他语调怪异道：“可惜啊，只差一步，就可以将你引诱到专门为你而准备的坟墓中。”

    什么隐藏副本，都是假的，虽然不知道通道尽头是什么，但他如此大张旗鼓，尽头肯定有什么十分恐怖的东西在！

    还好，多亏了真旧年太阳及时给自己打来一通电话，要不然自己可就惨了。

    没想到啊，不朽世界中，竟然还有可以伪装成玩家的生物存在。

    简直防不胜防啊！

    林渊心中感叹一声，他问道：“你是阴谋女神的信徒么？”

    “呵呵，你猜！”假旧年太阳冷笑道。

    既然软的不行，那就来硬的！

    他一抬手，手中发出耀眼的圣光，一发圣光弹，落在了林渊身上。

    林渊反应迅捷，他从背包中取出一张符纸，符纸燃烧，一头精锐僵尸也被随之献祭。

    血与骨的铠甲迅速附着在林渊的体表，正好挡下了假旧年太阳的圣光弹。

    这怪东西，不止变成了旧年太阳的样子，拥有旧年太阳的记忆，还能使用旧年太阳的技能。还好，旧年太阳并不是战斗职业者，而是一名辅助牧师。

    战斗力有限。

    圣光弹打在林渊身上，就连血甲的防御都没有破除。

    此地异常狭隘，林渊的僵尸大军发挥不出效用，林渊只好使用黑暗道术来战斗。

    他一抬手，数道暗之矛和尸矛术朝着假旧年太阳疾射而去。

    假旧年太阳不躲不闪，用肉身硬扛下了林渊的黑暗道术。

    惨遭暗之矛和尸矛洞穿身体的假旧年太阳，伤口没有丝毫血液渗出，林渊的黑暗道术仿佛不是命中了一个鲜活的生命，而是击中了一团橡皮泥。

    假旧年太阳脸上露出一个诡异的表情来。

    下一刻。

    他的伤口瞬间愈合。

    更让林渊感到惊奇的是他看不到假旧年太阳的生命值。

    不朽世界中，任何生物都有生命值，就连绿洲上毫无战斗力的野兔、野狼、蚊虫都有生命值。

    林渊顾不得惊讶。

    此刻正在战斗，他收敛心神，专心战斗。

    林渊一边使用各种黑暗道术一股脑地往假旧年太阳头上扔，一边快速撤退。

    此地不适合林渊战斗，他完全放不开手脚。

    这条狭窄冗长的通道，显然是为了林渊而专门准备的。

    通道深入地下，林渊此刻的位置就是在沙漠深处，他的尸爆术倒是可以将通道炸开来，但那样的话，他也就会被活埋于沙漠下。

    林渊没有贸然动用尸爆术。

    只要能逃出地面，那就是他的主场了！

    林渊的黑暗道术无法伤害假旧年太阳，无论是将他打成什么样，他都能快速愈合。并且坚定不移，一步步朝着林渊走来。

    强大的黑暗道术只能稍稍压制一下假旧年太阳。

    林渊献祭一头僵尸，发动黑暗行走，移动速度加强，以极快的速度向后退去，原路返回。

    假旧年太阳诡异地笑着，“想逃？做梦！”

    他使用圣光神术，一个如同鸡蛋壳的圣光护盾，将他保护住。有了圣光神术的防护，就可以替他暂时抵挡一下黑暗道术。

    假旧年太阳拼了命的想要接近林渊。

    林渊非不如他所愿。

    眼看假旧年太阳离林渊不足两米，他脸上的笑容越发扭曲吓人。

    假旧年太阳的笑容，就像是卡通人物一样，嘴角都快到耳后根去了。眼睛眯成一条缝，如弯钩似的，十分怪异。

    “我马上就要抓到你了！嘻嘻！”

    假旧年太阳怪异笑道。

    林渊还隐藏着几种杀手锏，其中就有噬魂瘟疫，但林渊不敢轻举妄动。

    眼前这个不知名生物如果真的是阴谋女神派来的，那他噬魂瘟疫的秘密岂不是会暴露。

    下水道那次，阴谋女神差点就干掉林渊，若不是林渊及时施放出噬魂瘟疫，吓退阴谋女神，此刻他还在苦逼的练级呢。

    用不了噬魂瘟疫，林渊还有别的办法。

    见假旧年太阳一幅胜券在握的样子。

    林渊冷冷道“哼，做梦去吧。”

    说罢，他直接从黄泉门中，召唤出数头僵尸来。

