    第8章 游戏海报

    “唔，好臭？”

    尹魄揉了揉发酸的鼻子，那股浓烈腥臭味刺激到他，刚吃的面差点没吐出来。

    顺着味道的来源，那里是一扇红漆铁门，半开着一条缝，看不清里面真实样子。

    “谢爷爷家么。”

    大院里有几十户人，谁家有难都会互相帮助，人最多时，尹魄能够清楚喊出每家人的姓名。

    “这家肖奶奶腿脚不好被儿女接走，这家王园王雨兄妹俩上高中方便很早就搬家了，张叔叔在外面忙生意一直没回来过……”

    这些能被尹魄想起来的都是曾经与尹魄十分亲近的人，或照顾过他，或从小一起长大，谢爷爷也是其中之一，一位很和蔼的老人，以前尹魄爷爷还活着的时候经常在一起吃饭，饭后两个老人还会杀两把象棋。

    “谢爷爷不是早就搬走了？离开的时候还把很多东西送给我。难道今天回来了？不对，谢爷爷很爱干净，兴许是房子租给别人，就是租户不太讲卫生。”

    尹魄知道老人还有一个儿子，在这里住的老一辈人都知道，不过一直没被人当面提过，是谢老爷子最不愿提起的伤疤。据说几年前回来过一次，待了几天，父子俩大吵了一架，谢小赫某天趁家里没人，把谢老爷子大多数养老用的存款卷走大半，从那以后，谢老爷子就很少出现在尹魄视野里，偶尔见到了，也没有以前那么爱笑了。

    “唉，物是人非啊。”尹魄感慨一句，他小小年纪却像是饱经风霜见惯生死的中年人，拥有不属于这个年纪的丰富阅历。

    今天是尹魄在大龙超市工作的第二天，一月会给四天假，什么时候休息要提前对李耀辉打声招呼，尹魄想临近月底一次用完，现在还早。

    尹魄走后，一只尖锐带血的手颤抖着把那扇门从里面关上了。

    早上七点。

    大龙超市卷帘门开了一半，刚进的水果蔬菜堆在门口。

    “尹魄，你把东西摆好，我有点事。一会儿有惊喜给你看，哈哈。”

    李耀辉兴冲冲的从里面走出来，对着尹魄手舞足蹈，还不忘记指挥他。

    “好。”尹魄点点头就去干活了，并不太在意李耀辉说的惊喜。

    当尹魄收拾完毕，时间到了八点半，本该是两人的活全交给了尹魄一个人干，李耀辉还没有回来。

    临近中午，尹魄刚走出店门，准备打个送餐电话，不得不说昨天那份盒饭味道很可口，香喷喷的大米饭配上掺杂着少许肉丝的白菜粉条、一个茶叶蛋加一人份的咸菜，还有小份五花肉，想到这里，尹魄口水都快流下来了。

    中午的阳光暖洋洋的，还不到一天中最热的时候。

    李耀辉以比去时快了一倍不止的步伐向店里跑来，抱着用气泡膜包裹的纸盒，纸盒大小比鞋盒大不了多少。

    还没到店门口，他就兴高采烈朝尹魄挥手。

    “看，降临的游戏头盔，没见过吧，我给你说，这可是最新纳米材质，一个头盔要两万币呢，你不吃不喝要挣好久吧。”李耀辉的话故意提高了音量，生怕路过的人听不到。

    尹魄对这夸张的家伙是越来越没有好感了，真当他不知道吗？从那个纸盒的外包装上看，充其量是比普通头盔贵一点的白银版，戴在头上更舒适，价格远没有那么高，在一万二到一万五左右。

    他不想搭理这家伙，当作没看见转身回去了。

    “哎，我跟你说话呢，嘿。”李耀辉见自己被忽视，一脸尴尬，声音不知不觉又大了几分。

    “妈妈，我想买那个头盔，邻居哥哥有一个，说能提高学习成绩。”路边一个身高和体重成正比的小胖子被大人拉着路过，眼前一亮，伸手指了指李耀辉，对大人撒娇道。

    “冬冬听话，咱不买，你还未成年，买了也用不了。走，回家，今天妈妈给你做你最喜欢吃的红烧肉。”小胖子的母亲对于神国降临自然是知道的，她还想自己给自己买一个玩呢，一直没舍得花钱。

    李耀辉注意力转移，把印有复杂图案的纸盒正面朝向小胖子，这一刻他的虚荣心得到了极大的满足。

    “我不嘛，我不。”小胖子号啕大哭，手里的玩具顿时不香了，被他扔在地上。

    “你这孩子，说了你用不了，怎么这么不听话，你不走我可走了。”小胖子的母亲生气了，看向李耀辉的眼神都不善了，要不是他，自家孩子也不会这样。

    感受到孩子母亲的目光，李耀辉心虚的把纸盒挪了位置，快步回到店里。

    拆开纸盒，里面除了用一整块泡沫包裹的游戏头盔，还有四张游戏海报。

    李耀辉的视线全在头盔上，海报只被他粗略看了一眼就扔在一边。

    “尹魄，你把海报贴门口，我先体验一下，有机会的话可以让你玩。”李耀辉开始忽悠道。

    “不了，这是绑定账号的，一个头盔只能一个人用，你绑定吧，我用不了。”尹魄找到剪刀和透明胶带，说完话后也不去看李耀辉，贴海报去了。

    “哈，是嘛，我还真不知道，原来是这样，哈哈。”李耀辉本以为尹魄是个土包子，什么都不知道，如今被揭穿，只好顺着话去说。

    他转念一想：“不对啊，这小子怎么知道的。”

    “你怎么知道？是不是买过了？”李耀辉问道。

    “没有，听别人说的。”此时尹魄已经贴好了第一张，那个别人当然是梦里的自己。

    “原来是这样，我就说嘛。”李耀辉快速看了眼说明书，准备充满电玩一会儿，跑后面等着去了。

    四张海报贴在玻璃门上，并不歪斜。

    最上面，也是最小的一张，打印了降临两个锋芒毕露的字。后面是一个近乎真实的世界缩影，与真实世界不同的是，浮在半空的岛屿、成群结队的飞龙、一大一小两个太阳，陆地上波澜壮阔的城市建筑和数个正在与怪物厮杀的骑士。

    第二张第三张分别是一男一女，都是知名度很高的大明星，穿着一看就很高级的装备。男的好像是个古代将军，一身黑色精铁重装，手持一把锋利宝剑，披着暗红色披风，脚下踩着高大的怪物头颅，宝剑剑尖已然插入头颅；女的轻装上阵，有一对精灵耳，翠绿色的头发卷曲用木钗随意固定，气定神闲，纤细手指拉弓搭箭，前方跑来几只绿皮肤小怪，箭头上附有魔法符文蓄势待发。

    第四张很古怪，是一只眼，紫色的竖瞳盯着虚无，右下角还有夜阑市几个头盔销售地点和电话，尹魄默默记了下来。

    (本章完)

