    对付风来说，这可真是难得轻松的一夜。

    这一晚不用在生死线上游走，跟朵朵两个在床上吃了半天零食，然后开心的睡了。

    只是，那个一直被人注视的感觉，时隔几天，又重新出现。

    时而感觉在房顶，时而感觉在床下，这种感觉让付风在睡梦中都不得安稳，不由皱着眉头。

    早上醒来，付风紧锁着眉头，坐在床上。

    “朵朵，平时你跟我在一起的时候，有感觉什么不干净的东西靠近吗？”

    朵朵一脸疑惑：“没有，哥哥，有我在这，一般不干净的东西根本不敢靠近。”

    付风听完更疑惑了，朵朵在鬼物里，就已经属于很强大的了，连她都感觉不到的话，那对方…该如何恐怖？

    “怎么了哥哥？”朵朵仰着小脸问。

    “没事，我总感觉有双眼睛在看我。”

    付风摇了摇头，又暗暗问胳膊上的鬼脸：“我身边除了朵朵，还有啥不干净的吗？”

    “你床底下那堆破袜子如果能洗洗，就没啥不干净的了。”

    鬼脸显然没兴趣跟付风多聊。

    付风脸色一尬，这堆生化武器，可是自己特意积攒起来的，遇到突发危险，可以当独门暗器用。

    就算砸不死人也能恶心死人。

    恶心不死也能熏死。

    不过显然鬼脸那么不可测的存在，也没有发现，究竟是什么在一直注视着自己。

    暗夜噩梦直播，已经是催死的魔咒，且自己无法撼动。

    现在自己又全凭佛骨舍利吊着一口气，说不好听的，若是找不到什么医治自己的好办法，几年后自己就要移民去阴曹地府了。

    又多了个不知道来头的存在？

    算了算了，虱子多了不咬，债多了不愁。

    反正到目前对方还没弄死自己，它爱干啥干啥吧，没事总吓唬人算咋回事？

    你看你的，我干我的，偷窥我上厕所也没办法，若是暗恋我，我也可以选择屈服不反抗…

    起身洗漱，白莹一如既往的做好了早餐。

    吃完后，上学的上学，上班的上班，而付风则背上他的鱼骨刀，来到店里。

    店是三层，一层做为会客，接待客户用。

    而二层则改造成了演武厅。

    三层弄成孙雀的画室，跟朵朵的游乐设施。

    一身黑皮衣的小警花已经斜靠着车，等在门外。

    付风摆摆手打了个招呼，过去把店门打开。

    “你这个身体情况，我已经发布给国内所有顶尖权威专家，相信一定会有解决办法。”

    小警花跟在付风后面说道。

    “谢谢，不过恐怕用处不大。”

    自身的情况，自身了解，西医已经没有办法解决。

    而中医或许会有很多固本培元的方子，但如今他的身体，就如同破了的罐子，往里面存再多的营养，也都会漏出去。

    不知是不是因祸得福，身体损失太多阳气精气的同时，被太多鬼气侵染，付风发现，他又多了一个内视能力。

    也就是可以随时看到身体内部，各个器官，内视下，尽管他的外表与常人无异，实际上五脏六腑死气沉沉，黯淡无光。

    若没有佛骨舍利吊着这一口气，他生理上，确实很快就会变成一个死人。

    “我也向全国道协进行了申请，道教很多功法都能延年益寿，或许有适合你当下情况的。”

    经历过同生共死后，尤其是那次付风有很大成份是为了保全警花，这让警花对付风态度大为改观。

    “希望吧。”

    来到二楼，付风其实对警花说的，并没报太大希望，不过人家也是好心，用这种方式安慰自己，自己总不能拂了人家好意。

    刀法太差，白瞎了老妖送的一把好刀，正好趁这个时间，跟孤独雪儿月月刀法。

    唰一声，长刀出鞘，寒光闪闪。

    警花独孤雪儿用的也是一柄唐直刀，挽了个刀花：“你想学当年大刀队的刀法，今天我就传授你。”

    这也是付风深思熟虑的决定，刀乃百兵之王，霸气无双。

    而大刀队的刀法，是守护之刀，是正义之刀，更是战场杀敌之刀。

    刀法简单实用，无疑非常适合自己。

    “大刀队刀法简单易学，名字叫无极刀法，也叫破锋八刀。”

    警花独孤雪儿开始教导，付风也少有的认真起来。

    只用七成精力，偷瞄警花身材，三成精力用来学刀。

    “迎面大劈破锋刀，掉手横扫使拦腰。

    顺风势成扫秋叶，横扫千钧敌难逃。

    跨步挑撩似雷奔，连环提柳下斜削。

    左右防护凭快取，移步换型突刺刀。”

    警花一边说着口诀，一边配合演练，真是步步生风，刀刀要命，由此也可以想见**先烈，当年在战场上何等纵横无敌。

    这边正练的起劲，光头这时候气喘吁吁的跑上来。

    “大哥，朋友介绍来一个算卦的。”

    光头抹了把脑门上的汗。

    为了跟付风拉进关系，他没少用自己的人脉帮付风宣传，并且把付风吹得简直是起死回生，无所不能。

    放三国里，诸葛亮都不是对手，搁春秋战国，能跟鬼谷子战个平局的水平。

    付风虽然脸皮厚，被光头吹得都多少有点不好意思。

    当然更多的是洋洋得意，跟暗地里默许支持。

    付风正跟小警花享受二人世界，你来我往的切磋呢。

    当然只是切磋刀法，突然被打扰，顿时不耐烦的一皱眉道：“告诉他让他滚，没空。”

    光头一脸尬，这主也太牛气了，上赶着送钱都不要，天天不务正业，就知道泡妞，妞这个东西，有钱不就自然来了吗？

    “大哥，对方拿着一百万支票来的。”

    付风一听立马刀一收：“我平时是怎么教育你的？”

    光头诺诺的就想回去把人打付走，这是拍马屁拍的不是时候，赶上马拉屎了。

    “贵客上门怎么能让人家在外面等呢？还不快请进来，上茶好好招待！”

    付风补充道。

    光头摸了把大秃老亮，咧着嘴笑着说道：“得嘞，我现在就去请。”

    独孤雪儿撇了撇嘴道：“你的节操呢？才一百万前后就判若两人，脸都不要了。”

    付风嬉皮笑脸道：“大小姐我可比不了你啊！你这家大业大来头大的，我还得娶媳妇，丈母娘跟我要房子呢。”

    “不挣钱买房，打光棍了你给我兜底嫁给我啊？”

    “我嫁你你敢娶么？不整天白莹大老婆长，大老婆短的了？”

    警花不屑的道。

    付风一琢磨，好像有道理，自己确实是不太敢。

    送上门来的大长腿，不要多少有点可惜。

    “要不你要实在非我不嫁，就给我做小吧，当三我也不会亏待你…”

    付风一脸正经的不正经道。

    “滚！”警花上去就是一大长腿，吓得付风赶忙往楼下跑。

    这腿不但好看，也能要命啊！自己怕万一跑慢了会被踢死。

    办公桌后面一坐，一副在世高人的样子，光头帮忙引荐，“大哥，这是王老板，做大生意的。”

    “哦，隔壁老王那个王？幸会幸会。”

    对方一尬，不过还是客套道：“一直听闻付大师神算无敌，果然是英雄出少年啊！”

    “哎，都是江湖众兄弟抬举，非得给我卦神这么个称号，都是虚名，不必客气。”

    付风摆摆手说。

    面不红，气不喘，全然忘了所谓的卦神，都是自己给自己颁的，再通俗点就是自己吹牛叉吹出来的。

    “大师，我就不跟你磨叽了，这是一百万的支票。”

    对方拿出一张支票，往桌子上一拍。

    付风顿时眉开眼笑：“好说，好说，我就喜欢痛快人，王老板有什么需要请讲。”

    “三十年前，曾有一位老道士指点过家父，根据他的指点，这些年家道确实颇有起色。”

    付风撇撇嘴，几千万身价若只是颇有起色，那他岂不是连要饭的都不如？

    “唯有一句家父郑重的一再告诫我，在他死的时候，要请一位精通风水易数的大师来，给他守灵，并且只要大师答应，就要给对方一百万。”

    “哦？”这到有些意思了，付风不禁脑海中出现曾经的画面。

    他想看看这个道士究竟是什么样，为何要定这么个奇怪的规矩，守灵要精通风水易数之人，还直接开出一百万的天价。

    要知道三十年前，说给一百万，几个人敢信那时候自己家能挣这么多钱？

    结果一个山羊胡，皮包骨的道士画面出现，对方仿佛发觉了有人在看他一般，对着付风猥琐一笑。

    “靠！你笑什么笑？你是在嘲笑我吗？再笑把你眼珠子扣出来，牙掰掉！”

    这付风怎么能忍？直接吵吵着要往桌子上站。

    这番突然举动，把王老板吓够呛，连忙对着光头指了指自己脑子，意思是：“这人精神没问题吧？”

    毕竟付风看到的画面，他们可看不到。

    光头一脸尴尬，赶忙拉住付风：“大哥，大哥别激动。”

    付风这才逐渐消了火，把支票从王老板手下一抽，道：“这活，我接了！”

    他也想明白了，对方应该也是一高人，隔着三十年的距离，他也打不到人家。

    如果面对面，看他不直接拿大鞋底子招呼他。

