    这个老者，他一举一动之间，都有着一种说不出的从容与优雅，就好似他的身上，有着一种与生俱来的贵气一般。

    “你是什么人？如果我没记错的话，韩家之中，应该没有你这样的人物才对？”上下打量了这老者几眼，杨凯撇了撇嘴，他不悦的轻哼了一句。

    “议长大人，救命啊！为了联邦，我们韩家出过汗，流过血，杨凯如今要灭我韩氏满门，你得为我们做主啊！”被杨凯扣住脑袋的韩博，他脑袋虽不能自由转动，但是当他的余光看到那名老者之后，他好似看到了救星一般，整个人都欣喜若狂。

    “本人贵族议会议长洪涛，杨凯，我希望你能给我一个面子，放韩家一马！”老者的面上，挂着一抹令人如沐春风般的笑容，他冲着杨凯微微一颔首，继续说道：“为了守住金阳寨，阻止那些蛮人肆虐我联邦大地，韩家这些年间，付出的东西实在太多太多！”

    “前些天的时候，蛮人入侵，为了阻挡那些蛮人，韩家老祖韩猛独自一人，与三位封王级别的蛮人大战了两天两夜，差一点就丧命在大荒之中，也正是因为有这些人抛头颅洒热血，我们人族与蛮人之间的那一战，方才能取得最终胜利！”

    “于公也好，于私也好，韩家都有存在的必要，就算他们真的做出了什么人神共愤的事情，他们也不该死在这里？也不该死在你杨凯的手中，你觉得呢？”

    洪涛的话不紧不慢，他看似在征询杨凯的意见，但是他的话中，却蕴含着一种不容置疑的意味。

    “韩家不该死？议长大人，那在你眼中，谁又该死呢？”直视着面前的洪涛，杨凯冷笑一声，又道：“韩家之人杀我那些邻里邻居之时，没见有任何人阻止？就因为他们都是普通人，在您这位高高在上的议长大人眼中，他们就该死吗？”

    “韩家做出如此丧心病狂之事，天不收他们，你们不惩治他们，我自己来做，今夜，便是韩家覆灭之时，天王老子都救不了他们，这是我杨凯说的！”

    话音落下，‘咔嚓’一声，被杨凯扣住脑袋的韩博，已经直接被他拧断了脖子。

    “杨凯，本以为你是可造之材，我还想着只要你愿意放过韩家，我便帮你解决你身上通缉令的事情，让你重新加入我们秘武法学会之中，现在看起来，你是桀骜不驯，冥顽不灵，像你这种不守规矩之人，继续逗留在金阳市之内，那就是一个不稳定因素，只有你死了，我驻守的这片地域，才会真正的太平！”

    杨凯的举动，落入洪涛的眼中，他整个人不由的面色一变。

    身为贵族议会议长的洪涛，他位高权重，他手中所掌握的权利，与土皇帝都已经没多大的差别。

    在金阳市之内，他想要做点什么，只要稍微透露出一点意思，下面不知道会有多少人会因此而争的头破血流，敢当着他的面，违背他的意思忤逆他的人，洪涛自己都不记得，到底有多少年没有遇见了。

    就算与洪涛同为三巨头之一的张明宇与海澜伯爵，在他的面前，都是客客气气，就算洪涛的某些意见，他们不赞同之时，他们也会好好与他商量，最后商议出一个彼此双峰都能够接受的结果来。

    而此刻，杨凯的这种举动，与当面打他的洪涛的脸，已经没有任何差别。

    面上虽然平静，但是洪涛内心之中，却早已经是怒气冲天，一句话说完，本来距离杨凯还有着十几米距离的他，身影竟陡然消失不见。

    等他再次现出身形来的时候，洪涛已经出现了杨凯数步之外的地方，一手拄着文明棍，他的另外一只手，却是轻飘飘的一掌，狠狠地印在了杨凯的肩膀之上。

    作为九级无敌强者，洪涛的速度，真的快到了一个极致，当他一掌拍下之际，以杨凯的目力，他都仅仅只能看到一道一闪而逝的影子，他都还来不及做出任何反应，洪涛这一掌，便已经落在了他的身上。

    “蹬蹬蹬……”一连退出了三四步距离，杨凯方才站稳脚跟。

    “没事？身为九级无敌强者，洪涛的攻击力，似乎也就是这个样子吧！”伸了伸胳膊，晃了晃脑袋，当杨凯感觉自己没有受到丝毫伤害之时，他整个人终于稍微松了口气。

    一刀劈死韩猛之后，对阵八阶大宗师，杨凯已经是信心十足，但是在面对洪涛这名九阶无敌强者之时，他依旧感觉压力不小，还欠缺了一点底气。

    在洪涛发话之后，杨凯依旧捏死韩博，他并非对洪涛毫无顾忌，他仅仅只是心头咽不下这口恶气而已。

    “原来，现在的我，实力都已经这么强了吗？”直视着对面同样有些错愕的洪涛，杨凯浑身已经是杀气腾腾。

    虽说他天性善良，忠厚仁义，但是在面对那种想要杀了自己的敌人之时，他出手之间，同样也是毫不留情，狠辣无比。

    毫无疑问，眼前的洪涛，肯定是已经对杨凯动了杀心的，他之前那一掌，所拍向的目标，本来就是杨凯的心口，只是因为杨凯稍微避让了一下，才最终落到了他的肩膀之上。

    手中的破法之刃一挥，漫天刀气，漫天刀芒，已经再度出现这片地域之中，只不过，杨凯如今所针对的敌人，已经从之前的韩猛，换成了如今的洪涛。

    刀气纵横，那密密麻麻的刀芒汇聚在一起，就好似那熊熊燃烧的烈日一般，那绽放出来的耀眼光芒，普通人隔得远远的看上几眼，都有可能被直接刺瞎眼睛。

    “好恐怖的防御！杨凯，这就是你作为倚仗的底牌吗？就凭借这些，你就敢向我挥刀，胆子不小啊！”

    身躯一晃，洪涛整个人再度消失的不见了影子，当然，这并不是真的消失，而是他的速度在一刻，快的已经连一般人的目力都反应不过来，才带给人一种他整个人都直接消失了的感觉。

    “天下武功，无坚不摧，唯快不破，杨凯，受死吧！”洪涛的身影虽然消失，但是他的声音，却好似无孔不入一般，在杨凯的四面八方响起。

