    PS：这章算15号的

    苏夏听完杨小川一席话，心情又开始复杂起来。

    杨小川最不想看到的是，苏夏在重要的时刻，七窍生烟失了魂一样在原地放弃生命。对于这种过度思想斗争的状态，杨小川内心也是非常的嫌弃。

    不是因为她是女人才会这样产生精神应激反应，而是这样的心理素质只能走顺势，遇到逆势完全没有逆转的可能。

    可转念一想...

    她这样与自己有什么区别呢？自己头疼，人家倒好，直接石化...

    “我说，咱们现在没有时间去想其他的事情，就算知道你要找的人被困在魔方公寓，我们也不可能去救他们的。你我都没有义务去做这个事情，大家都不是圣母。”杨小川极力劝说着苏夏把状态调整过来。

    “文晋是我从小玩到大的发小的儿子。小时候就有天赋，末世之前在嘉世电竞俱乐部打职业比赛。小孩子很有礼貌，每当休假的时候都会来看我，我也把他当亲儿子一样看。”苏夏回忆道。

    “虽然他在队里年纪最小，但是技术很好，又是队长，末世来临的时候组织整个俱乐部进行了抵御和反击，才保住了这个宿舍楼至今。”

    “那按照你这么说，宿舍楼里面的长居者应该认得出你来才对，更何况你与文晋还有这层关系在。”杨小川不解地又问道。

    “那两个女生我没有见过，我估计是新加入他们的。”

    杨小川思来想去，没想到苏夏和宿舍楼这边还有这样的瓜葛，心中一时半会也没个主意。看着天色已经过了大半日，当务之急如果不去电视塔那边，就得赶紧找一个安全的地方过夜。

    他们只要有一步没走好，都会导致整个营救小队覆灭...可他们现在能算是营救小队吗?

    不是也得是了。

    徐波朝着两人凑了过来，示意有几只丧尸向这边靠近。拿不定主意的杨小川看着失魂落落的苏夏，也是一阵头痛。

    “徐波，苏夏与这个叫文晋的孩子有些交情，具体魔方公寓和宿舍楼这边发生了什么，没有一点头绪。在遇到你之前，我们打算出发去往青山市帮我找回记忆。可得知你的任务之后，我们当即决定去帮你...”杨小川说着看了看苏夏。

    “这个叫文晋的孩子对苏夏很重要，像是亲儿子一样。所以，你苏夏姐的意思是....”

    “我希望你们能帮我一个忙，帮我看看这个孩子是不是被困在了里面！如果是，也请你们帮帮我....”苏夏眼角泛着泪花。

    “可是这....”徐波有些为难。

    “给我两小时，两个小时没有办法确认那个孩子还活着，我们就继续赶往电视塔那边！相信我，到达电视塔那边仅仅只要30分钟的步行路程！”苏夏看着徐波恳请道。

    徐波也是深吸了一口气，抱着枪摘下机械头盔狠命地挠着脑袋，内心也在斗争着。如果现在与他们二人分道扬镳，一个人去救援，危险性还有困难极大。可是现在去魔方公寓救人....

    眼看着还有30分钟就能到的电视塔，岌岌可危的家人还在等他带来的好消息，换来继续在澎湖市庇护下生活的条件....

    “苏夏姐，你告诉我，是不是一开始你就想来这里的？你觉得一个人到不了这，便利用我们到达这里，然后再甩掉我们，是不是？！“徐波的情绪突然激动了起来，开始有些暴躁。

    “我...我没有...！”苏夏一脸不信徐波会说出这种话。

    “那通往青山市的规划路线是不是也要经过这里！？”徐波怒声道。

    苏夏在原地没有说话，杨小川在一旁听着，却也没有任何反应。

    她看了看杨小川看她的眼神，好像在对她说：

    “骗子...果然你只顾及自己的死活。”

    苏夏双手攥紧拳头，咬着嘴唇默默地抽泣着。

    没错，去青山市的路上是规划了这条路，除了想再见见自己内心的这一点点小的牵挂，再者可以与文晋这个小团体交换些物品。

    没想到事态发展的如此糟糕。三人之间产生了明显的距离和隔阂。

    “好，既然你们都不信任我，那行，我离开队伍。这次电视塔的救援任务与我毫不相干！”

    她转身就跑，方向正是魔方公寓的地方。

    杨小川一把没有抓住苏夏的手臂，看着她离去的背影，自己却挪不动半点步子...

    为什么事情会变成这样？

    “徐波，我觉得，你这话说得有点过了。现在怎么办？总不能放着苏夏的安危不管吧。”杨小川觉得真是一波未平，一波又起。关键时刻两人竟然产生了分歧。

    现在苏夏是劝不到了，只能劝徐波。不然苏夏有危险不说，去电视塔没有苏夏带路，前方的未知，也会降低任务的成功率。哪一步在现在看来都巨亏！

    “得了。你们都有老人妻儿要去救，好在我失忆了，暂时没有这么多的牵挂。听哥一句劝，向你苏夏姐道个歉，先去把魔方那边的事处理了，电视塔那边还有时间，最晚不是到明天晚上嘛。你们上面在信守承诺方面有没有大的偏差？”杨小川劝说着，叹了口气。

    “不会，他们知道现在是特殊时期，定好的时间不到那一天，不会中途改变。其实我不是在意苏夏姐利用我们。而是魔方公寓的现状，是个正常人都不会现在去冒死救。面对这样的尸潮，我们经历的还少吗?”徐波反问道。

    “没错，苏夏对于这件事，的确有些不理智。我们也长话短说吧，你怎么选？去帮她，还是你继续前进？”杨小川看向徐波，等待着他的回复。

    “你呢？小川哥。”

    “我会先去苏夏那里。毕竟电视塔那边还有一天的时间，如果魔方公寓真的救不出来人，那她也会死心了。以苏夏要强的性格，她还是会帮你找到李博士，完成此次任务。”杨小川回答道。

    徐波听完杨小川说完。也平复了下心情。取下挂在背包上面的弓箭，将其他的军械品收纳到身后或者口袋里面。跟在杨小川的后面朝着魔方公寓小跑过去。

