 整个修车厂内，一下子安静了。

安静得连落叶声都显得无比清晰。

众人都目瞪口呆，嘴巴张大，下巴都掉了一地。

无论是云雕社的众，还是青竹帮的打手们……在这一刻都无比默契地震惊住了。

谁也没想到，先前还势如破竹地轻易击败了林先生、气势旺盛一时无二的灰衣人，竟是一下子就被这个年轻人给秒杀了！这家伙……得是要有多恐怖啊？

青竹帮席位这边……在林先生的介绍下，杜小可和杜云龙算是有了心理准备的。

可此刻看到这一幕，这父女俩还是有些瞠目结舌——这赢得也太干脆了，还真就是秒杀啊！尤其是杜小可，眼中都已经快要冒出星星来了——我是看上了个什么样的男人啊？

这一出手，也太帅气了点吧？

一向不追星不迷爱豆的杜小可，这一刻简直都快成了杨天的迷妹了。

恨不得冲上比武台去给他一个大大的拥抱，加一个甜甜的亲吻…………比武台上。

灰衣人说出的几个字，似乎有些意义不明。

加上在场大多数人都光顾着震惊了，所以都没几个人在乎他这话的意思。

但杨天一下子就明白了意思。

他也很大发慈悲地回答了：“没错，有几个和你一样穿着灰色衣服的人，被我杀掉了。

加起来……一共三个吧？

我有些好奇，你们还有几个？”

灰衣人的眼中一下子充满了悲愤。

“居然……居然都是你杀的？”

杨天听到这话，笑了笑，道：“听你这意思，除你之外一共就三个了，对吧？

那只要杀了你，以后就不会再有这种麻烦了。”

灰衣人咬着牙，瞪着杨天道：“田家绝对不会放过你的！”

“田家？

哦，原来是田家啊，”杨天笑道，“你这么坦诚真是太好了。

我没直接杀死你，就是准备问问是谁派你们来的。

而现在……就不用问了。”

说完，他便一脚踩在灰衣人胸口。

“咔咔咔——”他很轻松地就踩陷了进去。

灰衣人浑身颤抖了一下，顷刻间就断气了。

血液迅速渗透出来，流成了一大摊。

下一秒……云雕社众人一片哗然！“四当家……就这么死了？”

“我的天啊！四当家死了？”

“这……这怎么办？

四当家居然都死了，那我们怎么办？”

……云雕社的众汉子们顿时有些慌了。

彪爷不在，四当家便是他们的头领。

现在四当家死了，真可谓群龙无首啊！而这时……杨天顺着擂台，走到了靠近云雕社的那一边，看着云雕社的一众人等，淡然笑道：“你们还有人要上来比武吗？

你们还有一次机会哦。

只要赢了我，你们依旧是比武的胜利者。”

云雕社众人听到这话，却是一片噤若寒蝉，没人敢应。

上台？

跟这家伙比武？

这不是找死吗！连四当家都被那样秒杀了，他们又怎么可能是一合之敌？

所以……十几秒过去了，依旧没人应声。

杨天便微笑着继续道：“既然没人愿意上台，那就是你们输了。

从今以后，云雕社，就归青竹帮了。

没问题吧？”

这话一出，云雕社众人却是不能再像刚才那样沉默了。

他们的脸色都变了，虽然不敢正面应声，但神色中已然都充满了抗拒。

都是混黑的，谁会愿意归附于别人的势力，做别人的走狗啊？

数秒之后……终于还是有一个站了出来。

这是一个头发稀少，只有靠近额头的地方才有一缕白色头发的阴狠壮汉。

看上去似乎还是个小头目。

他咬着牙，看着杨天道：“你以为这样就能收服我们云雕社了？

做梦！你杀了四当家，我们一定会让你付出代价！”

说完，他便拿出一个对讲机，打开，就说了一个字：“干！”

很快……场间的众人便都能听到，有什么声音从四面八方的远处传来。

杨天微微挑眉，道：“原来你们也和恶虎堂玩了一样的把戏？”

“少废话！”

白发壮汉骂骂咧咧道，“今儿个你们都得给我们四当家陪葬！”

这话音刚落……杨天忽然出现在了他的面前。

手就轻轻地在这壮汉的脖子上抹了一下。

一道巨大的豁口便如同变魔术一样悄然出现。

血液喷涌而出。

壮汉瞪大了眼睛，甚至都说不出一句话，就生机尽逝，倒在了血泊中。

杨天则是十分微微躲闪身形，躲过了溅射而出的血液，对着剩下的这些人道：“不得不说，你们做了个错误的决定。

要给你们四当家陪葬的，恐怕是你们自己了。”

……一分钟后。

一大群人浩浩荡荡地从四面八方冲进了这片临时搭建的比武场。

他们的手里都拿着武器，多数是砍刀、钢棍，散发着锋利而危险的光芒。

看这阵势，粗略地估计一下人数……至少有上百人。

足有青竹帮人马的三四倍！这群人一冲进来，便大喊道：“青竹帮的杂碎们，都给我去死吧！”

然后便疯狂地朝着比武台西边、青竹帮的席位这边冲了过来，一副要灭杀青竹帮众人的样子。

而这时……杨天也回到了杜小可的身边。

他对着林先生道：“林叔，你还能打吗？”

林先生很干脆地点了点头，道：“伤得不重，打一群普通人，没什么问题。”

杨天点了点头，道：“那好，就请你保护小可和杜先生了。”

杜小可听到这话，微微一惊。

抓住杨天的衣角，问道：“什么意思啊？

你这是要去干嘛？”

“你说干嘛？”

杨天指了指那一大票正在疯狂冲过来的人，道，“干掉他们啊。”

“你……一个人？”

杜小可睁大眼睛道。

杨天微微一笑，道：“一个人，够了。”

说完……他轻轻握住杜小可抓着他衣角的小手，很温柔地把她的“小爪子”解开，然后捏了捏她白嫩的小鼻子道，“放心吧，很快就好了。”

下一秒……他便转过身，如同一阵风一样，消失在了这里…… 