    第296章 好恐怖的威压！

    他双腿直哆嗦，朝着萧风缓缓走来，并十分恐惧的说道：“大人，您有什么事需要吩咐？”

    亲眼目睹萧风将自己同伴斩杀的话，所以他对于眼前的萧风，无比尊敬，生怕萧风出手杀掉自己。

    “你们是来自哪方势力的人？”

    萧风直接问道。

    他很想看看，究竟是谁竟敢找自己麻烦。

    对于找自己麻烦的人，萧风素来不留情。

    “我们是血源门，平日跟饮血门是死对头，刚刚我们听说饮血门被人屠杀殆尽，所以我们门主就派我们前来看看。”这人嘴中说道。

    “原来如此。”

    闻言后，萧风这才明白。

    “快带我去你们血源门。”萧风对着此人下达命令说道。

    “好，我这就带路。”

    后者听到后，连忙点头答应。

    于是，这血源门的门徒，在前方给萧风带起路来。

    “血源门，准备不复存在吧！”萧风边走边说。

    萧风内心对于这个血源门，印象极差，因为这血源门的人，刚刚竟敢对自己出手，这点绝对不能隐忍，必须要将血源门屠尽才行。

    不然的话，萧风这口恶气绝对咽不下。

    在血源门门徒的带领下，萧风很快来到血源门的门前。

    这血源门，跟饮血门差不多，都是修罗界第四层的一方势力，他们专门收纳各种恶徒，来做门下之徒。

    前方给萧风带路的血源门门徒，此时后背被冷汗浸湿，他一边走着，浑身一边发抖不断。

    “救我啊！”

    前方带路的门徒，看到不远处的血源门门徒后，旋即撒腿跑去，对着自己同伴喊道。

    “怎么回事？”

    血源门的门徒们，见到自己的同伴满脸恐惧的跑来后，旋即出声问道。

    “他是一个恶魔！我们前去搜刮饮血门珠宝的人，全都被他斩杀掉，一个都没有留！”这人慌忙说道。

    “什么！他居然敢杀我们的同伴！”

    其他血源门的人听到后，立即大怒起来。

    他们旋即目视萧风，眼神愤怒至极。

    “灭了这小子！”

    之后，这些不知死活的血源门门徒，冲向萧风。

    可结果却是，萧风体内战皇五阶的实力爆发，将其冲来的人，当场震成血雾。

    “唰！”

    将冲来的人震成血雾后，萧风瞬移到这个给自己带路的人面前，对他说道：“你同伴都死去了，你也该去陪他们了。”

    说话间，萧风立即对此人动手起来。

    “不要！”

    这人无比惊慌失措的说道。

    “不！”

    最后，这人被萧风一掌拍成漫天血雾，就此惨死，连尸骨都不剩丝毫。

    门外面的动静，引起血源门众人的注意力。

    一时间，众多血源门的门徒们，冲了出来，试图跟萧风动手。

    但，当他们感受到萧风的战皇五阶气息时，立即被当场吓尿起来。

    “这居然是战皇级别的气息！”

    “完了，我们血源门这下招惹到一个大人物了。”

    “这可如何是好？”

    “……”

    满脸惊恐的众人们，嘴中纷纷说道。

    这些原先准备出来动手的门徒们，在感受到萧风这股气息后，直接被当场吓得战意全无，内心被浓浓的恐惧所充斥着。

    因为这个萧风，实在太过恐怖！

    战皇级别的实力，应该只有修罗界第三层才有，而他们修罗界第四层，居然也有，这令他们无比恐慌。

    “大人，我们错了，饶了我们吧！”血源门的门徒们，当场磕头下跪道。

    看到磕头下跪的后者等人，萧风眼神毫无波动，并直接释放体内战皇级别的战力，将其后者等人全部斩杀掉，没留一个。

    然后，萧风又朝着血源门内部进去。

    在其身后，只留下一片鲜血染红的地面。

    血源门内部，此时的血源门门主，尚不知道一场危机正在靠近。

    血源门。

    大堂上。

    血源门门主血宗，他一头血发，双眼血红无比，充满浓浓的凶煞之气，其实力达到战王六阶！

    “这派去搜刮饮血门珠宝的门徒们，为何还不归来？”端坐在座椅上的血宗，当场耐不住性子，出声反问道。

    “他们回不来了。”

    这个时候，一道充斥浓浓杀意的声音，响荡在大堂内。

    紧接着，萧风缓缓出现在大堂内。

    伴随萧风出现，一股恐怖到极点的杀戮之气，席卷大堂四周，使得大堂内的人员，全部都心生恐惧。

    就连血源门的门主血宗，也是如此！

    “此人是谁？身上好浓烈的杀气！”

    “是啊！就连门主身上的杀气，都不及他一半。”

    “这人我从来没有在修罗界第四层见过，他究竟是谁？”

    “……”

    堂内的门徒们，纷纷交头接耳的说道起来。

    “你是何人？”

    血宗强行忍住内心的恐惧，问道。

    “我是你们嘴中所说的嗜血修罗，饮血门就是我亲手所杀，现在轮到你们血源门了。”萧风嘴中缓缓说道，一双蕴含无尽杀意的眼瞳，直视大堂上面的血宗。

    “什么，你就是嗜血修罗，那个屠杀饮血门全门上下的人。”血宗闻言后，满怀恐慌的说道。

    他实在没有想到，自己血源门怎会招惹到这尊杀神？

    “等等，我血源门跟你无冤无仇，为何你要对我血源门痛下杀手？”这个时候，血宗出声问道萧风。

    “无冤无仇？”听到这话，萧风嘴角掀起一抹冷笑，随后言道：“这个你下去问问你的门徒吧！”

    说完后，萧风当众爆发出来战皇五阶的超级恐怖气息。

    “轰隆隆！！！”

    这股气息，将其整个大堂震得不断颤抖起来。

    一时间，大堂内的桌椅都散落一地。

    “这气息好恐怖，我感觉浓浓的窒息感，完全无法呼吸！”

    “好恐怖的威压！”

    “这简直太恐怖了！”

    “……”

    大堂内血源门的门徒们，满脸惊恐的说道。

    “战皇五阶！完了，这下血源门完蛋了。”感受到这股气息后，血宗直接瘫软在地，心中毫无抵抗之力，因为这个战皇五阶的恐怖实力，远远不是他所能对抗的存在。

    他实力仅仅只是战王六阶，在战皇五阶面前，完全没有丝毫反抗能力。

    萧风只需随手一拍，便足以将自己拍死灭掉。

    这，就是战皇五阶的恐怖实力！

    强到令人窒息！

    无法反抗！！！

    “今日起，血源门将不复存在。”

    爆发出来战皇六阶的实力后，萧风嘴中十分无情的讲道。

    此时此刻，萧风已经做好灭门的准备。

    “修罗大人，饶了我们吧！我们愿意追随你，以你马首是瞻！”堂内的门徒们，纷纷跪拜向萧风说道。

    (本章完)

