    沉重的大门打开，阳光从外面洒落，萧沐凌和东陵爅走出去。

    阳光沐浴下，他们身影在光辉中消失。

    金龙斜视了门口一眼，眼中划过笑意，随即飞身朝他们从了过去！

    “嘭——”

    “轰隆隆——”

    “砰砰砰！”

    ……

    宫殿中，冲击声不断，破碎的声音也没停止过。

    尘灰从大门窗口冲破而出，往天边蔓延。

    萧沐凌站在半空中，听着后面传来的动静，抬手揉了揉眉心。

    “你太拼了。”

    东陵爅开口。

    他的话落音，萧沐凌立即挣开他的手，反手将他握住。

    “你可别。”

    她知道他要做什么。

    给她输元力。

    她有生机之木，即便元力耗损过重，也会很快恢复。

    最严重的，不过就是没恢复之前，她虚弱了点。

    可他把元力输给自己，他说不定就会被冰封，好不容易回来，他可别又往域界跑。

    还有，他每次昏迷醒来，都会忘记事情。

    即便他说不会忘记，可谁又能保证他下次醒来会不会又忘记了他们之间的事。

    她可不想耗损元气之后，他还不见了。

    “一点点。”

    她现在太虚弱了。

    在他来之前，她就耗损过重，只留下最后一点气力。

    将四尊石像收入一方神鼎中，她也就耗尽那一点最后的气力。

    现在，她身体里的元力，只够她维持自己不倒。

    刚刚那两个人说错了很多，却有一点说对了。

    萧萧现在特别虚弱，不会亲自动手。

    只是，她是召唤师啊。

    既是召唤师，有些事又何须自己动手？

    “不行。”萧沐凌很认真看着他。

    看着她眸中的认真，东陵爅无奈叹了口气，妥协道：“嗯。”

    萧沐凌笑了笑，靠近他一点，往他身上靠去。

    “你就这么陪着我。”

    她喜欢他陪着的感觉。

    每次他陪在她身边，她都觉得自己被填得满满的。

    他不在身边时，她就会觉得少了什么，那种感觉从心底深处散发出来。

    “好。”东陵爅叹息应道，满满的都是宠溺。

    左边肩膀隐隐作痛，萧沐凌闭上双眼，将一切忍下。

    计划，要提前了。

    去东芜这件事，又要推迟了。

    东陵爅紧紧握着她的手，她虽一句话都没说，但他能想到一些事。

    关于她的事，他都记起来了，又怎么会不知道呢？

    “你的身体……”

    “不太妙。”

    萧沐凌没有隐瞒。

    她不想东陵爅对她隐瞒身体的状况，自然明白，他不想她隐瞒他。

    “要去召唤域吗？”

    “嗯。”

    萧沐凌应了一句，然后睁开眼，“召唤域的事结束后，你若没事，陪我去一趟扶云宗吧。”

    反正在扶云宗，他也有住的地方。

    即便进不去那个空间，他也能在扶云宗等她。

    “我要去找一个人。”

    “找人？”

    “故人。”

    萧沐凌想到的灵虚古境。

    “曾经你说过的那个？”故人，他真敢说。

    “嗯，最近我似乎找到了他在哪。”

    也许是身体好了一些的缘故，所以才能大概找到他的位置。

    “去吧。”她也要找一个人。

    一个，想要她心脏的人。

    那个人出现了很多次，她却连对方是谁都不知道。

    所以说。

    找她的人太多。

    找她要东西的人也太多。

    她是连心脏，都被人盯上了。

    “喂。”

    粗犷的声音在身后响起。

    萧沐凌回头。

    金龙身影映入眼帘，它现在看着比之前要真实多了。

    “解决了？”

    “我亲自出马！”

    金龙一脸这还用问的表情。

    萧沐凌挑眉，“行吧。”

    金龙看了一眼东陵爅，金色双眸划过一丝疑惑。

    “还有一个。”

    萧沐凌指了指一个方向。

    金龙冷哼一声，“我去就好了，你在这等着。”

    她现在，能站住脚就不错了。

    “好。”萧沐凌点头。

    她也没想去。

    不过就是杀一个人。

    无奈叹了口气，金龙往远处飞去。

    杀一个人，很快的。

    她再稍微坚持一点就好。

    魔君宫殿——

    魔君还在宫殿中央，依然站在晶石前，修长手指碰触着晶石。

    一股力量从晶石中冲破而出，如同触角一般圈住了她的手指，似要将她拉入其中。

    她皱眉。

    抬手甩开。

    “放肆！”

    她冷声呵斥，朝她蔓延来的触角立即收了回去！

    下一刻，晶石恢复平静。

    晶石平滑，仿佛刚刚什么都没发生过。

    “魔君。”

    离君出现在她面前，忧心忡忡看着她。

    她发生了什么？

    魔君往旁边瞥视了一眼，缓缓将手负在身后，才看向他。

    “离君，以后不要再来了。”

    话语冷漠，眼前的人更是高傲，强大的气势令人敬畏！

    离君注视着魔君，除了浓浓的陌生感，再无其它。

    离君心脏一抽，眉头微颤。

    深吸一口气，他缓缓开口。

    “阿烨……”

    魔君冷冷看着他，“我不是阿烨，以后不会再有阿烨。”

    离君眉头打结，他突然明白为何萧家那丫头就那样走了。

    “是，魔君。”

    离君恭敬应了一句，双手作揖，然后转身离开。

    “计划终止。”

    魔君看着他的背影，缓缓开口。

    终止！

    离君停步，霍然转身！

    “为何？”

    “不需要了。”

    他们已经是死人。

    离君突然想到了萧沐凌的话！

    他立刻往外走去！

    萧家那丫头把最近魔族最后的一点后患也解决了！

    她将事情一次解决，她以后……

    她再也不会插手魔族的事！

    金色弧线划过天边，金龙盘桓！

    看它回来了，萧沐凌轻轻一笑。

    金龙眼中划过一抹疲惫，说道：“你有什么想问的，等凤凰苏醒再说吧，我累了。”

    话落，它化作一道金光，钻入萧沐凌额头那一点红痣中。

    双眼金光闪过，萧沐凌顿时感觉全身一股力量化开，让她整个人都轻松了不少。

    轻松了是轻松了，不过并不是身体恢复。

    只是金龙以它的力量维持住了她，让她不至于走几步就倒下。

    “我们走吧。”

    看着茫茫山河，萧沐凌觉得心也放空了一些。

    “好。”

    东陵爅温柔应道，将空间之门打开。

    然后他弯腰将萧沐凌横抱了起来，靠在他胸口，萧沐凌闭上双眼。

    “别着急离开魔域。”

    她说完这话，便沉沉睡了过去。

    东陵爅沉默不语，走进空间之门，大门立即关闭！

    当离君赶到，一切都已尘埃落定！

