    

    在温吟小手快要碰到男人的腿时，傅叙腿微微一挪，躲开了。

    温吟：“……”

    到手的大腿飞了。

    她眨巴眨巴眼睛，抬头看向傅叙，眼睛里装满了疑惑，似乎在问，为什么不让我给你按摩？

    “殷勤。”傅叙嗓音温淡，唇边的弧度似笑非笑的：“捏完腿后，你想要提出什么无理的要求？”

    “……”温吟：“冤枉，我就是看你太累了，想给你捏捏腿。”

    “你怎么能这么想我？”

    “我一个未成年，我能提出什么无理的要求？我又不能对你干什么，你一个大男人还怕被占便宜吗？”

    “更何况，这不是想好好表现让你对我好一点吗？”温吟说：“你还让我给你养老送终，你这连让我孝敬你的机会都不给。”

    “你这养着我，我也不踏实，我觉得你对我另有所图。”

    傅叙扯了扯唇角。

    小丫头片子，嘴巴挺利？

    “倒打一耙的手段使得不错。”傅叙轻笑：“我既养了你，还要背黑锅。”

    “哪儿有。”

    温吟嗓音娇软：“我给你捏捏吧，肯定很舒服的，我这技术绝对学到位了。”

    傅叙不说话了。

    不说话就当做是默许了。

    温吟两只手都伸过去，隔着裤子的布料，感觉到了男人腿上紧实的肌肉。

    给她一种，那浓浓的男性荷尔蒙，下一秒就要喷洒而出的感觉。

    她手微微动了动，然后表情很复杂的看向了傅叙。

    傅叙挑唇：“怎么？”

    温吟悻悻的收回手，嘟声嚷气的回答：“捏不动，太硬了。”

    “……”

    刚说完就觉得这个话好像有那么一些不对劲……

    而傅叙根本就不会往那些地方想，在他这里，温吟就是一个小姑娘而已。

    他的思想没有那样的龌龊。

    温吟正捏着手紧张的看他，希望他不要觉得她奇奇怪怪。

    她保证，她发誓，她绝对就是看他来回奔波太累了，想让他放松放松而已！

    男人眉梢挑了挑：“难道你不应该悟出我根本就不需要捏腿按摩么？”

    他眉眼打量着温吟：“就你这细胳膊细腿的，捏的动个什么？”

    做个温婉娇气的小姑娘被养着不好吗？非要折腾。

    不管傅叙有没有那么想，但温吟从他漆黑的眼神里看出了一排字‘你这个弱鸡，捏什么腿？’

    温吟腮帮子微微鼓了鼓：“……”

    她还没说话呢。

    男人就低笑着又来了一句：“腿还没我胳膊粗的小姑娘。”

    温吟：“？？？？”

    这就过分了！

    车在路上行驶，助理尽量让自己的存在感降低降低，再降低……

    奈何温吟小姑娘太不服气，太野了。

    立马就拉着傅叙的手：“你给我把衣服脱了！”

    这突如其来的胜负欲，她非要比比，是不是她腿还没他胳膊粗！

    明明他看着就不胖，她有那么弱鸡吗？

    助理实在是被震惊了一下，一下没管住自己的脚，踩了一下油门。

    车子猛的加速，再加上温吟正不规矩的扒拉着他的衣服。

    因为这一下加速，重心不稳，整个人往傅叙身上倒，慌乱之中，她一手拽住了男人的头发，另外一只手按住了他的ku.dang，这才撑住了她的身体。

