    孙大家的听到这话后，嘴角扬起一抹讽笑。

    村长忙活着没去给毛晓丁带话，恐怕，依着毛晓寒的自私性子，是不会真的通知毛晓丁的。

    当然，少一个人竞争，她也能多一份机会，所以，许大家的心情极好，并没有想要提醒村长的意思。

    村长想着，这教导孩子们读书认字，不光是要有学文，最重要的，还是得人品好。

    就因着这样，所以他准备把所有能认字的，都叫上，到时候让曾娘子出题考核一番。要是能多挑几个出来，那就尽量我挑几个。

    可惜，到了下响应试的时候，来的人是有不少，差不多二十个人了。但是真的认字，从易到难的挑了几本书来看，最后能认全篇字的人数，居然只有十个左右。

    再从这里面，又挑出脑子略微灵活一些的，符合教书特性的，也就是四个左右了。

    村里面要上学的孩子，可是有差不多一百二十个。四个人，还得分成上下午的教学，这真的够么？

    “老钱叔，我觉得前面先招四个，其实也差不多的。许大家的，毛晓寒，还有我家的俩个娃，以后这一批孩子学的好了，还可以从中抽出学习进度快的，带一下后面的，这样也不会太累。至于更深一些的先生，我相信早晚会有人来的。”

    说来说去，还是得红一村建设的好，人材才能留下来啊。现在，真是一穷二白，别个真不怎么愿意来留着。

    “唉，晓丁这孩子怎么就拉肚子了呢，我还指望着他能来呢。”

    一边，毛晓寒听的眼睛闪了闪，在村长猜疑的眼神扫向她时，她也一幅痛心样子。

    众人也没往心里去，只当这一切真的是毛晓丁拉肚子闹的。

    最后确定的村里面的头一任先生，就是毛晓寒，孙大家的，二娃，三娃。

    “唉呀，光是他们四个，没个管理人也不行啊。最好，还得有一个人能帮着管理，还能在他们中有人耽搁的时候，帮忙带一下课什么的。毕竟这学院再怎么简陋，那也是有一百二十号学生的地儿啊。”

    一边，徐春花本来是来凑热闹的，这会儿听到老钱的话，斜眼一扫。“你要招管学院的管理？”

    “对呢，这学院没个成年的男人，本来就有点不象话了。现在还有俩个孩子，虽然这俩孩子可能比别的人学文还要好。但是，终归也只是孩子啊，到时候又是妇人，又是孩子的，压不住人怎么办？老姐姐，你是不晓得，咱这村里面的娃儿，虽然今天看着来围观的都老实，但是真实的是有好几个顽皮不服管的啊。”

    老村长没说，这里面以文强为首的一帮熊孩子，哪怕是家里的大人，也不是太压制的住。就这，还是文强几个还不算太大，要是再大一些，文家的人肯定把他按不住了。

    二娃三娃一看就是孩子，哪怕脑子再怎么有，但也只是孩子啊。指望他们管着孩子们，老头儿没想过。

    至于孙大家的和毛晓寒？讲真，这俩人也不是管理的材料。

    毛晓寒到是一门心思的想要出头，可她那性子，要是当管理，不得把学院搞的乌七乌八。至于孙大家的？这女人平时一幅眼高于顶，高高在上的姿态……

    反正，钱叔是真不看好这四个人。所以，要一个便宜山长是必须的。

    “老头儿，你有人材不选，非得在这儿自作烦恼，我真替你愁的慌。”

    “我有人选，我哪里有人选，有了人我还这么愁？”

    看见老太太抬高了下巴，一幅你是不是傻的眼神后，老钱叔懵了。然后，也悟了。

    “哈哈，老，老姐姐……你，你，你真的能行？”

    被鄙视，徐春花表示不服，她是不厉害，但是，要说管理一个学院还是可行的吧。要不是刚才看了这帮人的认字水准，她也没这自信。

    可刚才瞅了，就算是最厉害的许大家的，也不过是勉强读完了那页书，至于意思，也说的略差强人意。讲真话，那许大家的，还有毛晓寒这俩个人，除了能教导孩子们认一下字，旁的，再要深入是真不行了。

    反倒是她家的俩个孙子，到时候可以讲的更深透一些。不过如老钱所想的，俩孩子终归还小，真要管一个学院太为难他们了。

    哪怕，这个学院只是村里面的简陋学堂，但大小也是个学院啊。

    “我不是吹，就你拿出来的三本书，每一本我都能看完。”

    “真的！”老钱也是认几个字，但是，他也就是认得那么一点。至于三本被他保管当命根子的书？那是充门脸，一直放在人前装逼用的。

    现在，老太太全都看的懂，老钱叔不得不佩服啊。

    上下打量一眼老太太，只觉得，这看起来普通的老人家，瞬间都高尚起来。全身更是挂满了金光。

    “有你老姐姐在，我放心啊。唉呀喂，这学院可得辛苦你老了。”

    “好说好说。”

    老太太微眯了眼，心里也是得瑟的。没想到啊，临老了，她都儿孙满堂的人，居然还混上了山长这了行当。

    啧，这个牛皮，可以让她吹好些年了。

    当下，老钱就站到了高台子上。

    “各位，我们学院刚成立，虽然简陋，可也得有个样子。四个教学的先生是必须的，管理的山长，也是必须的。至于山长的人选，就是大江娘徐春花了。各位，有什么意见，可以现在提出来，错过了今天，可就不能再叽歪了。”

    学院还要个山长，这可让不少人稀罕了。有的人心里打起了小九九，觉得只是管理，就算是不怎么会认字的，这也应该能成吧。

    众人还没说话呢，毛晓寒就皮笑肉不笑的捂住嘴咯咯笑。

    “咳，要说嘛，是婶子管着学院也是挺好的事儿。就是啊，怕婶子的年纪大了，万一被孩子们一气，到时候气的血气上冲，出个啥毛病，唉呀，这不能怨着我们吧。”

    徐春花赏了她一个白眼。“你放心，就算是你气的脑血上涌，我老太太也不会。不服气我老太太管着你们了？行啊，你把这一本书念完，那你就上位，我们啥话也不用多说。”

    ……

