    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    然而乔特助没有对薛主任的疑问给予任何解答，只是公事公办地道：“这都是正常程序，您不必担心，时间不早了，您还是早些休息吧。”

    薛主任不死心：“请帮我接肖院长。”

    乔特助道：“院长此刻正在和调查此案的负责人开会，真的没有时间接您的电话。如果只是为陈助手的事，我建议您耐心等等，如果是还有别的事，您可以先告诉我，我会转告院长的。”

    薛主任张了张嘴，最终还是放弃地叹了口气，然后挂了电话。

    乔特助的态度，就是肖院长的态度，她再纠缠下去，也不会有什么结果。薛主任忽然发现，她虽是从展览馆里出来了，但她对外的联系，也一样是被禁止。

    如果陈均真的有什么问题……

    薛主任靠在椅子上想了许久，还是又给乔特助打了个电话。

    乔特助的态度依旧非常客气：“您请说。”

    薛主任直接问：“我什么时候能回家？”

    乔特助：“为了您的安全，建议您这几天就留在学校内，您一应的生活用品，学校都会为您备齐的。至于您家人那边，学校已经安排人去通知了，所以您不必担心。”

    果然，事情朝最糟糕的方向发展了。

    薛主任慢慢吸了口气，才又接着问：“我的课怎么办？”

    乔特助：“学校会另外安排老师暂时接替您的课。”

    薛主任：“我只能待在这边的休息室内？”

    乔特助：“恐怕是的。”

    薛主任：“要待多长时间？几天？”

    乔特助：“很抱歉，这个我暂时还不清楚。”

    薛主任：“这是肖院长下的命令？”

    乔特助那边沉默了一下，才道：“院长很关心您的安危，也希望您能好好休息一阵。”

    薛主任终于忍不住抬高了声音：“我是学校的系主任，是长老院授予灵章的源师，就算他是院长，在没有任何正当理由的情况下，也不能软禁我！”

    乔特助：“您误会了薛主任，这不是软禁，当然院长也没有这个权力。院长只是希望您能好好休息几天，因为今晚发生的这件事牵扯的人比较多，情况又有些复杂，需要照顾的方方面面太多了，所以对您这边可能会有不周之处。如果您不接受这样的建议，可以就此事向三江大区常务厅提出抗议。如果那边接了您的抗议，并通过您的诉求，学校当然会满足您的诉求。”

    薛主任：“我所有对外联系的渠道都被监管了，这个抗议能传达过去？”

    乔特助：“我已经为您连接三江大区常务厅服务处的信号，您打开休息室的电子屏，就可以直接往那边发送文件。您放心，鉴于今晚的事情，大区常务厅对三江源学院的所有事，都会优先处理。”

    薛主任走到电子屏那边一看，果然，信号接上了，但是特定的信号，她发送出去的所有信息，都只能送到特定的地方。

    薛主任挂了电话，只是坐在那想了一阵，到底没能将投诉发送出去。

    她很清楚肖院长背后是谁，如果这真的是肖院长的决定，那么即便她真的向大区常务厅那边投诉，也无济于事。

    薛主任深深地叹了口气，陈均到底是出了什么问题？

    ……

    天将亮的时候，林伊被肖院长轰回去休息了，不过她离开之前，肖院长又叫住她：“对了，这段时间，你就装一下伤吧。那个《源师之星》的节目，你不用着急上擂台了，我会和节目组沟通的。”

    “装伤？”林伊有些讶异，低头看了一下自己，“我能装哪里受伤？”

    瞧她那副莫名自信的样子，肖院长气不打一处来：“内伤！”

    林伊挑着眉毛看向肖院长：“以现在的医疗条件科技，如果真是有治不好的内伤，那人也不可能活蹦乱跳的，观众又不是傻子，除非我说是伤心了，但您这可真是强人所难啊。”

    肖院长用力的捏了一下眉心，闭上眼尽量控制住自己的情绪：“算了，你赶紧走吧，我会让人安排的，到时你上节目只负责当个吉祥物就行。”

    林伊：“您还没告诉我，这是为什么呢？”

    肖院长睁开眼，瞪了她一会，然后长叹了口气，哄着她道：“出这么多事也吓不到你吗？这种时候就不要再继续蹦跶了，再说你的身体状况和以前有了很大的差别，这种时候要尽量低调一些，专心好好提高自己。”

    林伊：“低调的法子就是坐台上当吉祥物？那我这算是学校的吉祥物还是节目的吉祥物？”

    肖院长：“……”

    林伊：“要当多久？节目现在就剩下九期了，我不能接下来的九期都当吉祥物吧？节目组也不可能答应。”

    肖院长感到万分心累，深吸了一口气，才道：“最近这三四个月吧，也就三四期节目。”

    林伊想了想，便道：“行吧，您安排人和节目组那边沟通好就行。”

    见她答应的这么爽快，肖院长愣了一下，然后才摆摆手，让她赶紧滚。

    林伊离开后，乔特助才走过来低声道：“薛主任那边非常生气，不过她说的投诉却一直没发出去，现在已经躺在床上休息了。”

    肖院长：“休息？睡着了吗？”

    乔特助：“是的，不过是浅度睡眠。”

    这到底是心大，还是心里素质过硬？或者是，早就有了心理准备？

    正常情况，遇到这种事，即便是学院里的老师，也肯定会很焦虑，即便是躺下也是难以睡着的。

    肖院长想了想，才问：“陈均那边呢？”

    乔特助：“已经做好准备，陈均也快醒了。对了，刚刚阎先生也问了两次，似乎是想将人提到他那边。”

    肖院长站起身：“我去看看陈均。”

    乔特助：“您不先休息一会吗？你已经熬了两个通宵了。”

    肖院长：“没事。”

    ……

    与此同时，艾伦也被路易叫过去了。

    从展览馆出来，接受了常规流程的询问和调查后，路易干脆要了间专贵宾室，直接在里面休息。

    艾伦敲开门：“叔叔。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

