
东海一高！

许言三人刚一出现，便不出意外的引发了一场轰动。

“快看，那边来了个兵哥哥，看起来好帅哦！”

“哇，真的耶，好帅的兵哥哥，咦，奇怪，怎么感觉这么眼熟呢！”

“我也有同感，天呢，是许言，许言回来了。”

“真的是许言，他真的成为军人了，这怎么可能呢！我记得三个月前，他跟校花打赌时，招兵期已经过了，他怎么还能入伍，而且义务兵期间，不是没有假期吗，他怎么能回来呢？”

“你管他怎么做到的，总之他回来肯定是找校花的，这次有好戏看了。”

“走，跟上去看看！”

众人指议论并尾随其后，队伍滚雪球一般壮大起来，开始不过是三五人，不过仅仅是片刻功夫，后面已是黑压压的一大群，而且队伍还在继续壮大着。

“许言，回来了。”

“许言，你真的成为军人了。”

“许言，这次是来追校花的吧，加油，我们支持你！”

一路上，不少跟许言相识之人，纷纷开口打招呼，并加入到后方的队伍中，一群人簇拥着许言，朝着校花封妙婵所在班级走去，浩浩荡荡的好不壮观，一些过路学生，见到众人如此气势，兔子一般的躲到路旁，或驻足等待，或加入到队伍中。

队伍最前列，许言瞥了一眼身后，见后方黑压压的尽是人头。一眼看不到尽头，不由暗暗咂舌。道：“这场面是不是太夸张了！”

“这样才气势嘛。”大嘴哈哈一笑，不无惋惜道：“可惜了。之前没想到会有这么大的声势，不然的话定制一杆旗帜，咱们举着旗子去泡妞，肯更威风！”

话间，一行人来到高三一班所在教学楼下，许言面容一肃，道：“好啦，别贫了，到地方了。赶紧的按照计划进行吧，给我仔细儿，可千万别搞砸了。”

“放心！”

大嘴信誓旦旦的保证，然后按照计划交代∮▽∮▽∮▽∮▽，m.■.co★m了下去，众人纷纷行动起来。

一人去高三一班确认封妙婵是否在班级，另外八个人则一手对讲机一手玫瑰花，快速分散到教学楼各处，有的站在高三一班教学楼的的走廊上，有的直接爬到了楼。还有一些则跑到了对面的教学楼上…”

“一号，一号，往左边移动一些，对。往左边移动一些，跟对面的错开一些，这样才能保证玫瑰花雨的覆盖度。”大嘴抄起对讲机。指挥八名撒玫瑰花的同学调整方位，表现的比许言这个主角还兴奋。

本来一行人就很引人瞩目。此时又闹出这么一出，顿时又引来了不少人。许多学生从班级内走出，看到头的的众人，奇怪的指议论起来。

“这是干什么呢？”

“不知道，看样子倒像是贴标语。”

“不是贴标语，他们手上没有横幅，倒是手里提着的像是玫瑰花，跟电视上下玫瑰花雨的场景有些相似，不会是有人要来表白吧。”

“不是吧，玫瑰花雨，这也太奢侈了吧，如果这辈子有人肯这么为我就好了。

众人议论声中，大嘴收起对讲机，来到许言身旁，比了个ok手势，兴冲冲道：“一切就绪，校花去教师办公楼了，应该很快就会出来，我已经安排人去那边守着了，只等她一出现，这边就可以开始了。”

许言头，手心里多了一层汗水，兴奋中夹杂着几分紧张，能不能追到校花封妙婵，成败就在此一举了！

“校花出了办公楼，朝着这边走来了。”

三四分钟后，大嘴收到通知，顿时兴奋起来，吩咐道：“大家做好准备，三十秒钟之后，开始下玫瑰花雨。”

一群人静静等待着，进入了倒计时。

学校内的大道上。

两道靓丽的身影并肩而行，左侧一人，长发飘飘，身段婀娜，面容精致，无可挑剔；右侧一人短发齐耳，眉宇间带着几分英气，正是校花封妙婵跟好友卢静。

“妙蝉，你现在请假，是不是水木大学通知你去面试？”卢静问道。

“恩。”校花头。

“真羡慕你，不用经过高考，就能够进入国内最好的学府。”卢静羡慕道。

封妙婵矜持的摇摇头，谦虚道：“只是去面试而已，能不能上还不确定呢！”

“肯定能上！”

“借你吉言，不多了，我爸在外面等我呢，我要走了。”

封妙婵笑着冲卢静挥挥手，在走到教学楼后的时候，忽然脚步一转，朝着校门外走去，恰在这时两名男生从两人身侧走过，方向正是教学楼。

在两名男子出现的瞬间，大嘴心底狠狠数了一个三十，然后很有范儿的一挥手，并冲着对讲机道：“开始！”

闻言，那些早已等候多时的同学，快速行动起来，抄起袋子里的玫瑰花瓣，朝着下方抛洒，一团团的玫瑰花瓣，在空中被风吹散，朝着下方各处飘落而下，艳红连成一片，笼罩了教学楼前的空地，宛如下了一场花雨。

“哇，玫瑰花雨，真的是玫瑰花雨！”

下方不少人看到玫瑰花雨出现，望着那玫瑰花瓣飘洒，嗅着那醉人的芬芳，忍不住惊呼出声，虽然之前就有所猜测，可是当真的看到这一幕发生，依然有几分那以置信。

“许言，快过去呀，校花就在前面。”大嘴在站在楼梯口，兴奋的催促着。

许言深吸一口气，调整一下情绪，正准备走向前去，忽然后背一股力道涌来，他不由自主的向前冲出两步，直接从楼梯口冲出，出现在众人视线内，赫然是大嘴在其背后推了一把。

“这个家伙真欠扁。”

许言眉头竖起，回头瞪了大嘴一眼，却见后者挥舞拳头，挤眉弄眼道：“加油，我们支持你。”

许言狠狠的剜了他一眼，有心想要上前收拾他一顿，不过想到现在校花封妙婵就在前方，目前更重要的是先去表白，只能悻悻然作罢，不过心底却记住了大嘴，打定主意有机会一定要好好收拾他一顿。

在许言出现在众人视线中时，两名男生也恰好出现在教学楼前，两人望着头纷纷扬扬的玫瑰花雨，又见许言捧着玫瑰花，温情款款的走来，忍不住吃惊的睁大眼睛。

两人疑惑的四下搜寻，可不认为这玫瑰花雨是针对自己的，可是视线范围内人倒是有不少，不过都是站在道路两旁看热闹的，在道路中间的只有他们两人。

“这是怎么回事？”一人疑惑的嘀咕一句。

“谁知道呢。”另一人同样一头雾水，两人大眼瞪眼，一时也是愣住了。

“是男人！”

就在两名男子疑惑的同时，围观众人也发现了不对劲，不知道谁呼喊了一句，人群顿时哗然起来。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444118"  chaptername="第157章：表白表白3">加入书签</a>
</div>
