    “各位旅行的乘客您好，本次终点站【亡魂群岛】即将到达，请收拾好自己的个人物品，在舱门前有序的排队，以免发生意外事故。”

    早已收拾好行李的凯恩等人，已经坐在了房间中央的客厅里。

    听到广播后的隆贝，拿起桌上的酒杯, 将里面最后的一口酒灌入自己的嘴中：“呼，终于是到站了，我感觉自己的身体都快要生锈了。”

    莉璐璐此时正扑闪着自己的翅膀，在众人面前飞来飞去，嘴里还哼着自己编制的腔调。

    “啦啦啦~莉璐璐就要下船了，漂亮的大地, 美丽的植物, 都是我的朋友。”

    以莉璐璐活泼好动的性格在邮轮里待了8天, 整个人都已经开始陷入了无聊的灰白，最后甚至开始跟凯他们玩起了迷雾牌。

    毕竟邮轮再大，也抵不住它一天就被莉璐璐探索完毕了。

    随后众人离开房间来到了下船的舱门口。

    此时这里早已排起了长长的队伍。

    不紧不慢的凯恩他们只能排在最后了。

    不过似乎还有人比他们还慢。

    正是小精灵菲利丝他们的队伍，她的羚羊角队长看见凯恩他们后，礼貌的点了点头。

    菲利丝也惊喜地飞了过来，莉璐璐立马迎了上去。两位小小姐就这样，开心的手拉手转起了圈。

    两边的队友都笑着看着她们两个。

    时间缓缓推移，凯恩他们终于走下了邮轮站在了海岛的土地上。

    迎着清凉的海风，看着海岛上的一切。

    游轮停靠的海港有些简陋，从材质上来看似乎是刚刚新建不久的，一面迷雾议会的旗帜飘扬在海港的不远处。一条土质的道路从港口一直延伸到不远处的聚集地。

    走在道路上，还能从聚集地周围的丛林看出，这里曾经荒无人烟。

    沿着道路来到了聚集地。

    聚集地的各种建筑也是非常的朴素简易，也是刚刚搭建没有多久的临时驻地。

    路上来来往往的都是各种探索者以及穿着迷雾议会制服的工作人员。

    不过确实应该这样，这处海岛严重偏离了各国的航路，如果不是迷雾探测到海岛上的地牢被开启的话, 可能都不会有人来到这里。

    不过这句话也不对，毕竟开启地牢的人已经消失不见了, 而当时地牢也没有被通关。

    等迷雾议会赶来时, 只能看见周围简陋的露营痕迹，以及一艘断裂的沉船，想来开启地牢的人已经倒在了里面。

    这才符合正常情况，毕竟不是所有人都是凯恩。

    跟菲利丝小队分别后，凯恩他们开始在聚集地里寻找一处可供休息的旅馆。

    虽然聚集地有些简陋，但各种探索者需要的设施以及资源可不会缺少，很快他们就找到一处还算不错的旅馆，休息起来。

    毕竟迷雾议会专职服务于探索者，所以各种各样种族的房间也早有准备，这也着实让克蕾雅松了一口气。

    队友们在收拾房间时，凯恩转头来到了旅馆的吧台，至于收拾房间的活，交给了悠悠。

    这处旅馆类似于曾经的大金牙。

    第1层的大厅部分被改造成了一个酒馆。

    酒馆的吧台里，坐着的正是这间旅馆的老板。

    旅店的老板是一位男性精灵，有着不符合精灵外貌的壮硕身体，穿着一件背心，叼着一根大烟杆。

    “哟，小哥, 想要喝些什么？”

    凯恩走过来坐在吧台上，想了想：“来一杯‘刺骨阴寒’吧”

    “好勒”老板顺手从后面拿出自己的调酒器开始, 为凯恩调起酒来。

    “老板能跟我聊聊这处地牢吗？怎么忽然有这么多探索者来这里。”

    听到凯恩的话后，老板的表情有些怪异。

    “你都不了解这个地牢，就敢往这里钻吗？现在的年轻人胆子可真是大呀。”说话时手上的动作并没有停下来。

    “没有，这个地方我们早就规划好了，只是在来的途中没想到会有这么多的同行，原以为应该人烟稀少的。”

    “哦，原来是这样啊”老板点了点头，最后将调好的饮品倒入了杯中，递给了凯恩。

    淡蓝色的酒液，落入透明的玻璃酒杯中，瞬间让酒杯起得一层冰霜。

    凯恩拿起酒杯喝了一口。

    刺骨的寒冷钻入身体，让凯恩忍不住打了一颤抖，闷热潮湿的海岛环境，此刻也被抵挡在了感恩的体外。

    “怎么样？不错吧”老板拿起自己的烟杆抽了一口：“前段时间这处地牢刚出现的时候，我就过来了，那个时候还没有这么多的人，毕竟死亡率摆在那里嘛。”

    拿起自己的烟杆抖了抖里面的烟灰。

    “可是就在上一周，除了迷雾议会的先期探索外，终于被又一次通关了，这次通关的队伍来自一个探索团，当他们通关后，全员晋升到了白银级。这本来并没有什么好稀奇的，但是……”

    凯恩听着老板的停顿，立马又点了一杯酒：“再来一杯‘唤魂者’。”

    老板立马笑着动了起来，随后继续说道：“但是这个队伍是由一位，被死死地卡在铜色级顶峰的老牌探索者带领的。本意是为自己探索者的新人保驾护航，但是没想到连自己都成为了白银级。你要知道他可是10年都没有通过这最后一道门槛的，这种也基本断绝了能够晋升的可能性。”

    娴熟的手法快速的将凯恩需要的酒调配好后，递给了凯恩。

    擦了擦手继续说道：“当这个消息传出去后，可想而知这个地牢的火爆程度，就连迷雾议会也重新派遣了一队探索者进去重新调查一遍。

    不过人多了也有不好的地方，似乎是地牢有些承受不住了，现在会一次性将3~4支队伍放进一处空间里，但是只有一个队伍能够通关，而且似乎连难度都有些上涨了。”

    听完老板的消息后，凯恩将酒钱给了他，然后将杯中的饮品一口气喝完，告别离开。

    找到克蕾雅他们，并将自己刚刚得到的消息告诉了他们。

    听到凯恩带来的消息后，克蕾雅她们都不由得沉思起来。

    毕竟他们的队伍很少会与其他探索者打交道。

    队伍里唯一有跟其他探索者打交道经验的人，只有隆贝。

    现在他们需要考虑的就更多了。

    普通的地牢形式突然间变成了联合型的，还提升了难度。

    这就使得他们不得不在地牢里与其他的探索者队伍打交道。

    甚至是做好爆发冲突，流血的准备，时常将脑袋别在裤腰带上的人，可不会都是什么好好先生。

    在外面有着迷雾议会压着，探索者之间还能尽量保持和气，但是一旦进入了这种联合型地牢，那就什么都不能保证了。

