
　　但是就在这个时候，看到桌子上居然有个手机号码，也在这个时候明白过来，这很有可能是刚才老头放在这里的。

　　秦非心里面不禁变得开心起来，同时更加满意的点了点头。

　　就在这个时候，秦非看到秦舞从远处慢慢的走了过来。

　　秦非看到秦舞的一瞬间稍微的愣一下，随后脸上露出更加开心的表情。

　　秦舞只是冲秦非点了点头，也在这个时候松了口气。

　　秦非看到秦舞这个样子，也不由得下意识的开口询问道：“你怎么了，看样子这么的疲惫。”

　　秦舞听到秦非的话反而是有些笑的说：“你当然看起来非常轻松了，但是我实际上是被盯上了。”

　　秦非听到这里，又回想起之前秦舞好像有告诉过自己，她的公司被盯到至今的事情。

　　秦非便决定想要利用老头来帮自己，但是又一想两个人才刚见就请求人家的帮助，多少还是有些不好。

　　秦非脸上的表情变得更加尴尬，同时点了点头，说：““这件事情还是交给我吧。”

　　但是秦非一时间却没有别的办法，更何况秦非现在还欠着人家的一个人情。

　　这让秦非感到非常的无奈，最后就在这个时候，秦非又把目光落在了秦舞身上说：“我觉得公司也算是有一些收益的吧。”

　　秦非这么想着便开始打电话给秘书。

　　他发现此时的秘书并不在公司，所以只能通过打电话来确认秘书到底在什么地方。

　　电话响了很多次，那头的秘书才接通。

　　秦非接到秘书的电话之后反而是有些无奈的说了一句：“你现在在什么地方呢？”

　　电话那头的秘书听到秦非的声音微微愣了一下，随后也非常开心的笑着说：“我当然是在公司外面了，我正在忙着公司的采购事情呢。”

　　“这样吗……”

　　“毕竟不管怎么说。你当了个甩手掌柜，也就把这些事情交给我了，不是吗？”

　　秦非听到秘书这么说，瞬间有尴尬，同时也觉得自己确实不应该把这么多的事情加到秘书身上。

　　他脸上的表情就变得为难起来，但是很快的秦非就打起精神，最后就说：“我知道了，那你尽快回来吧。”

　　秘书听到秦非这么说，迟疑了几秒钟，下意识的接着开口询问：“出什么事了？难道说公司出现了信息的问题吗？”

　　秦非听到秘书的询问声，反而是摇了摇头，又看看站在面前的秦舞，脸上不自然的笑了下说：“怎么可能公司总会遇到麻烦，只不过是想让你回来报告一下公司所赚了多少钱？”

　　秘书听到秦非的话，反正是笑了出来，笑声非常的好听。

　　不过这让秦非感到有些头疼。

　　随后秘书接着说：“在公司距离上次查看多少钱的时间才过去没多久，你怎么又要查看呢？”

　　秦非听到电话那头秘书的声音，只感觉非常的愧疚，脸上露出一些无奈的说道：“我这也不是没有办法吗？总要对自己的公司的财务情况进行一些了解。”

　　电话那头的秘书听到这里，微微的点了点头，觉得秦非说的也确实没错，也便不再多说什么。

　　只是告诉秦非自己很快的回来。

　　秦非看了一眼秦舞，只是轻轻地笑了一下。

　　而秦非在这个时候又像是想起了什么，转身同时目光非常认真的看着秦舞说道：“那么有没有可能把咱们两个的公司并在一起呢？我是说咱们两个公司的合作并在一起，这样的话说不定可以提高工作的效率。”

　　听到秦非这么说，秦舞是感到有些惊讶。随后用好奇的目光看着秦非，问：“你是这么想的吗？”

　　秦非愣了几秒钟，同时微微地偏过头观察秦舞脸上的表情，通过她脸上的表情来猜测秦舞到底愿不愿意。

　　但是在这个时候发现秦舞只是轻轻的笑了一下。

　　这让他有些摸不着头脑，秦非有些不好意思用手挠着头说道：“我这也不是没有别的办法吗？所以就想问问你愿不愿意。”

　　秦舞只是摇了摇头，同时也是一种透露出一些无奈说：“并不是我问题，而是咱们两个公司的属性本来就不一样，两个不搭配的公司属性有什么可能来对口工作呢。”

　　听到秦舞的话，秦非只感觉更加有些头疼。但是脸上还是保持着礼貌的笑容，最后长长的舒了一口气，看样子是非常的疲惫。

　　秦非送秦舞离开，一个人又在回到公司里面，同时坐在办公室里面开始认真的办公。

　　太阳往西边落下了。

　　秦非也在这个时候慢慢地抬起头，发现已经是晚上了。脸上不由得露出尴尬的笑容，随后也在这个时候把目光投向了别处，不知道在想些什么。

　　但是就在这个时候，秦非猛地一拍手，同时也把目光落到了秦舞身上，然后一副恍然大悟的样子。

　　他有些不好意思用手挠了挠头说道：““没想到你来了。”

　　秦舞听到秦非这么说，只是微微的点了点头，最后脸上也露出了开心的笑容：“这里也没有别的事情，只不过是想要请你去去吃一顿饭。”

　　秦非听到秦舞这么说，稍微的愣了一下。慢慢站起来，同时也把电脑关机：“那我先去整理一下工作上的事情，然后再跟你一起去。”

　　秦非这么说着，同时也快速的开始忙碌起来。

　　秦舞看到秦非这个样子也表示可以跟着帮忙。

　　秦非听了非常开心的点了点头，随后跟着秦舞两个人开始进行一些忙碌。

　　等秦非忙完之后，带着秦舞准备离开。

　　就在这个时候，秦舞却突然表示要去之前出现事故的那个地方吃饭。

　　秦非对此感到非常的不解，随后脸上露出好奇的表情看着秦舞。

　　秦舞也注意到出秦非脸上的表情。反而是感到有些不理解的看着他：“为什么这样的看着我，难道是我说错了什么话吗？”

　　秦非只是摇了摇头，目光放向前方，看着街道上的路灯和没有多少人的街道上，渐渐的把目光收回来，重新落到了秦舞身上说：“并不是这样，我只是在想之前发生了那样的事情，为什么怎么还要去那里？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第448章 请求免费阅读。https://xs.23sk.com 