    算了算了，儿子对他的选择一向有决定和想法，就像当初带着小姑娘回来的时候一样。

    大不了孩子们如果要是缺钱的话，再把钱带过去。

    为了以防万一这件事情引起更多人的注意，他们便直接对外声称儿子受了重伤，然后目前正在国外疗养当中。

    傅清墨直接就把自己所有的踪迹给毁的一干二净。

    柳恩权这边即便是想联络，但是却也没有任何的联络办法。

    东烨霖是唯一一个知道小姑娘去哪儿的人。

    他直接就去了网站那边。

    师夏兰在得知傅家那个被千万人重视的大少爷，如今因为那个小丫头受了重伤，甚至恐怕这辈子都没有办法缩写。

    如今心里面反而得意的很。

    现在想想。

    究竟还会有谁去收留那个小姑娘？

    柳安筠到时候无依无靠。

    肯定会直接回来求她收留。

    可是这都一天两天了……没有任何的消息。

    柳安筠的身影压根就没有见过。

    师夏兰沉默了一下。

    难不成那家人直接就对柳安筠动个手脚吗？

    师夏兰很快便不去想这件事。

    从那个小姑娘在家里面给她摆脸色，甚至不愿意再过来的时候。

    她便已经不想再认那个女儿了。

    柳安筠对于她而言，只不过是一个陌生人而已。

    她等着看那个小姑娘满脸狼狈的时候。

    各路大佬忽然之间接二连三地冒出。

    “小姑娘的抚养权！我们也要争一下！既然傅家保护不了她！那我们这些哥哥自然能够护得住！”

    季鸿晖直接动用了自己的律师团。

    然后起诉了对方的家族。

    就是为了争取小姑娘的抚养权。

    “你算是哪里冒出来的？我才是他真正的哥哥！”迪奇立刻站了出来。

    他这边直接用着自己的人脉来替自己辩护。

    东烨霖更是把家产默默拿出。

    “我愿意用全部的家产来培养小姑娘成才，让她以后衣食无忧！而且你们几个的工作这么忙，相比较之下，我也可以一直陪着她！我才是最适合的人选！”

    几个人为了一个抚养权，在这里吵的热火朝天。

    但是浑然不知。

    傅清墨早就已经带着小姑娘不知所踪。

    柳安筠在家里面坐着。

    自己所了解的全部内容以及生活的各种方式都是由傅清墨亲自带领着交的。

    等到确认柳安筠能够跟着自己一起去上学。

    傅清墨这才利索地转了学校。

    在一家名不言传的小学校里面跟小姑娘一起念书。

    想在一个班并不难，只要给钱给够就可以。

    柳安筠平常也乖得很。

    偶尔的时候也会联络一下季兮沫，让对方去好好看一看网络上最近的留言，以及那个娃衣的评论。

    网络上她的人气越来越高。

    而且又因为她时不时间接的那些视频放在网上，所创造出来的收益远远大于别人的想象。

    柳安筠在家里面开心的不行。

    因为她在网络上已经看见，那个男人因为伤害孩子的原因，现在已经直接入狱。

    而且又因为自己。

    现在被所有人都给唾弃着。

    这件事被很多人改编放到网上。

    很多人对此不寒而粟毕竟同床共枕，这么多年的丈夫都能够做出这种事情。

    连自己的亲生孩子都能够动手。

    别人不都说虎毒还不食子吗？

    这个人还真是病态到人人可怕。

    甚至因为这件事情，他们从中直接扯出了一连串令人匪夷所思而又精密的手段。

    那个女人开始缓缓恢复心情。

    柳安筠也有跟哥哥直接回到原来那个地方去看看那个小孩子还在不在。

    可是那个小孩子根本不见踪影。

    甚至连那个哥哥都已经无影无踪。

    柳安筠忍不住的叹气。

    难不成那个哥哥跑到别的地方去了吗？

    因为自己的原因，哥哥应该也不可能会乱跑。

    柳安筠这边有些头疼。

    傅清墨每当见到这种情况的时候，就会直接尽可能的转移小姑娘的注意。

    他想要把那个空的笔记本直接丢掉。

    可是又担心被人发现之后会可以带回来研究，然后引发一些不好的事情。

    索性就一直放在自己房间卧室里。

    傅清墨看着那个空白的笔记本。

    以及小姑娘现在越来越清晰滴，能够表达自己的需求以及辨认字的能力。

    傅清墨甚至有些不敢想。

    如果这个笔记本回到小姑娘的手里，会发生什么样的事。

    偶柳安筠尔的时候会跟着哥哥一起出去散步。

    完全把自己其他的哥哥给抛之脑后。

    等到她终于快要小学毕业，柳安筠看着自己好像比周围的人都要矮一圈的样子。

    有些不高兴地回到家。

    “哥哥，我可不可以，跟正常的小朋友一样念书呀？”

