    说这，林阳将目光从在场众人脸上扫过。

    此时在场的古武者们，足足有好几百人。

    其中有之前跟林阳做过对的，还有后来从家族中调来的。

    足足上百人，却是没有一个敢上前一步的。

    没办法，林阳手中的武器实在是太强大了。

    刚刚的六个外邦高手是什么实力，他们可都是清楚的很。

    那可都是地王中级的实力，而且其中还有两个地王高级。

    那样的实力，还没等反抗便死在了林阳手中。

    就凭他们，又怎么可能是林阳的对手呢。

    想到这些，人们都打消了对林阳出手的念头。

    他们不是林阳的对手，或者说，不是林阳手中武器的对手。

    人们也想不到，这才几天的时间没见，新型武器的威力便又有了如此大的变化。

    “我在问你们话，是谁在与外邦勾结。”

    “当然了，我知道你们不会承认的，但我想让你们明白一件事。”

    “我对外邦高手，不会有一点心软，见一个杀一个。”

    “但是相比较外邦人，我更加痛恨那些勾结外邦高手的人。”

    “身为龙国人却要将外邦高手带进来祸害自己的国家，这种行为，比外邦人更加可耻。”

    “所以，一旦被我知道是谁在那么做，没有任何商量。”

    “我会直接杀掉他。”

    “虽然，我已经知道了，你们其中到底有谁在跟外邦勾结。”

    “但我还没有证据，一旦被查证之后。”

    “你们其中的一家两家，或者是三家。”

    “我会让你们彻底在这个世界上除名。”

    林阳充满杀意的语气，让在场众人无不感到胆寒。

    随后，林阳转头看向身后的雪山山洞。

    “听说，你们在这里发现了好东西。”

    “不必担心，我不会把你们全杀了独吞好处的。”

    “之前我们在乌石山中时合作过，不如我们再合作一次如何？”

    林阳看向众人说道。

    听得此话，人们面面相觑，一时间不知是该答应还是拒绝。

    答应了，里面的好处林阳可能就会拿走很大一部分了。

    可如果拒绝，就现在这种局势而言，他们并不占什么优势。

    要是真给林阳惹急了，一梭子弹药下来，那他们可是吃不消的。

    “那，那你确定不会再对我们下手了？”

    姬云想了想站出来问道。

    是啊，林阳手中的武器火力太强，他们可不敢保证。

    等找到了好东西之后，林阳会不会翻脸对他们下手。

    “放心，我不像你们那么言而无信。”

    “你们这七大家族，姬家，我迟早会上门为我母亲讨回公道的。”

    “妘家，我杀了你们的人，你们若是想找我报仇，随时可以。”

    “至于其他几家，我听说你们有人在勾结外邦。”

    “虽然你们这次也与外邦一同行动，但这次的事情我可以不追究。”

    “毕竟谁都有犯错的时候，这次算是我这个战神给你们的机会。”

    “如果跟外邦勾结的那几家被我查实之后，将来我一定会找上门去的。”

    “当然了，这些全部都是以后的事情了。”

    “就现在而言，不如先把之前的事情放放，等得到了里面的好东西。”

    “日后这些账，大家再慢慢算也不迟。”

    “各位觉得如何？”

    林阳站在洞口，向这些古武者们提议。

    人们相视一眼，思绪了许久，最火再次看向林阳方向。

    “好，就依你说言。”妘曼红答应了。

    “好，既然如此，那接下来你们要做什么，可以继续进行了。”

    “我不会参与什么，如果我发现了其他的线索，我会说出来的。”

    说完之后，林阳让开洞口站在一旁。

    人们再次打量了林阳一番，最后还是小心翼翼的进了山洞。

    不过，很多人都进了山洞，唯有最后一帮人。

    一个看似领头的人在路过林阳的时候停下了脚步。

    这是一个看上去有四十来岁的女人，长相也算得上是美女了。

    虽然年纪不小了，但身上那种成熟女性的韵味，看上去很诱人。

    可以说，在场的女性，基本上都给人这样的感觉。

    这边是灵气对女人的好处了。

    不仅能够让自己的实力变强，而且还能滋润皮肤，

    让自己做到永保容颜。

    “林宗主，我们之间，还有调解的可能吗？”

    女人犹豫片刻，而后轻声说道。

    听得此话，林阳眉头一挑。

    “你应该是姚家人吧，我和姚家好像并没有什么仇怨。”

    “何来调解一说。”林阳轻声说道。

    “可是林宗主，之前我们跟着其他几家，我们。”

    她看上去似乎有些难言之隐一样。

    林阳自然明白她的意思，他姚家之前跟着其他几家与自己不断作对。

    甚至在乌石山的时候，还参与过对林阳的围攻。

    还有后来的察拉沙漠，龟海国地下城，以及再后来的一些事情。

    姚家都跟着以妘家为首的几家在跟自己作对。

    如今，七大家族在林阳面前似乎并不占什么优势。

    而且林阳又成了天命剑的主人。

    其实很多人都在想，是不是能跟林阳调解一下关系呢。

    虽然他们得不到天命剑，但是能跟天命剑主人成为不错的朋友。

    也是也一件不错的事情。

    尤其，林阳身上不仅有天命剑，而且还有玄鼎珠以及玄经。

    这些随便一个拿出来都能够震惊古武界的东西。

    但是，这半年多的时间里，他们不断跟林阳作对。

    闹的非常不愉快，很多人看来，他们之间的矛盾，已经无法调解了。

    但姚家的领队，也就是此时林阳眼前的这个女人。

    还是常识性的提出了她的想法。

    希望能够在一定程度上化解与林阳的矛盾。

    毕竟他们跟姬家还有妘家不一样，本身与林阳没有那么大的仇恨。

    “你认为，我是那么小气的人吗？”

    “如果真说起来的话，你姚家死在我手中的人可是一点也不少的。“

    “上古八大家族，其实真正跟我有恩怨的只有姬家。”

    “我母亲当年遭受姬家祸害，这件事我是不会轻易放过的。”

    说到这里，林阳眼神中充斥着浓厚的杀意。

