    “咔！”

    简波看着头上压下的劫云，心中发狠，蓦然抓起‘霹雳球’‘轰天雷’一颗颗直直扔进劫云之中g。

    一连串连续不断的猛烈爆炸，虽然还沒有将劫云给炸散，但也使其狠狠晃动了一番。

    “果然有效……再來……”见此情景，简波不由心花怒放。

    当下再次抓取，好几枚同样的法宝，接连向着此前的爆炸位置投去。

    看其行为，明显是准备一鼓作气，将那团劫云给炸塌一部分，从而在天劫之时，削弱一部分威力。

    顺简波早已对天劫降临过程，有着极为深刻的认识。

    他十分清楚地知道，一旦有人干扰到劫云.那么原本还处在酝酿过程中的天劫.很可能会提前爆发。

    沒有做好充足准备的话，绝对会因此而受到不小的伤害，甚至当场就灰飞烟灭，也不是不可能.

    果然，事态的发展，完全沒有出乎简波的预料，劫云在一连串疯狂爆炸中，劫雷根本不等全部凝聚成功，当场便猛然爆发。

    “轰！”

    直直降下一道劫雷，一往无前地向着，简波所在的位置疯狂劈去。

    看其凶猛声势，明显是不将简波给彻底劈死，绝对不会轻易罢休。

    ……

    “轰！”

    一道炸雷惊动了，几乎整个西荒山脉强者。

    在这道炸雷之后，无穷无尽的仙元，都疯狂的被席卷到了一处场所。

    “有人在渡劫！”

    “这种强大的雷劫，绝对不是晋级真神那么简单。”

    熙元圣殿，一道灰色的影子闪了出来，落在了熙元峰的最高处，凭空远眺雷劫的场所。

    雷劫越来越密集，成片的落了下去，仙元之气也如潮涌般，卷向雷劫所在的地方。

    “这不是某一个宗门，有弟子晋级人仙？”熙元峰灰衣人，注视了片刻后，忽然皱眉自言自语了一句。

    “雷劫声势惊人，至少是九劫之雷，可见渡劫之人并不是泛泛之辈。”

    在西荒域，能问鼎人仙的弟子，基本上都出自熙元宗、云澜宗，其余极个别的不是来自世家子弟，就是一些底蕴强大的宗门。

    而此刻渡劫的场所，既不是宗门所在，也不是三大家族的所在，甚至只是一个荒野之地，难道是一个散修晋级人仙？

    如此资质的散修，为何不加入熙元宗？

    几乎是在最短的时间内，各大世家和宗门，包括熙元宗、云澜宗，都派人来到了渡劫所在地。

    一个散修人仙，谁不眼红？若是能争取到这名散修加入，那实力绝对实力上升一个档次。

    别看西荒域人仙不少，事实上分摊起来，真的不多，就算是各大世家，每家也不过是十几位‘人仙境界’以上的强者而已。

    ……

    “五行防御阵！”

    看着那道劫雷，简波丝毫不敢有半点掉以轻心，便将‘五行防御阵’开启到最大状态，全力以赴对抗天劫.

    “轰……”

    晋级人仙境界的劫雷，超强的威力，确实远非一般天劫所能比拟。

    “咔！”

    那道超强劫雷，刚接触‘五行防御阵’便发出一声震耳欲聋的炸响。

    随即便见‘五行防御阵’那层结界，一阵阵光华爆闪、晃动不已，差一点破碎。

    很显然，这道劫雷的威力，差不多已经接近‘五行防御阵’所能承受的最高强度。

    若是这道劫雷，再强一点的话，绝对可以当场将‘五行防御阵’击穿，降临到简波头上.

    “好强的威力，果然不愧是仙人级的劫数，与人间界那些修者的天劫，完全不在一个等级。

    若不出全力的话，根本就坚持不了片刻时间，亲身体验过天劫的超强威力，简波着实震惊得目瞪口呆。

    再不敢有半点迟疑，简波当即取出大量仙元石，全力加固‘五行防御阵’便是‘阴阳阵’‘二仪阵’……都毫不犹豫的布下。

    简波想尽自己最大的努力，顺利渡过此次天劫。

    如果在九死一生的渡劫过程中，完全耗干自身的全部仙元能量，那最终的结果，根本就不用多加言语。

    只是稍稍思索一下，也能想得非常清楚，不是死于本次劫雷攻击，就是死于下一波天劫之中。

    绝对沒有半点例外的可能，着实让人不得不打起，全部精力认真应对。

    在这样一种节奏紧凑，局势堪忧的独特氛围下，简波的渡劫过程，虽然看起来激烈。

    每每都是电闪雷鸣，让人心惊胆战，一刻都不得平静，但实际上的伤害却并沒有多少，甚至，都沒能完全攻破简波的防御。

    除了自身仙元消耗不少外，再沒有什么其它方面的影响。

    在九死一生的渡劫过程中，不管是什么人亲历其中，都会诚心实意地感到，庆幸不已。

    ……

    劫云飘散，雷电远遁。

    一道天籁之音飘过，虚空降落一道精纯仙元。

    仙元之气，将简波的身体包裹起来，渗入体内，流入经脉，身体表面的伤势，快速的好转。

    体内被散溢的劫雷之力，疯狂破坏的经脉，得到了滋润，登时恢复了一些活力。

    三个丹田，化为三个小世界，简波明显的感觉到，混沌之力在缓缓的流转。

    仙界法则，终于在体内凝练成功。

    简波的境界也节节攀升，人仙初期……人仙中期……最后足足暴涨到了人仙中期巅峰，这才停留了下来。

    此次渡劫，已经圆满成功。

    “哈哈……我终于迈进了仙者门槛，晋级‘人仙境界’……”

    傅晓仙子等人，正在疑惑时，一个声音清晰地传入众人耳中。

    听到这豪放的笑声，傅晓等人顿时一松，不用说谁都知道，简波一定是进阶成功了。

    但简波刚才散出来的那强大的仙元威压，却令他们所有人感到一种无言的震颤。

    那是一种下位者，面对上位者的无力感觉，在碾压一切的实力与境界面前，傅晓等人竟感到一股，难以名状的恐惧。

    想到这种感觉的来源，竟是从简波身上出现，众人心中如同打翻了五味瓶，充满了各种想法。

    相互之间对视了一眼后，大伙还是一同朝着简波的方向飞去。

    “简波，恭喜成为人仙强者！”

    升龙池边，傅晓对简波道贺。

    “谢谢！”

    简波微微点了点头，带着一丝兴奋之色回应道。

    一晃数天过去。

    简波稳固了人仙后期境界，该返回云澜小世界了。

    傅晓在‘升龙池’之地，却得到了莫大好处。

    她的修为停在人仙中期许久，未曾有半点松动，竟然在‘升龙池’一举突破人仙后期境界。

    蛛蜂皇和她的族群，已经蜕变仙灵虫，可以说‘一人得道鸡犬升天’。

    离开仙界之时，简波带走大部分群蛛蜂，让蛛蜂皇蛛儿带着一部分族群，配合羽翅虎镇守此地，守护‘升龙池’。

    升龙池，是妖族圣地，简波要为身边，其它的妖族之人，保护好这处宝地。

    有小鸭子鹜儿引导，简波想返回云澜小世界，不费吹灰之力。

    小鸭子带着简波，来到那处空间节点，施展‘星空兽’的天赋神通，一个冲刺，便穿过仙界位面结界，进入域外星空。

    简波和小鸭子二人，进入云澜小世界之后，直奔那处坐落在，丛林之中的‘临时洞府’之地。

    那些出去历练的队伍，早已陆陆续续回到‘临时洞府’。

    这处临时洞府，已经被风野灵等人，打造成秘密驻地，并设置‘防御大阵’守护山谷。

    风野灵则把这处秘地，命名‘风灵谷’……

    简波带着小鸭子，返回‘风灵谷’之后，简波招出傅晓仙子和周辰二人，与大家见面。

    众人得知，简波从仙界返回，他们有望去仙界，一个个喜出望外。

    修仙终极，渡劫飞升，成为仙者，得到永生，百万修者，难得其一。

    飞升仙界有几人，偷渡之人千万计。。。

