    “你说什么？”

    萧扬脸色一变。

    接着，他的神色落在了姜易鸣身上。

    姜易鸣别过头。

    如果是之前，他倒是会瞪回去。

    不过经过这一波拍卖下来，其他不说，能拿出几十亿来买块废地，敢和方敬扬面对面硬刚的萧扬，他还是有所忌惮的。

    他想不明白，萧扬的资料，到底是不是真的。

    一个普通得不能再普通的家庭，萧扬怎么可能拿得出几十亿。

    唯一的一个答案，那就是，这些能查到的资料。

    都是假的！

    或者是说，这些资料，就是给他们查的。

    真是如此，就耐人寻味了。

    不过即便如此，他也不后悔把姜妍嫁入方家。

    方家再怎么样，也是根基稳固，在江都，或者整个J省，可以说是呼风唤雨。

    他还是拎得清的，即便萧扬的背景再神秘，也无关紧要。

    “哼！”

    方敬扬冷哼一声，不再看萧扬一眼。

    再怎么样，姜妍始终还是会嫁给他，这就够了！

    对萧扬来说，怎么样，都是输！

    即便她的心不属于自己，那又如何，得到了人，心，总归是可以慢慢得到的！

    方敬扬不再理会萧扬，而是让人去处理拍卖事宜了。

    此时拍卖已经结束了，不少人也都派人，或者亲自去处理拍卖的事情。

    这也算是拍卖晚宴的传统了。

    后面的酒厅，徐家的人都有所来往。

    付款，交易。

    钱货两清。

    徐纪芸也四处看了起来，督促此事。

    不过一会儿，徐纪芸已经朝着萧扬走了过来。

    “萧公子！”

    “徐小姐！”

    萧扬此时心情并不好，还在思索姜妍的事情，眉头轻皱，抬头看向徐纪芸，也算给足了面子。

    “敢问萧公子是，萧家的人？”

    “啊？”

    萧扬笑了笑，倒是没明白对方的意思。

    “我姓萧，我在的家，就是萧家，我想，我认为的萧家，应该不是您说的那个萧家！”

    徐纪芸微微点头。

    她确实也不知道，萧家还有萧扬这么一个小辈。

    再者说，即便是萧家，也不会让一个小辈随意挥霍几十亿吧！

    只是打了个招呼，徐纪芸缓缓道：“后面的酒厅，将会有人接管萧公子的拍卖事宜，您所拍卖的东西，都能在后面进行交易。”

    萧扬点了点头，徐纪芸便是离开了。

    萧扬随眼一看。

    不得不说，徐纪芸这身姿，着实让人忍不住多看几眼。

    婀娜多姿，风韵十足。

    如果老妈在这，恐怕会点评两个字：能生！

    倒是这边，林翰文方才也注意到了萧扬脸色不对，出声问道：“姜妍是？”

    萧扬长吁一口气。

    “姜妍，是我喜欢的人！”

    也是时候摊牌了！

    萧扬倒也不瞒着林翰文，缓缓道：“姜妍是我在追求小悦之后认识的，不过那时候小悦拒绝了我的表白。”

    “后来遇到姜妍之后，我们有了一些故事。”

    说到这，萧扬看向林翰文，只是没想到，林翰文并没有发怒的样子。

    “所以，你喜欢的是姜妍，不是小悦？”他挑眉问道。

    “是，也不是。”

    萧扬揉了揉脑袋。

    不可否置的是，他心里是装着姜妍的。

    可还有一点是，他不能否认自己对林齐悦的好感，也是真的。

    老渣男了！

    这是萧扬对自己的评价。

    “你是都想要？”林翰文忽然出声道。

    “啊？”萧扬愣了一下，没想到林翰文的脑回路如此清晰。

    “可……可以吗？”

    萧扬顿时有些口吃。

    “可以你妈呢！”倒是没想到文质彬彬的林翰文顿时爆了下粗口。

    萧扬也觉得自己异想天开了，连忙把嘴巴闭上。

    妈的，自己在说啥呢！

    这可是林齐悦的父亲。

    自己竟然在他面前讨论能不能全都要的问题，这其中还有一个是他女儿。

    说实话，爆个粗口算轻的，林翰文没暴打自己就算不错了。

    “小悦知道这件事吗？”林翰文出声问道。

    萧扬摇了摇头。

    “那那个叫姜妍的，是不是准备嫁入方家了？”

    “嗯。”萧扬点了点头。

    “怪不得你处处针对方家。”林翰文啧啧道。

    “……”萧扬有些无语。

    林翰文的态度属实是让他有点蒙圈。

    “你好好想清楚吧！”林涵文指了指萧扬的胸口，转身离开。

    这是什么意思？

    萧扬愣在原地。

    遵循本心？

    算了。

    萧扬不去想这个问题了。

    现在重要的，是姜妍的问题。

    明天姜妍就会跟方敬扬订婚！

    所以，自己该怎么办？

    去或是不去？

    萧扬有些纠结。

    最重要的是，现在跟姜妍的误会都还未解开。

    就在这时，脑海里忽然响彻一个声音。

    【叮】

    【十五倍返现卡使用时间结束】

    【使用金额，三十亿，返现四百五十亿元】

    声音落下，萧扬的手机也响了起来。

    四百五十亿的收款记录。

    后面的0实在有点多，让萧扬都有些眼花缭乱了。

    看着这么一笔巨款，萧扬神色逐渐坚定下来。

    他摸了摸自己的胸口。

    遵循本心？

    是了！

    我特么管姜妍有没有误会自己，关键是现在她马上就要嫁入方家了！

    自己喜欢姜妍的事情已经是事实，姜妍自然也是喜欢自己的。

    难道要跟电视剧一样，一直不解开误会吗？

    怎么说，也得把人先抢回来再说吧！

    而且老子有系统。

    老子是特么主角！

    我前前后后想那么多干嘛！

    遵循本心，喜欢谁，去拿下就好了！

    “妈的，作为一个拥有系统的主角，我瞻前顾后的干锤子。”

    萧扬顿时神色清明，眉头舒展，好像找到了一条全新的路。

