    “你们真的该死。”

    洛秋一字一句地说着，眼眸里中滔天的怒火已然化作炙热红光。

    他的脚下躺着躺着一堆人形花瓣，这是刚刚抹去的“于欣”身躯幻化而成的，花瓣鲜红如血，深深地刺痛了他的双眼。

    此时远处还有无数巨浪重叠着奔袭而来，估计拍到他的身上后，会有更多的“于欣”走出来。

    虽然这些“于欣”没有半点攻击力，对他造成不了任何伤害，但是他只要一想到自己亲手扼杀了那张脸的主人，心里就止不住的难过，即使知道这不是真的于欣。

    “幻境，针对大脑的迷惑，玩弄人的心神，真是够恶心的。”

    洛秋躺在花海中喃喃自语，慢慢的，他闭上了双眼，任由身躯在花海中起起伏伏随波飘荡。

    他的意识完全沉浸到自己的脑海中，杂念消散，精神高度集中，一项忽视已久的能力逐渐启动。

    超级脑力。

    大脑高速运转，各个区域开始异常活跃跳动，意识前所未有地集中起来，充分调动自身磅礴深厚的精神力。

    此时的他脑部的温度已经远超身体其他部位的温度，发丝中淡淡的水雾飘散起来，紧闭着眼皮下，眼珠开始颤动，整个人陷入了一种类似从长眠中即将苏醒的状态。

    他的精神力在脑海中转化成席卷一切的风暴，将外界入侵的精神力碾成碎片，驱散脑海中一切不属于自己的东西。

    “啊……”

    此时，外界。

    三尾狐上一秒刚刚成功控制住洛秋，下一秒便惨叫一声，脑子如同挨了虚空一锤，精神力受创，眼角流出血泪。

    洛秋睁开双眼，眼眸中红光四溢，仿若刚刚爬出地狱的恶魔眼里点燃的火焰。

    面前，淡蓝苍龙携带着无边妖气呼啸袭来。

    由无坚不摧的妖气组成的苍龙足以轰穿山岭击沉岛屿，事实上，它确实做到过。

    在遇到洛秋之前，银犬这一招“苍龙破”可谓是无往不利，能挡得住他的斗鬼神的大有人在，但是还没有遇到过一个可以完全挡住“苍龙破”的能力者。

    无坚不摧，无物不破，这就是苍龙破。

    淡蓝苍龙卷起狂风，裹挟着不可战胜的威势，张开仿若吞噬天地的雷光巨口咬向洛秋。

    看着苍龙袭到身前，洛秋不为所动，仿佛呆滞了一般，眼帘半掩面无表情。

    直到苍龙侵入身前一尺之地，洛秋双眼猛然睁开，浓郁仿若化为实质的红光溢出，嘴里发出震天怒吼。

    “滚……”

    层层叠叠无穷无尽的声波从口中发出，化为恐怖猛烈的风暴，一瞬间便席卷了身前所有区域。

    刹那间，无坚不摧的苍龙仿佛撞上了肆虐大海的无边风暴之墙，身上浓厚的锋锐妖气被声波震得寸寸崩断。

    还未僵持一毫秒，便被彻底摧毁，化为轻烟在声波风暴中消失无踪。

    狂暴的声波自然不会因苍龙的消失而停止下来，毫不停滞，化为重叠的冲天声浪扑向广场众人以及旁边的俱乐部大楼。

    砰砰砰……

    大楼玻璃化为细碎的粉粒四处溅射，声波卷入大楼内，在狭小的空间中回荡碰撞。

    躲藏在里面实力稍微弱点的管理员只能蜷缩着身体捂紧耳朵，心里充满了恐惧后悔。

    即使如此，还是有许多人嘴巴渐渐张开，双眼无神变得淡白，最后失去灵光，躺在地上再无动静，不知是死是活。

    一吼之下，俱乐部已然覆灭。

    “啊……”

    惨叫声极其短促，之前在热视线中幸存下来的黑衣枪手被战斗余波卷到的瞬间就被震死，凄惨的模样警告着普通人不要靠近超凡者的战场。

    “顶住啊……”

    银犬三人在声浪中苦苦支撑，他们实力远超黑衣枪手，自然不会随便落得相同的下场。

    三人尽力捂住了耳朵，但耳朵里还是流出鲜红的血液，顺着脖子往下流淌，染红了洁白的衣物。

    之前就重伤了的光表现得更加不堪，声波似乎在胸口和左臂上伤口中肆虐，鲜血飞溅，如同止不住的音乐喷泉。

    终于，声波势弱，渐渐停了下来。

    四周还能保持完整的事物极其稀少，大多数都在声浪中震碎，周围环境比龙卷风袭击过后还要糟糕。

    “哈哈哈……”

    银犬看着几近崩毁的俱乐部，突然拄剑放声大笑。

    “你笑什么？”

    洛秋走到他的身前，原本想一拳了结他，却被他的笑声吸引，心里有点疑惑为什么这个男人死到临头了还笑得出来。

    “哈哈哈……我在笑你啊，我们俱乐部想要杀你，没杀到不说，还被你杀了这么多人，你做的和我们做的又有什么区别？”

    银犬用手中的剑强行撑起半边身体，模样极其狼狈，银白色的眼眸蒙上了暗沉，却还在哈哈大笑，悲凉的笑声覆盖了整片废墟。

    “我跟你们这些人不一样，你们杀人是为了利益，我杀人是为了反击。若是你们不来惹我，我至于做这种事情吗？你真当我很喜欢杀人吗？”

    洛秋用低沉的嗓音述说着他自认为的事实，说实话，到现在为止他确实没有杀过一个无辜人，每个人都有取死的理由，这怪不得他。

    “哈哈哈……咳咳……你知道我们这个俱乐部真正的名字是什么吗？”

    银犬听了他的话后反而笑得更大声了，以至于牵动体内伤势，止不住地咳嗽着。

    是什么？

    洛秋沉默，他不知道这个问题的答案，但是问死去的赵昌进等人，估计他们也是不知道的，他们只知道这是“俱乐部”，而不知道它真正的名字。

    “它叫新神，新时代的神灵，我们这些人的愿望就是成为新时代的神，聚神权与神力于一体，高高在上俯视人间。跟能力一样，这是上天赐予我们的东西。

    我们想要下雨，天空就得下起满天大雨，我们想要起风，天地间就得掀起狂风，我们想要做的事没有做不到的，我们想要的一切都在自己手里。

    你以为你是为了反击而杀人，但是我能看出，你是为了杀人而杀人，你在享受这种感觉。

    是不是觉得杀个人如同碾死一只蚂蚁一般轻松？

    是不是对生命在自己手里逝去逐渐失去了负罪感？

    是不是觉得自己与普通人格格不入，觉得是他们变成了异类？

    你看看你，是不是正在失去正常人的感情？

    这就是新神，我们得到能力后必然付出的代价，你不会以为我们的能力真是由漫画作家创造出来的吧？

    俱乐部即将覆灭，但是新神还在延续，你也是其中的一员啊！哈哈哈……”

    银犬放声大笑，笑着笑着就咳出血来。

    看来他的伤势深入肺腑，若是没有及时得到治疗，也是命不久矣。

    洛秋面无表情地站在他面前，似乎对他的这番话无动于衷，双手却在慢慢握紧。

    “战斗到最后一刻，然后死在强者手里，这是男人的浪漫，只是可惜了我的剑，它要失去主人了。”

    银犬爱惜地抚摸着剑柄，眼里满是不舍。

    斗鬼神轻微颤动，发出嗡鸣声，似乎是在回应他。

    “这样啊，也好！”

    银犬似乎听懂了什么，握紧手中的剑，高高举起。

    霎时间，狂风大作，无穷无尽的妖气从银犬身体灌注进斗鬼神里，剑光宛如午夜的冷月，清冷死寂的气息从剑刃中泄露出来。

    “奥义·苍龙破。”

    两条蓝色苍龙顺着清冷剑光幻化而成，由妖气凝成实体，整片区域内覆满雷光，仿佛远古苍龙于现世中重生。

