    当楚然来到校尉府府外的时候，天色已经暗了下来。

    府中的情形，也和上一次回来时一样，大门紧闭，一片寂静，萧条之中，更显落寞。

    当楚然推开大门，隐约间，似乎还有丝丝灰尘飘落。

    俨然，这方大门，至少已经有数日不曾打开过了。

    这让楚然不由得皱了皱眉头，心中有些不舒服。

    这座府邸，似乎更像是牢房，而不像是一个家！

    “哥哥，这里好压抑吖，我不喜欢！”

    楚然身侧，传来小丫头的声音：“还是老黑爷爷那里好玩，我去陪老黑爷爷了！”

    话音刚落，小丫头就直接化成一道晶蓝色的流光，从楚然身边消失不见。

    精神力感应之间，小丫头已经出现在了黑暗圣晶空间之中，不过很快，楚然就感应不到了小丫头的存在。

    他知道，这肯定是老黑干的！

    不过去黑暗圣晶空间也好，至少可以省了楚然许多解释的时间。

    “大少爷回来了！”

    “少家主回来了！！”

    随着府门的开启，寂静的府内，终于传来一声声低呼声。

    只是，哪怕声音之中兴奋之色极浓，可依旧被压得很低。

    似乎生怕有声音传出去一样。

    “白伯！”

    楚然抬眼，看到的第一个人，依旧是楚家的老管家白伯，他深深的吸了一口气，将心中的那缕压抑，藏在了心中，嘴角微微上扬。

    “少家主，你能平安回来就好……”

    白伯快步上前，上下打量了一下楚然，见楚然安然无恙，不由得露出一抹发自内心的笑意。

    “让白伯担心了。”

    楚然深深的点了点头，随后，便开口问道：“我们楚家的人，是不是已经很久没有出过府门了？”

    “是啊！”

    白伯微微叹息了一声，道：“家主有令，楚家全族上下低调行事，无事决不可轻易离开校尉府，自从上次少家族走后，府门就没再打开过。”

    “还好，来的时候，准备了很多吃食，坚持一段时间，还是没问题的！”

    “这样……”

    听到这话，楚然心中不由得有些酸楚。

    他知道，这都是因为他而造成的。

    在这北疆王城之中，他得罪了太多的势力，而且，随便一个势力，都是楚家招惹不起的存在。

    父亲这么做，也是为了保全家族。

    否则，随便一个莫须有的罪名，对楚家上下来讲，都会有灭顶之灾。

    归根结底，终究还是他楚然种下的因果，最终却由家族来承担。

    他楚然，愧对家族！

    楚然心中不禁自问：“是不是当初，我就不该将事情做得那么绝？是不是退一步，就会海阔天空……”

    “然儿，不必多想！”

    就在楚然心中沉思之时，一道声音伴随着厚重的脚步，缓缓的传入了楚然的耳中。

    楚然抬眼，就看到父亲的身影。

    楚长天缓缓的走到楚然身旁，那双落在楚然身上的眼睛，仿佛看透了楚然的所有想法。

    轻轻的拍了拍楚然的肩膀，道：“有些时候，退一步，非但不会海阔天空，更可能是万丈深渊！”

    “父亲……”

    楚然看着自己的父亲，他知道，这是父亲在宽慰自己。

    “跟我走吧！”

    楚长天说着，抬步朝着书房走去，平静的话语，也随着脚步缓缓传出：“武修的世界，本身就是一个极度残酷的世界，这些时日来，想必你也该有所感受！”

    “残酷的本身，就有一种生死抉择在其中！有些时候，不是你想干什么，而是你不得不干什么！”

    “不得不……”

    楚然跟在父亲身后，心中低低的重复着父亲说的话。

    这句话，让他不自觉的想到，他杀蓝梦儿，杀蓝血，杀宋子豪，杀祁震，以及他杀过的很多人的情形。

    如果在学府之中，他不杀蓝梦儿，的确不会招惹到军侯府！

    可是，蓝梦儿会选择放过他吗？

    当日的几道冷箭，就险些要了他的性命，如果她活着，谁能知道，冷箭会不会在他毫无防备的情况下再度出现，要了他的命？

    如果他不杀宋子豪、祁震、蓝血这几人。

    这几人，会放过他吗？

    他相信，只要这几人，有任何能够反杀他的机会，他们都不会手下留情！

    结果，似乎只有他死了，才不会彻底结仇这些势力！

    正如父亲所说，这根本不是他想要杀谁，而是不得不去杀！

    要想活着，就不得不为！

    这就是残酷的武修世界，面对生与死，他没得选择！

    “武修，世所皆知，所谓修，修的是心，不过这个世界，也有另外一种人，他们把自己的心，一刀斩碎，自此，便不再有心，也不再有任何顾虑，一心向武！”

    “斩碎自己的心？”

    楚然愣了愣。

    他自然明白，父亲口中的心，并不是心脏，而是情！

    人有七情六欲。

    斩断七情，成为一个无情之人，在这种状态下，修炼过程中的阻碍，自然会直接消失。

    “可没有了情感的武修，还是武修吗？”

    楚然沉吟说道。

    不说其他，如果一个人，连亲情都可以抛却，那这个人，还算是个完整的人吗？

    至少，他楚然，这一生都做不到！

    “它们的确已经不再是一个人，充其量，只能算是一具行尸走肉！”

    说话间，两人已经进了书房，落座之后，楚长天看着楚然，缓缓说道：“为父今日，在你的眼中，看到了自责与忧虑，这是好事，至少你不会成为那样的人！”

    “不过你也要记住，这两种情绪，无论在任何时候，都不能成为主导你自己思想的负担！它们可以存在，但却应该很快就消失！”

    “我……明白了！”

    楚然深吸了一口气，用力的点了点头。

    父亲的话，就好像是一盏明灯，将他脑海之中的一切阴霾，尽数驱散。

    “家族，可以是你的负担，也可以是你的责任，但任何时候，都绝不能将家族当成累赘，作为一个人，要有感恩之心，这很重要！”

    “孩儿谨遵父亲教诲！”

    楚然站起身来，对着父亲深施一礼。

    楚长天也缓缓站起身来，轻轻的将少年扶正，双手拍了拍少年的肩膀，看着少年的眼睛，道：“你经历的事情，为父当年也都经历过，深知这其中的压力有多大！”

    “但你永远都不要害怕什么，就算是天塌了，也有为父顶着！”

    “你尽管将这份压力，当做动力，修炼一途，本就坎坷，每个人都在负重前行，想要成为一名真正的强者，这些事情，都是必须要经历的，明白吗？”

    楚然点头：“孩儿明白！”

    “好了，去洗个澡，好好休息休息吧！”

    楚长天松开少年的肩膀，重新坐回了座位上，看着少年走出书房，不由得轻叹了一口气：“别怪父亲给你这么大的压力，若是现在压力不够的话，将来的事情，你根本无法面对……”

