
　　明溪来到了若曦身边，“出去以后你有什么打算？”

　　“不知道呢，我又不想回家，又不能陪在你身边，怕让高阶御兽师发现。”若曦一脸沮丧的样子。

　　苍颜看了半天，“我就说呢，这些年，我总觉得你有点不对劲，我这么仔细一看，你竟然是，魔族！”M.23sk.com

　　明溪感觉捂住了苍颜的嘴，他看了看四周没有注意到这里。

　　“你小点声，别让她们听到。”

　　苍颜小声的对若曦说道：“我可以让你跟他一起，你愿不愿意？”

　　若曦摇了摇头，“不行的，人类的高阶御兽师，一眼就能看出我的伪装，而且还能感觉到我身上的魔气。”

　　“我们龙族有一种隐逸之法，就算是九阶御兽师也看不出来，而且还可以让你的气息与人类无异。”

　　“真的吗，那真是太好了。”若曦露出了笑容。

　　“我这门绝技叫龙藏，一会我教给你，但是你只能伪装成一个力士。”

　　若曦笑着说道：“没问题，我的肉身可比他们人族强多了。”

　　若曦与苍颜学习了一夜，也没有什么效果，最后还是青龙的一句话，若曦才学会这龙藏，青龙只说了一句，魔族与龙族的穴位不同，所以应该说出穴位的作用，就好像当初青龙交明溪修炼龙隐一样。

　　第二天清晨，几个人都起的很早，因为再过几个小时，他们会传送出此地。

　　明溪把所有的灵兽和灵宠都收了起来，御灵珠内小胖子正在欺负黑蛟，黑蛟吓得躲在一旁不敢出来。

　　苍颜问道：“小青，我怎么看着这小家伙这么眼熟呢！”

　　“大哥，不是眼熟，它就是帝麒麟的孩子。”

　　“我就说，为什么第一次见到它，有种毛骨悚然的感觉。”苍颜曾经也被磨珂暴打过，所以它骨子里就惧怕磨珂。

　　“别提了，我第一次进来的时候也被它欺负了好几天，它除了龙祖谁都不怕。”青龙无奈的摇了摇头。

　　黑蛟龙大声喊道：“两位大人，你们快救救我啊！”

　　两条老龙都低下了头，它们异口同声的说道：“我们也爱莫能助啊！”

　　苍颜问道：“小主人，有三只灵兽？”

　　“你才发现，一个是龙祖，一个是白虎，一个是玄武，而且与他签订契约的还有一个魅魔族的魔神。”

　　“哈哈哈哈，小主人，以后一定会成为，人族中的霸主。”苍颜大笑道。

　　“有我们辅佐，他想普通都不行，而且他还习得，磨珂的一大绝技，炼妖诀。”青龙自豪的说道。

　　“这个老女人，竟然连这个都教给小主人了，看样子他们的关系非常不错呢。”

　　青龙歪头看了看小胖了，“那还用说，连自己的孩子都给他了，你说呢。”

　　两条老龙相继对视了一下，’哈哈’大笑起来。

　　荒芜之地外面已经聚满了人，都是各大学院的导师。

　　传送已经开始了，先从第一层传送，一个人都没有。

　　又到了第二层传送，又是一个人都没有。

　　第三层传送，传送出来十一人。

　　第四层传送，传送出来三十六人。

　　第五层传送，传送出来二十七人。

　　第六层传送，传送出来九人。

　　第七层传送，一个人都没有。

　　泽天和杨莹诺低着头，因为每一届学员最高的也就来到第七层，从没有人能活着从第八层出来。

　　同样伤心的还有蓝星学府的，两位导师。

　　第八层传送，又是一个人都没有。

　　杨莹诺趴在泽天怀里，“怎么办，孩子们，没有出来，呜呜呜！”

　　泽天拍了拍杨莹诺，自己也是强忍着泪水。

　　第九层传送，传送出来六人。

　　明溪说道：“报告导师，我安全的把她们带回来了。”

　　杨莹诺与泽天闻声回头看去，一看明溪几人竟然都回来了。

　　泽天与明溪抱在了一起，“臭小子，两年不见，长的都比我高了，你干的不错。”

　　杨莹诺与冷雨竹和凌依依抱在了一起，“让你们吓死我了，我还以为………”

　　秦水瑶说道：“明溪，我们先走了，咱们过段时间再见。”

　　“好的，你们要多加小心。”

　　“再见！”

　　泽天惊讶的说道：“没想到你们竟然跑到了第九层，你们是有史以来，唯一一个爬到第九层的人。”

　　泽天拍了拍明溪的肩膀，“哈哈，不错很结实，你现在到五阶力士了吗？”

　　“导师，我现在已经是六阶力士了，不过精神力还卡在了四十九点。”一提到精神力，明溪就有点难过。

　　泽天拍了拍明溪的背部，“有什么可沮丧的，像你这个年纪，四阶御兽师已经不错了，而且你还是力士呢，哈哈哈哈。”

　　“对了导师，这个是我的一个朋友，她叫若曦，你能不能帮她进入风灵学院。”

　　泽天打量了一下若曦，“她，不是御兽师吧。”

　　“是的导师，她也是一个力士。”

　　泽天点了点头，“嗯，力士好啊，我就喜欢力士，你现在几阶了。”

　　“我是五阶力士。”若曦没人多说，她的身体强度堪比六阶力士。

　　泽天瞪大了眼睛，“什么五阶，小姑娘，你才多大就已经五阶了？”

　　若曦撅着嘴，“我都已经十三岁了，请不要再叫我小姑娘了。”

　　泽天大笑道：“哈哈哈哈，好好好，这事我就给你安排了。”

　　“导师，如果她要与我们一同参加毕业考试能行吗？”明溪问道。

　　泽天想了想，“这个应该没问题，毕竟她已经是五阶力士了，我可以和圣殿说一声。”

　　“太好了，这样一来我们就可以一起学习了。”明溪高兴的差点跳起来。

　　有人欢喜有人悲，进去了几百人，最后出来的连一百人都不到，有好多学院的学员死在了里面。

　　杨莹诺笑着说道：“同学们，我们回学院。”

　　这一次他们乘坐的是迅捷鹰，它的飞行速度极快，是个五阶妖兽，他们用了半天的时间，就回到了风灵学院。

　　院长和副院长还有特级班的三人，早已来到了学院门口，等待着他们的归来。

　　他们刚到学院门口，崔远洪就迎了出去，他和明溪来了个拥抱。

　　“大哥，你可回来了，想死我了。”

　　明溪笑着说道：“都这么大的人了，怎么还像小孩子一样，你看文浩多沉稳。”

　　“大哥，你走的时候还没我高呢，怎么现在比我都高了，是不是每天都是吃好喝好？”崔远洪羡慕的说道。

　　明溪暗想：还吃好喝好，饿了就吃果子，渴了就喝泡澡水，要不是九层森林里有果子，他们几个肯定会饿的半死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第七十三章 返回学院免费阅读。https://xs.23sk.com 