    焦飞心境一清，把所有烦扰一起忘掉，心道：“这些事情纵然复杂，但我只求长生大道，这些事情想的太多，对突破炼气丹成是个阻碍。”焦飞丹田内的螺旋天河，已经化为冰魄天河，一滴一滴的一元重水都化为冰晶之态，法力处于一个随时都能突破的临界点。焦飞现在最差的就是积累，毕竟他修道的年头比较浅，这可不是法力雄浑可以替代，还要有许多沉淀和积累，是必须要靠时光来淬炼。

    焦飞虽然亦着急尽快突破这一层，但却不会不会因此错了步骤，毕竟丹成这一步，除非是转世重修，可转世之后记忆尽数封闭，谁人也无法知道，转世之后是否还有机会重新修炼道术。

    既然太玄姥姥和血河道人都不走，他便在这座山洞里潜修起来。

    本来焦飞还以为血河道人和太玄姥姥脱困之后，必然会掀起滔天的风浪来，没想到血河道人和太玄姥姥落脚在十万大山最高的御笔峰上，十余日都无一分动静。他的那枚明月剑丸倒是早就飞了回来，里面只有郭嵩阳真人手书的四个字：“无需理他！”焦飞得了机宜，倒也安心的自顾修炼。

    至于太虚法袍，四大鬼仙，乃至太玄姥姥，血河道人，鬼祖徐完都给他抛在脑后。渐渐的焦飞心思空明起来，他所占据的这座山峰，也被春去秋来，落叶灰尘覆盖。这一次闭关，焦飞足足费去了三年时光，十万大山也似乎恢复了原本安宁。

    这日麻家寨中来了两位不速之客，为首的一个身躯雄壮，虽然年纪老迈，但是气势惊人，另外一个，却是十二三岁的女童，一口一个干爹，叫的十分亲热。

    阿奴和张燕执掌了麻家寨之后，又和白衣寨，青王寨解下极友好的关系，如今势力倒也蒸蒸日上，隐然和禾山道，黑纱童子，青王寨并列，加上白衣寨，同为苗疆五大势力。

    尤其是麻家寨，得了焦飞相助之后，把十八团千幻神咒附体在十八头银尸上，这几年过去，阿奴已经把这十八具银尸祭炼到了金尸地步，虽然这一十八具金尸也不过相当于道门丹成九品的弟子，可在十万大山中，却是一股不可轻忽的力量。隐然成了十万大山最强的一家。

    白衣寨的四女在得了焦飞赠送飞剑之后，虽然修为并不曾再提高，但也在十万大山附近闯出名头。仗着心魔大咒奥妙无比，这个丫头几乎从未吃过人亏，隐然和得了焦飞之助的青王寨并驾齐驱，压过了原来十万大山的两家老势力，禾山道和黑纱童子。

    尤其是万蛊仙娘在得知白衣寨和麻家寨交好之后，有意在这两家之间周旋，三家势力几乎成了联盟，把那两家压的更是不敢抬头。这还不说，万蛊仙娘在发现张燕学有禾山道的全部法术之后，特意用蛊术跟张燕换了来，然后联合三家向禾山道施压，让他们每年都要给三家送上三件法器，渐渐有把禾山道并入青王寨之势。

    不要说十万大山的各族人色，便是十万大山外的那些大唐的官兵，也知道十万大山最近有了新的气象，不敢发兵来打。麻家寨在张燕的经营下，许久都没人敢来惹事儿，故而这对父女虽然看着惹眼，却也没人当他们是来闹事儿的。

    这对父女正是麻九龙和鬼女娇娇。

    麻九龙一门心思修炼，常年游历在外，但是得了鬼女娇娇传授鬼祖徐完的法术，又吞了焦飞送的那枚内丹，仗着他运气不坏，居然丹成第八品。

    鬼女娇娇在得了焦飞帮忙之后，把五座万鬼阴池合并，炼就了一口二十九重禁制的新万鬼阴池，再加上另外两口万鬼阴池辅助，在这三年之中，也把阿鼻元神剑诀修炼到第六层，自忖已经有了本事抢夺阿鼻王座，只恨不知这座魔宫遁去了哪里。

    她听说麻九龙在麻家寨有一份基业，顿时起了心思，鬼女娇娇在鬼祖门下太久，总是觉得身边要有千百人听侯使唤，日子过的才爽利。如今事事都要自己动手，她十分不习惯。她心道：“干爹的基业，便是我的基业，他老人家又没什么野心，我拿在手里正是当然。十万大山天高皇帝远，也没什么厉害的修道人，我把十万大山中数百个寨子都收到门下，再借助手上那座万鬼阴池的力量，足够建立起一个大门派来。有了人手供我驱策，便能做许多事情。”

    麻九龙自忖许多年不曾回家，被鬼女娇娇这么一说，加之两父女都要修炼，在外面许多不便，顿时觉得这个想法也不错，家里便是最为安逸的所在，这才带了鬼女娇娇回来。

    麻九龙离家已经二三百年，麻家寨的人如何认得这个老祖宗？麻九龙站在寨子外，看了一回，对鬼女娇娇说道：“如今也不知是我几代孙主持寨子，居然弄得如此兴旺，看来我麻家的后人，倒也有些本事啊。”

    鬼女娇娇一撇嘴说道：“只是一座寨子，二三百年也无什么变化，这又算的什么本事了？女儿我不是夸口，最多一年，便能把十万大山各族收伏，让麻家成了苗疆第一宗族。”

    麻九龙笑道：“我也没有那许多要求，倒是女儿你是个修道的人，需要这么大一股势力作甚？”

    鬼女娇娇愣愣有些答不上来，麻九龙呵呵一笑道：“反正我好女儿要大有作为，我这个做爹爹的支持你便是。”鬼女娇娇心头只是微微迟疑，便即不想这件事儿了。她只觉得这件事儿是应该，还用了鬼祖门下一贯家大业大，自己已然习惯了为借口，但是心底总有一股惶惶不安，似乎非要把这天下纳入掌握一般，这股野心和修道人逍遥自在的心态截然不同，但是鬼女娇娇却怎么也无法遏止这股念头。

    麻九龙只要提气呼喝，让麻家寨管事的人出来迎接，鬼女娇娇已经冷笑一声，身上有一股龙气冲天，正是那股和她与生俱来的玉龙之气。在她一出生，这股龙气就把她的几位兄长的龙气吞尽，随着修为日益高深，鬼女娇娇身上的真龙之气越发的强大了。只是她也不知这股龙气有什么用处，既不能用来施展法术，也不能增进道行，更不能修炼增强，只是往往这股龙气一爆发出来，便时常有人被震慑心灵，拜倒在她脚下，任凭她予取予求。

    鬼女娇娇心道：“干爹不知离家多少年了，这些晚辈如何肯认他？还是让我先出手震慑一番人心，再收伏他们就容易了。”

    鬼女娇娇身上天子龙气一发，麻家寨的普通寨民立刻便拜倒下来，只觉得这个小女孩身上有股气势，让人不得不心甘情愿的拜倒，奉献自己的一切。

    阿奴正和张燕在寨子中各自修炼，张燕几次想要投入焦飞门下都被拒绝了，便也死了心，不过她被焦飞赐下了一团金刚王咒，配合修炼，如今法力倒也不俗。忽然感应到寨子中来了外人，张燕和阿奴先后来在寨子中，却见麻家寨上下万余人口，十之八九都拜服在地，向一个十二三岁的小女孩叩头。

    在那个小女孩儿身后，有一个虬髯老者，看起来气度威猛之极，宛如领兵打仗的大将军一般，顾盼之间，气度无双。

    张燕见到这对老者和女孩儿来的诡异，忙把自己炼就的禾山道法器飞出，出手便是混天幡，想要把这对怪人拿下。鬼女娇娇见到张燕出手，不由得笑道：“米粒之珠也放光华？”她连法术也不用，就那么伸手一抓，便有一股无匹大力，凌空把张燕手中的混天幡夺过。

    鬼女娇娇瞧也不瞧这件法器一眼，禾山道的法器都是不入流的级数，鬼女娇娇顺手往地上一掷，只嫌这东西脏了自己手。阿奴见张燕受困，忙一声尖啸，一十八头金尸从寨子里的**中飞了出来。 这一十八具金尸实力凶横，各自把指甲探出，就像是十只小匕首一般，虽然这些炼尸本身也不懂得法术，只是凭着强横的肉体何人搏杀，但在驱尸高手操纵下，硬拼同级数的修士也并非没可能。

    鬼女娇娇见了此物，还是有些险恶，五指虚虚一抓，为首的一头金尸就顿了一顿，仍旧凶悍扑下。闺女娇娇也不由得惊讶，叫了一声道：“何物如此凶顽？”她刚才这一收，乃是鬼祖徐完门中秘传，叫做玄阴阿屠神爪，可以轻易把同级的修为魂魄抓出来。

    鬼女娇娇本拟这个金尸纵然厉害，本身的灵性必然是后来生出，定然难逃自己的一抓，却没有想到，这十八头金尸能有如今的威力，乃是被焦飞用十八团千幻神咒催生出来。那心魔大咒何等奥妙？怎是她玄阴阿屠神爪能抓的出来？不过鬼女娇娇也不止这一点本事，见这手法术不成，便把阿鼻元神剑放了出来，剑光只一卷，就把为首那一头金尸斩杀。

    也不知怎么，鬼女娇娇这一剑飞出，顿时把这具金尸烧成了灰烬，一股奇异的力量通过阿鼻元神剑传了回来。鬼女娇娇心中一喜道：“原来这些僵尸，要受我的阿鼻元神剑的克制，这些东西甚是惹厌，若不是看在干爹的份上，我早就把它们全部毁了。”

    阿奴见自己麾下的十八头金尸，才出去就被毁了一头，不由得心中大怒，却有一时束手无策。她可不似焦飞，又无穷手段，一般的修士也只有一两手法术，一旦这手法术不成，就要糟糕大吉，呜呼哀哉，却不是单单阿奴不成。

    麻九龙见鬼女娇娇已经震慑了场面，也有些舍不得让她大肆破坏，他自己是炼尸的行家，自然知道一具金尸有多么珍贵。这种炼尸不知费了多少功夫，才能祭炼出来。当年麻九龙的护身金尸被人回去，一直都没有再祭炼回来。如今他身边也只有七具护身的银尸罢了，论起威力来，还不如他自己本身的法力。

    这老头忙走上来一步，喝道：“我是麻九龙，你这孩子是哪一支门下的？”

    阿奴和张燕正要另寻方法退敌，听得麻九龙这般说，都是又惊又喜。阿奴叫道：“你真是老祖公？那您老可认得焦飞老叔祖么？”

    麻九龙听得焦飞之名，不由得呵呵笑道：“焦飞我怎么不认得，前些时候还在祖荫山见过他一面。我当年叮嘱他来照顾我麻家寨的晚辈，没想到他还真记在心中了。”

    阿奴和张燕问了几句，见麻九龙回答的丝丝入扣，这才相信了是本门的老祖宗回来。忙把麻九龙和鬼女娇娇迎了进去，倒是鬼女娇娇听得焦飞不久前还曾来过，不由得心中甚是恼怒，暗忖道：“这个混账小子，怎么还不去死？居然又来十万大山给我捣乱。他居然也认得这两个女孩儿，那我想要谋夺麻家寨，可就有些麻烦了。”

    还是张燕有些心计，在招待两人的同时，也偷偷运用万里传音符，向焦飞偷偷禀报了一声。焦飞送了她们这套万里传音符，两女还不曾用过，就怕打扰焦飞，惹得这位仙长不快。

    焦飞在最深的闭关之中，万里传音符响起他也不知，倒是奉命掌管阴阳葫芦的天魔童子好奇，拿过了焦飞万里传音符一听，不由得暗喜道：“那鬼女娇娇也是个好玩的人物，不知老爷想要拿她怎的。我还是通知老爷一声，他这一次闭关修炼，实在太过久了。”

    天魔童子从阴阳葫芦中遁了出来，见焦飞肌肤晶莹如玉，现在修为比三年前更高明了不知多少。忙叫了几声，焦飞似有感应，缓缓把眼睛张开，见是天魔童子，笑了一声道：“你有什么事情呼我？”天魔童子把麻九龙和娇娇去了麻家寨的事儿，重新复述了一遍。焦飞微微沉吟，过了一会，微笑道：“如此也好，我这就去麻家寨看看，修炼的也太久了，该出去走一走的。”

    ps：继续召唤推荐票，我要，我要我还要(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

