    楚云飞也是个有眼力的，一下看出来两个营是真打。

    尤其是中间有两个士兵，拳脚相加甚至都嘭嘭作响。

    这要是换一个身子弱的，一拳下去就能把人给打死！

    当下楚云飞说道：“云龙兄，贵部平时都是这么练的？”

    “这都是被逼的。”李云龙嘿嘿一笑，言有所指的道，“咱们不比中央军，有蒋委员长这亲妈疼，也不比你们晋绥军，有阎长官这后妈疼，咱八路军就是个没妈的野孩子，要是自己再不能对自己狠一点，怎么跟小鬼子干啊？”

    楚云飞没接这茬，指着人群中扭打在一起的张大彪和孙德胜道：“这两个兵，身手看着不错啊。”

    “云飞兄好眼力。”李云龙冲楚云飞竖起了大拇指，又接着说道，“左边这个，名字叫张大彪，是我的1营长，以前是西北军大刀队的一个排长，使一手好刀！这家伙曾参加过长城抗战，一晚上就砍掉了十几个鬼子的脑袋。”

    “难怪出手这么凶狠，原本是西北军大刀队的老兵！”楚云飞点点头，又道，“那跟他过招又是哪个？竟能跟张营长打个半斤八两！”

    “那是我的骑兵营长，名字叫孙德胜，以前在69军骑兵团干过。”李云龙道，“这家伙的身手其实也就一般，最厉害的是他的马术和骑射！尤其是骑射，高速飞奔的马背之上，打同样高速移动的目标，一百米内那几乎是百发百中！”

    孙德胜完成任务从总部回来，正好赶上这场比武。

    楚云飞忍不住感慨道：“云龙兄真是网罗天下英才！”

    李云龙嘿嘿一笑又道：“说到天下英才，张大彪和孙德胜也就两个泥腿子，还是像云飞兄这样从黄埔军校出来的高材生才称得上是真正的英才。”

    楚云飞哈哈一笑，说：“云龙兄言过了，黄埔军校学员其实也不全是英才。”

    旁边的赵刚就感觉到有些好笑，心忖老李就是蔫坏，连说个话都要打埋伏，挤兑一下晋绥军的客人。

    果然，楚云飞话音刚落，李云龙就道：“云飞兄，我可不是说你……”

    楚云飞的脸色便垮下来，不是在说我？你的意思，楚某人算不上英才？

    结果李云龙偏哪壶不开提哪壶，又道：“云飞兄别误会，我不是说你不是英才，嗨，你看我这张嘴，看到云飞兄你一激动，连话都不会说了。”

    楚云飞闻言哼哼了两声，心忖你根本就是存心的好吧？

    不过楚云飞很快就调整好心态，说道：“看来云龙兄除了西北军的英才，还网罗了我们黄埔军校的英才？可否叫来让楚某见识一二？”

    李云龙便嘿嘿一笑，扭头喝道：“王参谋！”

    正在旁边训练的王岩便立刻一溜小跑过来，立正敬礼。

    结果站在楚云飞身后的上尉军官便立刻惊喜的叫出声：“王岩？！”

    王岩目光转向上尉，脑子里便立刻自动跳出一段记忆，关于孙铭的记忆，当时还在中央军校读书的时候，孙铭睡王岩上铺。

    当下王岩脸上也露出惊喜之色，大声叫道：“孙铭？！”

    看到这一幕，李云龙、楚云飞还有赵刚便不由得一愣。

    王岩却已经冲上前去，一把抱住孙铭肩膀，惊喜的道：“你不是去了65师吗？怎么跑到我们独立团来了？”

    “你还说我。”孙铭也惊喜的道，“你不是去了54师，怎么成了八路？”

    “快别提了。”王岩道，“忻口一战我们54师全打光，我也负伤当了俘虏，好不容易才从战俘营逃出来。”

    李云龙哈哈笑道：“云飞兄，看来都不用我介绍了。”

    孙铭便转过身对楚云飞说道：“团座，这是我在中央军校的同学，当时他睡我下铺，毕业后我被分到65师，他去了54师。”

    楚云飞沉声说道：“还真的是我们黄埔军校的英才！”

    前面张大彪和孙德胜转投八路，楚云飞还不太在意，但是王岩这个黄埔军校的晚辈也投了八路，就让楚云飞感到脸上有些挂不住。

    就好像是自家的亲妹妹嫁了个乡下野孩子。

    当下楚云飞说道：“你既然从战俘营逃了出来，为什么不去归建？”

    王岩知道楚云飞什么意思，淡淡的道：“我又何尝不想归建？可问题是，我找遍了整个晋东南，也没能够找着老部队。”

    楚云飞便不知道该怎么接话。

    因为王岩的意思，他想留在前线抗日，他的老部队却不知道撤到哪去了。

    于是楚云飞便只能转移话题，又说道：“刚才你们团长说你是真正的英才，想必身手也是不错，不如展示一二让楚某人开开眼界。”

    王岩才懒得表演，笑笑说道：“说到身手，晚辈拍马也不及孙铭，孙铭的鹰爪功可是练了十年！铁指能碎石！”

    楚云飞的脸色终于好看了些。

    当下楚云飞便回头对孙铭说：“孙连长，你同学在请你露一手呢。”

    孙铭知道楚云飞是什么意思，当下一把拳说道：“诸位，现丑了！”

    说完，孙铭便大步走向不远处一排沙包，这排沙包是独立团的战士用来练拳脚的，为了尽可能提高使用寿命，用最粗的贮麻编织的。

    常年累月的摔打，麻袋仍旧是完好无损。

    只见孙铭走到那一排沙袋前，略一运力，便铁指如乾猛然插出。

    只听呲的一声响，孙铭的六根铁指便已经深深的插进沙袋深处，坚韧的贮麻以及摔打得跟铁一样坚硬的粗砂在他的铁指下竟如豆腐。

    四周围观的战士便立刻响起一片吸气声。

    这要戳在人身上，岂不是戳出六个窟窿？！

    王岩看了也是心下微微一动，狼牙小队最缺的就是这样的高手。

    而且这个孙铭也是中央军校步兵科学员，当他副手再合适不过。

    楚云飞并不知道王岩已经在动他的警卫连长的脑筋，看到孙铭的一手鹰爪功震住了独立团所有人，心下就不免有些得意。

    看着李云龙的眼神分明在说：云龙兄，楚某手下的英才可不比你老兄少，而且身手比你手下还好，怎么样，服还是不服？

