    随着陈言的一声令下，整个西西里岛顿时陷入了一种奇怪的氛围之中。

    不仅各大港口开始戒严，就连原本疲懒的警察们，都开始按照程序在大街上巡逻着。

    一时之间，岛上民众以为是战争临近，一个个纷纷囤积物资，减少外出次数。

    根本没有人察觉到，这种情况并不是易国中央发出的指令，反而是各大城市的掌舵人，以预防为由，在各大港口布置了岗哨。

    “亲爱的你真好，到时候我一定向首领传达你的支持，我想到时候咱们一定能够得到组织的奖赏。”

    “……”

    “真是混账！！我的那些账本怎么会突然到了别人手里，而且竟然被人在不知不觉间拍了如此之多的照片，你们这些家伙都是干什么吃的。”

    “……”

    “如何？该做的我都已经按照指令去做了，现在应该可以把我的东西还给我了吧。”

    ……

    西西里各大城市，其中的警署或是市政部门的掌权之人，此时或是一脸怒意，或是心中的恐惧开始蔓延开来。

    情绪和神态或许不一样，可他们却都有着一个共同点，那便是收到了同一则指令！

    严密排查外出人员，并对有可能存在电报或是向岛外传递消息的地方进行封锁，每一则外传的消息，都必须经过特派人员的审查。

    作为混在官府体系内的老油条，这些人如何不明白这则指令意味着什么。

    可惜不管他们心中究竟是什么想法，都无法去违逆这一则指令。

    哪怕他们明白，这种举动意味着自己辖区，甚至是整个西西里都存在被颠覆或是威胁的可能。

    但却因为自己的诸多把柄，甚至是自己积累下来的钱财和地位，都会因为自己是否听命而影响，导致了无人敢在这种关头违抗这则不知是什么势力传达下来的指令。

    或许有些人得到了身边女人的解释和坦白，明白自己这一次究竟是栽在了什么地方。

    可惜碍于女人背后神秘的势力，或者又是对这些出现在自己身边，令自己无法自拔的女人的疼爱和怜惜，使得许多人即使明白自己中了圈套，但依旧不敢翻脸。

    两天之后，陈家大本营就如同一个巨大却又能够精密运行的机器，将各地传来的讯息整理成档案呈到了陈言面前。

    诸多行动报告，以及对自己目标的分析，简单却又直扼要害的向陈言和玛莲娜诉说着此次大规模动作的成果。

    “呼～我想若是让别人知道你这些手段，一定不会愿意惹上你，否则一定会想尽办法在第一时间把你处理掉。”

    陈言及陈家的一众骨干将所有情报都看过一遍后，玛莲娜缓缓放下手中的档案，缓缓吐出一口气。

    闻言，众人皆好奇的朝玛莲娜刚放下的档案望去，在看到档案上显露出来的一张段话，顿时明白了玛莲娜的感慨。

    行动汇总：

    已初步控制百分之九十以上重要岗位，剩下的百分之十，已按照命令尽数换成自己人。

    另，所控制岗位中，已加派人手严密监视，可以保证绝大部分人短时间内无法将消息传达出去。

    再有无法判定意图之人二十八名，现请求执行抹杀，以防计划出现变动……

    短短一段话，虽然没能彻底看完，但已经足够让在场之人了解此次行动的进度。

    若是往大了说，那这则汇总，几乎已经可以说，玛莲娜所创立的那个组织，在陈家的帮助下，此时已然掌控了西西里岛半分之七十以上的势力。

    除了一些墨索里尼的军方死忠，几乎可以说是所有人都或是直接或是间接的被陈家控制在手中。

    “好了，拿给大家都看看，然后商讨商讨，咱们下一步该如何进行。”

    陈言没好气的看了玛莲娜一眼，不知这话究竟是在夸自己还是在损自己。

    ……

    良久，待众人都弄明白了陈家如今所掌控的实力和陈言的最终目的后，场面顿时沉默下来。

    如福伯和三子等人，他们这段时间在陈言的带领下，已经明白陈家已经发展成了一个庞然大物。

    陈家此时的状态，已经是他们从来不敢想象的目标，可没想到他们的少爷竟然如此疯狂，竟然想要打整座西西里岛的主意。

    “少爷，老奴老了，依老奴的意思，咱们若是真要如此做的话，风险是在是太大了。

    咱们陈家好不容易在您的带领下，不仅恢复了祖上的荣光，还到达如今这种几乎可以说是举世皆知的地步，已经是不可想象的了。

    所以老奴认为，咱们还是老老实实掌控经济，已经济去保住咱们的地位和安全便好。

    不过如今能有这种局面，全都是因为少爷您的努力，所以不管接下来如何走，老奴都会全力支持少爷您的。”

    “福伯说的虽然有理，但我觉得少爷的计划是可行的。

    早在几个月之前，咱们便能以刚刚训练出来的新兵，配合少爷的手段从冬营手中夺回那座岛，足以证明咱们的实力。

    之所以当时没有将之掌控在手中，那是因为咱们当时手中没有多少值得信任的管理人才。

    再加上咱们家当时的根基尚未如此稳固，所以少爷才心有顾忌的将那座岛的控制权还了回去。

    如今咱们手中已经有了足够的力量和人才，即使短时间内无法适应，但现阶段官府之中那些人，已经被咱们控制在手中，大不了就先维持现状一段时间。

    待咱们彻底肃清了HSD，并将各大产业的一些人手调回来，足够咱们现阶段所需了。

    而且易国之后势必会受到影响，无法顾及到西西里这一带，所以咱们有足够的时间稳固下来。”

    向来沉稳的柱子沉吟了一会儿，作为最清楚陈言调教动物能力的他，明白陈言究竟掌握着的是什么力量，所以根本没有丝毫反对的意思。

    “嗐～我说你们这些人，少爷既然都已经有了初步的计划，那便证明少爷已经想好了。

    咱们只需要跟着少爷干便是了，毕竟这么长时间以来，你们可曾见过少爷打过无把握的仗。”

    直性子的三子眼中有着激动，声音高亢的向众人说道。

    “陈，我之前也曾与蝉教官分析过，已你的那些手段和咱们家如今的渠道和实力，足以达成你的计划！”

    正式且严肃的场合之中，玛莲娜一改独处时的称呼，绝美的面庞上，尽是对陈言的支持和信任。

    “……”

    “哚～哚～哚…”

    听完所有人的意见后，陈言敲击桌面的手指顿时停下了动作，眼光扫过众人之后，露出了果决凌厉之色：

    “三子，统筹咱们手中的人手，与玛莲娜手中的人相互配合，务必在最短的时间内扫平剩下那几个地方。

    柱子，你接下来的任务是按照之前交代你的，去准备那些东西，另外要密切关注咱们周边势力的动向，一旦有异常立马向我汇报。

    福伯，接下来咱们家里的事情就劳烦你多多操心，生意和各部的监管务必要以十二分的精力去对待……”

    一则则安排与命令从陈言口中吐出，在场之人尽皆面色严肃，显然所有人都明白，这一次将是陈家有史以来最关键最危险的行动。

    败，陈家就此落寞，面对多方打击，有可能再也无法翻身。

    胜！则一举震惊世界，颠覆脚下这片土地的统治！

    

