    吃饭！

    好家伙，九龙头和十条龙的人，还有古玩行和瀚宇集团，房地产分公司，百号人肯定有。

    “来，大家喝！”我举着酒杯，大声道。

    “喝！”响起一片喊声还有笑声。

    气氛相当欢乐。

    “你让人，发出那个新闻视频，反应怎么样。”我冲着坐我右边的黄惠问道。

    黄惠手掩着嘴巴笑：“反应强烈。”

    我点头，那明天，东豪花园的发售现场，我应该去一下。

    手机响起来电铃声。

    我拿起手机摇头，洪姐怎么打我的电话，此时她应该跟花缤纷，正在吃饭吧。

    “洪姐，有事吗？”我问道。

    “杨楚，你现在到我这里，花董事长也在。”洪姐道。

    我笑，也道：“我正吃饭呢？等我吃完饭，想不想睡个午觉，然后才去吧。”

    手机里，突然又响起花缤纷的声音：“杨楚，你现在过来！”

    “不行，我还要吃饭。”说完，我挂断电话，又吃饭。

    “嘻嘻嘻！你太坏了。”潘素素手掩着嘴巴笑不停。

    这女人坐在我左边，距离手机也最接近，绝对能听到手机里的话，才说我坏。

    我当然坏了。

    花缤纷这么着急找我，一定就是黄惠叫人发出，那个新闻视频的事。

    现在她知道，情况很不好了，肯定是洪姐被她缠得没办法，才打我的电话让我去的。

    我为什么要急呢，让她急。还是那句话，对手越急，越容易出错。

    继续吃饭，完了喝几杯茶。

    “行了，我跟花缤纷磨叽几句。”我说着站起来。

    洪家，我又来了。

    奔驰开到洪家大门外，我又是微笑。

    花缤纷的劳斯莱斯也停在一边。

    那位司机看到我，张一下眼睛，赶紧转身，不敢打招呼呀。

    我下车，走进大门。

    “杨楚，杨董事长！”招呼的，是那位云天龙。

    “你们好！”我微笑招呼，向十来个家伙伸出手是必须的。

    “杨董事长，听说你可牛了。”云天龙跟我握手，笑着道。

    我摇头，瞧云天龙的样子，也是听说，刘东豪被我收拾得发疯的存在。

    走进花园门，我站住。

    天！洪姐跟花缤纷，坐在花园中。

    花缤纷一付着急得不行的样子。

    洪姐却是坐在椅子上，好像要打磕睡似的。

    “我的知己姐姐。”我微笑招呼。

    “杨楚！”花缤纷第一个惊叫。

    “你来了！”洪姐也是惊叫，却是站起来，张开修长的双臂。

    我吓大了有没有，洪姐在花缤纷面前，也不当知己呀。

    也对，洪姐喜欢我，是她自已搞成公开的，花缤纷绝对知道。

    我感觉，她请洪姐帮忙，也是不得已，因为洪家在这地方确实牛。

    先不管花缤纷，我走到洪姐跟前。

    来了！这位四十几岁，终于逮到一个让她喜欢的男人，双手伸向我，微笑的粉脸不凑上不是女人的样子。

    老天爷！这是在花缤纷面前有没有。洪姐不能这样呀，太温柔了吧。

    我先不管洪姐怎样温柔，看向花缤纷。

    这女人，从来没有这样被无视了吧，站在一边，不是瞪着我，而是瞪着洪姐。

    我的天！洪姐有完没完呀，怎么温柔无止境，清香散不完。

    好一会，洪姐才看着我微笑。

    惨了，我感觉有点麻烦，应该是她知道，我将花缤纷斗得也挺狼狈的，更加喜欢我了吧。那目光，不是知己，而是……

    “杨楚！”花缤纷忽然狂吼，吓了我一跳，我将洪姐奇怪的神情，还有太过温柔的目光打回原形。

    “叫什么呢？”我微笑道，往花缤纷刚才坐的椅子上坐。

    天啊！我感觉，花缤纷好像透出几分可怜的样子。

    这女人，应该跟肖家，可能还跟洪家老大都联系过，他们都是不帮她了吧，好像有点孤立无援的样子。

    花缤纷气得“呼呼”声有点急，却是看着洪姐。

    洪姐说话了：“花董事长，是因为，东豪地产的退房新闻视频，被发到网上的事。”

    我点头：“是这事呀。”

    花缤纷走近我，大声道：“你别说，跟你没关系，刚刚你来了，网上就传出那视频。”

    “哇靠！我又中枪。”我摇头道，抬手挠脑袋。

    “你还装傻！”花缤纷又道。

    我摇头：“你儿子疯掉，都说是我玩得他疯了，这事也说是我。”

    “我儿子，不是被你搞疯的呀！”花缤纷大声道，又走近我一路，随时冲我开搞的样子。

    我摇头，却是耸耸鼻子。

    这女人，生气也气出美，美在好浓的幽香。

    “行行，是我，又怎么样？”我干脆承认了，怎么着？

    “你够卑鄙！”花缤纷又是大声道。

    我张大眼睛，看着洪姐：“洪姐，你是和事佬，我这样是卑鄙吗？”

    “我不插手你们的事，但我可以，跟你们调解。”洪姐道。

    我点头，看着花缤纷：“这事，如果我是无中生有，那是卑鄙，但这是真正发生的事。”

    “你，趁着我的东豪花园明天发售，今天就搞了这个视频！”花缤纷又道。

    “就是卑鄙，也没有你的手段卑鄙吧。”我又是微笑道。

    花缤纷气得跺脚，突然双手往上抬。

    干嘛？好家伙，这女人，短袖衫不要了，往地上狠狠一扔，只穿着背心瞪着我。

    “啧啧啧！”我赞叹，好些日子，没有看到她穿背心的样子了，真美。皮肤就是白，成熟的韵味好浓的。

    “我们是对手，为了打败对手，有手段不用，我傻呀。”我又微笑道。

    “你，赶紧叫人，把视频删除！”花缤纷又是大声道。

    我摇头，感觉这个视频，打到她的痛处了，她才急得发晕。让对手删除对她不利的视频，幼稚。

    “我说过了，我们斗的是，谁先出错。你出错，我就不会放过，斗得你没脾气。”我又道。

    “叫人删除！”花缤纷又是吼起来，高跟鞋又狠狠跺一下。

    泥煤啊！这一跺，别这样美好不好，真温柔。

    这女人，不会也得发疯了吧，咬牙瞪着我，两眼也有点红。

    “息怒！听说，神经病有遗传的，不会……”后面的话，我用不着说了。

    搞什么，我说着这话，让洪姐走远点，然后手掩一下小嘴巴。

    “你不删除！我杀了你！”花缤纷忽然大声吼。

    “喂！花董事长，说好了不能打！”洪姐道。

    好家伙，云天龙他们十几个哥们，听到我要打的话了吧，都走进花园。

    “我杀了你！”花缤纷又吼，动了。

    天啊！这女人，穿着背心，命也不要了的样子，朝着我扑上。

    人还没到，幽香让我差点先晕。

    我后退，为什么跟她打呢，现在我的命，可比她宝贵多了。

    何况，现场的人都知道我的功夫是怎样的，不跟她打，也不丢脸。

    “打呀，来呀！”花缤纷又是大声吼，再次朝着我扑上。

    我又后退，摇头道：“现在我为什么要跟你打，你急我高兴，你就急呀，但最好别疯。”

    这话没错吧，洪姐又是手掩着嘴巴笑。

    云天龙他们十几个家伙，也是笑，却是不出声。

    花缤纷站住，“呼呼”声很着急，瞪着我。

    我摊着手，看着还在笑的洪姐。

    这位知己姐姐也是看着我，点头微笑一个，表示我不跟花缤纷打，是对的吧。

    “你怎么不敢打！”花缤纷大声道。

    “因为，现在我的命比你好，你的命，会越来越不值钱的。”我又是微笑道。

    “你等着！我跟你没完！”花缤纷说着，转身，走到地上的短袖衫旁边，拿起衣服穿上。

    我点头，这女人，还是能感觉到，她失态了。

    很好，这样的人，不会疯的。不会疯，我就跟她继续斗，斗到她完全跨了的时候。

