    “父亲！”

    龙辉大惊上前，立刻接住了老青龙。

    他幻化为人形，沐夏和秦予夺落到一旁，龙辉抱着老青龙睚眦欲裂。

    “父亲，父亲您醒醒。”他立刻取出丹药来要喂老青龙服下。

    “等等。”沐夏忙拦住他的手。

    “我看看先。”

    龙辉一愣，这时候拦住他的如果不是沐夏，他简直有要杀人的冲动！

    但沐夏显然不至于要害他父亲。

    “快，快一点，父亲妄动罡元，被封印的煞气趁机反扑，他快撑不住了！”龙辉一咬牙道。

    “放心。”沐夏点头神识侵入老青龙体内。

    霎时黑气如狂潮对她扑来！

    沐夏的神识一痛，但眼中发亮：“予夺，你来！”

    秦予夺二话不说也神识入内。

    龙辉和其他的青龙族人，看着又换了一个人，都是露出了焦急之色。

    只怕这短短的耽搁时间，老青龙就真的撒手人寰。

    “堂哥，你相信主人和秦爷，没问题的！”小黑在一旁安抚道。

    龙辉按捺着焦躁的心情，但拳头握的青筋直冒。

    下一刻，他却猛地一震。

    只见老青龙布满了黑气的脸庞上，那青灰发乌的脸色，竟微微好转了一些！

    黑色的煞气，也仿佛变得淡了下来。

    “秦兄？！”龙辉惊喜地抬头。

    他不是看不出秦予夺是魔修。

    但类似的法子，龙族之前也试过，找到一位交好的人族魔修大乘境，对方却在这煞气一入体后，便狂喷了一口血，差点儿也落入和老青龙同样的境地。

    对方曾说过，这煞气不是随便一个魔修就可祛除的。

    若找到传说中的天煞之体，倒有可能。

    “你……难道你是天煞之体？”龙辉欣喜若狂。

    四周的青龙族人也全部激动地颤抖起来。

    秦予夺没回话，脸色凝重，专注地帮助老青龙分担体内的煞气。

    沐夏则问道：“天煞之体怎么了？”

    龙辉连忙解释了。

    沐夏脸色一变，皱起了眉：“立刻封口！”

    “在场所有人，发下心魔誓，也立刻将这颗修真星封印，青龙前辈醒来前，不要再放其他人进来！”

    不用多做解释，龙辉就明白了她的意思。

    青龙族内忧外患，其他各族仍然没动手的原因，就是在等他父亲自行陨落，不想做无谓的牺牲。

    而他父亲若有可能复原，那些族长怎么可能眼睁睁地看着？

    龙辉暗叹于沐夏的心思敏锐。

    “想什么呢！快！”沐夏喝一声。

    龙辉一个激灵起身，就要去布置下封印。

    但是晚了。

    上空响起一道大笑声：“族长大人，听说战神龙渊大人的遗骨找回了，战神大人也有了后人，真是可喜可贺啊！”

    来人同样是一位大乘境，身边跟着一位返虚境少年。

    沐夏便知道。

    这就是龙辉口中和老青龙心不齐的那一位了。

    她立刻神识卷住老青龙和秦予夺，全部移到生命空间去，连同巨大的龙骨一起。

    “嗯？”那位中年大乘境，猛地朝沐夏看下来。

    “你是何人？你想对族长做什么？！”

    他一掌狠狠拍来。

    沐夏脸色不变，瞬移和风之法则同时施展，以一种快到极致的速度，避开了这一掌，出现在百丈之外。

    龙天阙拍了个空，眼睛猛地眯起。

    “堂叔！”

    “这位沐小姐，是受小叔之托送回小叔遗骨之人，乃是我青龙族恩人！”

    龙辉挡住龙天阙。

    龙天阙身边的少年眼珠一转：“我父亲自然是担心族长的身体，此女鬼鬼祟祟将族长大人移入生命空间，不知安的是什么心！”

    少年指着沐夏。

    沐夏顿时笑了：“族长大人何等修为，不过是想和龙渊前辈的遗骨单独呆一会儿罢了。”

    “单独呆一会儿为何要去你的生命空间里？”

    “族长想去哪，还要问过你不成？”沐夏慢悠悠反问。

    “你……”

    少年被噎住：“我看你分明是另有企图！说不定龙渊大人都是被你给骗了，才会将精血给了区区一个杂血……”

    “住口！”龙天阙喝道。

    “是，父亲大人。”

    少年便收了口，但目光忍不住往小黑的身上一飘，眼中尽是阴翳。

    原来又是一个闻着腥味过来的。

    沐夏将少年举动收入眼底，哪里还看不出，这也是一个贪图青龙精血的。

    龙辉也看了个分明，冷笑一声道：“堂叔，我父亲无事，你们怀疑沐小姐别有心思，总不至于连我也怀疑吧？”

    “堂叔若只是为了看看小叔遗骨的话，今日就请回吧。”

    “等我父亲和小叔遗骨独处过后，葬小叔入龙墓的时候，自然会叫所有人观礼。”

    这是下了逐客令了。

    但龙天阙却仿佛听不懂般。

    “不急。”他笑呵呵道。

    “族长大人想和龙渊大人的遗骨独处，我便在此等着就是。”

    “我还想和族长聊聊这一次浸泡龙血池的人选。小桦距离上一次泡龙血池，正正好好过去了五百年，已经可以第二次再下龙血池了。”

    少年龙桦眼中一亮。

    龙辉不由狠狠一皱眉，沉下了脸。

    “堂叔，这未免不妥。”

    “哦？”

    “龙血池每一次开启，都会让父亲耗费无数心力，所以才会每百年开启一次。每次也只能进入五个人。”

    “青龙族人何其多，又有多少一生都未泡过龙血池。”

    “百年一次的机会，小桦竟想独占两次，似乎说不过去吧？”

    龙辉神色不快。

    身后的其他青龙族人，也全部露出了愤怒的表情。

    龙天阙却是浑不在意地一摆手：“龙血池这种机缘，自然是留给天赋优秀者，我青龙一族腹背受敌，早日培养起一位绝世高手才是正道，小桦……”

    “不必说了。”

    忽然苍老的声音响起。

    龙辉和众族人脸色一喜。

    便见沐夏的身边，老青龙和秦予夺一起走出生命空间。

    他看上去气色不算好，但显然已经挺过了刚刚的生死危机！

    “天阙，把你的心思收回去。”

    “这一次龙血池，名额是小黑和两位小友的！”

    “退下吧。”

    老青龙一挥手。

    龙天阙和少年龙桦便被一股大力送出了修真星外。

    这是整座修真星的意志，老青龙曾在盛年之时，将整座修真星炼化。

    “族长！”龙天阙脸色愠怒，正要再进入。

    轰！

    修真星一下子被封印。

    他死死地盯着这座修真星，却不得其门而入。

    父子两人脸色青红交替，不断变幻起来……

