    “不……不可能！”

    “一定是哪里出了问题！我的力气怎么会不如你！我那高达1点的劲力，被老前辈醍醐灌顶的庞大劲力，怎么会不如你！！现阶段怎么可能有玩家的劲力比我高！！”

    怒吼声中，[砍我三刀]弃剑舞拳，竟是一拳砸向叶明。

    两者距离本来就近，这一手偷袭本该万无一失。

    奈何……

    实力差距太大！！

    叶明本以为对手至少是七八点单项属性的强者，结果从自曝来看，竟只有1点劲力？？

    这还玩个屁啊！

    咔擦一声。

    两指微微用力。

    嘭！！

    被[砍我三刀]舍弃，夹在叶明两指间的长剑，就在叶明微微一用力中，突然崩裂成十几块铁片，射向了偷袭而来的[砍我三刀]。

    嗖嗖嗖——

    只听铁片入体的声音接连响起，[砍我三刀]惨叫大吼着倒飞出去，倒在地上，捂脸来回翻滚。

    “啊啊啊啊啊！我的脸我的脸我那英俊帅气的脸！！！痛痛痛！！！！”

    [砍我三刀]哪里受过这种罪，当即歇斯底里地一手捂脸，一手指着叶明大吼道：“别藏了，都别藏了，给我一起上，弄死这小子！！老子要把他杀回0级，堵他复活点，杀到他滚出游戏！！”

    屋檐上的工会成员，还沉浸在刚才会长全力一剑却被叶明轻松破解的震撼里呢，一时竟没反应过来，让[砍我三刀]如在对空气大喊，让他越发尴尬和恼怒，奈何脸上和身上火辣辣的疼，再打一场是没戏了，只能无能狂怒，开启摇人模式。

    然而那么公会成员们，思绪还在[砍我三刀]刚才那一剑里。

    会长是谁？受过npc功力传授，一身劲力高达1点的怪物！

    放眼整个白雾城，可以说现阶段，没有任何一名玩家，能够做到劲力1点……不，极端点说，是没有任何玩家的单项属性，能超过1点！

    这一点，公会成员们非常确信！

    因为他们自己也练过武，无论是在武馆学艺，还是帮派习武，少说都好几天的时间才涨那么0.1的属性。

    现在游戏开服一共也就几天时间，大部分人单项属性最高也就0.2，0.3这样的水准，厉害点的0.5差不多。

    再往上，那都是顶尖玩家的领域了。

    而会长，以高达1点单项属性的绝对实力，几乎是制霸整个白雾城所有的玩家的！

    然而这么强的会长，居然……打不过下面那小子？

    那这家伙的劲力属性有多少？1.3？1.5？总不能高达2.0吧！

    他们甚至都不敢太大胆去想叶明的属性有多少，实在是当前阶段，玩家平均水准就那么回事，没可能有更高的属性值了。

    等会长再次怒吼，这些人才纷纷回过神来。

    甭管那小子现在是多少的属性点，会长都在下面喊话了，那必须下场砍人啊！

    咱们万春公会，别的可能不行，凝聚力那是妥妥的一线公会水准！

    大吼一声，躲起来的众人就纷纷从屋檐上跳了下来。

    没一会，叶明就被人团团包围了。

    局面，一下子从两人单挑，变成了叶明一人单挑万春公会全部成员。

    看到如此局面，[砍我三刀]狞笑出声，刚要几句狠话，就见公会里专门负责后期视频制作的那名成员凑了过来。

    “会长，从单挑变群殴，这视频还怎么录啊？”

    “怕什么！等会把人砍死了，伪造成我一个人单挑砍死的不就行了！滚开，现在没空和你说这个！”

    一把将‘后期’推开，[砍我三刀]狞笑道。

    “臭小子，你很能打吗？能打有什么用！知道现在出来混最重要的是什么吗？”

    “什么？”

    “是势力！是小弟多！说单挑就是单挑？你这么老实让我很难办啊，像你这么蠢的人就算成为我的垫脚石，我都嫌脏了脚！”

    “哦。”

    “哦？马上要被我杀出游戏了，你就这点反应？”

    [砍我三刀]是真怒了，这游戏痛觉反馈贼特么真实，现在脸上痛起来真的就像毁了容似得，这份疼痛已经让他几乎要失去理智，几乎是咆哮地道：“等会乱刀砍死你，把堵你复活点的时候，你可别后悔！老子要把你的小白脸一刀刀得割烂！敢毁我容，敢毁我容，我弄死你！还等什么，全给我一起上！！！”

    话音落下，其他人纷纷大吼各种武器砰砰砰乓乓乓的往叶明身上砍去。

    其中挥舞的最卖力的，自然要输副会长，他可是公会元老，还是[砍我三刀]现实里的铁兄弟，兄弟被毁了容，他能坐视不理？

    高达0.3的劲力，全力挥舞，疯狂朝叶明肩上，手上，腿上，脖子上狂砍而去。

    他感觉自己刀法舞得飞起，刀刀致命，刀刀暴击，就算是几千血的血牛BOSS，这几刀下去，配合那么多兄弟一起狂砍，也该被人砍死了！

    副会长是这么想的，但等他砍到手有些累了，力气有些跟不上了，稍微退出点距离，空出位置让给其他成员顶上，偷偷去叶明状态的时候，他当即瞪圆了眼睛。

    刚才近距离攻击，气血上涌，脑子一热，什么都顾不上。

    现在拉开距离再看，他直接懵了。

    只见那么多的弟兄，那么多的公会成员，所有的攻击，全都疯狂落在叶明身上，发出却都是砰砰砰的声响，好似刀刃全都砍在了铁石之上，连破皮都做不到！

    似乎是感觉到副会长的视线，那小白脸竟还朝他这边微微歪了歪头，好似在表达困惑为什么有人再给他搓澡。

    这……这这这这！

    这一幕他好像见过啊！

    之前有个号称铁牛的玩家，固体属性似乎高达0.7！

    当时这家伙拍视频展示自己无敌的防御力时，好像就是现在类似的画面。

    这难道是特么压根就没破防？！

    几十号人，数十次的疯狂攻击，没给人整破防？？？

    这特么还是人？？？

    副会长当即心里就惊了。

    再看旁边的会长，只见那表情在以肉眼可见的速度，从最初的激愤兴奋，到错愕震惊，再到惊恐不敢置信。

    两人的视线在这一刻忽然对上，齐齐在对方眼中看到了惊骇二字！

    现阶段，竟有玩家的固体属性高达这么逆天的程度？！

    “难道只有我能破他的防？？”

