    第19章亲老公

    偌大的客厅，江言一个人坐在黑夜里，像是被丢弃了一样。

    沈念也顾不得他冷淡的语气，径直去倒了一杯水。

    江言身旁的位置塌陷下去，是沈念坐了过来。

    她把水杯举到江言嘴边。

    “老公，喝水。”

    江言下意识的想要拒绝，但当目光触及到那只白嫩的手和她包裹着的水杯时，突然觉得喉咙有些干燥。

    他鬼使神差的接过，一饮而尽。

    微凉的液体自上而下，让胃中的不适缓解不少。

    待他回过神儿来时，都不知道沈念已经看着他发呆多久了。

    “看什么。”

    江言没什么表情的说。

    “啊？”

    沈念心虚的扒拉了下耳朵，心不在焉的说。

    “没有啊。”

    她就是觉得老公太好看了而已。

    江言不甚在意的回过头，手搭上膝盖准备起身。

    可兴许是酒精上头，头有些晕，他使了一下力，没起来，又坐了回去。

    这本没什么，可架不住沈念大惊小怪，她赶紧凑过去拉住江言的手。

    “老公，你没事吧。”

    江言仰着头没说话，努力将刚起的眩晕感压下去。

    沈念眼睛一眨不眨的盯着他，看着他凸起的喉结上下滚动，下巴上是微微的青色，再往上…

    两片薄唇紧紧的抿着，表情好像不太舒服。

    沈念看着江言的唇有些发愣，她咽了口口水，头顶上毛茸茸的耳朵不受控制的舒展开，软趴趴的耷在脑后。

    正在江言缓过来想要再度起身时，眼前一暗，唇角蓦地被压住。

    他掀起眼皮，看着一脸潮红的沈念，正按着他的肩膀亲他。

    沈念像是品尝什么美味似的，反复碾磨。

    当唇缝中挤进湿-热的舌尖时，江言突然抬手，将沈念拉开。

    他眸光微动，扯了扯发麻的嘴唇，说话的语气有些沙哑。

    “在干什么。”

    沈念显然还没从刚才的状态中反应过来，她睁着湿漉漉的大眼睛，语气软的像是要化了。

    “亲老公。”

    沈念还维持着之前的姿势，她一手被江言拉着，另一只手还搭在他肩膀上。

    整个人跪在沙发上，身体前倾，前胸几乎紧挨着江言的。

    沈念的唇比平时还要红，不用想也知道是怎么弄的。

    有那么一瞬间，江言是想把她按在沙发上继续刚才的事的。

    可也仅是一瞬间。

    意识到自己的念头后，江言突然自嘲的笑了笑。

    沈念失忆了，他难道也要跟着胡闹。

    她本不属于这儿，早晚都要走的，如今表现出对他的依恋也不过是因为意识错乱。

    要是她哪一天恢复记忆，怕是第一天就是要离开他。

    想到这儿，江言的眼睛变得清明。

    他直起身子说。

    “好了，回去睡觉。”

    沈念见江言醉成这样，生怕他一个不留神儿摔到自己。

    她也不管江言同不同意，径直驾着他的胳膊上楼。

    好在江言没有醉到不省人事的地步，并没有把身上的重量都压在沈念身上。

    两人跌跌撞撞回到房间，江言一头倒在床上。

    酒精让人卸下伪装，今晚的一幕幕将他拉回了多年前的时候。

    他又是一个人了。

    然而，还没等江言来得及回忆从前，脸上温热的触感顿时将他拉回到现实。

    沈念拿着刚洗好的毛巾覆在江言的侧脸上，小心翼翼的擦拭。

    擦完脸后，沈念起身去帮江言脱靴子。

    江言睫毛颤了颤，兴许是脸上清爽了，抵消了些许醉意。

    在沈念的手指触到他的领口时，他突然撑起身子坐起来。

    沈念被江言的动作吓了一跳，她还以为他睡着了呢。

    两人对视两秒，沈念张了张柔软的唇，怯怯道。

    “老公…脱了衣服睡舒服些。”

    江言面色不自然的低下头，哑着嗓子说。

    “我自己来。”

    江言三两下脱了军装和衬衣，露出结实的胸膛，在解开皮带扣后，他猛然抬起头，正对上沈念一眨不眨的眼睛。

    他像是有些无语，薄唇微启。

    “不知道害羞？”

    被江言这么一说，沈念才后知后觉红了耳根。

    不过也只是一瞬而已。

    分化人哪有人类那么丰富的情感，喜欢对他们来说本来就不是难以启齿的。

    深呼吸两下，沈念眼神不自觉的瞥向那处，理直气壮的说。

    “我看我老公怎么了，再说了，你里面穿着短裤，我还什么都没看到。”

    不知是江言的错觉还是别的，他怎么觉得沈念的语气好像还挺遗憾。

    江言收拾利索后，立马扯了被子盖在身上。

    他闭眼假寐，声音有些低沉。

    “行了，回去睡觉吧。”

    沈念“奥”了一声，却并没有想要离开的意思。

    她站在原地，眼睛恨不得黏在江言的脸上。

    老公真好看，唇也很好亲。

    想到这里，沈念扒拉了下自己没出息的耳朵，蹑手蹑脚的掀开了被子。

    她靠在江言的肩膀侧，糯糯道。

    “老公，我陪你睡好不好。”

    江言喉结滚动，刚要开口，却被封住了唇。

    柔软的感觉转瞬即逝，沈念心满意足的钻进江言怀里，躺下之前不忘嗅了嗅他的味道。

    夜里，半睡半醒间，江言感觉到自己的手触及到了什么毛茸茸的东西。

    他警惕性的睁开眼，这才发现手掌里赫然是沈念的耳朵。

    小小的一团，正好塞满他的手心。

    江言重新闭上眼，手却没离开。

    夜深人静间，有什么东西正在悄然改变。

    荒芜的心上，仿佛播下了种，只是，它的主人还未察觉。

    …

    这一夜沈念睡的踏实，一觉到天亮。

    待她睁开眼后，却突然觉得哪里不对劲儿。

    小熊猫吭哧吭哧的跑进卫生间，对着镜子左看右看。

    等她穿好衣服下楼时，江言已经在吃早餐了。

    沈念看了眼他系的板板正正的领带，整个人又恢复成了往日的清冷模样，仿佛昨晚的兵荒马乱只是她的错觉。

    她挨着江言坐下，然后扒拉着自己的耳朵。

    像是自言自语的说道。

    “我耳朵好痛啊，老公你…”

    沈念一边说一边转向江言，话还没说完，江言却像是被呛到了，剧烈的咳嗽了两声。

    沈念一脸惊讶的看向江言。

    “老公，你怎么了？”

    江言端起水杯喝了一口，然后若无其事道。

    “没事。”

    说完之后下意识的瞥向沈念的耳朵。

    “怎么，你耳朵疼？”

    沈念点了点头，撇着嘴角说。

    “嗯，好像被什么捏过一样。”

    江言垂眸看着自己的手，面色有些不自然，还好沈念很快就转移了注意力。

    吃完饭，沈念换上了她的新制服，穿上以后，她得瑟的走到江言面前，一副骄傲的语气说。

    “老公，看我好看吧。”

    江言眼神在她身上转了一圈，而后喉结滚动，低沉的嗓音溢出一声。

    “嗯”。

    他面上云淡风轻，实际上心中却泛起波澜。

    有这一身军装加成，沈念似乎又成了总是跟他针锋相对的沈队长。

    而不是只会黏黏糊糊叫他老公的人。

    沈念丝毫不知江言心中所想，只觉得自己真是太适合军装了。

    怎么看怎么顺眼。

    (本章完)

