    博徒刺穿罗杰的头之后，里面想起高夫人的话，抽出长剑离开。

    但是已经晚了，一条锁链，不晓得什么时候埋伏的，埋伏在哪里，或许是因为之前是死物, 博徒没发现，此刻已经缠住了他的腿。

    博徒脸色一变，连忙使出自己化影的能力，但是却动弹不了，铁链上传来的古怪的火焰，不但灼烧着他的身体, 还腐蚀影响着他的能力。

    当断不断，必受其乱，博徒里面砍断自己的一条腿, 然后另外一条腿用力，直接后退跳出去。

    “忘了告诉你，我的伙计已经长大了，会自己攻击敌人。”罗杰此刻才慢悠悠的转身看向博徒，而他留下的一条腿，已经被烧成白骨了。

    一旁的铁链像条火龙一样，身体环绕着罗杰，虎视眈眈的准备随时进攻。

    “你......”博徒咬着牙，忍着剧痛看着罗杰，从未见过如此辣手的敌人，不死身也就罢了，还有那霸道无比的护身火焰，连铁链也能自己打，这还能愉快的战斗么。

    伤十指，不如断一指，趁其受伤，直接打死他，罗杰做了个决定, 眼神看向博徒直接往他的位置冲过来。

    而博徒见状，大概也明白了什么意思，他断了一条腿，行动不便，被列为第一击杀的目标了。

    “帮我拦住他——”博徒冲着高夫人大喊，然而高夫人却投鼠忌器，不敢挡在罗杰面前，只在周围徘徊，不断的游击骚扰而已。

    “混蛋，这个老妖婆——”博徒咬牙切齿道，但是来不及了，他现在也无法影化逃跑，咬咬牙，博徒闭上了眼睛，开始喃喃自语。

    嗯？这是干嘛？

    一脸问号的罗杰看着博徒，对方认命了？祈祷自己死了上天堂？虽然好奇，但是身体却不会停下, 既然高夫人不上当，那就先解决一个。

    直接长剑一把刺穿博徒的身体, 恶灵之火直接像跗骨之虫一样爬上他的身体, 打算将他烧为灰烬的时候。

    对方睁开眼睛，里面出现的竟然是一片红色的瞳孔，张开嘴大吼一声，直接将罗杰震开，长剑也推出身体。

    随后对方的红色瞳孔慢慢开始变大，最后扩散到整个眼睛，完全一片血红。

    而被斩断的腿，此刻伸出一条红色能量构造而成的长腿取代，随后博徒的双手也开始长出巨大的爪子，嘴角流着唾液，整个人看上去，就像一个失去理智的野兽。

    “你这混蛋，我要宰了你——”博徒怒轰一声，直接朝罗杰扑来。

    看来没有失去理智，罗杰看着扑过来的博徒丝毫不慌，他担心的是隐藏的敌人，那才是最辣手的。

    在博徒扑上来的时候，罗杰再次从身后掏出一支霰弹枪，对着他就是一发附魔子弹。

    密集的小钢珠直接打在博徒的身上，这点伤不算什么，哪怕他没召唤变身之前，都伤不了他分毫，但是上面附魔的恶灵火焰，却让他苦不堪言。

    那玩意儿简直堪比白磷，灭不了，跗骨之虫一样粘在他的身体，怎么也甩不掉。

    被烧的灼痛发狂的博徒不管那么多了，他只想尽快消灭眼前的敌人，因为他的时间不多了，如果超过一定时间，那他会失去理智。

    因为他召唤了兽的一部分力量，兽，是一个维度魔神，也是他们契约的主人，龙骨能让人长生不死，但是不是没有代价。

    代价就是他们自动和兽契约完成，死后灵魂归兽，但是总体来说，这个维度魔神算是最良心的一个了，因为龙骨能让人活上几百年.......

    这个契约，属于自动模式，一旦使用龙骨长生，则自愿成立，这也是罗杰不明白高夫人能复活的原因，因为这个世界的灵魂好像都有归属的。

    尸体能复活，那也是植物人，没灵魂也是活死人，而龙骨的存在打破了这个限制，因为用了龙骨等于和兽签下契约。

    而大量来自兽的力量附体的博徒，已经失去了一部分理智，连自己的武艺都抛弃了，用最原始的方式来攻击罗杰。

    “咻~咻——”罗杰双指伸进嘴里，吹了一声口哨，铁链犹如蛇一样灵活，直接飞上来缠绕住博徒的身体。

    博徒怒吼一声，忍着被火焰灼烧的剧痛一把扯断铁链，却没想铁链化为两截之后依然生龙活虎，行动自如的包围着他缠绕着。

    犹如以柔克刚一样，断掉的铁链还自动链接在一起，没过一会儿，博徒就被捆成了大粽子，随后在他打算爆发更大的力量来挣脱束缚的时候，一对眼睛带着来自地狱的凝视看向了他。

    “看着我，你个渣渣——”

    高夫人暗道不妙，直接冲上去想打断罗杰，然而罗杰下一秒掏出了一把M240重机枪，头也不会就对着高夫人一阵狂扫。

    而且还是附魔的子弹，高夫人脸色一变，顾不得救人了，她可不想触碰一下那个地狱之火，哪怕只有一点。

    等高夫人几个后空翻站稳之后，罗杰的老伙计铁链，已经丢开了博徒的尸体，然后像宠物一样围绕着罗杰的身边。

    审判之眼，只要对上的时候被挣脱开，被点燃灵魂之后，就再也没有机会挣脱了。

    “到你了，老妖婆，对了我很好奇，不知道你是怎么复活的，就是不晓得失去灵魂后，你还能不能复活。”罗杰刚刚从博图的灵魂碎片之中，得知他们是用一种叫龙骨的玩意儿复活的。

    不但能复活，还能长生——

    好东西啊，等下一定要抢到手，哪怕自己不用，拿去卖也是天价。

    等等，为何自己不用？等老了时候再用就行了，至于死了之后的事，大不了赖兽的账，反正自己都是老赖了，债多不愁压。

    一想到这里，罗杰心头一阵火热，能活多几百年的玩意儿，谁不羡慕，这龙骨，他借定了。

    战意浓厚到极点的罗杰，眼神炙热的看着高夫人，面露贪婪，将机枪收回背后，换成霰弹枪。

    左手霰弹枪，右手武士刀，身边围绕着一条像蛇一样的火焰铁链。

    高夫人心里慌了，直接转头就跑，往老巢里跑去。

    “给我拦住他。”一边跑一边喊，高夫人大叫后，暗中不知道躲在哪里的忍者，又出现了，不要命的挡在罗杰前面。

    这次这些忍者打手，直接换了装备，在罗杰目瞪口呆的情形下，拿出了AK和手枪。

    “尼玛，这些不就是我买的那批？”罗杰破口大骂，显然这些忍者废物利用，把死掉的分身们身上的枪械捡起来攻击自己。

    “你们这群混蛋，竟然拿我的装备来对付我，真不讲武德。”

    虽然打不死恶灵骑士，但是阻挡罗杰前进绰绰有余了，而且打身上也疼啊。

    “你们这帮混蛋，欺负我没有重武器是不是？”罗杰怒火直冒，直接掏出加特林。

    “南无加特林菩萨，六根清净贫铀弹，一息三千六百转，大慈大悲渡世人。”

    一秒钟三千六百转的加特林开启后，神挡杀神，佛挡杀佛，就是躲在钢筋水泥的掩体后面，都一样撕碎给你看。

    轰轰轰.........

    一圈下来，手合会的小弟死伤惨重，现场都是残肢断臂，而加特林枪管也发红，一分钟不到，子弹全部打完。

    这玩意儿虽然强大，但是子弹耗费太快，还没过瘾就打空了。

    但是罗杰就感觉到一个字，爽——

    在枪林弹雨中，拿着这把挺枪和敌人对射，关键自己又死不了，太舒服了，只能我打死你，你打不死我，无敌模式。

    罗杰抬头看了看，高夫人已经进入工厂里不见踪影了，不晓得地下室是不是有秘密通道，还是陷阱。

    想了想，挥手，几个投影法术分身出现。

    “你们打前锋，我掩护，GO~GO~GO......”

    “喂喂，本体，你要我们当炮灰，起码给我们点武器吧。”

    “就是，炸药包来一个，我要玩人体艺术。”

    “我要一挺机枪。”

    “我要全套武器。”

    罗杰头疼的看着几个投影分身：“...........”

    ————

    “索旺达，博徒已经死了，被敌人杀了，估计无法复活了。”

    进了地下基地，高夫人满头大汗的对索旺达说道，“他的灵魂，好像被对方用什么方式，也灭了。”

    “我知道了，等下就解决他。“

    这时候，高夫人才发现，地上已经躺着很多人，这些人，要么是保安，要么是绑过来的流浪汉，汇集在一个用血画出来的祭坛的魔法阵之间。

    “你......你打算召唤它出来？”

    “嗯，至于后面的烂摊子，等把敌人解决了再说。”

    索旺达说的，当然是召唤一个维度魔神，也就是龙骨的主人，兽了。

    召唤这些来自其它世界的客人，绝对不是一个好事，万一这些客人一时兴起，把他们几个小弟一起带走呢？

    要知道这些大佬让他们用了龙骨活了这么久，不一定是大佬心好，大方，有可能是他们忘了。

    所以，召唤维度魔神，一直都是一个危险的事，要不是外面的对手太过变态，他们也不想这样。

    不晓得哪里冒出来的人物，不死身，还有辣手的黑魔法。

