    所有的人都在为秦风担心，而此时那沙千里的人正在清理着碎石，忽然一僧大喝传来：“你们都给我退下。”

    一道火球飞出，那沙千里眼疾手快，迅速的推了出去，可是其他人就没有这么幸运了，他们实力不低，可终究抵挡不住火球的攻击，瞬间倒地。

    落到地面的是火神，此时的火神是刚刚接到了秦风的消息，就马不停蹄的赶到了，不过他来的时候，却只看到了废墟。

    “兄弟，兄弟你是在什么地方？你没事吧，我来了。”火神大声的说道。

    他以为秦风就在旁边，可是没有回音，那水神是得意洋洋的说道：“火神你不要叫了，你的兄弟已经被我杀了，那堆废墟里面就是他。”

    听到这个话，火神顿时就痛苦万分，他当即飞奔到了废墟的面前，却不敢用实力，因为他担心会伤到秦风，当即亲手扒开那些巨石，一边说道：“兄弟我来救你了，你挺住，你一定要挺住。”

    那水神却是冷笑道：“你开玩笑吧？这么大的石头砸下来，而且他已经身受重伤了，根本就活不了的，我看你还是算了吧。”

    水神的话彻底的激怒了火神，他大神说道：“水神，今天你我之间必须要刘希一个，不是你死就是我亡。”

    水神冷笑道：“你以为我怕你呀，那就来呀。”

    火神为了报仇，更是因为他也觉得秦风没有活下来的可能了，所以先要做的是杀了水神和沙千里，为兄弟报仇。

    “兄弟，我给你报仇，你等我。”

    火神冲了上去，马上就和水神大战在了一起，那沙千里虽然是神尊，都不敢靠近，生怕自己上去就被收拾了。

    所谓的水火不容，这两个人打起来可是非常的激烈，一上来都是各种强大的攻击，根本不想给对方任何的机会。

    可是双方的实力还是相当的，水火不容的攻击，双方都没有太好的办法，一直战斗了半个时辰，两个人依旧是难解难分。

    就在此时，沙千里马上就说道：“师叔，我来帮你。”

    因为他看到了火神消耗很大，这个时候他出手，肯定是有机会的，那水神大声道：“一起联手攻击。”

    沙千里好歹也是神尊，他和水神联手之后，明显让火神更加的吃力了，火神虽然一心报仇，可是奈何他的消耗很大，对方两个人的实力也很强，他只能且战且退。

    就在火神退出去二十米的时候，那沙千里忽然放出一道光芒，火神急忙抵挡，可是水神的水龙迅速的跟上，火神不得已再次放出防御，可是就在此时，沙千里手里一抖，无数的光芒杀。

    这并不是沙千里的招式，而是他的

    暗器，一种可以击杀神尊的强大暗器，这种暗器是他从修真界一代锻造大师会无泪那里购买的，价格是一颗神尊丹，可以说是价格昂贵无比。

    可是她的威力也是惊人，一旦出手，就算是神尊也无法逃脱，即使活命，也是重伤，绝对不可能获胜的。

    现在这个时候，杀青了了拿出了这玩意，让火神也是大吃一惊，他马上就意识到这是高级暗器，急忙防御，可是那防御在这种高级暗器的面前还是不行，一道光芒射入他的体内，火神急忙后撤，一连退出了百米，这才站住。

    不过此时他身上起码有几处光芒

    射入身体了，那些暗器基本都是剧毒，对实力损伤很大，加上现在火神根本就不无法分心，让毒素迅速的扩开。

    “火神，你已经中了我的暗器，这可是暗器大师无泪的作品，花了我一颗神尊丹的价格，，你还是乖乖的束手就擒吧，我这里有解药的，保证不会要你的命。”

    火神虽然知道剧毒在身上扩散了，可是让他投降，那是不可能的，何况两个人是他的仇人，火神冷笑道：“你们两个今天就算是赢了，也休想从我这里得到什么，我跟你们拼了。”

    火神决定要跟他们拼命了，因为他也知道自己肯定是走不掉了，干脆就拼了算了，可是前面的两个人却根本不想跟火神拼命，要知道火神如果拼命的话，可是非常可怕的事情，如果选择自爆的话，他们两个人想逃都逃不出去了。

    “火神，你真是找死，不过我们可不会这没有人情味的，我们就在这里等着吧。”

    水神马上就退了出去，那沙千里也跟了过去，火神想跟他们拼命，可是这两个家伙非常的狡猾，根本不给他机会，他们只是想拖延时间，让毒素扩散开来，到时候就算他们不出手，火神也会倒下的。

    毒素越来越强烈的刺激他的身体，火神即使实力强大，也经不起这样的消耗最终他站在了原地，不能走路了。

    看到火神站在那里，那沙千里马上就得意的说道：“火神你不行了吧，这毒素一般高手只能坚持一分钟，想不到你能坚持这么久，可惜就算是坚持了这么久，你也完了。”

    水神也是兴奋的说道：“今天杀了这火神，也算是赚了，我们动手。”

    两个高手一起发动攻击，他们是要一击致命，不给火神自爆的时间了，就在这火神即将要被击杀的瞬间，那废墟之中忽然出现了剧烈的抖动，这抖动的幅度甚至让周围都一起晃动了起来，就如同小型地震一般。。

    这样的动静可是将水神和沙千里吓坏了，他们赶忙后退，相看看是发生了什么事情，等他们退出去之后，两个人惊讶的发现，那废墟发出了一道道的光芒，这光芒太过强大，连他们都不敢靠近。

    火神看到这个情况之后也是惊讶万分，不过却忽然大笑道：“秦风是你吗？是你突破了吗？”

    原来火神一眼就看出这是突破的迹象，而里面只有秦风，那就只有他突破了，可是水神和沙千里根本不相信这是真的，秦风被他们打死了，怎么会活下来的，何况还能突破。

