    

    陈亦冉继续斥道：“能干就干，不能干就给我滚，我还找不到一个助理了？”

    女孩垂着头，眼眶有点红了。

    周围的人都同情的看着她，却敢怒不敢言。

    她把委屈和哽咽往下压了压走过去，轻声的道：“小同学，这里是拍摄的地方，你是怎么进来的？这里闲人是不能随便进来的，你快点出去吧。”

    苏嘉煜的神色平静：“我不是闲人。”

    她明显是不相信：“好啦，你是来追星的吧？快回去吧，好好学习上课，这样以后才能离你喜欢的人更近一步。”

    陈亦冉听了脚步一顿，不耐烦的开口：“你和一个逃学的小屁孩讲什么道理，直接轰出去，烦死了，我的时间每分每秒都是钱，你在那浪费时间在耽误我赚钱知不知道！”

    “……”女孩为难的摊手，“你看……快回去吧。”

    苏嘉煜终于找到了说话的机会，对陈亦冉更讨厌了。

    他脸色温和的看着站在她面前的女孩道：“姐姐，我真的不是闲人，而且……”

    他皱眉厌恶的直直的看向陈亦冉，没有丝毫掩饰的讨厌全数的清楚的展露在了眼底：“今天是休息日，上什么课，逃什么学！”

    陈亦冉瞪着他：“你！”

    “你什么你，”苏嘉煜瞥她，“咖位不大，架子倒不小。我妈从小教育我，做人要有礼貌，要善良，我看你这既不礼貌也不善良，在镜头面前装的那么好，原来私下真面目特别丑恶。”

    陈亦冉周围的人听的心里快爽翻天了。

    “给我轰出去轰出去！”陈亦冉气的直吼，“实在不行把片场的安保叫过来，把他给我扔出去！”

    苏嘉煜的嘴随苏夏，有人敢惹他，就毒舌的要命：“你算什么啊，还把我扔出去，平时被人捧着捧习惯了吧，你当这是你家啊。”

    他冷笑出声，模样熟悉的蓦然让陈亦冉心里惊了惊。

    苏嘉煜瞧着她，一字一句的出声：“我姐是苏夏，我来看她碍着你了？你平时不就妒忌我姐比你红吗？怎么着，现在还要光明正大的欺负她弟弟了？”

    苏夏两个字震的所有人都不由得愣在了原地。

    “苏……苏夏！”女孩彷徨的转头往陈亦冉看过去，“冉姐……”

    陈亦冉死死的咬住了唇。

    怪不得他眉眼确实是有点和苏夏像。

    张安阳还特地的和她说让她千万不要再惹苏夏……

    她握了握拳头，这件事夹杂着被截胡的事情全都袭来，让她烦躁不已，她顿了顿，下一秒却露出了温和的模样，就好像刚才的嚣张跋扈只是他们看错了似的。

    “抱歉啊小弟弟，我刚刚还以为你是逃学自己偷偷进来的，因为这里是不让除了工作人员和演员之外的人进来的，所以我有点急了。”

    陈亦冉的话音刚落，苏爸和苏妈还有薛明安三个人就从拍摄的现场走了出来，看到了苏嘉煜才总算松了一口气。

    苏爸暴躁的沉着脸，气的不行：“你乱跑什么！这里是你乱跑的地方吗！”

