    第246章 这歌又不是你写的   

    等到下课铃声响起的时候，一天繁忙的课程终于划上了一个句号。

    

    在放学的时候，林诗诗却激动的跑过来，叫住了众人。

    

    一帮人疑惑不解走到了学校大礼堂，那边乐队众人已经抱着各种乐器正默默等待着他们呢。

    

    其中抱着个小提琴的周同，更是吸引了6班女生的注意力。

    

    看着周同英俊的侧脸，一个个女孩子，顿时犯起了花痴。

    

    就连周雅婷，看着周同优雅的气质，也忍不住频频注目过去。

    

    周同正是林诗诗组建的乐队一员，其他成员也发现了众女生的反应，一个个对周同打趣起来。

    

    “老周，你这魅力得稍微收一收了，你看那帮女孩子眼睛都快移不开了。”

    

    “哈哈哈，说得对。

    周同，都是兄弟，你倒是留一个给咱们啊！”

    

    “留给你，留给你有什么用，就你这长相，谁中意你啊！人家就算要追，班上不是有好几个长得还行的？”

    

    接话的男生往6班众人里瞟了一眼，顺手一指，“你看这家伙，长得还可以，跟周同都差不多了。”

    

    闻言，乐队也好奇的顺着手指的方向看了过去，等看到男生指的是杨建光时，顿时吓得一个哆嗦。

    

    “怎么是这个杀神。”

    

    “你小子是真不怕死，那天校外小混混头都被人家打歪了。”

    

    “行了行了，我承认这小子长得还行，可论才华，十个他也不是人家周同的对手！”

    

    在周同这帮乐队队员嘻嘻哈哈的闲聊中，6班众人也停下了脚步。

    

    林诗诗激动的看了一眼人群中的杨建光，发现杨建光的目光并没有看向自己，内心隐隐有些失落。

    

    不过很快，林诗诗还是调整好了心态，一脸兴奋的说道，   

    “各位同学，我很欣慰，经过这段时间的寻找，我终于找到了这首适合咱们班合唱的歌了。”

    

    此话一出，6班众人也纷纷好奇的看向了林诗诗。

    

    他们这么久没排练，就是一直没敲定好用哪首歌，所有此刻都想知道林诗诗到底是选了市面上哪首红色歌曲。

    

    在众人疑惑不解的时候，林诗诗也将复印好的歌词发到了众人手上，再激动的举着歌词说道。

    

    “这首永中东路的日子，是由咱们学校的一名学生写的歌。

    这首歌非常的优秀，现在他也来到了现场，我在这里向他表示真挚的谢意。”

    

    “艺术节就剩下两个月的时间，希望大家抓紧时间，熟悉这首歌，争取在艺术节拿到一个亮眼的成绩！”

    

    我们学校的学生写的？

    而且还在现场？

    

    林诗诗的话一出，一帮人瞬间瞪圆了眼睛，   

    谁这么厉害，高中就能写出歌来。

    而且冲林诗诗的反应，似乎对歌还很满意？

    

    永中东路的日子？

    

    “开始的开始，我们都是孩子……”   

    看着手中的歌词，周雅婷感觉自己的心瞬间被打动了，她似乎一瞬间回到了刚来永中的懵懂时刻，又回想到了这三年的点点滴滴……   

    配合着曲子，哼了几句，周雅婷不知何时，鼻子已经有些发酸。

    

    三年了，她终究快要和这个生活了三年的地方告别。

    

    一草一木，一砖一瓦，一个个欢声笑语的同学，终将成为回忆……   

    这一刻，周雅婷彻底被这首歌给打动，更被写出这首歌的人所折服。

    

    那个才华横溢的人，究竟是谁？

    

    周雅婷忍不住抬起头来，有些焦急的在人群中搜寻着，想要找到这个人来。

    

    一转头，正好跟杨建光微笑着对视了一眼。

    

    目光交汇，杨建光只能是礼貌性的点了点头。

    

    周雅婷却想都没想，便厌恶的转过了头，继续在人群中搜寻了起来。

    

    突然，周雅婷的目光停住了。

    

    她看到了不远处正在拨弄琴弦的周同，瞬间幡然醒悟。

    

    对，周同，绝对是周同！   

    早就听说他经常自己写歌，可想不到他居然能够写出这么有才华的一首歌来。

    

    瞬间，周雅婷已经被周同深深折服，恨不得立马飞到周同身旁，向他探讨学习这首歌。

    

    实际上不仅仅是周雅婷，在林诗诗说歌是他们其中的一员写的，其他同学也纷纷将这个猜测放在了周同身上。

    

    很简单，6班这帮人不可能有这种才华，没看那个整天自命不凡的江晨，这一次都被惊呆住了吗。

    

    而现场除了他们6班众人，就只剩下乐队这些人，林诗诗乐队的人里面，只听过周同经常写歌。

    

    所以这首歌，绝对是周同写的！   

    在一帮人花痴的目光中，歌声也开始盘旋在了学校大礼堂。

    

    “当某天，你若听见，有人在说那些奇怪的语言。”

    

    “当某天，你若看见，满街的本子还是学乐先……”   

    因为这首歌简单朗朗上口，一个多小时的时间，一帮人也学了个大概。

    

    倒是杨建光这个音乐课代表却被叫了出来，帮林诗诗打下手。

    

    当然，对于这件事6班众人唯有嗤之以鼻一个态度。

    

    就杨建光那个音乐水平，他懂个锤子啊。

    

    不过排练到一半，一帮人也遇见了一点儿问题。

    

    林诗诗眉毛紧皱，众人试唱好几遍下来，她连续调整了好几趟，虽然歌声动人，可总觉得没有发挥好最好的效果，没有预想中那种打动人心的效果？

    

    6班众人也有些颓废，前面合唱完第一段，接着第二段合唱怎么试音调都总是没有起伏节奏感。

    

    正当众人愁眉不展的时候，一道声音突然插了进来。

    

    “第一段合唱完之后，让一个音色清亮的女生独唱一段，接着再让男生单唱。”

    

    此话一出，一帮人纷纷好奇的朝着声音来源看去。

    

    只是很快，一帮人不屑一顾的收回了目光，毫不客气的回应了起来。

    

    “杨建光你懂个锤子啊，这是合唱，你搞这么多单唱干什么？”

    

    “就是，懂不懂啊你！”

    

    “不懂就不要乱说！”

    

    周雅婷撇了眼杨建光，摇了摇头。

    

    有的人不怕你不会，就怕你不会还要乱说。

    

    这首歌又不是你写的，你在这里指点什么江山？

    

    江晨更是肆无忌惮的讥笑了起来。

    

    杨建光啊杨建光，你这是在主动丢脸啊。

    

    别以为你成了音乐课代表就真的懂音乐了，人啊，要是连自知之明没有就完蛋了！   

    一旁，林诗诗先是诧异的看了一眼杨建光，在众人以为林诗诗要发火训斥杨建光不要插嘴时，林诗诗突然眼睛一亮，一拍大腿。

    

    “对啊，我怎么没想想到！”

    

    “这又不是红色歌曲，我执着于合唱干什么？

    只要高潮保留合唱部分，其他方面可以让学生一个一句来啊！”

    

    林诗诗本就是音乐学院的高材生，在杨建光点破后，她立马想到了好主意。

    

    很快。

    林诗诗迫不及待的招呼了起来。

    

    “杨建光同学说得有道理！”

    

    “来来来，咱们就按照杨建光同学说得试一遍吧，清泠，你的音色最清甜，你来领独唱第一句，雅婷，你……”   

    听着林诗诗的话，众人傻眼了。

    

    什么玩意，林老师竟然听信了杨建光的话？

    

    这家伙不是在胡言乱语么？

    

    这也能说对，瞎猫碰上死耗子，运气也太好了吧！   

    

