    陆御皱着眉头看着她一头雾水，可他之前出差就是这样收拾东西的，难道有什么问题吗？

    宁浅语看着他欲言又止，算了，还是自己帮他吧，有教他的时间自己早就收拾完了。

    “行了你先出去吧，我帮你收拾。”宁浅语说罢，撸起袖子就开始给他收拾起来。

    陆御看着她不需要自己，耸耸肩离开了卧室。

    梅姨很快就做好了一桌子饭菜，陆御站在餐厅看着桌上的事物有点目瞪口呆，不是没有食材嘛，这梅姨是怎么做出这么一桌子饭菜的。

    宁浅语也终于帮他搞定，朝餐厅走来。

    “不是吃饭吗，怎么站这儿不动？”宁浅语从陆御的身后走来问道。

    “哇！”当宁浅语看到满桌的饭菜也忍不住惊呼。

    梅姨端着最后一个汤走了过来，放到桌上，这才开始帮他们盛饭。

    “今天饭多，我想着你们都累了而且这么晚了，应该能多吃点。”

    宁浅语看着梅姨，此时她的身上仿佛散发着金光，没有什么食材都能做成这样，简直太厉害了。

    “梅姨你也坐下一起吃吧，这么多东西我们两个人也吃不完，而且你手术刚刚不就在吃的上面应该多注意一下。”

    梅姨住院之前，宁浅语就让她跟她们一起吃了，她知道自己拒绝也没用，索性笑了笑坐了下来。

    “对了，你公司最近要是有什么问题的话直接跟我说，如果我能处理就帮你处理，如果复杂的话就尽量拖一拖。”宁浅语吃着吃着突然跟身旁的陆御说道。

    “嗯，我都已经交代好了。”陆御回应了一句，不再吭气。

    宁浅语现在是越来越有这个家女主人的气质了，无论说话还是做什么决定，都更加决断，搞得现在陆御都有点不知道怎么跟她相处沟通。

    “有一件事儿你最近一段时间得多注意一下，我得到一点小道消息，季风集团好像最近对跟陆氏集团合作的项目有点心不在焉的样子，可能会出问题，你多留意一下就好。”

    这个消息还是德标前两天跟他说的，这几年时间，他虽然身在季风集团，但对陆氏集团的贡献只有陆御一个人知道。

    “我知道了，起码在你回来之前我不会让公司出任何问题。”宁浅语坚定的说道，像是跟他表表自己的决心。

    “我相信你有这个能力，连陆氏集团的股份你都弄得到手，你的实力早就得到大家的认可了。”

    虽然陆御知道当时她收购陆氏集团的股份是为了帮助自己，但这个决定确实非常冒险和大胆，要是把同样的情况放到他身上，他肯定没有勇气这么做。

    感觉很久没有跟陆御这么聊天了，两个人边聊边吃，竟然真的把满桌的饭菜一扫而光，宁浅语轻轻的拍了拍自己的肚子，有点无奈。

    “怎么？”陆御也站了起来，想去院子里消化一下。

    “感觉好久没有吃这么饱了，梅姨回来了，我觉得我的减肥计划又得实施起来了。”两个人相视而笑。

    季家，季正伟正在自己的书房看书，敲门声响起。

    “进来！”本以为是保姆给他送水果，不料开门的确实自己的儿子，手上确实端着一个果盘。

    “爸，看书累了吧，先吃点水果吧！”季明浩笑嘻嘻的走到书桌前，把果盘放到书桌的一侧说道。

    季正伟凝眉冷目的盯着他看了两眼，说道：“无事献殷勤非奸即盗，说吧，什么事儿？”

    季明浩把一张椅子拖到季正伟的对面坐下来，傻呵呵的嘿嘿笑了两声。

    “爸，我听说你已经让尼克接手跟陆氏集团合作的项目了？”季明浩问道。

    “消息挺灵通嘛，怎么，有什么意见？”季正伟拿起叉子扎了个苹果放到嘴里，看着他问道。

    “当然有意见了，您不记得您当时答应我的，等我轮转完岗位之后，你要让我负责这个项目的嘛！”

    季正伟点点头说道：“对呀，那也不能这个项目一直没有一个主事的人吧，让他先负责着不好吗？”

    “爸，虽然以前我不想回到集团工作，但现在我既然回来了就肯定会努力工作勤勤恳恳任劳任怨，但这个尼克的强项是什么，我想不用跟您说了吧，您这么做就是跟我玩暗度陈仓嘛！”

    季正伟的手顿了顿，面无表情，随后笑了两声不可思议的看着季明浩。

    “可以呀！我还真是小瞧了你了，知道的倒是不少，好，既然这样我也就不跟你隐瞒了，其实跟陆氏集团的合作我已经决定撤了。”

    这个决定他在上次跟季明浩说过之后，就已经下定决心了，虽然已经跟季明珠断绝了关系，但毕竟她变成现在这个样子都是因为陆御，他不能装作无所事事的还跟陆御合作。

    “爸，您不能这样做，您答应过我的，而且这也是我回到集团工作的先决条件之一，您不记得了吗？”

    季明浩心里清楚，如果陆氏集团失去跟季风集团合作的机会，那他之前跟宁浅语签的协议也都作废了，那他这段时间为了新戏付出的一切可就都白搭了。

    季正伟一听他的话一巴掌拍在桌上站了起来，怒骂道：“混账！你是我季正伟的儿子，你回到季风集团不应该吗？还跟我讨价还价，滚出去。”

    季明浩知道父亲的脾气，现在跟他说什么也没有用，心里有气却无处发泄，咬牙切齿的站了起来，瞪了父亲一眼之后转身走出了书房。

    回到自己的房间，季明浩把能砸的东西都砸了个遍，正准备摔手机的时候铃声响了起来。

    “哪个？”看都没看没好气的接起来吼道。

    “呦，这是谁把我们季家大少爷给气成这个样了？”宁菁菁妖娆的声音响起，她已尽到了跟季明浩约定好的地方，不过等了很久都没有等到人，便给他打了过来。

    “有事儿说！”季明浩正在气头上，脑子里混乱的很。

    “季少爷，你不会忘了我们晚上约好见面的了吧！我可是已经等了你有一会儿了，你什么时候到呢？”宁菁菁娇声问道。

