    第二天中午，吕信拎着一堆菜来到了云顶别墅区。

    小区里绕绕弯弯的，四处都是别墅楼，每一栋都长得一样，想要找到苏香的房子，还真要费点功夫。

    这时，一辆粉色的沙马拉蒂突然从路边横冲出来差点撞上吕信。

    “吱——”

    小车急刹车停在了吕信前面。

    车门打开，一个戴着墨镜，身材姣好的女人从车上下来，指着吕信一通骂：“臭屌丝，你不长眼睛吗？没看到车来了啊？撞坏了我的沙马拉蒂你赔得起吗？”

    我撞坏你的车？

    这司机这么嚣张的嘛？

    当我是金刚不坏之躯，刀枪不入啊？

    吕信还是头一次遇见这种差点撞了人还如此蛮不讲理的司机。

    “大婶，你能不能有点素质？到底是谁差点撞上谁啊？”

    “大婶？你骂谁是大婶呢？”女人怒了。

    吕信嘴角一扯：“大婶你说呢？”

    说完，吕信皱了皱眉头，抬起手在鼻子前挥了挥。

    “大婶，你往身上喷了杀虫剂啊？熏死人了。”

    杀虫剂？

    这臭屌丝居然说她的全球限量版香水是杀虫剂？

    女人气得直咬牙，她摘下墨镜准备破口大骂。

    两人四目相对，女人看清了吕信的脸。

    她张大嘴巴惊叫道：“是……是你？”

    “大婶，我认识你吗？”

    吕信仔细打量着女人的脸，这女人虽然脸上浓妆艳抹，但五官有点眼熟。

    几秒之后，吕信才反应过来，这女人不是原主的前女友叶美珍吗？！

    四个月前，原主刚转行做主播，叶美珍瞧不起原主的职业，所以就和他分手了。

    吕信记得，叶美珍也只是一个普通的化妆品销售员，怎么开得起沙马拉蒂这种百来万的车？

    估计她和原主分手后，立马找了个金主。

    看着吕信手上拎着的菜，叶美珍掩面大笑。

    “哈哈哈，吕信，你是不是在电台混不下去了，所以改行送外卖了？”

    “唉，果然当初和你分手是明智的选择，跟着你这种穷男人，一辈子都得吃土哦。”

    叶美珍用手撩了一把头发，故意想让吕信看到她手腕上的世界名表。

    面对叶美珍的嘲讽，吕信嗤之以鼻：“大婶，装够了没有？劳驾让让路。”

    叶美珍小脸一皱，怒道：“吕信，就算我是你得不到的女人，你也不能出言侮辱我！”

    你是我得不到的女人？

    呸！

    劳驾有多远滚多远吧！

    吕信一本正经的对她说：“大婶，麻烦你有点自知之明，你瞧瞧你这张脸，说话的时候脸上还掉粉，你是化妆还是抹墙呢？大白天的，不要出来吓人行么？”

    叶美珍的妆容过于夸张，脸上的粉底抹了一层又一层，整张脸煞白煞白的，好像在刻意遮住原本的肤色。

    叶美珍其实不算丑，皮肤底子也好，吕信搞不懂她大白天的干嘛化成这个鬼样。

    叶美珍被吕信气得脖子都红了，就在这时，一个男人的声音在吕信身后响起。

    “美珍，你们站在路边做什么？”

    吕信回头一望，发现站在他身后的男人居然是夏明。

    见到吕信，夏明脸色一僵，表情变得极其不自然。

    叶美珍急忙走到夏明身边，整个人都黏在了他身上。

    她挽着夏明的手臂，委屈兮兮的说：“夏明，这个死男人看我长得美就骚扰我，我好害怕。”

    几个月没见，叶美珍的脸皮子是越来越厚了。

    她这副矫揉造作的模样差点把吕信胃里的隔夜饭都给恶心出来。

    “叶美珍，请注意你的措辞，小心我报警告你诽谤！”

    吕信警告道。

    夏明推开了叶美珍的手，对她说：“别闹，他是林雨姐姐的朋友，怎么可能骚扰你。”

    叶美珍愣了一下，原来夏明和吕信认识！

    她脸上写满了尴尬，随便敷衍了一句，就急匆匆的走进了夏明的别墅里。

    夏明尴尬的笑了笑：“吕先生，别介意，美珍就是这种小性子。”

    没想到前两天还在餐厅里替未婚妻林雨感到惋惜的夏明，这么快就找了新女友。

    看他和叶美珍的相处方式，估计两个人在一起已经有一段时间了。

    吕信笑道：“这件事林雪知道吗？”

    夏明摇摇头：“还没跟她说。”

    吕信努了努嘴：“夏先生，对于你的私人感情我不过问，但林雨的尸体才刚找到，在林雪面前，你还是收敛点吧。”

    你说你找新对象就找呗，大大方方的承认不行么？

    何必在人前表现出一副对前任念念不忘的样子，让别人误以为你情深义重，背地里却又和其他女人打情骂俏。

    这种人，用“虚伪”两个字来形容最适合不过了。

    夏明点点头：“我知道了。”

    吕信走后，夏明转身回到了别墅里。

    叶美珍见他走来，急忙起身相迎。

    “夏明……”

    叶美珍娇滴滴的叫了他一声。

    夏明脸色阴鸷，目光冷冷的盯着她。

    叶美珍被他的脸色吓得不轻，她娇娇柔柔的说道：“你……你怎么这么看着我？”

    “啪！”

    二话不说，夏明抬起手，往叶美珍的左脸扇了一巴掌。

    “啊！”

    叶美珍往后一摔，整个人都扑在了沙发上。

    她委屈的捂着自己的脸，质问他：“夏明，你……你为什么打我？”

    “啪！”

    夏明又往叶美珍的右脸抽了一巴掌。

    叶美珍红着眼眶，眼泪不停的往下掉。

    夏明掐着叶美珍的脖子，将她提了起来。

    他咬牙切齿的看着她：“叶美珍，我和你说过多少次，不要在外人面前靠近我！”

    叶美珍被掐得脸色发紫，她咳了两声，断断续续的说：“咳咳……夏明，我……我是你女朋友啊，我为什么……为什么不能在别人面前靠近你？”

    “啪啪啪！”

    夏明接连对着叶美珍的脸扇了几巴掌。

    望着她肿起的脸颊，夏明冷笑一声：“女朋友？你配吗？你不就是一只给钱就能睡的鸡吗？你哪来的错觉我把你当成了女朋友？”

    夏明的话宛如一把刀狠狠刺在了叶美珍的心头。

    对，在夏明眼里，她只是件衣服。

    一件他穿腻了随时都能扔掉的破衣服。

    纵使她心里有气，但她也不后悔。

    因为，夏明有钱。

    夏明能给她买车买房，满足她的各种虚荣心。

    看在钱的份上，夏明就算把她的尊严踩在脚底下，她也要咬牙忍住！

    “是，我知道错了，我……我以后不敢了。”

    夏明把叶美珍扔在地上，鄙夷道：“别妄想癞蛤蟆吃天鹅肉。”

    “今天的事，被吕信看见了。吕信认识林雪，如果他告诉林雪，我在她妹妹失踪后没多久就找了新欢，林雪肯定会生气。”

    “到时候，没了林家的支持，你让我的生意怎么做下去？”

