    看着飞机离去，秦越等人也离开了现场，他们走后不到几分钟，数之不尽的丧尸啃尸之地上的鲜血。

    走在漫长的街道上，秦越拿出照片，并不清晰，有些模糊，只是七个人影，各不相同，有背后阴凉的爪子，有高达3m的人影，有露着着诡异笑容的萝莉，有神披长袍，分清样子男女的人影。

    图片上，秦越一眼就认出了冷雪，除了冷雪与另外两个影子安静的站在那里，剩余的几人，单单从照片上看，几乎都不正常。

    但是秦越肯定，这都货真价实的七个君主丧尸。

    这时候萧雪羽嗅了嗅鼻子，她闻到了肉的味道，眼神有些贪婪的看着萧琳身上的背包。

    “吃吧吃吧”

    秦越拍了拍萧雪羽的脑袋，收获了甜甜的笑颜。

    萧雪羽欢呼一声，立马去抓萧琳身上的背包。

    “啪！”

    秦越惯着她，萧琳可不惯着她，拍开她的手说道：“记住，你要是一下子把自己的吃完的话，别打梦之妹妹的主意。”

    “哼，我就吃一口！”萧雪羽抱着胸，嘟囔着嘴说道。

    她也背着一个包，不同的是，她的背包里都是急救药品，萧琳为了防止她偷吃，食物一直是由自己分配。

    对此，秦越从来不去过问。

    可以说，秦越的生活起居，一直都是有萧琳负责的。

    “嗯？有一包香烟！”萧琳翻找东西的时候正好发现。

    不一会儿，吐出一口烟雾，秦越掐了一下薛梦之的脸蛋，这让他有种享受的感觉。

    薛梦之撅起下巴说道：“越哥……你有点坏！”

    “……”

    “不过，我好像想到了点什么，我好像是……就…就是我……龙谭乐园那个地方我好像经常去……我还买过香烟……”

    秦越一愣，问道：“还想起什么了？？”

    “我……我……”薛梦之摇一摇，脑袋摇了半天都说不出来，想到了香烟，只是看到了秦越的动作，在脑海中闪过一篇记忆而已。

    “是给男人买的？”萧琳突然问道，这么主要是逼薛梦之努力的去想，毕竟成为丧尸的薛梦之，一直没有记起人类的事情。

    “不！”薛梦之摇一摇，感受到脑袋传来剧烈的疼痛，双手抱着说道“好像是我自己。”

    “好了，好了，不想。”秦越比揉了揉她的小脑袋，心疼的说道。

    你自己？？这死丫头之前难道不是什么清纯校花，而是不良少女。

    额，也不像啊！！！！

    龙潭乐园，又是这个地方，看样子必须要走一趟，但是……要等

    等她们都变强，等自己变强。

    “有没有发现丧尸变少了？”萧琳突然问道。

    经过她这么一说，秦越也注意到了，看着这条名为39路的街道，路上几乎已经看不到，就算有，也不过是一两个在那游荡。

    大路的前面有着少许的报废汽车，两边都是密密麻麻的高楼，现在正是午时时刻，可谓是阳光普照。

    但令人奇怪的是，一城烟雾开始弥漫整个城市……

    “起雾了！”秦越微微一愣，看着耀眼的阳光，他知道有事情要发生了。

    【叮！检测到大量不明物体接近】

    【判断……三指怪物！】

    一些人影在秦越前忽然间出现，又忽然间消失。

    浓雾里影影幢幢，秦越听到活生生的惨叫此起彼伏。

    这是丧尸与怪物的叫声，他们正在彼此撕打。

    “三指怪物！！”秦越皱皱眉，看了下萧琳，双方不约而同的点点头……避战。

    然后转身绕路，怪物出现在这，也就说明世界各地已经弥漫这种怪物了，这种怪物既是杀了，对秦越来说，没有任何战利品，它们脑子中没有任何凝胶，可以说整个躯体就已经是怪物了。

    没有凝胶，就尽量避免战头，更何况数量强大，盲目正面杠只会徒增伤亡。

    ……

        ……

    “轰隆隆！”

    让秦越感受到耳膜都要炸破的感觉，声音绝对离自己不远，如之强大的爆炸，附近还有人吗？！！

    摆脱了三指怪物，秦越带着三女悄悄寻找爆炸声音的来源，随着接近，巨大的枪声也渐渐入耳目。

    但是在城市的道路上，随着到处的爆炸声，秦越已经找不到具体的来源了。

    不过就在这个时候，一辆汽车快速地向这边开，汽车的后备箱已经是大火冲天，上面到处是划痕和血迹，因为一个轮胎已经爆胎，开车的时候，已经开始摇摇晃晃，随时会撞着路边的障碍物。

    “躲起来！”秦越说道，具体还没有发现什么情况，躲起来也避免不必要的麻烦。

    可是汽车刚离他不到百米的距离时，还是撞到了路边停放已久的气车，猛烈的撞击声，秦越已经看到的安全气囊都已经弹了出来。

    不到十几秒的时间，主驾驶门打开，是一个满脸鲜血的少女，跌跌撞撞还在不断的跑。

    这时候，秦越才发现，女孩身后几百米处居然是三指怪物，而且数量密密麻麻，不是十几只，而是上百只。

    这是什么概念……

    一个三指怪物的力量就已经匹敌一个进阶丧尸的力量了，在乡村就已经见识到了五六只得可怕。

    而现密密麻麻，几百只……开什么玩笑！！

    怪不得那个女孩儿跑那么快。

    但是女孩离怪物已经不足两百米，徒步跑就已经不可能摆脱怪物，更何况是跌跌撞撞的跑。

    看着离自己已经不足一百米的女孩，秦越有些犹豫，究竟是救还是不救。

    女孩儿身后密密麻麻的怪物，让任何人看到都能头皮发麻。

    最前面的怪物已经最接近她了，她的脸上已经是布满汗水，即使死亡已经在身后了，但她还是没有放弃。

    忽然女孩看到了秦越，脸上一瞬间布满喜悦，但又考虑到自身的状况，只能满脸泪水的喊到。“救救我！”

    搁着近100m，加上怪物的嘶吼，秦越几乎没有听到，但是已经能从口型上与表情中看得出来，她在求救。

    秦越叹了口气不再犹豫，果断命令薛梦之突击，让萧琳寻找可以用的交通工具……

    在怪物即将追上女孩儿的时候，薛梦之的长刀已经挥出……

    “呲！！

    与女孩儿交错的一刹那，在她满脸震惊的目光中击杀了即将扑过来的怪物，毫不拖泥带水，命中目标。

