    白侍卫之前说过父亲有布置暗线联络，不知道这个可能从他那里问出来，从逃亡到现在已经八天了，不知道那小家伙怎么样了。

    从来睡觉为大的林染，想到那个软软的叫姐姐的孩子，突然精神起来。看时间不晚，叫白侍卫进来问清楚。

    “白叔，我想知道爹爹怎么安排的暗线联络，我想知道清楚些，尽快想办法确认弟弟的情况。”

    白侍卫并没有为难，理所当然道“姑娘，我们暗线联络是大人亲自布的局，这几个联络点也只有大人知晓，是家族以外的也是大人关系网以外的。”

    “大人只在各州府放一到三人不等，干什么的都有，整个布局的点具体在哪只有贺侍卫长和我知晓各一半，都记在心里。我们记住的布局点只有一个点是重合的，侍卫长是跟着少爷去的，我想如果他们能安全落脚就一定能联系上。”

    “太好了，看来希望很大，也不至于像我想的一头酱子了。对了，那如果你们俩人有一人折损，那一半的联络岂不就是完全断了？”

    “不会，大人这些东西都是要交给两个小主子的，应该会有其他办法给到小主人，所以应该不会断，只不过我只知道这些。”

    “爹爹可真伟大，难道他提前预知有现在发生的事？”白侍卫低头，一副不要问他的样子。

    好吧，慢慢来“白叔，最近几天你先发出指令吧，然后我们边养伤边等消息”白侍卫如释重负的出去了，林染也歇了。

    林染不知道的是，两日前距离临夏镇大约两个州府的西北一处山路上，也上演了一行贼人追杀的场面，魏嬷嬷为朗哥儿挡了一刀，昏迷不醒，只剩贺侍卫长也伤的不轻，拖着疲累的身体不分昼夜赶车向联络点求救。

    车上的朗哥儿吓醒又睡着，车上备的吃食已经没有多少了，孩子又惊又吓半夜就开始发烧，说着胡话。

    到一处溪边贺侍卫长停车，就着月光下去打水时，马儿不知被什么吓到，突然受惊，拉着马车就跑。贺侍卫长身负重伤拼命追去也无济于事，夜里太黑在一处坡角踩空滚落山坡…

    翌日凌晨，早起干活的村民在山脚下看到了还有口气的贺侍卫长，踌躇之下报给村长并将其救下。两日后贺侍卫长能起身了，硬拖着满身伤病瘸着腿辞谢村民及村长，坐着村里的牛车赶往就近联络点。

    马儿一顿急驶，在一处县城不远处停下，车上的魏嬷嬷和朗哥儿都昏迷着，朗哥儿的额头、身上都有不同程度的撞伤，在马儿疾驰时朗哥儿应是醒过。

    天蒙蒙亮时，马车周围来了几个外乡人，都在等开城门，观察这辆马车有一会儿了，不见有人过来，马儿也没有拴着，独自吃着草。

    其中有个胆大的长脸子上前扯开车帘看到里面的情形，刚开始还以为是死人，吓完又壮着胆半弓着腰查看，发现都活着只是重病，才喊了自己同伴上前。

    他们是外乡人，一路盘缠也用的差不多了，正发愁怎么办呢，此刻看到这辆马车和马儿便打起注意来，长脸子又壮胆上去搜了魏嬷嬷身上的银子，一番查看下来果然不少，实在是也没见过这么多银子。

    商量后几人将马车赶进县城，将魏嬷嬷和孩子放到医馆，留下十两银子的诊金，就赶着马车离开了。

    这几人还算是有点良心，并未谋财害命，可这马车是有暗标的，外面人都不知晓，只有贺宇靖亲自培养的人知道。

    自然，他们在下一个县城补给时被包子铺的暗桩盯上，贺侍卫长已经对整个州府发出指令全力搜寻小公子，此时这辆车及车上的人成了重点，无人处被扣下后很快便全都招了。

    当贺侍卫长带人找到医馆时已是两日后，魏嬷嬷当日送来已经不行，晚上就走了。

    医馆看在诊金的份上一卷席子草草埋了，而朗哥儿得到救治后第二日就能下地走动，医馆人来人往，待昨晚关门时，孩子已经找不到了。

    医馆表示也很无辜，我们都尽力了，能救的也救好了，可孩子自己跑的与他们无关，他们又不是看孩子的。

    贺侍卫长一行人没有浪费时间在医馆，锁定这个县城拍花子的还有牙行，正几处打听想法儿救人时，收到了白侍卫在落脚处发来的消息。

    贺侍卫长得知小姐平安无事后落下一半的心，将事情传给县城打铁的联络点后，便继续寻找小公子下落。

    林染在小院休整了两日，边等消息边安排接下来的生活，白侍卫昨日就发现镇上有人在查探，一共两拨人都不是自己人。大人与夫人遇到劫难的事官府也已经告知各州府。

    林染觉得这是既定会发生的，她们不是一路就为隐瞒做准备么，出其不意的事最是想象不到。谁能想满世界应该躲避的人正准备装修院落呢，不是该躲着或者还在跑路吗，毕竟那只是两个孩子。

    对于几拨人同时在找的事，林染觉得先找到弟弟南下后，再反过来问全嬷嬷具体事宜，还是那句话毕竟命是自己的，这么多人找，总得清楚为什么吧。

    林染心里默念着“沉住气沉住气”，对端药进来的小女孩道“你没姓也没名的，从今儿起，你就叫贺小朵吧，你去把白侍卫给我叫来”

    “是，姑娘”小朵儿怯生生的小声道。

    “姑娘，你找我”白侍卫嘴边留了圈胡须，右边脸颊上突然多出个不小的痦子，眉毛也粗犷不少。

    林染每次看到都想笑，这是她强制给弄得，确实和之前精壮帅气的风格差别很多，只看外表看不出来是之前那个干练的侍卫，只要不动不说话就是一个稍富足的老爷。

    “白叔，已经开始修缮了吗？家具一切程设现在也一并开始吧，我希望一个月内找到弟弟并全部搬进去。”

    “按照姑娘说的大门已经砌住，开到围墙那边的巷子了，地道找了镇外的人也开始挖了，今天我就去安排做家具的量尺寸。

    消息已经送出去了，估计晚上就会有回复。”

    “好，太好了，希望朗哥儿一切平安，收到消息第一时间告知我。”

    “是，属下明白”白侍卫退下后，林染也下床了。她得好好动动，不能在这样躺着，其实感觉已经好多了，这个身子过于娇养，她不准备习武，吃不了这份苦，但是得强壮起来。

