    一年多时间匆匆而过，如今在学院内，天麟又被一部分人孤立了，因为当初他对雪崩做的事情已经被有心人传遍了学院，大部分人认为，天麟这是在挑衅贵族与魂师阶级的威严，平民本就该是贵族与魂师们予取予求的工具, 为了他们出头，就是在背叛自己的阶级。

    可又碍于天麟剑斗罗弟子的身份，加上他并没有真的对雪崩下手，这件事也只能不了了之。

    而天麟实力又太强，他们想找天麟麻烦却都不敢，因此孤立天麟, 也是他们唯一能做的了，对这些人，天麟表示完全无所谓, 或者说正和他意，他本就不想和这些纨绔有过多的交集。

    反倒是剩下的那很小一部分认为他做的对的贵族，天麟倒是愿意去结交一番。

    看来贵族无好人这句话，也不是完全正确的，每个阶级都有善恶之分，平民中也有恶霸，贵族中也能出良善。

    还有皇斗战队众人，全都一心一意支持着他。也因此，天麟在学院内得到了一批真正的好友。

    距离学院大赛的时间越来越近了，虽说天梦冰蚕一直希望天麟找地方闭关修炼，但天麟始终还是拒绝了。

    毕竟，他不是一个人，他还有队友，淬炼魂骨的时间只放到晚上即可，白天, 多和队友们磨合磨合战术，结束了还可以去看看荣荣或者千仞雪, 这样的生活比较适合现在的他，也算劳逸结合。

    如今，离大赛开始已经只剩不到一个月的时间，花费了这么多的时间，天麟总算是完成了疾风魔狼右腿骨的淬炼，百万年魂环中不断溢散的魂力终于没有一丝浪费的全部使用了。

    深夜，天麟睁开眼眸，一个瞬移从宿舍来到了天斗山的山脚。

    “小天，你的疾风魔狼右腿骨终于成为十万年级别的魂骨，瞬移距离也大幅度增加了，没想到能从学院一口气来到这里。”天梦冰蚕兴奋道。

    有了这么远距离的瞬移魂技，天麟的保命能力便大幅度的得到了提升。

    天麟同意道，“嗯，这还要多谢你的百万年魂环，以及宁叔叔传给我的功法，而且因为这右腿骨晋级到十万年的关系，也诞生了一个新的魂技，不过这个魂技有些特殊，名为飓风真空斩，可以说限制技能，也可以说是强攻技能。”

    “怎么说？”天梦冰蚕不解。

    天麟不晓得如何解释，便直接飞身而起用脚划了一个大弧线，一道月牙形的风刃飞射而出，在山壁上留下了一道很深的刀痕。

    “攻击力不错，可这不就是攻击魂技吗，限制这点在哪？”天梦冰蚕依然没有看出端倪。

    这时，天麟指着刚刚风刃划过的地方，那里有一只小兔子，刚刚这道风刃明明没有击中它，但它此时却仿佛窒息了一般，非常难受的样子，“这就是这个攻击的限制作用，也是‘真空’二字的含义，凡是这道风刃划过的地方，就会形成一个小型的真空结界，短时间内，那里的空气会被彻底抽干，令人窒息。”

    说罢，天麟挥了挥手，破开自己的结界，空气灌入，那小兔子立刻恢复了过来，但它似乎被吓到了，头也不回的跑进了森林里。

    “真是不好意思，吓到你了，小兔子！”天麟笑着朝那小兔子挥了挥手表示歉意。

    “那还真是了不起，即便是封号斗罗，也无法在真空环境下长久生存，尚可一用！”天梦冰蚕对这招的评价还算可以，但也没有太过惊喜。

    毕竟这形成的真空结界实在太小，以封号斗罗的速度，顷刻间就能离开，恐怕对于越强的对手，限制能力就越弱，对封号斗罗，有个零点几秒就算不错了。

    不过这毕竟只是后天诞生的魂技，能做到如此程度也够了，天麟也不算太失望。

    再一次瞬移回到学院，天麟开始了久违的冥想，这一年他每日都是淬炼魂骨，魂力方面的进度反而落下了，好在有天雪之力在，加上魂骨晋升带来的增幅，如今他的等级，也到了五十八级，应付这次的魂师大赛，应该没什么问题了。

    清晨，天麟被一阵激动的敲门声从入定中惊醒。

    除了在宗门内，就算是学院，他一般也不会进入深度冥想，永远保留着一份对外界的感知。

    天麟打开房门，外面的人正是古然，“怎么啦古然，大清早的？”

    “老大，我成功了，我昨晚突破了，终于达到了你要求的四十八级！”古然兴奋的朝着天麟报喜。

    天麟也被古然这喜讯消除了睡意，“做的很好，古然，走，我们现在就去找秦老师请假，按照我当初承诺的，我有一份大礼物要送给你。”

    他是真为自己小弟感到高兴，这一年的努力没有白费，最近这段时间，古然在魂力上的进步速度不逊色资质远超过他的天恒与独孤雁，他可以说是其他什么事情都不做，就是专心致志的修炼魂力，把天麟当初的告诫贯彻到底了。

    目前皇斗中，除了天麟之外，就是玉天恒与独孤雁等级最高，四十九级，离五十级尚差一线，但随着古然的突破，天麟很快就会让他成为皇斗战队中的第二个魂王。

    天麟带着古然，直接冲向了训练场，这是他们皇斗战队每天聚集的地方。

    作为老师的秦明当然是提早到的，看到两人过来，笑道，“不错啊，小天，古然，没想到今天是你们两个最先到。”

    “老师，是这样的，我希望和古然一起向你请个假，我们两个的师傅叮嘱过我们，在大赛开赛前的一个月，务必回一趟宗门，他们还有些绝技要传授给我们。”天麟请求道。

    “哦，原来是两位冕下要给你们开小灶啊，行，我准了，去吧。”秦明点点头，“其实我现在也没打算在安排你们训练什么战术了，最后的一个月，本就是让你们自行修炼的，只要你们赶得上大赛之前回来就行。”

    “放心吧，老师，我们会准时回来的！”天麟承诺道。

    随后，他便和古然一起，暂时离开了天斗皇家学院。

