一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1474章  不要放手

    当真就是一个白痴啊。

    恒彦林在这个时候，立刻感觉到了对方的动作。

    此刻的恒彦林，在这个时候也微微的摇了摇头来。

    对于那面前这个家伙的动作，此刻也是感觉有些无奈，就是不知道对方在这个时候，想的一些什么东西。

    恒彦林只是不希望，被对方打到自己的脑袋而已。

    就这样的举动，让的对方以为，这个就是自己的弱点了？

    恒彦林在这个时候，也懒的与对方解释什么了。

    那面前的林宗师，此刻看着那面前的恒彦林，嘴角上满满的都是那狞笑。

    手中的力道，此刻又是加大了几分。

    他在这个时候要做到，就是将那面前的恒彦林，牢牢的控制住。

    眼下那面前的恒彦林，在这个时候也已经被找到弱点了，他在这个时候，自然是不能够让的那面前的恒彦林，挣脱自己的束缚了。

    一边是束缚着那面前的恒彦林，他一边就是对着那刘宗师开口说道。

    “快一些，将对方的防御打破，这个家伙，我感觉他要着急了。”

    那面前的林宗师，此刻极为的得意的说了一句。

    即便是那恒彦林在这个时候，极为的着急那又是能够如何？

    要知道，他好歹也是一个宗师，就那面前的恒彦林，此刻在怎么挣扎，也不可能一下子就是挣扎开来的。

    所以一见这个情况，他在这个时候，顿时极为的得意起来。

    只是，他的脸上在怎么得意，此刻依旧极为的警惕的看着那面前的恒彦林。

    此刻就是极为的关键的时候了，绝对的不能够让的那恒彦林挣脱开来才行。

    恒彦林闻言，嘴角微微一勾。

    “你不想放手对吧？”

    “那是自然，我为什么要放手。”

    那林宗师闻言，看了一眼那面前的恒彦林来，颇为有些得意的说了一句。

    自己都是控住对方了，在这个时候哪里是能够放手的？

    看这个情况，只要是过了片刻，将对方的防御给打破，那面前的恒彦林就是死定了。

    此刻的他，哪里是会放手的。

    而恒彦林在这个时候，看看对方来然后摇了摇头。

    “那你就不要放手好了，毕竟要是放手，你怕也已经没有了。”

    恒彦林看着对方，在看看自己的手，然后是莫名其妙的开口说了一句。

    那一旁的林宗师听着这话，眉头微微一皱，他不知道那面前的恒彦林，在这个时候说的是什么意思。

    什么叫做，就没有了？

    什么没有了？

    那林宗师此刻，眉头微微一皱，然后下意识的就是低头看了一眼。

    而这一看，他的心中顿时是微微一沉，在不知道什么时候，他的手中就是涌起了一片洁白无比的霜白。

    那一片的霜白此刻是不断的朝着他的手臂，开始蔓延上去。

    这让的他看到了之后，心中一沉。

    连忙就是运起自己体力的内力，朝着那手臂涌去，

    内力什么的，应该可以抵挡住那面前的这些东西的。

    但是此刻不知道是为什么，那内力涌动过去的时候，随后就是消失不见了。

    仿佛那边，有的是一个漆黑无比的黑洞一般，让的前去的内力，在这个时候统统都是消失不见了。

    那一旁的林宗师，在这个时候顿时心中紧张无比。

    他在此刻居然感觉不到了，自己对于那手臂的控制了。

    似乎是那霜白开始蔓延起来，连带着他手臂的知觉此刻也是一点点的，开始消失不见。

    此刻的他完全是感觉不到，自己的手臂的存在了。

    眼看着那对方的霜白，对着自己的身躯开始蔓延过来。

    那林宗师在这个时候，心中大急无比。

    自己的手臂，都已经没有了一点的知觉了，眼看对方的霜白，都要蔓延到自己全身上下。

    他可是没有一点的把握，能够抵挡住对方的这个东西。

    要是这个东西一旦过来，自己连身躯都是感觉不到了，那可怎么办？

    如此的一想，他连禁锢住对方的想法，瞬间消失不见了。

    连忙在这个时候，抽出自己的手臂，想要远离那面前的恒彦林。

    “咔擦！”

    而就在这个时候，他的手臂微微的一动，就是听到一声，极为的清脆的声音。

    这是他的手臂，在这个时候直接断裂开来了！

    而那断裂的地方，在这个时候，像是一块冰块一般，直接这般的断裂开来。

    听的那一旁的林宗师，那脸色瞬间苍白无比。

    他此刻居然连自己的手臂断裂的痛觉，都是没有了！

    仿佛那手臂从一开始，就不是自己的一般！

    “这、这是什么鬼功法！”

    就他所见到过的，完全就是没有像是这样的功法出现过！

    但是为何，就是在那面前的恒彦林身上见识过了？

    如此的一想他在这个时候，脸色瞬间难看到了极点。

    而此刻那面前的恒彦林，看着自己手中的两个手臂，微微的甩了一下手臂，那手臂顿时间，直接是碎成了粉末。

    “去死吧。”

    恒彦林抬起头来，看了一眼那面前的这个宗师，眼神有些淡漠。

    都是与对方说了，不要放手，要不然的话，他的手臂就是要不见了。

    只可惜对方不相信，不过如此的话，也可以送对方上路了。

    林星言想到这里，在没有了一点的犹豫，一双手臂对着对方轻轻的印去。

    那林宗师的瞳孔之中闪过一抹惊慌，连忙就是要开始躲避。

    只可惜的是，那面前的恒彦林此刻的动作，显得极为的鬼魅。

    就对方此刻的动作，完全躲避不了那面前的恒彦林的攻击。

    只是轻轻一下，那恒彦林的手印就是印到了对方的身上。

    “嘭！”

    一声轻轻响声，在这个时候微微响起。

    在之后就是见到，那面前的林宗师，此刻的身躯开始缓缓的结冰，然后一片洁白之色，从他的身躯之中，开始蔓延出去，不过是片刻间，那洁白无比的霜色，就将他的浑身都是包裹了进去。

    对方的瞳孔之中，那眼神变得极为的惨然，他做梦也没有想到自己会死在那恒彦林的手中。