    “这么说来的话，魔虫族那边是出现了一个永生境九境的神王，甚至是神尊级的超级王者？”周鸿霍然色变道。

    “应该是这样没错。”石梦涵脸色更加严肃地说道。

    “不是说神王神尊都已经无数年不出现了吗？怎么魔虫族现在会出来一个？这下子，这次的永生境大战，人族一方确实是比较被动了。”柳茵茵皱着眉头说道。

    “被动肯定是被动。但也不见得一下子就会彻底落败，人族也不见得会一下子灭亡。只能说，如果人族的永生境力量在混沌中彻底战不过对方，也最多是向魔虫族让出或多或少的疆域领土而已。还有就是不管是魔虫族、还是妖族、还有我们人族，其实都有不少的神王神尊在沉睡之中。既然魔虫族已经有神王神尊级力量舒醒，人族和妖族说不定也接着会有神王神尊级力量舒醒。如果人族神王神尊级力量有在人族永生境力量在混沌中彻底失败之前舒醒，那么人族的疆域领土就未必会丢失。反正，一切都是未知数，我们不必太过于忧虑。”陈岳不愿意看到众人如此丧气，连忙乐观地说道。

    “不管怎么说，随着各族的神王神尊级人物陆续舒醒，大宇宙的整体形势都已经在发生改变。我们必须尽快加强自身才行。”李倩坚持说道。

    “这是自然。”陈岳点头微笑道。

    ......

    魔虫族主动发起的永生境力量的对决战书在人族最高层引起了轩然大波。

    几乎所有的永生境力量在盘世界最高议会处放置了自己的一尊化身。最高议会一声令下，人族所有上百个永生境的化身立即前往‘神城’参与了紧急会议。

    天心大尊者的化身也在其中。

    “天心道友，麻烦你计算一下魔虫族此番举动是为何故？”将事情通报给了所有永生境超级大神得知之后，盘峰大主宰郑重地对天心大尊者说道。

    众位超级大神立即就把目光投向了天心大尊者。

    天心大尊者虽然只是永生境六境，但是在天机感应和预测一道上的造诣确实是远超人族所有的永生境力量，由他来进行测算，准确性无疑是最高的。

    微微颔首之后，天心大尊者立即闭目开始计算。

    众位永生境人物就见到天心大尊者的眉头越皱越紧，看上去越来越显得吃力，心里都不由自主地捏了一把汗。

    计算有时，天心大尊者的身体遽然一抖，嘴巴一张，吐出了一大口鲜血，神情稍显萎靡起来。

    众人齐齐地吃了一惊。

    天心大尊者是计算到了什么样的庞然大物，竟然让他受到了如此剧烈的反噬？

    好在天心大尊者吐出一口血之后，就迅速睁开了眼睛。

    “天心道友，如何？”盘峰大主宰稍显紧张地问道。

    “厉害，果然厉害。永生境九境的力量竟然强大如斯，随便的一个天机反弹，就差点让我承受不住。”天心大尊者喟叹了一声说道。

    “永生境九境？！”众人都是一惊。

    事前，众位永生境人物就有所猜测，魔虫族方面忽然要发动永生境力量之间的战斗，肯定是有所依仗。这最大的可能就是它们之中出现了强力人物。

    魔虫族方面的永生境八境魔虫的数量是四只，与人族的八境武者数量一致。这也是多年来两族之间一直没有再度爆发永生境战斗的根本原因。因为哪一方都没有明显优势。

    在长生境八境力量的战力衡量上，如果只算永生境八境力量的话，哪怕一方多上一个或者两个，都只能算是小有优势。因为同为长生境八境，如果要生死战斗的话，就算是二打一甚至是三打一都不一定能稳杀。

    这样的战斗打起来又是旷日持久，特别没有意思。

    所以双方之间的永生境力量才能维持无数年的淡定与和平。

    但是如果一方有一个永生境九境的力量而另一方没有，那么拥有九境力量的一方的优势就放得比较大了。

    永生境九境力量与永生境八境力量的战斗虽然还是同样的旷日持久，但是九境的一方已经具有了极大的可以绝杀八境一方的可能性。

    所以在天心大尊者的测算结果印证了大家的担忧之后，在场的人族永生境武者们无一不惊。

    四位大主宰除了隐龙大主宰神色不变之外，盘峰、七凤、古离的脸皮都比较明显地抖动了一下。因为他们三人竟然破天荒地有了陨落危险。

    虽然他们会陨落的可能性极小极小，但危险就是危险。谁知道大道意志会怎样安排他们的命运？

    隐龙大主宰的神色之所以不变，则是因为他的真实境界其实也是神王接近神尊的程度。他在混沌中的战斗里只要稍微小心一点，就不会有陨落之危。

    “天心道友，你刚才是否算出对方永生境九境魔虫的真实境界？是神王还是神尊？”盘峰大主宰想了想，忽然问天心大尊者道。

    “这点我倒是侥幸地算了出来。对方是永生境九境初期段的神王。”天心大尊者立即答道。

    盘峰、七凤、古离三人立即稍稍地松了一口气。

    对方是初段神王，那么他们的危险性还不是太大。他们一个人至少可以与对方斗上几万年时间才落败，两个人联手甚至还有着微弱的一丝战胜对方的可能。

    盘峰等三位大主宰立即互视了一眼，点了点头，随即又看向了隐龙大主宰。

    隐龙大主宰明白了他们的意思，也是点了点头。

    只不过隐龙大主宰的神色中有那么一丝无所谓的意味。

    “那就战！”

    得到隐龙的支持之后，盘峰等三位大主宰立即就做出了应战的决议。

    原因正如石梦涵所说，人族永生境力量如果不应战，魔虫族永生境力量就绝对会一改常态地在战场上和人族其他疆域范围里对人族出手。那时候人族的永生境是不战都得战，而且还会让人族文明遭受到无比巨大的损失。

    既然早晚都得战，那还不如现在就强硬地应战。

    要是不战就退缩，就乖乖地让出大片的人族生存空间，那么他们的心气绝对会大大受损，从此将永远失去在武道之途上继续精进的可能。

    要是他们现在就应战，小心地拖上几万年时间，或许就能迎来变数，比如人族这边也有神王神尊苏醒过来的变数。

    随着几位人族大主宰做出应战决定，宇宙之间的大变局就正式拉开了帷幕。

    ......

    

