    对不起，林雪！原谅我不能向你解释那么多。

    在林正军甩出照片后叶辰的注意力就一直停留在他的手上，看着林正军的手指在大腿上有规律地敲击着，叶辰也明白了一切。这是他俩独有的摩斯密码，也只有在执行卧底任务的时候才会使用。

    尝试接近孙晓茜，寻找二代Snow的生产处。

    原来，在林正军收到这些照片的时候就马上想到了让叶辰卧底的计划，让一个曝光的卧底二次进入他卧底的组织，这可谓是史无前例了。且不说叶辰将要面临的信任危机，单单是他这刚从701离开的身份就有可能给他带来杀身之祸。

    但叶辰也明白，不到万不得已，林正军是绝对不会出此下策的。所以他用沉默和假装的心虚给了林正军答案，他已经接受了这个任务。

    叶辰将自己的配枪和证件放在了桌子上，他冷冷地说：“我再叫你一声林局，你们不信任我就请不要再用我。老子把自己最美好的青春都献给了卧底事业，丢了家人，最后又来701帮你们破案。真的没想到，换来的却是薄如蝉翼的信任！”

    林正军一时间倒是被叶辰的话语给惊住了，他有些拿捏不准叶辰到底有没有理解他的意思。因为如果他接受了任务的话，不是应该开口承认吗？可当看到叶辰跳动的手指时，他总算放下了心。

    配合！

    看来叶辰已经有了接近孙晓茜的计划了，林正军冷笑了一声，“怎么？痞子气这就出来了？别以为我不知道，你在青虎帮卧底的时候就有人说你和你大嫂有染，现在看到美人回来了，是不是又把持不住了？”

    “爸！”林雪用力扯了扯林正军的衣袖，尽管她也觉得叶辰对女人的免疫力为负数，可当面对他职责的界限时，林雪更相信叶辰绝对不会跨入那一片禁区。

    “呵呵！”叶辰也冷笑了一声，看了眼焦虑无比的林雪后直接走向门外，经过林正军的时候他低吼道：“老子平生最他么烦的就是诬陷，不过既然你已经认定了，就等着老子跟孙晓茜合作吧！”

    屋门被叶辰用力关上，林雪轻推了一下林正军，“爸！叶辰怎么可能是那种是非不分的人呢？再说了，就算他和孙晓茜有问题，那也未必就能证明他会参与犯罪活动啊！”见林正军迟迟不回答她，林雪气得跺了跺脚跑向了门外。

    屋门再一次被重重关上，林正军的心中却是百感交集，看着自己的女儿为叶辰如此的担忧，他真的想告诉林雪真是原因，可作为一个警察的职责却时刻警醒着他永远不要感情用事。拉开屋门，林正军这才发现楼道里竟然有不少的同事，他们都用着一副万分迷茫的眼神看着他。

    林正军也终于明白刚刚叶辰为什么会突然说那些话，他是想通过701把他刚才的话传出去。既然这样，那我就陪你这个臭小子玩一把大的吧！

    “都没事儿干是吧？”下定决心后，林正军马上提高了嗓门，“早上的凶杀案不用管了，已经有别的支队接手了。还有，从今以后，701不再有叶辰这个人了。但凡想给他说情的，一律停职反省。”

    ……

    停车场，林雪终于追上了叶辰，她一把抓住叶辰的胳膊，哀求道：“叶辰！我爸是一时糊涂，你能不能别跟他计较啊？你别走行不行？”

    叶辰已经没有了刚才在停尸房时的冷漠，看着眼前这个为他操碎了心的女人，叶辰只觉得自己的心是暖暖的，他苦笑道：“你还没有明白问题的关键，你爸怎么可能擅自开除一个立功无数的刑警呢？这不是他一个人的决定，这是上级的指示。”

    “可是，你绝对没有做过任何违法的事情，对吗？”林雪深情的看着近在咫尺的叶辰，她好像透过叶辰的双眸直接阅读他的思想。可让她震惊的是，叶辰的目光竟然有些闪躲，虽然只是一瞬间，但她能确定叶辰内心深处的答案是做过。

    林雪的手缓缓从叶辰的胳膊上滑落，叶辰也识趣地上了自己的车马上离开了停车场，只剩下林雪一人在寒风中傻傻地站着。

    看着倒车镜中越来越渺小的身影，叶辰无奈地叹了口气：

    对不起，只有让你相信了，别人才会相信。

