    史书？

    显然在座的人都不是喜欢历史的人，并不想要知道历史朝代的兴衰交替，自然更不会了解杜兰这样一位在历史角落里待着的历史人物。并不是所有人都如汝阳王一般喜欢学习，爱好历史。

    尴尬的沉默让杜兰知道了答案，他露出了‘瞧你们没知识那样’的表情，那是公然挑衅东方不败。

    “大胆，你该蔑视上官？”东方不败的副手替长官教训杜兰。

    东方不败虽然也不爽，可是还是假装大肚，挥推副官，对杜兰说道：“有什么话就直说，不要故弄玄虚。”

    “我只是要告诉你们，你们都是我的小辈，所以对于我的事情，你们管不着。”杜兰直截了当地说道：“我要做的就是倡导大明新风，弘扬汉学文化，践行皇帝精神，让蛮夷开眼，助大明立威，为天下安太平。”

    这一套比官方还要官方的发言落地，空间中鸦雀无声，因为所有人都感觉杜兰是把他们的心里话说出来了，这一席话要是写进奏章送到皇帝面前，一定是龙颜大悦，简直就是拍马屁于无形。

    就冲这席话，东方不败也不能把杜兰当成坏人：“你这个人虽然神神道道，但话还有几分道理，如果你真的是想要让大明之光照耀世界的话，我也就不管你了。但若是你做出任何对大明不利的事情，我一定会拿你是问。”

    “这点你可以放心。”杜兰说完转身就走，一副高深莫测的样子，令人不由怀疑难道杜兰是皇帝派来的高手？

    “没问题么？”副官还是觉得这样放过杜兰太随意了。

    东方不败却示意安静，“我自有打算，派人暗中观察就好了。”“若他真心为大明，我们也不用管他。”

    “可是他如此古怪，若是妖人，如何是好？”

    “若是妖人，就把他留在此地，他既然坐船而来自然是要乘船而归。”东方不败其实也忌惮杜兰的古怪手段，不过他已经考虑好了，只要杜兰心怀不轨立刻丢下杜兰不管，让他在本地自生自灭。

    “罗博，你既然和杜兰交好，监视的任务就交给你了，他有任何的异动，都要向我报告。”东方不败给罗博下达了命令。

    罗博还是把杜兰当做朋友的，可是命令又不得不听，只能暂时答应下来，具体情况以后再说。

    要培养更多穿汉服的外国人，其他的习俗不用管，就是穿戴一定要汉化。

    杜兰送的丝绸衣服好看又清凉，对炎热地区的人来说简直就是福音。当然杜兰的行动也推动了丝绸的销量，很多本地人想要买丝绸回去制作印度风格的衣服。

    但这行为显然是违反杜兰的意愿的，所以一夜之间船队的一万匹丝绸全部成为了成衣。

    这样的变化引起了轩然大波，大家都怀疑就是杜兰在捣鬼。东方不败也大惊失色，这种手段简直是法术神通，完全不能理解。就算找一千裁缝日夜工作，也不可能一夜之间做这么多衣服出来。

    询问罗博，罗博表示什么都不知道，也不知道杜兰有什么异常。

    丝绸变为成衣之后，虽然也让人心动，可是习惯不是那么容易改变的，所以本地人的购买欲望瞬间小了。

    罗博奉命来探口风，杜兰一点也不隐瞒，“没错，这就是我干的，现在这些丝绸完全从原材料变为了‘大明制造’，将会引领潮流。”

    罗博直说杜兰到底是人是鬼？

    “我当然是人，只是比你们都要厉害罢了。”“不说这些事情了，我有一个想法，要把这些‘大明制造’都推销出去。”

    “你有办法把东西都卖出去？那太好了，若是成功，东方大人也就不会为难你了。”罗博替杜兰感觉高兴：“有什么办法？”

    “你想做演员么？！”杜兰坏笑起来，他要让大家知道梵天、湿婆、毗湿奴也是穿汉服的。通过电影来宣传汉服，那直接的视觉冲击绝对能让这个世界的人深信不疑。

    东方不败很快就了解杜兰要从船员中找人拍电影，甚至连他都收到了邀请，不过杜兰要让东方不败在电影里穿女装。

    东方不败有女性的阴柔又有男性的刚强，是非常出色的特型演员，扮演无性的神简直完美。

    不过东方不败虽然是太监，可是还没有到女装的地步，所以很果断地拒绝了杜兰的建议。

    杜兰却很看好他，不过东方不败显然不会听从杜兰的话，因为这对他来说和侮辱无疑。

    “看来还是得请张无忌出马。”

    张无忌没想到许久没露面的恩人突然出现，非常激动，虽然做了皇帝，但他有时候也会迷茫，希望可以得到指导。

    但杜兰告诉张无忌他已经长大了，路要自己走，不过他得让张无忌下旨。

    奉旨女装。

    东方不败本来是不相信杜兰会有这种滑稽的圣旨的，可是杜兰是谁？他早知道会这样，所以事先还录制了张无忌下旨的录像。这也是这个世界上第一盘圣旨录像带。

    见录像如见皇帝。

    东方不败只能屈服，他现在也终于知道原来杜兰真的是皇帝的特使，也只有皇帝才能差遣杜兰这样的奇人。

    开始拍摄，很多特效都可以用内力来弥补，这一部电影一定会破记录的。

    第一部电影，第一部神话电影，第一部使用特效的电影，第一部记录内力的电影……

    片子还没有拍完，杜兰就知道这电影一定火，而且会火得一塌糊涂，一定会改写印度的历史。当然著名的社会主义导师马克思说过：印度人没有历史。

    原话是：印度过去的全部历史，如果还算得上历史的话，就是一次次被异族征服的历史。印度的社会根本没有历史，至少没有为人所知的历史。而我们通常说的印度的历史，不过是一个接着一个入侵印度的侵略者的历史，印度就在这个一无抵抗、二无变化的社会消极基础上建立了他们的庞大帝国。

    印度的主人早不是印度人了，而是带来种姓制度的雅利安人，四大种姓，前三个都是外来者，第四种平民才是印度本地人。

    片子的演员对印度教的历史和神话故事并不了解，只是听杜兰的话而已，化了很古怪的妆容却穿着很正统的汉服，还要表现出或冷酷或悲天悯人的表情，非常辛苦。

    可是为了达到效果，必须要这么做。而且现在他们的水平可比本地掌握神话解释权的高种姓不知道高多少，恐怕电影一出，婆罗门的高种姓都得退位让贤。

