    现在沈翔明白为什么当rì东方静这小笨蛋说可以把她哥哥打赢，那时候沈翔还以为东方静很厉害呢，如今他看见东方轩龙的实力之后，才知道为什么东方静这小笨蛋可以打赢东方轩龙，因为东方轩龙就只是嘴巴厉害而已。

    东方轩龙的修为虽然不错，真气也很浑厚，但实战经验太少了，比起他弟弟东方耀来说还要差劲。

    东方轩龙出身尊贵，从小就没吃过什么苦，修炼什么的大多数都是依靠丹药提升起来的，从来没有受过这样的罪，他没想到自己那漂亮的鼻子竟然会被别人砸碎。

    东方轩龙怒得说不出话来，其实就算给他机会说，他也不想说，因为他一说话鼻子就疼，而且牙齿还掉了，他那形象完全被毁掉了。

    “东方大少，你不是说和我不死不休吗？你不是说为了家族荣耀，连命都可以不要吗？你现在可是毁了你东方家的荣耀，你怎么不去死？”沈翔看着那捂住鼻子的东方轩龙，一步步逼近。

    “沈翔，君子报仇十年不晚，只要我东方轩龙不死，总有一天我一定会找你一雪前耻，东方家的荣耀绝不会毁在我的手上！”东方轩龙捂着鼻子，说出了一番慷慨激昂的话来。

    众人现在也看出这东方轩龙只是嘴皮子功夫厉害，其他还真的不怎么强，现在他们就当看笑话一样来看眼前这一幕。

    “荣耀？”

    沈翔一掌拍出，强烈的震荡震得地面开裂，这震天掌的震荡之力朝东方轩龙笼罩过去，掌力更是命中东方轩龙的脸颊，让东方轩龙体内的气血汹涌翻腾起来，从口中喷出来，此时东方轩龙的牙齿已经全部被震碎，伴随着那口血彪飞出来。

    “就凭你这种卖爹求荣的家伙也配谈荣耀？你不但不帮助你父亲对抗压迫你们族长血脉的东方凌云，反而背地里联合来老爹？你知道东方馨月炼制出来的兵器有多厉害吗？那什么狗屁金豪剑，她随随便便就能炼出一大堆来，但却被东方凌云逼得她与东方家反目成仇，他们原本可都是东方家的荣耀！”

    沈翔说的可都是实话，东方馨月的炼器水准，就连苏媚瑶和白幽幽都称赞不已，这种人才在东方家里面，也会影响东方凌云的统治，绝对是要被弄走的。

    “你不就是巴不得你老爹死快点，然后让你早点当族长吗？你老爹和东方凌云迟早都会升天的，到时候东方家就是你的了，你爱怎么样怎么样，你怎么就这么蠢呢？”沈翔一掌打在东方轩龙的头顶上，运转摄魂魔咒，搜索他的记忆。

    众人听到沈翔的话之后，大多数人都相信沈翔说的，毕竟东方超群和东方馨月都是拥有东方家族的族长血脉，东方家都是他们的，他们毫无理由背叛自己掌管的家族，也无须背叛，明眼人一看就知道是东方凌云的计谋。

    “原来如此！”沈翔心中微微一惊，东方轩龙老爹不仅仅是为了快点得到那族长位置，竟然还有其他原因。

    “老实说，你为什么那么对你爹！”沈翔问道，对人施展摄魂魔咒的时候，都是有问必答，而且说的都是真话。

    “因为我想快点得到族长之位和族长血魂，那样我就能快速强大起来。”东方轩龙说道，众人一惊，东方轩龙竟然自己承认了。

    只不过众人都十分好奇，那族长血魂是什么！

    沈翔也满足大家的好奇心，立即问道：“族长血魂是什么？”

    “传说中那是神血之魂，能让人在渡涅劫的时候不死，放在家族宝地里面，族长渡涅劫的时候才会使用。”

    听到东方轩龙的话，众人心中狂跳不已，涅劫可是无数武者的噩梦，有了这东西，那岂不是可以安然无恙的修炼到飞升？

    “那么你得到族长血魂了没有？族长血魂现在在什么地方？”沈翔又问道。

    “没有，族长血魂被东方凌云保管着，他想使用族长血魂渡过涅九劫飞升天界，因为只要东方家的族长飞升或者是死了，那血魂都会跟随族长，再那时候新的族长血魂会降临在新的族长身上，而族长可以拿出来与拥有族长血脉的成员共享使用。”

    这族长血脉确实是一个神奇的东西，怪不得东方凌云会不择手段地把族长给弄了。

    “你既然拥有族长血脉，以后肯定也可以使用族长血魂来渡涅劫，为什么还背叛你爹！”沈翔问道。

    “其实族长血魂只有我们族长血脉的人才能使用，但我的族长血脉却意外的稀薄，我只有融合我爹全身的血液，才能使用族长血魂，东方静和东方馨月是女子之血，不适合我用，说不定她们的族长血脉也不够纯，否则我也不用这么麻烦，只不过没有抓住我爹，都是被太武门那老疯子害的。”

    现在已经差不多真相大白了，东方凌云和东方轩龙都是为了那族长血魂，东方凌云快要飞升了，那对他才是最重要的事情，而东方轩龙不能使用族长血魂，那是他最遗憾的事情。

    所以他们才会密谋，联合起来对付东方超群，为了能飞升，东方凌云和东方轩龙才会做出这样的事来。

    东方家现在可是新世界第一大势力，而且东方凌云还在不断扩张，不断屠戮反抗他的人，这样下去的话，新世界不能团结在一起，只有把东方凌云拉下来，让东方超群这个族长掌控东方家族，才能停止下来。

    沈翔这么做，也是这个原因，这些事情可都是东方轩龙口口声声说出来的，而且还有这么多人听到，肯定会传出去，传到东方家那些人的耳中，到时候那些被东方凌云欺骗的人肯定会动摇。

    如果东方超群和东方馨月利用好机会，肯定能从新夺回东方家的权力！

    “看在你说出真话的份上，我今天就绕你一命，你父亲会亲手处置你的。”沈翔一掌把东方轩龙打晕过去。

    沈翔的手段已经让这些人深深恐惧，就算是千亿悬赏，恐怕也没有人敢打沈翔脑袋的主意。