    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    而且自己这也不是算计骊山老母，而是这门秘术能不能打动黎山老母，如果能，自己这点儿小心思，想来老母也不会在意，想到这程旭将自己的想法原原本本的告诉了白素贞？

    所谓女生向外，不是名不虚传，考虑都没考虑，就点了点头：“我这就带你，去求见师尊！”

    ……

    昆仑山，万神之乡！

    这里是神话的源地，不知诞生了多少大能，骊山老母的道场就在昆仑山，虽然骊山老母的诞生之地是在骊山，但不代表昆仑山没有骊山老母的行宫，昆仑山作为万山之祖脉，自然吸引了不少大能。

    如今骊山老母正在昆仑山与西王母论道，二人万里之遥，不过一天多的功夫，便赶到了昆仑山。

    说到西王母，昆仑山诸多大能中最为有名的，当为西王母，骊山老母毕竟不出于昆仑，女性大能当中，自洪荒开辟以来，第一当属大地之母，女娲娘娘，其次是后土娘娘，除此之外，恐怕当属西王母！

    二人赶到昆仑山，骊山老母的行宫前，才得知骊山老母还没有归来，白素贞与程旭二人在外面，等待着老母归来，虽然论道，可能两三天也可能三五年，但是程旭并不急，反正自己的任务与白素贞有关，只要跟在白素贞身旁就行，何况昆仑山还是万神之乡，万山之祖，在这里，天地元气之充沛，修行比在外面要快上不知多少倍。

    这一日，程旭和正常一样正在山丘之间修行，远处一道霞光一闪而过。

    而白素贞嘛，恰好前往行宫！

    “姑娘，老母让我带你前去见他老人家。”

    对于骊山老母这样的大能，知道白素贞就在行宫之外，没什么稀奇。

    “素贞，站在门外作甚，还不进来。”在白素贞纠结之时，一道慈和的声音自门内传来。

    推开宫门，白素贞走进房间，看到骊山老母正坐在上方，面带笑意的看着自己，白素贞连忙上前行礼。

    “好啦，你我师徒，不必多礼，坐下叙话。”

    白素贞坐在骊山老母身旁，将自己下山所经历的事情与骊山老母说了一遍，期间自然提到了程旭，骊山老母看着白素贞眉目之间，那动情的征兆，眼中闪过一丝兴趣。

    自己这位弟子命中的一劫，应该和许仙纠缠在一起，如今，却与一位名为程旭的人，萌生了情谊。

    虽然天机无常，但是到了骊山老母这种层次，不能说无所不知，无所不晓，但是也很少出现偏差。

    可如今，自己这位弟子的命运仿佛被什么力量给推动，发生了偏转，当然骊山老母并不在乎这些，只要自己的弟子不吃亏就行。

    于是，骊山老母开始掐算，可是这一掐算，骊山老母神色一变，这名为程旭身上的天机，冥冥之中极为飘渺，好似并不存在，以自己的实力，居然没法将那股力量拨开，探到对方的本质。

    “咦！”

    此时的骊山老母对程旭不光是兴趣，还多了几分好奇，以骊山老母这种站在世界之巅的存在，无法推演出来一个人的命运，如何不让黎山老母心生好奇之意，同时也对白素贞刚刚说的那一门神奇的法门产生了兴趣。

    “素贞，你去将那程旭带来，为师倒是要见上一见，拐走了我的弟子，我这做老师的总要把把关才是。”

    听到黎山老母的话，白素贞脸上泛起了红晕，不过还是羞涩涩的走出行宫去寻程旭。

    程旭这时也刚刚修炼完成，看着缓缓走来的白素贞，以及脸上的坎坷和切切，程旭猜测恐怕是骊山老母归来，果不其然，白素贞的第一句话就是：

    “师尊让我带你去见她！”

    程旭：“那走吧！”

    白素贞这时却犹犹豫豫，白素贞是担心，等一会儿见到骊山老母后，和自己等人想的不一样，会出现一些麻烦。

    程旭看到这，也明白白素贞心中所想：“好啦，不要多想，骊山前辈就算是看在你的面子上，应该也不会为难于我。”

    二人并肩走进行宫，入眼正是坐在上方的骊山老母，此时骊山老母的目光已经落在了程旭身上，双眼仿佛深不见底的深渊，想要将程旭看穿。

    可骊山老母发现，关于程旭的因果、命运，都是一片模糊。

    “不会是哪个老家伙的手笔吧！”

    不怪骊山老母如此想，以骊山老母现在的修为，能够屏蔽自己感应的，满打满算不过一手之数。

    “小子程爱军，拜见老母。”

    “来者既是客，坐下叙话吧！”

    “多谢老母！”程旭和白素贞二人行了一礼，坐在一旁，刚坐下就听黎山老母说道：

    “小友尊师何人？”

    程旭摇了摇头：“小子并没有什么师承，是靠自己摸索苦修，才有了今日修为。”

    听到这，黎山老母对程旭更加好奇，没有师承，是什么力量屏蔽了对方的命运和因果，不说这个。丹丹对方身上泄露出九转玄功的气息，这一门道家无上法门，身后没有大能如何修行！

    于是骊山老母就脑补开来，认为程旭可能不知道自己身后大能的身份，所以程旭并不知道对方的存在。

    程旭自然不知道骊山老母的胡思乱想，但是有事而来，自然有事要说：“老母，小子这里有一门秘术，还请老母点评。”

    骊山老母刚刚已听白素贞说过，本来不感兴趣，现在吗？倒是有些好奇，再加上如果真的是某位老友的弟子，帮上一把，结个善缘。

    白素贞从程旭手中接过玉简，而后恭敬地送到骊山老母面前，骊山老母接过玉简，神识一扫，脸上露出了惊讶之色。

    这门秘术并不高超，如果高超蜀山世界也不可能几乎人手一把，却充满了奇思妙想，看到了这门秘术，以骊山老母这样的大能来说，自然可以推演出更玄妙的法门，如果不知道，恐怕还真想象不出来。

    沉吟片刻，骊山老母看着程旭说道：“既然收了你的秘术，我也不能没有表示！”

    是什么表示，请看下回分解！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

