    米国大军几乎全部驻扎在武山岛周围的海域，战船、航母、潜艇，以及武山岛上的导弹，各种热武器，这一刻都被彻底用上。

    伴随着江小北的一声令下，大夏方面彻底出动，战斗机、航母，潜艇全部出动，双方直接在漠海上摆开阵势，彻底开战。

    战斗机呼啸而过，投下炸弹，立时间火光冲天。

    双方交战在一起，立时间整个漠海海域都是发生惊涛骇浪的大战。

    这样的战争人数已经不是优势，看的就是双方的武器装备。

    一天的激战下来，双方都有损失。

    休整一晚后，第二天，不等江小北发动攻击，米国那边就主动出击，战斗机战队飞来，直接对着江小北这边投下一颗颗炸弹。

    火光冲天，战争十分激烈。

    这样的战争，一连持续了一周的时间。

    一周的大战下来，米国那边出兵的频率越来越低，甚至不再主动出击，而是缩在武山岛附近的海域，构建起了防御系统。

    只有大夏发动攻击的时候，才象征性的回应几下。

    这让一直在大账中主持战争的江小北感到有些怪异。

    米国声势浩大，几乎是宣告世界的开战，只有在抢夺武山岛和轰炸开兴城的时候，表现出足够的积极性。

    后面的战争明显就没有那么的积极了。

    作为大夏第一元帅的夏无明也有些看不穿米国人的做法，骂骂咧咧的道：“这米国人到底在玩什么，要开战的是他，等到开战的时候，缩着不打的也是他。”

    “难不成他们声势浩大的将将近一百万的大军拉到这里，就是来搞演习的？”

    江小北看着摆在自己面前的密密麻麻的战报，眸子也是微微的沉了下来，他心头升起一丝的不详，米国人这样玩，似乎有阴谋。

    就在这时，一个传令官赶紧跑进来，冲着江小北道：“战皇，米国发动攻击了。”

    夏无明闻言，脸上露出一丝的喜色，大吼一声，道：“奶奶的，这狗日的米国人终于愿意出战了。”

    “我这就去，带兵去打爆他们。”

    夏无明赶紧就是披挂出了大账，刚出大账，就是看到密密麻麻的米国战斗机如同蝗虫一般的飞来。

    “给老子放导弹，全部打下来。”

    夏无明嘶吼一声，当下就是吩咐道。

    伴随着夏无明的吩咐，立即战舰上的导弹系统全部瞄准从高空掠过的战斗机。

    砰、砰、砰。

    几十颗导弹冲天而起，对着那些战斗机轰了过去。

    但那些战斗机全部拔高高度，象征性的投下几颗炸弹，直接一个回旋，再度飞回了米国大营。

    “去你妈的。”

    夏无明怒吼一声，看着去而复返的米国战斗机，夏无明气的身子颤抖。像这样的情况已经发生了不下十次，每次米国的战斗机战队来，就只是象征性的投下几颗炸弹，然后就快速返回。

    夏无明气呼呼的返回大账，冲着江小北道：“战皇，你说米国人这是要搞什么？一会儿打，一会儿不打的，战斗机每天这么飞来飞去的，他们就不怕烧干他们储备的油。”

    江小北眸子里露出思索的神色，看着夏无明，道：“夏元帅，这次咱们可是听说，米国出兵的布不仅仅是百万大军，还有不计其数的武道高手。”

    “而大战之前，我下江南的目的，也就是为了寻找武道高手，对付米国的武道高手。”

    “但是现在，我们已经到这里一周了，还一个武道高手都不见呢。”

    夏无明猛地一拍大腿，道：“对啊。”

    一旁的刀尊莫无名也站了起来，看着江小北，道：“战皇，你的意思是？”

    “我怀疑米国背后另有阴谋。驻扎在这里的百万大军，并不是他们的主要战力，他们真正的底牌，应该就是他们那些武道势力。”

    “这几天的战争下来，我已经发现，这里的百万大军，似乎更像是一个诱饵，目的就是把我们牢牢的吸住。”

    “两军对垒，米国那边号称百万大军，其实也不过就是八十万大军，我们这边七十万大军，而且米国的驻地只是武山岛，我们的基地却是整个大夏。”

    “这样量级的战争绝对不是一时半会就能结束的。”

    “很可能朝着一两个月的时间打下去，米国毕竟是跨越漠海而来的，长时间的大战，对他们很不利。最后的结果是他们不得不退兵。”

    “所以我有理由猜测，这里的战场，并不是米国想要的正面战场。米国想要的正面战场是有那些武道势力组成的。”

    “他们突袭武山岛，抢夺武山岛，提前挑起战争，目的就是引诱我们前来。用他们的百万大军，牢牢的吸住我们的这七十万精锐。”

    “拿地图来。”

    江小北说到这里，猛的站起来，大声道。

    当下一副巨大的地图展开，江小北眸子快速的扫过地图，眸子变得越发的凝重了起来。

    “战皇，怎么了？”

    夏无明的脸色也跟着沉重了起来。

    “如果我猜测的不错的话，米国应该会把这里作为主战场。”

    夏无明和莫无名同时看向江小北手指所指的位置同时惊呼出来，道：“北疆？”

    江小北点点头，夏无明脸上却露出一丝的怀疑，道：“战皇，北疆位于大夏北方，米国在大夏的南边，而且中间还隔着漠海，米国的大军要想绕过我国南部，从北疆进攻，我们不可能不会发现，还有现在米国的一百万大军驻扎在这里，米国那还有兵力对北疆出战，就算有，要想绕过大夏南部，从北疆进攻，耗费巨大。”

    “就算米国是超级大国，也承受不起。”

    “而我们在北疆，可是足足留下了三十万大军驻扎，由战皇殿的三大天王率领，米国就算有那个心，也没那个力啊。”

    “你们忽略了一个问题。”

    江小北一脸严肃的道。

    “什么问题？”夏无明脸上露出一丝的好奇。

    “阳国也宣布对我们开战了。而阳国正对着大夏北疆，若是阳国和米国的那些武道势力勾结起来，进攻北疆，那北疆就岌岌可危了。”

    “龙城也位于北方，一旦北疆被破，阳国大军畅通无阻，没有几天的时间就能攻破龙城。”

    江小北的话一出，夏无明和莫无名都是齐齐一惊，倒吸一口冷气。

    旋即夏无明抱着一丝侥幸的道：“战皇，你是不是想的太复杂了，米国人有这个脑子吗？”

    “米国人没有，阳国人有。”江小北淡淡的开口。

    这一瞬，夏无明和莫无名的脸色猛地一变。

    夏无明直接吼出一句：“这狗日的阳国鬼子。”

    而就在这时一份战报快速的送入大账之中，江小北翻开一看，脸色猛地一沉。

    战报上只有简单的几个字：阳国率军五十万已抵达大夏北疆。

