    可口说无凭，管家并不相信陆漫的话，要求拍照证明。

    陆漫直接打开了摄像头：“你看，看到没？”

    她拍了拍窗户外的警局大楼，拍了拍自己的房间，单人间有沙发茶几。

    “陈医生呢？”管家又追问道。

    陆漫一听急眼了吼道：“他？他是个男的好不好，我能跟他住一间屋吗？他就在我隔壁。”

    管家觉得在警局的确没什么不安全的，甚至比在家里都要安全，便没再追问。

    “好的小姐，那我们马上就到省城第一人民医院。”

    “快点的吧。”说完陆漫已不耐烦的挂断了电话。

    不用几分钟的功夫管家便打来电话：“小姐，我们已经到了省城第一人民医院，赵龙不知道我们是干嘛的，不把货给我们。”

    “这臭小子，你们等会。”陆漫说。

    “陈归林？你不跟人家赵院长说我安排人去拿，现在管家去拿药他不给，可真有你的啊陈归林。”陆漫给陈归林打电话说道。

    “啊！不好意思不好意思，光顾着在这边忙了，我现在就跟他说

    “喂小姐，货已经拿到了，现在该去哪里？”管家拿到后立马问陆漫。

    “你们往附东市走，下高速后走下面到岐清县，沿着县道走看见一个农家乐就在那里等着就可以了。”陆漫吩咐道。

    “好的，小姐。”

    路上陆漫的几个保镖说：“怎么运这么多药啊，不会是……”

    还没等那个保镖说完，管家一巴掌拍了他头上了：“干嘛管你什么事！我们的任务就是保证小姐安全，做好小姐安排的事就行了，那有这么多废话！”

    “哦。”

    这车上都是年轻的保安，刚入行不久，还不太懂规矩，现在全靠管家教他们。

    “赵龙救我们家陆老爷子，虽然最后是陈归林那小子给治好的，但是在医院那段时间，赵医生也没少操心，如今小姐可能就是还他一个人情罢了。”管家对保镖们说道。

    随后管家又说道：“这些人情往来事情，都要善于去发现才能明白小姐安排你们做事的意义，只有了解了小姐的真正意图，才能把事做好，明白了吗？”

    几个年轻的保镖若有所思的样子，也不知道听没听懂就喊明白了。

    三辆迈巴赫拉着满满的药，往附东市赶去，刚开始在高速路上几辆车风驰电掣一般！

    但是一下高速公路不就，就进了山路，几辆迈巴赫刚才的威猛已经荡然无存，磕磕碰碰车底的发动机保护盖都被搓了下来。

    “哎呦，这是些什么路啊。”

    车里的人被晃的头晕眼花，虽说这车的悬挂系统很好，可也顶不住这样的路况。

    之前陈归林的q7开过这段路都费了好大功夫，这迈巴赫虽然比q7贵，可怎么说也是个轿车。

    “头儿，这车回去不会散架吧？”车里一个人问管家。

    “你怎么这么操心！”

    “不是啊，我这不是在学习吗，万一遇到情况要把车搞坏了，是保车啊，还是弃车完成任务啊？”这小子挺会耍嘴皮子。

    “当然是完成任务，必要时候我们的生命都可以不要，更别说一台车了。”管家很严肃的说。

    不知颠簸了多久终于在路边看到了那个农家乐小院。

    “喂，小姐，我们已经到了您说的农家乐，下一步该怎么做？”管家打过电话去问到。

    “这么快？你们在哪等着我让人去取。”陆漫说。

    虽然路很难走，但却用最快的时间到达了目的地，农家乐的人看着三辆豪车停在门口，车上下来六个身着西装的大汉，被吓的不轻。

    管家走上前去：“您好，我们在这等个人，一会就走，不会打扰到你们吧?”

    “不，不会不会。”那人看这着阵势哪里还敢拒绝？

    “谢谢。”那管家很礼貌的说。

    “陈归林，我已经派人到你所说的位置了，你让别人去拿东西吧,我跟管家说你跟我在一块，你不要露面，否则被管家了告诉我爷爷就不好了。”陆漫打电话跟陈归林说道。

    “好，我知道了，这次谢谢你了。”陈归林知道对于陆漫来说这些只不过就是几通电话的事，但但心里还是万分感激的。

    因为陆漫不仅仅帮陈归林运输药物，还为了陈归林不惜代价告诉管家陈归林并没有外出。

    “老杨！”陈归林踮起脚望了望西周喊道。

    “哎！来了来了，怎么了陈医生。”老杨像早上刚见陈归林一样跑了过来。

    “联系赵龙搞的药到了，就在你接我的那个农家乐前面，找几个队员下去吧药搬上来吧。”陈归林对老杨说。

    “这么快，好好好，陈医生你不去了吗？”老杨问道。

    “我，我不太方便去，你们去吧，辛苦你们了。”陈归林因为不能跟他们一起下去觉得很不是事。

    “对了，下去不要提我的名字提陆漫，他们才会把药交给你们”。

    “知道了，哎呦！陈医生这是哪里话，哎！你们几个跟我下去，还有二组的人，走！”老杨喊了十口人左右就带着下山去了。

    几人开了四辆车匆匆赶往农家小院，大老远的就看到了院子前那三辆黑到发光的车。

    但是科考队员们怎么会想到，几箱药会用这种车来运输，可找了半天，周围也真的没有什么别的车了。

    “不会吧？不会真是这几辆吧？”

    老杨走上前去：“你好，我是陆漫的朋友，让她送点东西她说给送到这附近了，请问你们是吗？”

    “对，是我们陆小姐安排我们来的？”说话间，管家打开了车门,满满当当成箱的药放在车里。

    “卧槽？用这车拉货，还跑这种山路？”几个考古队员看到后直接被惊到。

    管家让保镖把药品搬下车，整整齐齐的摆在地上说：“您要不要清点一下？”

    老杨那知道陈归林搞了多少药来谢谢了。”

    随后管家跟保镖就驱车离开了。

    这药往车上搬是好搬，可过一会只能徒手往山上搬了，山路又陡又滑这是个大问题。

    “杨队长，这姓陈的怎么也不来帮咱搬一下啊。”队员被累的不轻气喘吁吁的说。

    “闭嘴吧你臭小子，人家来给咱治病就算好的了，况且这些药人家还没找咱要钱呢，你在这抱怨什么。”老杨放下手里的药喘了口气说。

    这时另一个队员也说：“哎，这话说的也是，陈医生大老远来帮咱就挺不错了。”

    “是啊,是啊。”

    几个人累个半死，终于是把药抬到营地了。

    “陈医生，我们给抬上来了，”老杨喊道？

    陈归林应声而出，可能帐篷里有些湿热，已经冒头大汗了。

    “哇，整了这么多。”陈归林也没想到会有那么多。

