    一石激起千层浪。

    刘欣、小东、眼镜男三个人先是一愣，然后不约而同的看向旁边的大脸女生。

    后者有些惊慌，但强装镇定。

    问题是，就连林默这个外人都看出来对方不对劲了，作为朋友，另外三个人怎么可能看不出来？

    “靖雯，你给我们喝的饮料里，是不是做手脚了。”别人可能不好意思问，但小东对这个胖且一般的同学没有什么好感，直接问了出来。

    旁边眼镜男也是立刻道：“一定是你，我们来了之后，只喝过你买的饮料，当时味道就有点不对，你居然说是新口味，我早看出你不对劲。”

    心理素质方面，这个大脸女学生并没有多强。

    一下子，被问的哑口无言。

    后来，她才说了一句：“我不知道你们说什么，按照你说的，难道我会下药害我自己？”

    “你就是一个疯子，谁知道你是怎么想的，我们只喝了你的东西，那你说，不是你是谁？难道是张威？他已经死了，你知不知道？”小东已经认定对方有问题。

    语气严厉起来。

    这四个人里，刘欣和这个胖女孩靖雯关系最好，这个时候也是忍不住问道：“靖雯，究竟是不是你？”

    靖雯又不说话了。

    有种不打自招的意思。

    林默在一旁看的直摇头，暗道学生还是嫩啊，年轻啊，脸皮太薄，被人质问两句就缴械了，换做自己做了这种坏事，肯定打死也不会承认，而且还能给他们贡献一波年度演技。

    当然，林默也不会做这种事情。

    他要害人，直接动手就行，何必这么麻烦。

    “你和他们有仇？”林默这个时候也忍不住问了一句。

    已经不需要对方承认了。

    大家心知肚明的事。

    靖雯抬头看了一眼林默，又急忙低头，还不想承认：“不是我，凭什么说是我……”

    “找人在你们喝的东西里化验就知道了，这没法子抵赖的，妹子！”林默劝她善良，然后又问了一句：“是不是有仇？”

    听到能化验，胖妹子一哆嗦。

    她心理防线估摸崩了。

    又或者，把林默当成警察了，过了好一会儿，似乎是想清楚了，才低声道：“没有仇！”

    “我艹，真的是你，你害我们……”小东直接骂上了，把这段时间积攒的恐惧和愤怒，全部化作了污言秽语。

    “能文明一点么，还大学生呢，没看见我正审呢？”林默扭头盯了一眼这个男生。

    这几个学生明显都怕林默。

    一开口，对方老实了，但还是用愤怒的眼神瞪着那边的靖雯。

    靖雯抬头看了一眼林默：“我，我只是打算带刘欣一个人来，谁知道他们也会跟来，而且，我真不知道会搞出人命。”

    接下来，靖雯讲了一个她听到的，关于2号公交车的一个故事版本。

    “我听人说，在公交车上许愿的话，任何愿望都可以成真，不过代价是要献出一个人，而那个被献祭出去的人，永远都无法离开那辆车，所以……”

    她偷偷看了一眼那边的刘欣。

    而刘欣一脸震惊。

    她听出来了。

    自己这个最好的朋友，居然是要害她。

    许愿的事情她知道，但她不知道居然需要献祭另外一个人给公交车。

    “靖雯，你为什么要这样……”

    “我为什么不能这样？”靖雯索性把自己的想法都讲了出来：“刘欣，高中的时候咱们就是同班，那个时候你就是白富美，所有人的焦点都在你身上，而我，只收获了别人的鄙视，别人拿我当小丑，可你，拥有我想拥有的一切。我嫉妒你，我更讨厌你的自以为是，所以，我在知道了公交车的事情后，就有了这个计划，我要变得比你还要漂亮。”

    这破罐破摔的现场，林默看的都是直呼过瘾。

    “至于其他人，是他们自己要跟来的，我可没让他们来，张威的死，也和我没关系，你们如果不来，就没有事。”

    不用问，小东，包括眼镜男此刻都是气的破口大骂。

    不过因为林默在，他们不敢上来，否则，他们十有八九会动手。

    林默看的直摇头。

    这叫什么事。

    现在年轻人的心理健康得抓紧时间建设，太扭曲了。

    “你这个算犯罪了，等回去以后，去警察局自首，争取宽大处理吧。”林默算了算时间，已经过去半个小时了。

    再等半个小时，腕表可以将他叫醒，到时候找到这几个学生的身体，先把他们弄出去。

    至于公交车，短时间内应该不会出现，毕竟这几个年轻人在这里等了十几个小时了，要来，早来了。

    就在这个时候，一股难以置信的血腥气出现，林默愣了愣，然后看向另外一边。

    那边，一个人正走过来。

    强烈的杀意和恶意如同潮水一般涌过来。

    林默神色一正，他冲着刘欣几个人道：“你们过来，站到我这边，待会儿无论看到什么，都别吭声，就算是想放屁，也得给我憋回去。”

    想了想，又道：“最好是一直低头，看自己的脚面。”

    刘欣第一个站过来，小东和眼镜男也急忙凑过来，靖雯犹豫了一下，也走过来。

    不过，和其他人隔着半米。

    “那是什么东西？”

    小东低声问了一句，林默瞪他一眼，老实了。

    这个时候，那个人影已经走近了。

    火光下，可以看到是一个穿风衣的男人，身材高大，身上的风衣很特殊。

    好像，都是用人皮做的。

    血淋淋的那种人皮。

    而且位置是脸皮和头皮，所以看上去，就像是由一张张人脸和带着头发的头皮缝制而成的衣服。

    光这一身行头，就把其他梦魇比下去了。

    厉害啊！

    林默也不禁多看两眼。

    这个男人来了之后，一双仿佛死人一样的眼睛扫过站台上的几个人。

    先是撑伞的背身鬼。

    然后是林默。

    最后是那四个大学生。

    这个时候都不用林默提醒，四个学生都是低着头，有几个还闭着眼，浑身抖个不停。

    显然是吓的。

    看了一会儿，人皮风衣男最终还是没有靠近，而是站在站台一脚，安静的等了起来。

    不用问，应该也是来等车的。

    林默好奇心大起。

    他没想到来等车的梦魇会有这么多，这个风衣男实力极强，至少是B级，或者B+都有可能。

    肯定不是这个污染区诞生的梦魇，十有八九是其他地方来的。

    跑这么远来做公交车？

    这个事儿值得探查一下。

    因为多了一个恐怖的梦魇，四个大学生都不敢吭声了，站台上，除了林默手里的砖头散发出火光，其他地方都是一片漆黑。

    五个活人，两个梦魇，各自站在一个地方，在这里安静的等待。

    井水不犯河水。

    也挺好。

    唯一的问题是，待会儿林默如果离开了，刘欣这几个大学生怕是悬了，光靠那一把柴刀是镇不住站台上这两位的。

    正想着呢，那边突然开过来一辆公交车。

    没有开车灯，只有车厢里微弱的光亮。

