    这声音很好听，充满了磁性和魔力，仿佛能洞穿人的灵魂。

    我脑袋微微一沉，感觉有些熟悉，忍不住的问道。“我们认识吗？”

    声音又一次响起，“我见过你，你也见过我，千年一梦，一日轮回，你，想起来了吗？”

    “你，你，你……你是凤鸟？”我一下愣在了原地，声音激动的微微的颤抖起来。

    他没有在回答我的问题，而是陷入了短暂的沉默之中，随后一声悠悠的叹息。

    “哎！三千多年了，万物会变但天地永存，天还是那片天，地也还是这方地，而人却不知几世轮回，也是时候放下心中的执念了！”

    他的声音中充满了岁月的沧桑，充满了无奈，让我的心中不由得升起了一股苍凉之感。

    “到底什么执念？”我问道。

    “天道茫茫，万物皆有其命，生死轮回，三千六百载乃一方大轮，亦如野火燎原，春风又生，哪怕是吾凤鸟一族能泣血涅盘，也终究无法跳脱天道轮回，吾苦守三千余载，也终究无法跳脱其外。”

    我低着头陷入了沉默之中，凤鸟的话我虽然能够听得懂，但唯独有一句我不太明白。

    “凤鸟前辈，三千六百年乃一方大轮，我有些搞不清楚这句话的意思。”我忍不住的虚心开口求教。

    我话音刚落，身后就想起了山神那有些急促的声音：“小子，还愣着干什么？”

    这一次我没有再理他，因为就算是个傻子，也看出来这老东西肯定有所图谋。

    目前的情况对我来说充满了奇妙，突然出现凤鸟的声音，让我一下子就乱了方寸，脑海中所有的思绪也跟着被打乱了。

    从我第1次知道，我的身体里流淌着风鸟一族的血脉开始，我就再也不可能和凤鸟一组彻底的撇开关系。

    祭坛下的千年一梦！

    身体内的灼热之血！

    还有……

    王座前的不屈之魂！

    虽然只是短短的一夜中发生的事情，但这一切就如同是烙印一样，深深的烙印入我的灵魂，融入到我的血脉之中。

    我，既是张家的后人，也是凤鸟一族的后人！

    这一点无法改变。

    我也不准备去改变。

    虽然我这是在那画面中见到过凤鸟的身影，可是和山神相比，我却义无反顾的相信他。

    “人类，你以后就会懂的！”凤鸟悠悠的说道。

    “你真的无法涅槃了吗？”我沉重的问道。

    “张家小子，还不赶紧动手，只要你掀开大鼎，我马上就告诉你想要知道的一切，我可以以天道起誓。”

    山神的身影已经从焦急变得有些焦躁了。

    我扭头看了他一眼，终于不再掩饰自己心中的想法。

    “你能不能安静点？你真的以为我不知道你在想什么吗？你到底在掩饰什么？”

    山神的脸色顿时微微一变，眼神中闪过了一抹恼怒之色。

    我的心脏不由得微微一紧。

    可紧跟着马老太太那充满警告的声音就响了起来。

    “老家伙，你想干什么？别忘了咱们之间的约定，你想干啥我不拦着你，你要是敢动我干儿子一根毛，我就天天跟着你。”

    老家伙的身体一紧，脸上出现了一抹疯狂的挣扎之色。

    这一刻，他竟然表现出了想要和老太太分庭抗礼的表情。

    这让我心中不由的大为好奇。

    他到底想干嘛？竟然连老太太的话都不能让他乖乖老实。

    既然这样我就更加不能让他如愿了，这黑色的大鼎，绝对不能掀开。

    可就在这个时候，凤鸟的声音再一次在我的耳边响了起来。

    “人类小子，按他说的做吧！”

    “啊？”

    我有些没反应过来。

    “为什么呀？”

    “这里的一切，也是时候该结束了！”

    凤鸟的笑声突然在我的耳边响起，紧接着便感觉到有一股力量。轻轻的叫我包裹其中，我的手不可以直的抬了起来，然后重重的按在了黑色大点的底部。

    翻山印轻轻的震动了一下，然后猛的爆发出一股巨大的力量，在一声轰隆的巨响声中，黑色的鼎开始了剧烈的颤动。

    突然……

    脚下的石头，那原本按照八卦方位排列的地方，跟着出现了变化，我感受到了轻微的震动。

    仅仅是几个呼吸的功夫，这震动就越来越猛烈，以至于我整个的身体都摇摆不定起来。

    随着轰隆隆的声音，我们所在的密室也跟着摇晃起来，头顶之上不断的有大量的石头开始往下掉落。

    不仅仅是这里，我能够清楚的感应到，这整座山仿佛都在颤抖。

    就好像之前在隧道里面感受的一样，有一种让我心惊肉跳的感觉。

    这山仿佛要塌陷了一样。

    我想要从这黑色的大鼎底下逃脱出来，然而包括我的那股力量依旧还在我的身体之上，就仿佛被一只无形的大手紧紧地抓住一样，让我无论如何也无法逃脱。

    这一刻我感受到一股从未有过的生死危机，在大地的颤动之下，我感觉到自己如同蝼蚁一样渺小，随时随地都可能被埋葬在这里。

    “小阳子，小心！”

    耳边传来马老太太担忧的声音，她的手中忽然出现了那把破旧的扫把，然后猛的向我这边一挥，一股灰蒙蒙的雾气，如同是绸缎一样向着我席卷过来。

    眼看着这股雾气，就要将我包裹在内，黑色的大鼎突然发出了一声震动，一道淡淡的红色气流突然出现在了大鼎的4周，形成了如同墙壁一样的屏障。

    而马老太太身上的这股气流，在碰到这红色的屏障时，竟然发出一声轰隆鸣声，然后在我惊讶的目光中直接被弹了回去。

    这一幕差点让我惊掉了下巴。

    这天底下竟然有东西能够阻挡马老太太，这让我感觉到了不可思议。

    就连马老太太也不由得微微一愣，脸上的表情随之变了变，不知道想到了什么，突然停下了手，叹息一声站在了旁边。

    老太太这是把我给放弃了？

    “不是，老仙君，你快救救我呀！”

    碰到一块巨石掉在了我的脑袋边上，差点把我的三魂气魄给吓出来，红色的屏障，竟然然对石头没用。

    “别看热闹了，行不行？”

