 输了就要认怂，挨打就要立正。这点黑寡妇还是很清楚的。混海上的，从来都是赢家通吃一切。颇有野心的黑寡妇，胆子不是一般的大。之前还动过绑人的心思，现在一看输的很彻底，立刻换了一副妆扮。

    寻常大户人家的下人是个啥打扮，此刻的汤来弟就是啥打扮。齐胸的灰布襦裙，妇人发髻，头上插一个荆钗。登上甲板，态度几位端正的给李诚行礼：“民妇汤来弟，见过总管！”打

    赌的条件是输了任凭处置，虽然很不甘心，但是汤来弟没敢再玩花样。不然谁都没法保证，阿菩为首的一干海匪，会不会连夜打进去，拿了她给李诚处置。这

    一夜，汤来弟可没敢睡一下，一干死党也是提心吊胆的一夜。就怕阿菩等人翻脸。天

    刚亮，汤来弟就抓紧收拾一番，本意是要妆扮一番，想想李诚家里的两个娘子的样貌，断了勾引的心思。以白为美的时代，甚至出现过往脸上抹一层粉的情况。汤来弟要抹粉，还得把脖子和手上都抹一层不成？还是素颜出境吧！面

    对这个心思很重的女海匪头子，李诚可不会有半点心软。宜将胜勇追穷寇，趁这个机会，彻底摆平她才是正经。该拿的架子，那是一点都不能少的。

    “嗯！”鼻音低低的哼一声，就算是回她一句了。身子往下一坐，边上的金运来立刻把椅子往前送，李诚稳稳的坐下才道：“人都道你为黑寡妇，为何自称民妇？”

    “总管，不称民妇，还能自称个甚？”汤来弟觉得莫名其妙，自称民妇也能挑出错来？这不是鸡蛋里头挑骨头么？心头微微一凛，暗道今后的日子难过了。可惜，昨日输的一点脾气都没有，今天真是砧板上的鱼肉，任人宰割了。

    被这俊俏的总管受用了倒也无妨，怕的他爽完了，拿自己做奖品，甚至做营女支，奖励一干水师官兵，那才是最要命的事情呢。回头真的叫生不如死了！

    这女人倒也光棍，想到左右要受辱，不如反击一句，大不了被这厮丢海里喂鱼，总比一些可能出现的屈辱来的强。再者，汤来弟寻思，自己要是被这个俊俏男子一气之下弄死了，下面那些死党怕是要闹起来，也算是垂死的反击吧。归

    根结底，心里还是输的不服气。自觉算计很到位了，没想到海豹子节外生枝。更没想到，两个专业角抵的健妇居然被李诚打败了。说

    话间，汤来弟把头抬起来了，眼神里多了一份挑衅，想着激怒李诚，一了百了。对于结果，她可没敢往好处去想。李

    诚听了她的反诘，露出一丝嘲讽意味很弄的微笑，汤来弟见他不是愤怒，心头一怔之际。李诚开口道：“既然是寡妇，自然是以未亡人自居。”说着李诚忍不住笑的更开心了。汤

    来弟听了顿时怒道：“总管要杀便杀，为何要作弄民妇。”

    李诚笑的更开心道：“许昨日你赌输了反悔，就不许我今日作弄于你么？”唐

    朝初期，人口不足，朝廷有法律，寡妇必须再嫁，所谓未亡人的称呼，跟民间没关系。（可能未亡人这个称谓，在唐朝还没出现。一时半会没找到资料，就这么写了）

    汤来弟顿时哑巴了，说到底还是自己抵赖在先，李诚不过是报复一下。当即低头不语，只是哼哼两声才道：“总管赢了，民妇来了，任凭处置，还要如何。”所谓的两个选择，汤来弟就没指望李诚会当真，过来就是来当战利品的。

    李诚听了这话，冷笑三声道：“嘿嘿嘿，你当我是你么？李某在世为人，说话素来作数。从未有食言而肥之举，我答应让你选择，就一定会认账。”

    汤来弟听着心头一喜，正要说话时，李诚话锋一转道：“不过，你也别高兴的太早。”黑

    寡妇心头一凉，就像坐了过山车，心情一个起落。抬头怒视李诚。

    “乌湖岛诸事，交给阿菩处置吧，我留下人来看着。至于你，要跟我走一趟。你也别多想，此去新罗，沿途多有你的部下散落各岛屿，还需要你来招抚。”李诚补充以一句。

    汤来弟这才明白，眼神里闪动狡黠，看一眼李诚道：“总管就不怕民妇趁机反扑？”

    李诚呵呵冷笑，站起身来，往前走两步，站在黑寡妇跟前，居高临下的盯着她的眼睛道：“你给我听好了，既然朝廷设了水师，这一片海域就是大唐的天下。容不得你这等人嚣张！便是你能嚣张一时，最终也难逃灰飞烟灭的结局。”黑

    寡妇还是不服气，低头倔强的不语，李诚才懒得管她怎么想，继续道：“你要不服，现在就可以回去，带着你的死党下属离开乌湖岛，三年为限，只要你还在这片海域游荡，某必灭了你，枭首示众，震慑群獠。”一

    番话铿锵有力，充满自信。汤来弟心头虽然没有彻底服气，但也没有继续抵抗的心思。黑寡妇低头不语，李诚见状淡淡道：“你且带着行李，去舱房休息吧，此去新罗，身边没带丫鬟，你做个浆洗的妇人吧。”

    这话把汤来弟给气的浑身发抖，说的难听点，做个丫鬟的资格都不够呢。为啥啊，黑寡妇是个“妇人”，还是个嫁过好几个男人的寡妇。在李诚身边，自然是没资格做丫鬟的。别说李诚身边了，就算是寻常大户人家，也不会用寡妇做丫鬟，丢不起那个人。

    偏偏黑寡妇还不能说什么，总不能说“老娘还是完璧吧？”真那么说了，情况只会更糟糕，寡妇就够晦气了，望门寡的杀伤力就更大了，别说她是寡妇三连。李

    诚也没想着一下就能彻底收复她的美事，那样不现实。所以呢，才会做出这个决定，先把人安在身边，留下一个人，让阿菩配合，整顿乌湖岛。回头从新罗回来，还不能彻底慑服黑寡妇，那就弄个麻袋装起来，丢海里喂鱼拉倒。

    到时候，估计黑寡妇的死党们，也给阿菩他们拆的七零八落，该处理的都处理了，不怕他们能翻出什么浪花来。

    黑寡妇咬咬牙道：“民妇任凭总管处置，只是有个条件，总管答应便好，不答应……”李

    诚陡然降低音调，阴森森的打断她道：“不答应又如何？你有什么资格讨价还价？” 