    “我想怎么样，现在已经是明摆着的事情了，倒是你想怎么样？”

    叶冷峰坐在椅子上，面对顾文喆有暴起发难的迹象，淡定无比。

    “哼，叶冷峰，我不管你是什么人，隐藏着什么样的实力和背景，但你别太嚣张了，我们顾家拥有的力量也不是你能够承受的，做人要识时务，你要明白得饶人处且饶人，做人留一线，日后好相见的道理，否则你也不会有好日子过。”

    顾文喆威胁道。

    叶冷峰淡然一笑：“呵呵，现在知道跟我讲道理了，那之前你儿子顾远违法乱纪，做了那么多伤天害理的事情，你怎么不跟他讲讲道理？看样子真的是有其子必有其父啊，你们顾家都是一群只会仗势欺人，欺软怕硬的鼠辈。”

    “你找死！”

    顾文喆举起了自己的右手，准备将早就埋伏在外面的持枪保镖叫进来，用死亡威胁叶冷峰放了他的儿子顾远。

    但就在这个时候顾文喆的手机铃声响了起来，他下意识地拿出手机一看，是大哥顾翔打来的。

    顾文喆皱了皱眉头，按下了通话键：“喂，大哥。”

    “文喆，你是不是正在和叶冷峰见面？”

    顾翔声音急切地问道。

    “是！”

    顾文喆答道。

    顾翔立刻说道：“马上停止你一切愚蠢的计划，向叶冷峰真诚的赔礼道歉，并且答应他的所有条件！”

    “大哥，这为什么啊？”

    顾文喆不甘心地紧咬牙关，在他看来或许叶冷峰的确不好对付，有隐藏起来的强大实力，可是顾家有钱有势有权，真要一拼的话，也绝对不会输给叶冷峰的力量。

    “因为不要说是顾远，就算是你我，哪怕是整个顾家恐怕都惹不起这个叶冷峰。”

    顾翔沉声道。

    顾文喆不相信地问道：“不可能吧，这小子就算是再厉害，也不过是一个社会底层的普通保安而已……”

    “我得到了一些线索，叶冷峰很有可能是京城叶家的人。”

    顾翔打断了顾文喆的话，语调也还是有些将信将疑地说道。

    “什么？京城叶家？这……”

    顾文喆接听顾翔电话的时候，是走到了包间门外的。

    只不过包间的大门没有完全关上，顾文喆能够通过门缝看见坐在包间里面椅子上的叶冷峰。

    当听到身为省里面高官的哥哥说叶冷峰可能来自京城叶家以后，顾文喆整个人都是惊呆了。

    京城叶家，赫赫有名，只要是稍微有一些实力的人都听过叶家的传奇。

    传闻叶家老太爷叶振天曾经救过开国之主的性命，而且叶家经过这么多年的发展，其族人在军政商三界都身居要职，权势极大，绝对不是一般的豪门大族能够相提并论的。

    至少就凭顾家，在叶家的面前连提鞋的资格都没有。

    “不管这个叶冷峰是不是京城叶家的人，我们都必须小心驶得万年船。”顾翔说了这样一句，又无比严肃地提醒道：“文喆，我警告你，要是因为顾远导致我们整个顾家被葬送，你负不起这个责任，所以你现在要做的就是向叶冷峰真诚的赔礼道歉，答应他的一切条件，请求他的原谅，你明白吗？”

    “大哥，我，我明白了！”

    顾文喆知道大哥顾翔这话的意思，那就是无论叶冷峰是不是京城叶家的人，只要他有可能是，那么此时都必须将其当成京城叶家的人来对待，后面如果查清了叶冷峰与京城叶家无关，再报仇雪恨也不迟。

    挂断了通话以后，顾文喆紧紧地握了握拳头，愣了几秒钟，又从刚才的嚣张跋扈和强势威胁，换成了一副满脸讨好笑容的嘴脸，走进了包间里面。

    “叶先生，千错万错都是我儿子顾远的错，还望您能够高抬贵手，就饶恕他这一次吧，这是一千万的支票，任何银行都可以随到随取，还望您能够笑纳。”

    顾文喆满脸堆笑地走到叶冷峰的面前，毕恭毕敬地双手奉上了一张一千万人民币的支票。

    叶冷峰没有理会顾文喆刚才明明想要对他动手，怎么又突然改变了态度的事情，因为他不在乎这些，只是接过了这一千万的人民币支票笑道：“宝力集团真是有钱，顾家也真是财大气粗啊，一出手就是一千万，是无数人一辈子都赚不到的财富。”

    “叶先生，我是真的很有诚意代替儿子顾远向您道歉，并且我保证只要您原谅了他，以后他再也不会为非作歹了。”

    顾文喆看见叶冷峰接了支票，觉得这下儿子顾远肯定有救了。

    叶冷峰看了一眼手中的支票，冷声道：“你儿子顾远的确跟我也没有什么不死不休的血海深仇，但是他这种人必须得到教训，要是教训还不够，那就只有让他去死。”

    “这，叶先生，那麻烦您说条件吧，只要是我能够办到的，一定办到！”

    顾文喆一惊，他发现自己完全拿捏不了叶冷峰的思路，所以只能够开口问道。

    叶冷峰也不废话，说道：“第一，找到你儿子这些年伤害过的人，向他们磕头赔罪道歉，并且每个人都要支付至少一千万的补偿金，第二，以后宝力集团不准再干涉任何林氏集团的事情。”

    “是，我一定办到，一定办到！”

    顾文喆很聪明地连连点头答道。

    “另外今天我们两个在这里商定的事情，我不希望还有第三个人知道，包括林雨薇，明白吗？”

    叶冷峰眸光森寒地叮嘱顾文喆。

    “放心，我绝对不会向任何人透露半个字。”

    顾文喆沉声应答。

    叶冷峰没有再说话，站起身来，拿着一千万的支票走出了包间大门。

    看见叶冷峰走掉了，几名早就躲藏在外面的持枪保镖跑了进来，其中一人看着顾文喆询问道：“老板，为什么不让我们开枪打死这个叶冷峰？他不过是一个社会底层的保安罢了。”

    “他，没那么简单！”

    顾文喆一想到叶冷峰可能是京城叶家的人，就感觉到有些头皮发麻，不寒而栗。

