    “哈哈…你小子怎么就这么笨呢？”被问的清军大声嘲笑道

    “噗…”

    聊天二人前面的一个绿营兵的胳膊上的肉被打得鲜血直飞，血飞溅到了二人的脸上。子弹继续穿过二人的中间空隙之处打到另外一名清军的胳膊上。

    两名受伤的清兵这才反应过来，捂着胳膊坐到地上大叫着。

    “这…这…这刚刚发生了什么事情，真的是请神上身了？”刚刚还大声嘲笑的清兵此刻开始恐惧了，声音也有些颤抖了起来。

    李侍尧一听到排枪声就觉得事情麻烦了，此时他也开始害怕了起来。此次一万四千人还是战败，他都不知道该如何面对这个战果。

    “嘭…”

    “嘭…”

    在李侍尧还没有反应回来，第三声排枪声已经响完。按着李侍尧知道的，第四响很快也会开始。

    此时，战场一片硝烟弥漫了起来。

    “旗牌官，发旗语，让所以的将士不要再休整。鸣鼓，全体冲锋。”李侍尧连忙对着身边的旗牌官大声下令道

    李侍尧不能不这样的命令。虽说清军的人多，但是有多少经得这样消耗？李侍尧实在不敢想，唯有趁人多集体冲锋试试，看看能不能冲破前面这段距离。

    “嘭…”

    “嘭…”

    “咚咚咚…”

    在第五次排枪过后，清军鼓声大起。

    一开始就响起了冲锋的鼓声，许多清军的将领都是一头的雾水。不过军令如此，也由不得他们犹豫。

    在听到清军的急促鼓声时，剿匪军便停下了脚步。原地开枪射击。

    清军冲锋时，被剿匪军打死打伤的人就达到一千四五人的样子。这些人要是小规模的清军，战斗早就结束了。但是一千多人伤亡在一万四千多人面前还是不足以让他们溃退。

    “冲啊…”

    清军的三个方阵，一万多人马呐喊着冲锋。这喊声之大称得上是惊天彻地。

    急促洪亮的鼓声已经盖不住冲锋的呐喊声跟脚步声。

    一个正常人跑完四百米大概是两分钟左右，但是跑完后的绝大多数人是需要大口喘气休息一番。

    战场中的冲锋跟比赛的跑步有所不同，一般都是拉近距离在五十米以内才开始冲锋，以保持体力可以再战斗。

    所以，清军将领们在听到这么早就要求冲锋的鼓声事都纷纷感到意外。这么远的距离就冲锋过去，全力跑到了还用战斗？还不得全部趴在敌人面前让人挨个放血。

    也正是如此，清兵们现在的冲锋喊声很大，但是奔跑的速度也就比走路稍微快点而已。

    这速度顶多算急走，谈不上跑。毕竟这个距离太远了，每个人都心中有数，而且冲在前面的人都会先死。

    一个人的普通步行大概是一分钟六十米到八十米左右。急走会快点，但是也不会超过一百五十米。

    四百米的路让他们走了近三分钟，可是就在他们冲到离剿匪军不到十五丈的距离时，冲在前面的清军害怕了，溃退了。

    黑火药的特点就是烟雾大，那怕是配比很好改良的颗粒火药依旧免不了这样的情况。

    剿匪军连续发射的火枪造成了前面一片硝烟弥漫，模糊了视线。冲过来的清军根本看不到敌人在什么地方，但是冲在前面的清军几乎换了一遍又一遍。

    这四百米距离让剿匪军发了八次排枪，倒下了至少两千多到三千人。遍地的伤亡，甚至让后面的清军连走路都成了问题。

    在超出剿匪队队火枪兵排布范围的清兵伤亡的确是少了很多，但是不妨碍他们看到这个情景而害怕。

    “嘭…”

    剿匪军打出了第十四次排枪之时，一名清兵再也受不了这心理压力，丟掉手中的刀就往回跑了。嘴上还大喊着道：“啊…逃啊！”

    本来清军的这些绿营兵的军事素质就不高，也就是仗着人多才撑到现在。

    如今看到前面的人都是血肉横飞的躺在地上，如何让他们还能受得下去？

    如果是看得清楚敌方的人，或者清军们还能再冲下去试试。但是前面有什么也没能看清，身边的人在每次枪响过后都不断的有人死去。

    如此，没有人愿意再冲下去。谁也不知道下一刻死伤的会不会是自己。只有躲在后面才安全。

    冲在前面的清军纷纷开始往回跑，后面的自然也不傻。

    随着前面的清兵都纷纷的往回跑，清军就形成溃退之势。

    虽然也有将领在呐喊着往前冲，但是一切都无济于事。

    看着遍地的尸体伤员，没有哪个绿营兵还愿意继续保持体力而留在这死亡之地，都在用尽全力的往回跑。溃退之势更加剧烈。

    本来在后面的清兵没有受到枪击，但是前面的人都拼命往后逃，他们没有理由还上。

    特别是他们看到那些倒在地上的不断哀嚎叫喊的伤员，心中更是不愿意往前冲。

    “嘭…”

    在剿匪军打到第十六次排枪之时，清军彻底的溃退了，连带着在呼喊的将领都纷纷的往后跑，这满地伤亡已经让他们触目惊心，遍地的哀嚎也让他们胆战心惊。

    “这都还没有接触到反贼的身影呢，就已经这样了。前面还有多远的距离？真不敢想！”

    后面的督战兵根本没有拦，也不敢拦。清兵溃退刚刚开始之时他们的确是拦了一下，可是这遍地的哀嚎他们也是看在眼里。

    如果只是小部分的溃退他们的确可以砍几个人立威，阻挡一下溃退之势。但是几千人开始溃退，他们哪里敢在那里找死？

    说不得那些绿营兵逃跑经过他们的时候，一个不爽就给他们一刀，他们也没处哭去。不然前面的人跑完了就该他们挨子弹了。

    于是督战兵见状，也不再机会什么军纪了。提着手中的刀就开始跑，甚至跑得比那些溃退的绿营兵更要快些。

    大势如此，他们也不想挨子弹。

    “咚、咚、咚…”

    清军的鼓声依旧

    这次，李侍尧没有下令鸣金收兵，因为已经没有必要了。

    清军三个方阵，一万多人的冲锋过去依旧没有办法破张瑞这薄薄的人马。

    一切都超过了李侍尧的认识范围，他的围剿信心已经彻彻底底的让张瑞给打没了。

    在山坡上看着溃退的清军，李侍尧整个人都如受臆症一般。口中不停的念道着：

    “这反贼火枪厉害如斯，这仗还能怎么打，这还要怎么打？”

    