
        神纹谷的交易中心，唤作千珍楼。

    这千珍楼中并非只有炼器材料，整个神纹谷、炼器、炼丹、灵阵，无数材料，都在此地交易。

    千珍楼以“千珍”为名，却是并非狂妄自大，其实在内门之中，真正的神纹精品，无论是丹药奇毒、兵刃护甲、亦或是各色阵盘，只有在这千珍楼中，才能够购买到。相比而言，内门中一般的灵丹堂、灵器堂，都只是神纹师平庸而普通的作品罢了。

    千珍楼一共分为四层，分别对应玄阶下品、玄阶中品、玄阶上品、玄阶极品四个层次。

    至于超越玄阶极品、达到地阶的神纹师，自然有着专属于地阶神纹师的交易场所，并不在千珍楼。

    楚天策迈步走进千珍楼一层，或许是此时天色尚早，千珍楼中空空荡荡。

    一步踏出，虚空中弥散着一丝驳杂之极的味道，其中隐隐有一丝精纯的丹香。

    千珍楼一层，炼丹、炼器、灵阵三大神纹师职业的材料，并没有特别区分。

    楚天策回想着神纹述要的讲述，径直走到后排的一座架子。

    架子之上，是一排排颜色各异、长短不一的灵笔，一股若有若无的灵力，虚空弥散。

    灵笔，是神纹师最为关键、也是最为基础的工具。

    凡人以毛笔书写文字、绘制图画，而神纹师却是以灵笔刻画神纹。

    在灵笔的尖端，隐隐闪烁着一丝灵光，交织着一丝锋锐而温润的气息。

    只是在这一丝锋锐温润的气息深处，却是弥散着一道道极其细腻的区别。

    有些灵笔气息厚重深沉、有些却是轻灵翔动，更有一些隐隐弥散着浓烈的煞气、亦或是纯净柔和的生命气息。

    五行流转，气息变幻，每一支灵笔，都隐隐弥散着一种独特的妙韵。

    灵笔刻画神纹，看似神纹一样，然而其中却有着极其细腻的区别。

    若是灵笔的气息轻灵翔动，却以之为巨斧钢鞭一类的重兵器、刻画偏于力量的神纹，效果自然是事倍功半，而为软剑、飞舟刻画加速、轻灵一类的神纹，却是如虎添翼。至于五行属性的区别，更是简单鲜明，火属性武者的兵刃，不只是材质要尽可能偏向于火元、哪怕灵笔，都要以火性本源刻画。

    “神纹一道，果然是博大精深。”

    楚天策心中暗叹一声，仔细观察着一支支灵笔的区别。

    就在此时，两道身影踏步而来，正是先前在神纹谷外相遇的两人。

    两人看到楚天策，同样微微一愣，眼底泛起一抹惊讶，却是索性抱臂而立，一脸嘲弄的冷眼观望。

    只是在两人的眼中，却是渐渐升起一丝毫不掩饰的嘲讽和鄙夷。

    楚天策懒得理会两人，将目光转回灵笔，指尖轻抚，细细体会着灵笔深处的本真意韵，反复对比了片刻，眼底却是掠过一丝隐隐的不满意，心中一时有些拿不定注意。

    略一思忖，楚天策索性迈步离开，向着大殿深处走去。

    “没想到这小子真的是来神纹谷学习神纹，现在神纹谷的门槛，怎么变得这么低？”

    身材稍稍壮硕的武者看着楚天策离开，陡然嗤笑一声，满脸都是不屑和鄙夷。

    “连灵笔的优劣都分辨不出，恐怕是小家族的土包子，只是听说神纹师的名号，动了贪念。”

    “嘿嘿，世人只知道神纹师富可敌国、身份超然，又怎么知道其中的艰苦，区区十六七岁，就想当神纹师，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。等再磨炼十年，等到真元稳固、心灵宁定，说不定有一丝希望、接触一些神纹大道的皮毛。”

    两人声音丝毫没有掩饰，完全不顾忌楚天策尚未走远。

    望着灵笔、两万贡献点，饶是两人已经准备好了足够的财富，眼底仍旧是升起一抹明显的心疼。

    深吸一口气，迅速抓起两支早已选好的灵笔，快步走向大殿的最深处。

    似乎再多拖延片刻，就会遏制不住心中的不舍。

    …………

    “参见前辈，弟子楚天策，这是弟子的身份玉符。”

    楚天策将身份玉符递交给千珍楼深处的一位老者，微微躬身，语气恭谨之极。

    老者接过玉符，一缕真元扫过，眼底突然泛起一丝惊讶，深深望了楚天策一眼，说道：“新人来此，无非是购买灵笔、炉鼎、相关材料，你购买之物在何处？”

    “弟子正要请教前辈，架子上的灵笔，弟子都感觉品质颇为不佳。”

    楚天策神态恭谨，语气却是颇为坚决。

    就在方才，他御使一丝血脉气息，不断游走灵笔、却是并没有看到任何一支满意。

    话音未落，身后陡然响起一声冷笑：“哪里来的土包子，这千珍楼的藏品，每一件都是精品，就凭你这种废物，根本分辨不出灵笔的好坏，也敢在这里大言不惭、妄言灵笔优劣。”

    楚天策双眉微蹙，目光扫过，冷声道：“敢问两位师兄尊姓大名？”

    壮硕武者微微一扬眉，眉宇间泛起一丝傲气：“我是尚高，这位师兄是贾炀，都是神纹谷弟子。”

    “我先前还担心在神纹谷生活艰难，不过现在看到两位师兄，倒是放心了许多。快三十岁的玄丹境中期，只有分辨灵笔优劣的能力，依旧能够在神纹谷混下去，我尚不满十七岁，十几年的时间，学会如何分辨灵笔，应该难度不大。”

    楚天策语气刻意泛起一丝庆幸，眼中的嘲弄和鄙夷，却是丝毫不曾掩饰。

    “找死！你这种毫无见识的土包子，我见得多了，最多一两个月，就会乖乖滚蛋。”

    尚高双眉倒竖，眼底陡然升腾起一抹煞气。

    楚天策此言，简直是直接戳到了两人心窝子上。

    柜台之后的老者双目微眯，嘴角轻扬，似乎非但没有丝毫不悦，反而一副看戏的样子。

    楚天策神色漠然，回想着老者先前接触身份玉符时的一抹稍纵即逝的惊讶，索性直接说道：“前辈，弟子这次来，是想要购买灵笔和炉鼎，只是觉得架上灵笔品质颇差，并不适合弟子，不知在这千珍楼一层，可还有更好的选择？”

    老者嘴角轻扬，突然手腕轻抖，一方造型古拙的银色大鼎，陡然出现在柜台之前。

    雄浑而温润的气息轰然弥散，一霎之间，尚高和贾炀神色陡然呆滞，眼珠都险些直接瞪出来。

    在银色大鼎上，横放着一支同样银色的灵笔，温润如玉、笔尖熠熠生辉。

    “真灵鼎、真灵笔，品质几乎堪比的玄阶上品灵笔、炉鼎，本身并无属性限制，可以最大限度承载所有属性的力量，是最适合初学者的灵笔和炉鼎。等你凭借这套鼎炉和灵笔，晋升玄阶中品炼器师，自然会真正明晰前路。”
  