
　　第493章天武者

　　司徒羽又惊又怒地看向杨牧，根本没想到，自己先发制人，反倒是被一拳打飞。

　　他虽然口口声声瞧不起这外面的古武界，但心中清楚，古武界中并不是没人治得了他。

　　问题是，古武界中比他强的，就那些三品以上的宗师强者！

　　在他看来，这外面的世界，和自己同一代的人里面，绝对无人是自己对手。

　　杨牧看起来甚至要比他更加年轻，所以他理所当然认为，轻易就能将杨牧解决，却是没想到，结果反了过来。

　　司徒羽刚要从地上爬起，杨牧掠到他面前，一脚踩在他的胸膛！

　　轰！

　　就犹如一颗巨石压在他胸口，地面狠狠一震。

　　司徒羽口中又是喷出一口鲜血，挣扎着想要爬起来，却是无论如何都无法撼动那施加在他身上的力量。

　　“你还是在地上趴着吧！”

　　杨牧刚想问话，忽然表情一变，暴退出数米距离。

　　一只如枯树枝的手掌，出现在他脑袋原本的位置，若是他不及时后退，这只手掌已经抓住他的脑袋。

　　手掌的主人，是一个形容枯槁的老者，容貌丑陋，却是涂脂抹粉，身上还有着胭脂香水的味道，打扮得也像是个女人。

　　“咦，好敏锐的感知力。”

　　他颇有些惊讶地看向杨牧，声音尖细。

　　“主人！”

　　见到老者，司徒羽一脸欣喜，指着杨牧，犹如向丈夫撒娇的女人一般，“主人您快帮人家收拾他，他敢打我，我要他的命！”

　　见这一幕，杨牧有种想要呕吐的冲动。

　　这两个家伙是什么情况，分明都是男的才对，却是打扮得像是个女的，表现得也像是女人，看起来矫揉造作，恶心到了极点。

　　特别是这刚出现的老家伙，一张脸像枯树皮一样，还画着浓妆，那干瘪的大红嘴唇，怎么看怎么令人反胃。

　　除了恶心之外，杨牧倒是没有太多惊讶。

　　司徒羽的背后有着一个更加强大的靠山，这是必然之事。

　　毕竟，就司徒羽刚才表现出来的那点能耐，根本不足以给唐家带来灭顶之灾！

　　“他就是那个对你们唐家出手的家伙？”

　　杨牧看向唐枫问道。

　　唐枫恨恨道：“对！那小人妖的父亲是个淫贼，当年欺侮我们唐家的女人，被我父亲所杀。

　　这老人妖则是他的靠山，就是这不男不女的老东西，对我们唐家的人出手。

　　说来也是好笑，当老子的是采花大盗，当儿子的却是卖屁股找人帮忙报仇，哈哈哈——！”

　　唐枫伤势极重，笑着笑着，口中还呕出鲜血，不过他根本不在意这些，就想恶心对方。ŴŴŴ.23sk.com

　　唐家那么多条人命，葬送在这两个家伙身上，他心中早就恨意滔天！

　　司徒羽闻言，一张脸铁青，狞笑道：“你以为这蠢货，能就救得了你们是吧，敢这么和我说话？

　　看样子，我下手还是轻了。

　　等把这家伙收拾了之后，我便将你身上的肉，一片片割下来，看你还敢不敢嘴贱！”

　　杨牧看向老者：“你也是九龙墟来的？”

　　老者却是不急着回答，眼睛在杨牧身上不断打量，眼中有几分贪婪：“长得不错，实力看样子也不弱。

　　不如，你以后跟着我，我便不杀你如何？”

　　这话一出，满场寂静！

　　司徒羽脸色难看得像是锅底。

　　杨牧同样表情非常难看，老子竟然被这家伙给看上了？

　　他只觉得一阵反胃，正想讥讽，便听老者继续道：

　　“只要成了我的人，你便不需要再去当那卑贱的古武者，而能成为一名凌驾于古武者之上的天武者。”

　　“天武者？”

　　杨牧一怔。

　　老者道：“古武者，不过就是学了天武者些许皮毛的一群家伙，而天武者，则是这世间最为强大与高贵的存在！你若是想要了解更多关于天武者的事情，只需要乖乖听话，我自然会告诉你。”

　　对方说古武者不过是学了天武者的皮毛，反过来说，天武者应该便是相当于古武者的进阶体系，包含着一品大宗师之上的境界。

　　若杨牧是古武者，听对方这么一番话，说不定还真的会很好奇，天武者究竟是怎么样的存在。

　　但他却是一名修真者，对所谓天武者，虽然有几分兴趣，但压根就没有半点向往。

　　“别说是什么狗屁天武者，便是能直接成仙，我也对你这种玩意不感兴趣。

　　连说这话，我都感觉恶心！”

　　杨牧只觉得晦气到极点，讥讽道，“你这么瞧不起古武者，莫非是认为，整个古武界都找不出一个能够对付你的存在？”

　　“不错。

　　除了长相、实力之外，也很机灵，还知道先探听我的实力。”

　　老者被杨牧嘲讽，不仅没有生气，反倒是笑了起来，望着杨牧的眼神，就像是在看一只笼中困兽。

　　但凡被他盯上的，命运都已经注定，猎物是否拒绝他这个猎人，对结局不会有半点影响。

　　他一副智珠在握的神情，淡笑道：“这外面的古武界，我自然有所了解，放眼整个古武界，唯一能够对我产生些威胁的，就只有那个华夏剑神姬擒天。

　　而姬擒天的年龄与容貌特征，我有所了解，你显然不是他！简而言之，你不可能是我的对手，倒不如，乖乖听话。”

　　唐枫和唐家家主原本都是猜测，这老家伙的实力，等同于二品古武宗师。

　　他们对杨牧实力的认知，便是一位二品宗师强者，若这老者也是二品，那么杨牧完全有可能救他们出去。

　　如今听老者这么一番话，心头都是发凉。

　　唐家家主沉声道：“杨兄弟，你别管我们，先逃走离开这里，再去搬救兵过来！

　　便是最终救不了我们，也好过把你的命给搭进来，我们死了不打紧，只希望你和古武界的诸位，能够替我们唐家报仇，让这两个畜生血债血偿！”

　　“是啊！杨兄弟，你快跑，别管我们了。

　　快跑！”

　　唐枫表情急切的喊道。

　　一旁的那女人，见杨牧一拳打飞司徒羽，心中原本有了些期待，此刻闻言，眼神再次黯淡下去。

　　即便这人能够逃走，等搬来救兵，这两人早就逃走，一切都已经晚了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第493章 天武者免费阅读。https://xs.23sk.com 