    九幽女帝有三个亲传弟子，怜幽，怜影，怜画，对三个徒儿都十分喜爱，此刻听闻大徒儿让九幽摩炎抓走了，更不犹豫，立刻便要去救人，可又一想，今日是最后一天，任平生他若未能恢复修为……也罢，她现在顾不上任平生了，怜幽落在九幽摩炎的手里，她很清楚那些人的手段，以女子为炉鼎，绝非危言耸听，她若稍微去得慢了一步，怜幽必是生不如死。

    任平生还在另一座寝宫里，临近正午时，见九幽女帝今日未来，想到昨晚她喝醉了，难道现在还没有起来吗？过去一看，却只见两个少女在宫中急得来回踱步，一问之下，才知出了事情。

    其实昨天的时候，任平生就感应到了，虽然那气息隐隐约约，但他可以确定其中一人是楚家的人，而且修为还在楚向南之上，至于另外还有一道气息，也十分神秘。

    这段时间下来，任平生当然也了解到九幽宫的情况，除了女帝，还有一位巫祝婆婆修为也十分高，但近来九幽宫的鬼母圣泉有异，巫祝便一直守护在圣泉旁，因此今日去九幽摩炎那边救人的，只有女帝一人。

    任平生立刻想到，这段时间女帝因为救他，已经功力大耗，昨天又与那几人交手，现在必是还未恢复，九幽摩炎那边可不是九幽宫，必是布下了重重埋伏，女帝这般只身前去，无疑是独闯龙潭虎穴，一旦陷入危险便是万劫不复。

    他当即做出决策，那些人要的不过是他而已，这段时间下来，他已经承了女帝如此恩情，很难回报了，若是这趟，再让对方因自己而出意外，那他怎样也难以释怀……他必须去一趟。

    怜影和怜画一听他要去九幽殿，着急说道：“任公子，你这时就不要添乱了嘛，师父说了，让你好好留在宫中养伤……”

    “我伤早就好了，你们若再拖延一分，你们师父便多一分危险。”

    “你，你伤好了？”

    怜影和怜画不知他所言是真是假，任平生看着这师姐妹二人，一时难以与她们解释，再次道：“我说了，你们再拖延一分时间，女帝就多一分危险。”

    师姐妹二人看他此时神情，不像是在说笑，又担心师父真的遇见危险，最终还是答应了下来，带他前往九幽殿。

    九幽殿所在，与九幽宫不同，周围是一片炎域，地底深处流淌着滚烫的岩浆，随处可见的高大魔殿，和那些古老而巨大的魔神之像，以及那些盘旋在天上，像是巨大蝙蝠一样的怪物，便是九幽殿的标志。

    九幽焱族信奉九幽明王，此时在那魔神大殿里，九幽摩炎与昨日那神秘黑袍人以及紫袍人都在，过了许久，九幽摩炎才问道：“那人到底是什么身份，以至于你，要如此大费周章地将他带回去。”

    那紫袍人道：“此中缘由，不便细说，若是九幽大帝能助我成功拿下那人，那么先前的约定，一定不会食言。”

    “呵呵……”

    九幽摩炎笑了笑：“那你们楚家，说话可要算话……否则，呵呵。”

    原来，这紫袍人却是楚家的三代长老，比做为四代长老的楚向南修为更高，在如今的楚家里，三代长老已经算得上是中流砥柱，平日不会出来，只因这次，楚家损兵折将严重，楚向南对付不了任平生，楚家才派出了这位三代长老楚孤傲。

    楚家在几个古地手眼通天，消息可要比绛仙灵通无数，绛仙到现在都还找不着任平生，但楚家已经基本确定，九幽女帝救的那个人，就是他们要找的人。

    “这一次，不会再出错了吧？”这时，那黑袍人也向楚孤傲看了去，至于他的身份，却是有些神秘。

    想到前面几次的失利，楚孤傲脸色一下阴沉了起来：“只要对付了那个九幽女帝，那么一切，就都不会再有任何问题。”

    三人正说时，外面已有动静传来，九幽摩炎呵呵一笑：“那女人，来得比我想象中更要快，看来，很宝贝她这个徒儿啊，只是可惜了，呵呵呵……”

    外面，九幽女帝几乎是杀进来的，满身杀气冰冷，吓得那些九幽殿的高手，没有一个再敢上前。

    在她手里拿着一柄血色长枪，乃是九幽族的神器“九幽血魂枪”，攻无不克，战无不胜。

    很快，九幽摩炎那三人也飞了出来，九幽女帝看见此人，眼神一下变得更加冰冷可怕了：“将我徒儿交出，否则今日我将你九幽殿夷为平地！”

    “不愧是女帝，你以为，这里是你的九幽宫么？我要的人呢，你带来了没有！”

    九幽摩炎的气势也一下凶猛了起来，双方立刻势同水火，楚孤傲与那黑袍人也立刻分散开来，看这架势，似乎是想三人斗一个。

    “找死！”

    九幽女帝长枪一刺，宛似一道血光，直接杀了过去，楚孤傲虽是楚家三代长老，有着化天境小天境的修为，但也绝非她的对手，至于那黑袍人，虽有神秘金印护身，但同样挡不住这九幽血魂枪的一击，唯独九幽摩炎，此时能与女帝一战。

    “铛！”

    九幽摩炎也现出一把丈许长的大魔刀，挡住九幽女帝那柄锋利的血魂枪，冷森森笑道：“九幽女帝，你今日敢孤身前来我九幽殿，是真有自信，能够从本座这里将人救出，还是在装腔作势？你有没有想过，你要是不幸落在我的手里，将会是怎样的下场……嘿嘿嘿。”

    此刻在九幽摩炎身后的那些九幽殿之人，看见九幽女帝那绝美的身姿和容貌，无不垂涎三尺，心中各自在那臆想，若是将这不可一世的女王捉住，任意地玩弄，看她还如何神气。

    莫说九幽殿那些人，便是此刻楚家这长老，还有那神秘黑袍人，看见她那无瑕之姿和绝世修为，都想将她占为己有，做为炉鼎修炼。

    “哼……恶心的动物！”

    九幽女帝长枪刺出，化作一道三丈血影，恐怖的力量，一下将九幽摩炎的大刀震退了出去，这时，九幽殿里忽然又飞出几道人影，乃是九幽殿的几位长老，显然，九幽摩炎今日早已在此布下天罗地网，就等着她来自投罗网。

    ……

    再说任平生那边，已经火速赶来，九幽宫距离九幽殿甚远，不过九幽各地之间均有地脉连通，可借助阵法瞬息万里，但即使如此，也到了傍晚时分，三人才赶到九幽殿附近。

    三人已经能够看见，那前面激烈的战况，九幽殿上方，整片天空好似被火焚烧成了红色一样，此时九幽女帝已经将怜幽救出来了，可那不过是九幽摩炎设下的诱饵，她在救人之时，不慎被几个藏在暗处的九幽长老所伤，虽灭杀其中两人，可出来之后，这附近已经全都是九幽摩炎的人，她便是修为再高，一时片刻也难以脱身。

    “师父……”

    这边，怜影和怜画看见师父受困，立刻祭起法宝，不顾一切地飞了过去，她们做为九幽女帝的亲传弟子，虽然外貌看似柔柔弱弱的小少女，但其实修为也不弱。

    “你们怎么来了？”

    九幽女帝看见两个小徒儿，此时也不多言，立即将受了伤的大徒儿交在了她们手里，如此才能腾出手，对付九幽摩炎那些人。

    “师父，你受伤了……”

    两个徒弟看着她，九幽女帝受了不轻的伤，衣裳上面几乎都已经染满了鲜血，任平生在远处看见后，也立刻往这边奔跑了过来。

    “嗯……是他。”

    楚孤傲看见任平生后，立刻断定便是他要找的人，一瞬间飞了过去，九幽女帝也在一瞬间展开身法，“铮”的一声，以血魂枪将楚孤傲震退了回去，然后看向任平生：“你来做什么？”

    任平生看她此时满身鲜血的样子，而脑海里面，一幕一幕还是昨晚她的样子，这一刻心里也好似刺痛了一下，看向九幽摩炎那些人，沉声道：“你们要的人，现在已经来了，如何。”

    “来得正好，哈哈！”

    九幽摩炎一下飞了过来，居高临下看着他，冷笑道：“还真是个俊俏的小白脸，怪不得她如此拼命保护你……小子，你死到临头，还有什么话要说的吗？”

    “谁让你出来的？”

    九幽女帝对着任平生，十分生气，又将长枪一指九幽摩炎：“摩炎，你敢与我单打独斗吗？”

    “哈哈！”

    九幽摩炎仰头一笑：“不敢。”

    真要论修为的话，九幽女帝一人足以横扫这里所有人，哪怕是九幽摩炎全盛时期都不是她的对手，要不然九幽摩炎占据了九幽之地大多地方，为何却始终拿不下一座九幽城？只是这段时间下来，九幽女帝为任平生疗伤，损耗了太多功力，今日又被围攻了这么久。

    “接下来的一切，就交给我吧。”

    任平生走了上来，轻轻触摸着九幽女帝手臂上的伤口，说道：“这段时间，多谢宫主替我疗伤，接下来，就交给我了……”

    “你想做什么？你修为恢复了么？给我退下！”

    九幽女帝生气地看了他一眼，又将手一抬，血魂枪冷冷指向九幽摩炎等人：“想要杀本宫救的人，先问问本宫再说！”

    “不用争了，今日你二人，一个都走不了。”

    这时，那神秘黑袍人走了出来，任平生向他看了一眼，看见他眉心的那道金色神印，隐约有些熟悉，轻轻道：“神庭的人，看来事情变得越来越有意思了。”

    “说那么多作甚，拿下再说！这小子是杀是剐你们随意，女的我要了！”九幽摩炎说完，猛地攻了上来。

    “呵……”

    就在这一刹那，任平生身上绽放出一道道炽热耀眼的光芒，顿时令满天风云涌动，一股磅礴神力，直冲九霄云际。

    九幽女帝在他身旁，亦是感到微微一惊，他的修为何时恢复了？不，不对，这是……

    

