
　　为了验证，杜飞把整套象棋拿出来，把棋子一个一个放进去，却都没出现异常。

　　直至最后，他的目光落在那个装象棋的盒子上。

　　杜飞皱眉，心中暗忖：“难道问题在盒子上？”

　　果然！

　　在下一刻，随着这方紫檀木的盒子被收进随身空间，大量蓝光瞬息又涌出来！

　　杜飞眼睛一亮，连忙把盒子取出来仔细查看。

　　该说不说，相对这副象棋，这个紫檀木的盒子，用料的确有点太过扎实了。

　　四周的木板足有两指多厚！23sK.com

　　虽然垫了红色绒布的内衬，乍一看还不太显眼。

　　但在杜飞确定，这个木盒子有问题后，里边有夹层就太显而易见了。

　　杜飞也不客气，当即就撕开了盒子里边的衬布。

　　仔细一看，果然发现沿着木材的纹理，隐约有拼接的痕迹。

　　杜飞想了想，因为不确定夹层里是什么情况，他决定还是先把其中蕴含的蓝光吸收的差不多了再暴力拆解。

　　而根据目前的速度，要抽干这个象棋盒子里蕴含的蓝光，最少得好几天功夫。

　　第二天一早。

　　杜飞起个早，又去上回买自行车的修车铺子找王师傅。

　　一回生，二回熟。

　　杜飞原想把自行车给秦怀如，我再换一台二八大杠。

　　不过，这年头二八车，能载人，能拉货，实在紧俏，跟王师傅一打听，手头根本没货。

　　现找车架子攒零件，半拉月都不一定凑齐。

　　杜飞没想到这种情况，忽然感觉昨天只顾装逼，把自行车直接给秦淮茹好像草率了。

　　好在二八大杠没找到，王师傅手头还有一台斜梁全链盒，让杜飞花五十块钱买下来。

　　因为成色比较新，比他之前那台二六贵了五块钱。

　　也算是实惠价了。

　　杜飞骑着回到四合院。

　　刚进院就遇见傻柱往外走，看见杜飞，不禁叫道：“嘿~哥们儿，你咋还换车了？”

　　杜飞笑道：“前几天秦姐托我给她搞一辆，二手的没花几个钱。”

　　傻柱一愣，但也没多想。

　　今天他还得上图书馆去堵冉老师，可没功夫在这浪费时间。

　　秦寡妇什么的，哪有冉老师和莎士比亚重要！

　　来到中院。

　　杜飞刚把自行车停好，就见秦淮茹头上顶着一撮呆毛，怀里抱着一颗大白菜，从地窖出来。

　　秦淮茹也瞧见杜飞，还有他旁边那台自行车，还有些奇怪：“哎？小杜，咋还买台斜梁车？”

　　杜飞也没跟她废话解释，直接道：“这是给你的，我还骑原来那台。”

　　秦淮茹看见这台足有七八成新，斜梁全链盒自行车，倒是十分欢喜。

　　这可比原来杜飞那台车子瞅着漂亮多了。

　　忙把大白菜放在一边儿，一边摸着自个的新车，一边问道：“咋还变了呢？不说那台给我，你自个换台好的么？”

　　杜飞当然不能说没买到二八大杠，顺嘴道：“既然是奖励，就不能寒碜，你一女的骑那破车也不好看啊~”

　　秦淮茹喜出望外。

　　虽然知道，真实原因未必像杜飞说的，但从结果上的确是杜飞特地给她买了一台女式车。

　　这时候，贾张氏嘴里念念叨叨：“拿个白菜去……”一挑门帘从屋里出来，看见杜飞，顿时一愣，脑海中立刻想起昨天李胜利被带走时的惨样，脸上挤出一抹干笑：“小杜，早啊！”

　　杜飞则露出人畜无害的阳光笑容：“贾大妈，您早。”

　　贾张氏嘴角抽了抽，心里暗道：“白瞎了这浓眉大眼的面皮！”

　　谁能想到面前这俊小伙子，一句话就能把人往死里整。

　　“得嘞，秦姐。”杜飞把车钥匙递过去：“车子我给您送回来了，待会儿还有事，先回见了您。”

　　说罢推上他原先那台车子，又折返出去。

　　今天跟小王约定的是十一点丰泽园见面。

　　现在出去略微有点早，但也早不多少，在珠市口转转，也就打发了。

　　快到十一点。

　　杜飞提前十分钟来到丰泽园。

　　远远就看见，在门外台阶上站着俩人。

　　其中一个正是跟他一个办公室的小王。

　　另一个中等身材，穿着军大衣头戴植绒棉帽，应该就是小王大舅。

　　杜飞快到跟前，抢了几步笑道：“有劳久等了。”

　　小王跟他大舅迎到台阶下。

　　小王叫了一声杜哥，连忙介绍道：“大舅，这就是杜飞，我杜哥。”又给杜飞介绍：“杜哥，我大舅顾炳忠。”

　　杜飞伸出手道：“顾大舅，晚辈杜飞。”

　　顾炳忠哈哈笑道：“不敢，咱们各交各的，您叫我一声老顾就行。”

　　俩人握握手，杜飞道：“那我就恭敬不如从命了。”

　　说着笑着，仨人往里边走。

　　这时的丰泽园还没有改建成后世的大楼，是一座四进的大四合院

　　三人沿着抄手游廊，直奔三进院东厢房的一个包间。

　　“小杜，就在前边。”顾炳忠提前半步，一边引路，一边说道：“今儿您是主客，我怕场面冷清，还请了两位作陪，等一下为您介绍。”

　　杜飞倒也不以为意

　　小王大舅提前几天通知，已经做足了礼数。

　　他现在只需客随主便，至于另外还有谁来，也都无伤大雅了。

　　而且，杜飞来之前也早料到，这顿饭不太可能就他们仨人。

　　小王大舅不会平白无故请他吃饭，这其中肯定有什么缘故，多半跟小乌抓住那只大耗子有关。

　　说话间，仨人到了包间门口，小王抢着开门。

　　顾炳忠则道了一声“请”，把杜飞让进屋里。

　　这时，屋里两个正在交谈的人，听见门声，都站起来。

　　这俩人年岁都不年轻，中等身材，四五十岁，一身中山装，看着十分体面。

　　顾炳忠从旁介绍道：“二位，这位就是杜飞。”又一指其中较为富态白净的中年人道：“这位娄弘毅，红星轧钢厂董事。”

　　“娄……弘毅，轧钢厂董事？”杜飞一边握手，一边思忖：“难道这人就是娄小娥她老爹？”

　　别说，仔细一看跟娄小娥还真有几分连相。

　　杜飞脑子快速想了想，索性直接问道：“娄董事，冒昧问一句，您女婿是不是姓许？”

　　杜飞没有直接说娄小娥的名字，毕竟公共场合，又是人家闺女，当众点名不太好。

　　娄弘毅顿时一愣，诧异道：“您~认识大茂？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百八十三章 顾大舅 董事免费阅读。https://xs.23sk.com 