    天知道她刚才都做了些什么？！

    竟然因为凤初歌这个无颜丑女，在街道上大闹一场，还是在国师面前！

    而和孙知颜脸色惨白形成鲜明对比的，就是凤初歌一脸清傲。

    蓝衣少年并没有直接走向她们两个人，而是走到了店铺面前。

    拿起那个引起争执的簪子，事先毫无预兆，眼睛不眨一下直接给掰断了。

    孙知颜：？？？

    风初歌：？？？

    转身，

    蓝衣少年随意将掰成两半的簪子扔在地上，微微笑道：“国师大人说了，既然两个人都想要，却谁也得不到，那便直接毁了来的好。”

    孙知颜愣了愣，没想到竟然是这样子，一时间有些懵，最后呐呐道：“国师大人……极其聪慧。”

    乖巧的模样，全然没有在凤初歌面前的盛气凌人。

    也怪不得孙知颜如此惶恐，

    只是这少年国师的绝世之姿，天下无一人不知，

    只要轻轻一语，就能让原本旱灾数年的荒凉之地下了一场为期一天一夜的大雨，甚至可以预测未来，护国家数年无忧无难！

    敢为这样一个惊才绝艳的天下少女，谁敢得罪？

    只是凤初歌的脸色却微微沉了下来，质问：“我的事情，什么时候轮到一个国师来插手了？”

    话音刚落，

    周围匍匐跪地的人把头低的更低了，就连孙知颜的脸色也惨白如纸，心底恨死了凤初歌。

    好一个小.贱.人，

    竟然如此算计。

    这件事情要是闹大了，对她没有任何好处！

    蓝衣少年唇角的笑意逐渐消失，冷声喝道：“见国师不跪，甚至出言冒犯，谁给你的胆子？！”

    少年绝对忍受不了自己最尊敬最崇拜的人被一个自命清高的人这般冒犯，就连眼神也冷了下来。

    不得不说，

    国师府的人，气场是非常足的。

    但是来自现代世纪接受过平等教育的凤初歌，怎么可能会害怕这些封建的古代人呢，她不屑的嗤笑一声，抬起眼环视了一周跪地的人，嗓音倨傲鄙夷：“跪？这天下，还没有一人能让我下跪！天子犯法尚与庶民同罪，人人平等，你凭什么让我跪？”

    这种口无遮拦的言论……

    周围的人都忍不住倒吸一口凉气，

    看来这凤府二小姐不仅是歌无颜无才的丑女，如今，竟然还直接疯了！

    不然，

    怎么敢当着众人的面，直接说出这种藐视天子，无视国师的话？

    蓝衣少年睁大了眼睛，指尖气的有些发抖。

    凤初歌见蓝衣少年不说话了，她冷哼一声。

    她和这些封建的古代人怎么可能一样？还让她跪？就算是天王老子也没有资格！

    这么想着，

    凤初歌抬了抬下颌，站的更加笔直，气质锋利如出鞘的剑。

    只是……

    下一秒，

    只听“砰——”的一声，

    是膝盖硬生生撞击地面的声响，

    凤初歌自己都没反应过来，就已经跪在了地上。

    凤初歌甚至觉得自己的膝盖骨都已经碎了。

    就在众人还没反应过来一脸震惊的时候，

    马车内传出来一道清冽的嗓音，淡到听不出任何情绪，无波无澜，无欲无求。声线清冷淡漠，是十分好听的，恰似山间幽泉，冰雪初融。

