        叶仙尘的低声轻语，只有身边的李子衿听得清楚，她早已不再被镇压，但却并未进入魔都。
        惊艳的双眸闪动异彩，如同一汪清泉，此时有涟漪荡漾，倒映的只有叶仙尘的坚毅侧脸。
        “帝师，难道你...”
        “子衿，进魔都去吧。”
        叶仙尘淡然开口，但却并没有转头看李子衿一眼，而是缓缓迈步，登天而起，主动朝着漫天黑压压的劫云飞去。
        “帝师！”
        李子衿一步踏出，欲跟随其后，却被叶仙尘回头一指点出，然后轻轻一推，送回进魔都城内。
        “叶仙尘，你此生负我，我永远都不会原谅你，所以你若不能活出下一世，我李子衿纵死都要追到轮回尽头，让你永生不得安宁！”
        李子衿的美眸之中有泪花闪烁，周围不少人闻言都是心中一凛，这位存活百年之久的前朝公主，竟然与神秘的天门之主之间，有着不为人知的一段神秘过往？！
        “母亲。”
        李烟染上前扶住李子衿，心头猛地颤动，她想到了某种离奇的可能性，脑中轰鸣作响，怔怔地望着自己的母亲，目光闪烁不定，满是震惊与痛苦。
        天门之主，会不会就是自己的亲生父亲？！如果是这样，那她与叶新，便是亲生兄妹！
        “烟染姑娘，事情并不是你所想的那样。”
        忽有一名宫装女子出现在李烟染的身后，轻轻拍了拍她的肩膀，面带一抹淡淡的微笑。
        女子雍容华贵、气度不凡，若是叶新此时看见，定会忍不住惊呼出声，因为这名宫装女子，与自己印象中慈祥贤惠的母亲，竟有着七八分相似。
        唯一的区别，便是宫装女子更加的年轻漂亮，看岁数不过双十年华，正值青春岁月，隐隐之间，与红衣苏小凉亦有几分相像。
        “我是叶新的母亲，赵青青。”
        宫装女子微微一笑，道出了自己的真实身份，她真的就是叶新的亲生母亲，天门之主叶道明的夫人，赵青青。
        李烟染闻言错愕，随即想到天门之主的惊人身份，便又心中恍然。
        天门之主叶仙尘，从不可知的无尽岁月前一直存活至今，被称为上古时代的终结者，是真正能只手遮天的超级大能，其相伴一生的道侣，怎么可能会是普通人呢？
        “您，您好，我是叶新的，叶新的朋友...”
        忽然之间，李烟染出现一丝没由来的慌张神色，随即被李子衿轻轻拉到身后。
        “是你，青青郡主。”
        李子衿的声音变得异样，她抬起目光，与赵青青的视线交汇在一起，两人就这么互相望着，仿佛时间穿越到百年之前。
        那个时候，一人是公主，一人是郡主，她们不仅仅是认识那么简单，还是难得的闺中密友。
        然而，所有的一切，都因为全天下最神秘的那个男人，而灰飞烟灭，包括不可一世的五千年盛世皇朝，都崩塌倾覆。
        帝师，叶道明。
        翻手可为云，覆手便化雨，这个足以搅动天下风云的男人，百年前的突然失踪，改变了太多东西，包括李子衿和赵青青两人的命运。
        “当年芙蓉城一别，没想到再见已是沧海桑田，唯一经受得住时光考验的，似乎只有我俩的不变容颜，还有这恢弘古老的苍茫巨城。”
        赵青青的话语轻柔，夹杂着一抹不易察觉的忧伤与遗憾，似乎如今眼前的这一切，并不是她心中所愿。
        “我俩不变的容颜...”
        李子衿深呼吸了一口气，然后右手微抬，缓缓摘下遮面轻纱，露出一张倾国倾城的绝美容颜。
        那一瞬间，仿佛时光都被惊艳，但李子衿的目光却变得异常冷冽，周围的温度都好似低了几分。
        “容颜绝世，又有何用？长生不老，能够怎样？我想要的，什么都没有得到，就连我曾经拥有的，都已全部失去！赵青青，帝师他将我送进魔都避劫，就不怕我将这里变为一座鬼城？！”
        李子衿的话语刚落，整座魔都的人都感觉到一阵来自于心底的冰冷寒意，北城门内听到此言的众多强者，更是纷纷后退，警惕地望着这位仙姿玉貌的前朝公主。
        他们可是都听闻过关于大宁覆灭的一些传说，当年被厄运诅咒的西蜀芙蓉城，至今都还是一座鬼气森森的死亡之都。
        而厄运的根源，便是子衿公主。
        “匆匆百年，你还是放不下对他的恨吗？”
        赵青青摇头轻叹，然后微微转身，看向北门城外即将来临的浩大天劫，凝声开口：“子衿，你可知道我们的名字，其实都是他当年所起吗？为了我们能够长生不死、青春永驻，你可明白他付出多少的代价？乾坤寰宇，任我逍遥，他说的好轻巧，可是谁又能想到，今日便是他这一世的大限。”
        赵青青颇为感慨的一番话语，令在场所有人都是心中大震，两人能够打破人类常识，历经百年岁月而时光不侵，竟然都是由于天门之主的缘故。
        天门之主的神通广大，当真是匪夷所思、惊世骇俗！
        “青青子衿，悠悠我心。”
        李子衿闻言不禁喃喃自语，随即抬起目光，看向城外身临苍穹之巅的叶仙尘，忽然惊呼出声：“乾坤寰宇任我逍遥功！”
        只见叶仙尘傲立于天地之间，眸光如电，发丝飞扬，有惊天的气势陡然爆发开来，浩浩荡荡，汹涌澎湃，似乎可与天道相抗衡。
        劫云汇聚，垂落下恐怖的气息，灭世一般的天劫陡然降临，漆黑的雷霆闪电漫天炸开，湮灭吞噬整个世界。
        魔都巨城在微微颤动，头顶的天空有金光汇聚，能量涟漪荡漾开来，化作防护大阵，笼罩住整片魔都。
        城外的一切都看不清了，雷霆连成毁灭之海，将叶仙尘、叶新、狱寒魔尊三人彻底湮没，只能看到可怕的黑色闪电在撕裂空间，将一切都摧毁殆尽。
        “这，这不是至尊天魔劫，这是涅槃重生劫！”
        青城子的双眸绽放夺目光芒，视线似乎穿透空间，能看到一些更多的东西，他满脸震惊与骇然，半晌后突然长叹一声：“仙尘大帝惊艳一整个时代，独断上古，开创莽荒，每一世都是以大气魄、大毅力走出新生，而我青城子却只知苟延残喘，真身不敢出青城山半步，差的不止一点半点，无尽岁月的相争，我败的是心服口服。”
        “涅槃重生劫。”
        李子衿的呼吸变得十分急促，魔都城外的世界仿佛只剩下毁灭的色彩，漆黑闪电落在防护大阵的金光能量罩上，如同漫天的烟花绽放开来，像是一场灭世的盛大狂欢。
        “帝师是因为将乾坤寰宇任我逍遥功传下，才会令这一世提前结束，需要再次渡劫涅槃？”
        李子衿平复下激动的内心，目光微微看向赵青青，似乎想要确定自己的答案。
        她与叶仙尘的关系非同寻常，自然知晓一些极其隐秘的传说，关于她一生至爱的这个男人，这个世界或许没有人知道的更多。
        “不错，如今灵气复苏、天地变化，按照他的推测，地球将有望重现上古时代之前的辉煌，大世降临，若是不能涅槃重生，他将无法背负所有的因果。”
        赵青青深呼吸了一口气，然后转头再次看向李子衿，眸光闪动，涌现出极其复杂的色彩。
        “子衿，虽然他负你一生，但这百年时间里，他时时刻刻想着的，都是如何救你，何时能再与你相见。”
        “呵！”
        李子衿闻言不由自嘲一声，然后摇头苦笑：“不，青青，他不是在想如何救我，而是在想如何救那位冰绡仙子而已。他的第一世负了冰绡仙子，最终只能含恨埋葬上古岁月，开启莽荒纵横时代，一直到活出第二世，成功创立大宁皇朝，俯瞰神州，都是在红尘中默默守候与等待。”
        “可是自从八百年前他活出第三世，从叶无极变成叶道明后，他就不再是曾经的他了，特别是当你出世后，他就一直在皇宫里陪伴着你。”
        赵青青打断李子衿的话语，试图想让她明白叶道明所做的一切。
        “那他为什么要将我嫁到芙蓉城去？！”
        两人的一番对话，在李子衿最终的一声满是愤恨的喝问中变得沉默，全场陷入寂静，无人再发出声音，都怔怔地望着她们，一时间心中震撼莫名。
        从古至今，无尽岁月，神秘的天门之主，似乎一直都站在天下苍生的背后，俯瞰一切，掌控全局，可谓只手遮天。
        第一世，叶仙尘，终结纷乱上古，开启莽荒纪元，纵横天下。
        第二世，叶无极，葬下整个莽荒，直接横断历史，强势创立大宁皇朝，俯瞰神州五千年。
        第三世，叶道明，放任大宁颠覆，引导天地新生，神秘的天门，早已走在修仙纪元的最前沿。
        按理说，如此神通广大的存在，为何会让深爱着他的子衿公主，嫁给其他人呢？
        而且，大宁皇朝为叶道明的前世叶无极所创立，那当年的宁皇，与他又是什么样的关系呢？
        李子衿为大宁公主，赵青青同为大宁郡主，又怎么会爱上祖先级别的叶道明呢？
        所有人在深深震撼的同时，心中又涌起无限的困惑与遐想，这里面隐藏的一切大秘，恐怕只有当事人才清楚了。
        “呵，到了这个时候，你还是不愿意告诉我答案吗？难道，他真的是因为我的诅咒体质？”
        李子衿微闭双眸，有泪水滑落，自从自己毒体爆发，令芙蓉城化作一座鬼城，方圆百里寸草不生，她就猜到这个可能性。
        帝师，早就知道她的体质，所以才会放弃她，所以才会在大宁颠覆时失踪，致使天下大乱、国之不存。
        见到赵青青依旧沉默不语，李子衿顿时心如刀割，大宁颠覆，一切化作虚无，这是她心中永远的伤痛，而所有的所有，都是因她而起，因为她是被上苍而诅咒的梦幻毒体。
        “不，其实并不是这样，他不在乎大宁，但他在乎你，他的失踪只是因为一个意外，而这个意外，便是我与他的儿子，叶新。”
