 十分钟后，七十五名武者齐聚旬邑居住的别墅。

军区给旬邑安排的别墅是整个小区最大的，光是一楼客厅就有一百多平米。

七十多个武者除了各大老祖和牛易天几个老前辈有位置有沙发，其他老头子全部席地而坐。

本来叶凡也是可以坐的，但是他辈分实在是太小了，不敢过于托大，故而站在了客厅背景墙前面。

客厅的电视柜被撤掉了，放下一块幕布。

叶凡用投影仪把洱海区地图映射在幕布上，跟众人讲解军区的火力部署以及作战计划。

军区行动都用坐标，武者们对这些不了解，叶凡必须提前讲清楚所有方位，免得到时候大家进了火力覆盖方位，受自己人的攻击。

“差不多就是这样了，坠妖大阵是三角形阵法，覆盖面积达到十公里。

除了神武境武者，其余四十六人分为三组，各自守护一个阵边，避开军区火力集中点！谁还有疑问？”

叶凡把任务和队伍分部下去。

四十六名十倍极限武者，老派古族十五人，夏国武道联盟十四人，华古秘境十七人，每一方阵营都是老熟人，叶凡没有拆开。

他们相识大几十年，默契程度肯定比重新组的队伍更高。

牛易天翘着二郎腿，从吉安城主那边要了根香烟，一边抽着一边问道：“叶凡，咱们这一批人要干什么？”

“我们？

当然是直接进入坠妖大阵，跟变种魔人好好打一场。”

叶凡笑道。

“叶凡，你刚才说那什么坠妖大阵那么厉害……对我们有没有效果？”

牛易天又问：“咱们要是进去，会不会也被限制行动啊？”

“效果是有，但不会太厉害。”

叶凡摇了摇头，“不过，二十九人无法全部进大阵中央范围。”

坠妖大阵，越是阵心，受到的限制就越大。

叶凡手里有十二个入阵旗，只要随身携带，受到的影响就会很小。

至少相较于同样在阵心的敌人来说，微乎其微。

但是，只有这十二个人才有，其他人则不行。

就算四眼蛟龙住持坠妖阵，能稍微控制其他人所受的重力压迫，也只能抑制一部分，剩下的还得武者自己承担。

所以，除了携带入阵旗的九人之外，其他武者尽量离阵心远一些，但是要随时做好准备，去接应撤回的武者，进行替换。

叶凡从一开始，就没打算跟血魔宗的人玩光明正大的手段。

车轮战、下三滥，只要能把那些变种魔人干掉，什么都行！分配在一起的小队开始讨论战术，公开自己什么绝招，武器如何，擅长什么。

更有甚至，还拿出了自己研制出来的阴狠毒药，又或是暗器。

此时已经到了最后关头，大家开诚布公，没有什么藏着掖着的。

正说间，叶凡的手机接到一条没有来电显示的短信。

叶凡看了看时间，对一众武者道：“各位前辈，小子还有要事，先行告退。

旬邑前辈、牛盟主，龙前辈，麻烦你们几位主持一下战术安排，尽量让大家的战力最大化！”

“去吧。”

旬邑点点头，示意他会帮忙主持大局。

叶凡离开别墅小区，纵身飞到洱海古城西北十里外的一个小村落。

在村子中间的一个打谷场里，董玥君坐在一个谷堆后面，拖着香腮等候。

她听到响动，立马警觉起来。

抬头一看，却是叶凡出现在她的面前。

“来了！”

董玥君微微松了一口气。

“嗯。”

叶凡有些诧异：“怎么约我在这里碰面？”

“华功林在附近安排了很多暗线，很有可能连军队里都有。

虽然附近的老百姓都被驱散了，但是我在周围逛了几圈，发现了六七根小尾巴在监视我。”

董玥君摇摇头，眉关微微锁起：“叶凡，我总有一种不好的预感。”

“放心吧，坠妖大阵已经制作好了，只要你带我找到圣魔秘境的入口，四眼就能把里面的人都逼出来。”

叶凡想了想，“对了，这个给你！”

说着，递给董玥君一个空间石吊坠。

“嗯？”

董玥君一愣，“这是什么？”

“我从林婉清那边要来了一批物资，除了某些特殊物品被我扣下来了，剩下的都是一些日常必需品，包括食物。”

叶凡呵呵笑道：“华功林他们在华古秘境里憋了大半个月了，估计食物早就所剩无几。

况且炼制变种魔人，对血肉的需求量非常大……”“你在那些食物里下了毒？”

董玥君神情古怪：“没想到，你居然也会做这种事情。”

“只要能解决掉华功林他们，放下一些原则也不是不可以。”

叶凡笑了笑。

“原本我是打算引他们出来抢的，但是这些家伙防备心很重，打定心思要做缩头乌龟，我让军区的人把物质送到了湖边，他们一点不为所动。

没办法，只能请你代劳了。”

叶凡摆了摆手：“放心，里面并非烈毒，只是浓缩型的高强度泻药，吃得越多拉得越多，不对直接要了他们的命。”

“泻药……”董玥君翻起白眼。

这一招，还真阴啊！不过，总比毒药好。

圣魔秘境里还有不少无辜的年轻武者，而且有一部分人不愿意跟华功林他们同流合污，都被软禁了起来。

其中，包括了血灵圣女吴莹清和林轩毅。

他们对董玥君有大恩，她不想看着他们死去。

跟华功林虚与委蛇，有一部分原因就是他们。

“好，我知道了。”

董玥君将空间石吊坠挂起来。

“有些话我们得提前对一下，免得被华功林他们看破。”

叶凡把董玥君拉到角落，小声嘱咐了起来。

几分钟后，董玥君诧异不已：“叶凡，你确定要这么做？

我只是八倍极限巅峰而已，没办法抵挡军区的集中火力。”

“放心，我已经安排好了，你不会有事儿的。”

叶凡低声道：“不过，你下手的时候，一定要注意，那些军人只是普通人。”

“嗯，我知道。”

董玥君低头一叹，“今晚午夜十二点，我再联系你。”

“一路小心，别被发现了。”

叶凡点头道。

“外面那些人都是低阶武者，他们不会发现我的。”

董玥君淡淡一笑，对叶凡道：“血魔宗研制的变种魔人不是吃素的，你也要小心。”

“放心，地球世界没人伤得了我。”

叶凡摆摆手。

两人分开行动。

董玥君继续回到洱海湖附近徘徊，甚至还打伤了几队巡逻的军人，引起了不小的动静。

当然，这些军人是叶凡和上官流云安排了，他们都是特组预备队的成员，有一定的武道底子。

时间过得很快，天色逐渐暗淡。

叶凡出钱，请牛易天等人饱食了一顿大餐，在小区里候着。

洱海湖周围的军队则检查所有军事设备、枪械，在各自的岗位上整装待命。

午夜十二点，身处指挥部的叶凡接到一条短信。

他扭头看向上官流云，微微颔首：“计划开始。”

“好！”

上官流云眼睛一亮，当即拿起对讲机，调动队伍。

没一会儿，洱海湖东南营地出现爆炸。

“轰隆隆……”大片的轰鸣声席卷整个洱海区。

上官流云端着望远镜，淡笑道：“第三军二五八团的弹药营爆炸了，接下去是三二二团的弹药营地！”

五分钟不到，又是一个营地爆炸。

军区救援部队抢入爆炸地点，来回运送抢救伤员。

数以千计的伤兵被送进洱海古城，大批的车辆奔走，场面十分混乱。

这时候，东北营区出现十几道黑影，强行突破封锁圈，潜入洱海湖。

为首的女人下手狠辣，谁敢靠近就是一个字，“杀”！一时之间，封锁圈被硬生生的凿出一个大口子，那些黑影跟着那个女人，顺利杀进了洱海湖，潜入湖底不见踪影。

负责守卫的军区领导大为震怒，只会护卫舰在湖上射击，甚至还发射了微频水下炸药。

这一闹就闹到了下半夜，军队一个俘虏都没抓到。

那些负责看守弹药营地和守备封锁圈的军官灰头土脸的来到洱海古城，一路耷拉着脑袋，就好像霜打的茄子。

可是，当他们进入指挥部的时候，却迎来了一众领导的掌声。

而这些军官则瞬间改变气馁的模样，站得笔直。

“报告上官领导，关元完成第一任务，特来请示！”

“干得漂亮！”

上官流云上前拍了拍军官的肩膀，“队伍伤情怎么样？”

“除了三名士兵因为大意被爆破威力波及，其余人都没有受伤。”

关元朗声说道。

“嗯。”

上官流云点点头，“下去吧，让军医好好治疗他们。

其余士兵该装就继续装！”

“是！”

关元应道，向众人敬了个军礼，转身离开指挥部办公室。

当他踏出指挥所的时候，又变成那副半死不活的样子，憋屈中带着愤怒，好像刚刚被狠狠训了一顿。

等关元离开后，上官流云来到指挥台前，看着十几个大屏幕，淡淡一笑：“叶凡，数万人陪你演了这场大戏，希望你那边不会出什么问题啊！”

此时，叶凡早就带着一众武者，来到洱海湖东面的一个破旧水电站守候。

那些武者亲眼目睹了军区搞得那几场大爆破，被惊得许久都说不出来。

放眼全世界，估计也就眼前这个年轻人，有能力调动军区的力量，搞出如此大的阵仗！ 