一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第418章斗法第二日

    缥缈阁一个比较特殊的存在，自祖师缥缈仙子在天山南部的缥缈峰立派以来，已经数千年，可门下弟子全是女子，没有一个男子。

    所以，缥缈阁在正道修真者的地位非常的高，起码在叶小川看来，整个缥缈阁的美女中，除了圣女玉芙仙子冰清玉洁不能染指之外，其他漂亮的仙子都可以娶回家关在卧室里。

    今天是九月初二，全天都有比试，共有七场，九月三号有七场，九月四号八场，然后第一轮的比试将会全部结束，共有两百五十名弟子晋级到第二轮。

    苍云门的弟子今天来的很早，因为剩下八个弟子，都会在今天完成比试。

    早上的第一场比试，将会有三十一号的齐飞远在一号擂台比试，三十七号的顾盼儿在七号擂台比试，第四十号的杜纯在十号擂台上比试。

    上午的第二场，第四十六号赵无极将会在六号擂台比试。

    上午第三场，五十二号的苏秦，五十三号的古剑池，将会分别在二三两个擂台同时进行比试。而五十九号的楚天行，将会在九号擂台比试。

    上午的三场比试，被誉为苍云的表演时间，这一届苍云门弟子抽签结果非常好，所有的弟子签号都在七十以下，按照斗法规则，从第二轮首尾签号对战，苍云门基本很难遇到自己的同门师兄弟。

    今天上午，苍云门将有七位精英弟子出战，其中就包括六公子之一的剑公子古剑池。

    叶小川的签号是苍云门十个弟子中最大的，为六十九号，将会在今天第四场第九号擂台，应战他第一个对手，合欢派精英弟子莫小提。

    今天就没那么多废话了，也没有什么争抢谦让上首座位的举动，正道四大派掌门与魔教五大派的宗主几乎同时到的，虽说都看对方不顺眼，恨不得杀之而后快，但此刻见面必要的打招呼是必须要有的，只是话语中带着浓浓的讽刺味道，那就只当听不见。

    九尾天狐妖小夫果然没有再出现在西面的玉璧石台上，没有她坐在乾坤子与拓拔羽的中间，这二人立刻就感觉好很多，昨天拓拔羽搬了把太师椅放在自己与乾坤子的中间，邀请妖小夫落座，倒不是拓拔羽的心胸多么的宽广，祖师定下的先例不能改，当初第一届断天崖斗法，妖小夫就参加的，天魔老祖与苍云子如众星捧月一般，将妖小夫的位置放在二人的中间，这就是两位祖师定下的规矩。

    几千年来，妖小夫也偶尔来断天崖凑凑热闹，每次第一天都是坐在正道与魔教的中间，所以这一次也不例外。

    但妖小夫只风光一天，露露脸，告诉世人她这只天狐还没有死去，第二天她就不会不识趣的再去抢乾坤子与拓拔羽的风头。

    不仅她没有去西面的玉璧石台上，还有许多长老与散修名宿也都走下了擂台，随便搬了把椅子就往某一个擂台下一坐，远远的看着斗法实在不过瘾，还是如此近距离的观看才是人生一大快事，那高高早上的玉璧石台，就让正魔那些大佬去勾心斗角吧。

    今天早上的第一场，苍云门就有三个弟子同时走上擂台应战对手，分别是齐飞远、顾盼儿、杜纯。

    这让苍云门弟子很难抉择到底去为谁加油助威。

    最后还是大师兄决断，将五百多苍云弟子，分为三组，每一组人数都差不多，都是近两百人，分别去三个弟子所在的擂台下加油助威。

    叶小川没有选择顾盼儿，也没有选择齐飞远，他选择了观看杜纯师姐的这一场。

    以前叶小川的思绪中，苍云门年轻一代高手，怎么排也排不到杜纯，昨晚与杜纯对拼如影随形腿，猛然发现，这个杜纯的修为，比自己猜测的要高许多许多，恐怕半年前在苍云门大试中，杜纯应战云乞幽时，都没有施展全力，正阳峰首座李飞羽师叔的儿子李问道，从小就素有慧名，名气要比师姐杜纯大许多，但叶小川此刻可以断定，李问道如果对战杜纯，绝对会输。

    他想看看杜纯到底有多大的本事，所以就来了。看到小池、朱长水、百里鸢等人围在一起，叶小川也想挤过去。

    由于百里鸢的签号七十二号，今天下午才会有比试，所以她现在就成为了小小盘口的最大股东，至于昨天的最大股东叶小川，据说已经输的倾家荡产。

    见叶小川顶着一个黑眼圈挤过来，非要掺和一下，直接被百里鸢一屁股给撅开了。

    “昨天你不是不要我们了吗？你自己去单飞，我们几个重新创业。”

    听了百里鸢这番话，叶小川摸了摸鼻子，看了看百里鸢身边围着一大票人，小池妹妹与从小长到大的那些死党小弟，都在百里鸢身边点头哈腰，实在是恶心。

    再看看自己这边，除了小师妹杨十九之外，就只剩下一个劲往杨十九衣服里钻的旺财，这么小就垂涎女色，长大后不知道是会什么货色，叶小川看杨十九一点儿没有发现旺财在吃她的豆腐，忍不住心中腹诽了几句。

    百里鸢他们不待见自己，那就自己找乐子，在旁边听到百里鸢装模作样的一阵分析杜纯与对手的获胜几率，觉得两个人旗鼓相当，在这十号开盘口风险很大，于是她就带着一帮爪牙转战隔壁的九号擂台，觉得九号擂台很有潜力。

    叶小川心中暗笑，表面上看起来，杜纯师姐的对手沙庆川修为和他差不多，沙庆川又是魔教修罗宗的弟子，在同等级别下，正道弟子的实战实力是略弱与魔教弟子。

    可是，叶小川已然看出，杜纯的实力远远不是表面上看去的这么简单，在半年前苍云门大试中，杜纯绝对隐藏了实力，如果没有隐藏实力，那就是说这半年来，杜纯的突破了瓶颈，修为又了很大的提高。

    百里鸢眼拙，那就不能怪自己心黑，昨晚盗窃王府里的财物倒卖获得的赃款，虽然被云乞幽抢去了大半，但自己还是分到了一万多两，这就是本金。

    对赌就要豪，叶小川只要一开赌就不会小家子气，往中轴线边缘一坐，根本不收正道弟子下注，大声吆喝对面魔教弟子前来下注。