    坐在正中的，是一名身材修长的年轻男子，身着蓝衣，黑色短发，相貌算不上英俊，面部的表情极少，似乎脸部肌肉僵硬了一般，给人一种生人勿进的感觉。

    坐在黑发男子旁边的是一名深紫色短发女子，她靠在青年肩膀处，一脸懒散样子，姣好的面庞，虽说不上多么绝色，但看上去英气十足，奇异的是，她却有着一双绿色的眼眸，给人几分诡异的感觉。

    “雁子，听说这次我们皇斗战队会来一位新成员，还是三位教委特意指派的，据说是太子殿下推荐过来的人，你知道是谁吗？”说话的是一名金发青年，长有一双桃花眼，相貌英俊，却给人一种放荡不羁的感觉，不难看出其是一名花花公子。

    一边说着，翘起二郎腿，朝一旁路过的女学员吹了个口哨，弄得后者脸颊羞红，狼狈而逃。

    紫发少女瞥了他一眼，露出嫌弃的神色，“我哪知道。还有，你这二郎腿再不放下去，小心老娘给你毒瘸了。”

    “别别....我放，我放还不行嘛！”被紫发少女一番嫌弃，金发青年只得苦着脸，悻悻放下二郎腿。

    “哈哈，御风怂咯....”见到金发青年放下二郎腿，在他对面，一名全身黑衣，同样为金发，相貌堪比美丽女子的青年，幸灾乐祸的取笑道。

    “卧槽，豹子你有意见对不对？有本事现在就跟我一对一。”英俊青年怒道。

    黑衣青年不屑的撇了撇嘴，“我才没那么傻呢，你是飞行魂师，而我地面魂师，一对一，你明显是欺负人，你那么厉害，咋不去跟队长干一架？能坚持三分钟我就服你。”

    “你....”英俊青年哑口无言，因为他确实打不过队长。

    “好了，都安静点，芝麻绿豆大点的事，也能吵得不可开交。有这闲工夫，还不如冥想提升修为，学学人家石家兄弟，同样的年龄，魂力却比你们高上一两级。”坐在正中的蓝衣青年终于开口，他所说的石家兄弟就坐在凉亭角落的靠椅上，盘膝冥想。二人都是国字脸，身材壮硕，鼻口直方。只是坐在那就给人一种沉稳的感觉。

    蓝衣青年的话还是颇具震慑力的，听他这么一说，二人立即停止了拌嘴。

    蓝衣青年又说：“不过听你这么一说，我倒是想起来了，一周前，我见过那名新生。”

    “天恒，他实力怎么样？”蓝衣青年怀中紫发少女有些好奇的问道。

    蓝衣青年摇摇头，“无法确定，不过想来应该不差，那时我刚好路过，就看到雪崩和他手下的一众狗腿子躺在地上痛苦哀嚎。”

    “切，这算什么，就雪崩手下那群狗腿子，娇生惯养，从未经历过像样的战斗，八成吓得连武魂都忘记开了。”英俊青年撇了撇嘴，显然对于雪崩等人很是不屑。

    “或许吧，不过真正让我在意的其实是另外一件事情。”蓝衣青年目光转向凉亭角落处的另外一名女性，她一身黑衣，蒙着黑纱，身材苗条，一头瀑布般的蓝色长发披散在背后。与头发同色的眼眸中没有流露出任何情绪，从她身上，似乎只能感受到孤独和落寞。

    “泠泠，我看那新生手中戴的魂导器和你的似乎很是相像，若非当时不久前才刚见过你，我都要以为他抢你魂导器了。”

    一边说着，他目光转向黑衣少女左手，衣袖护腕下，镶嵌着一枚与蓝巳手中一模一样的蓝色宝石。

    “他叫什么名字？”天籁般声音响起，叶泠泠的声音很动听，空洞的语气中，似乎裹狭着一丝迫切。

    这七人正是天斗帝国皇家学院校队成员。（ps：皇斗和史莱克斗魂，是在史莱克经历玉小刚三个月特训，外加一个月团体斗魂，才碰上的，所以还差四个月时间，有些队员的魂力会低一级）

    队长：玉天恒，武魂：蓝电霸王龙，三十九级强攻系战魂师。魂环：两黄一紫。

    副队长：独孤雁，武魂：碧磷蛇。三十八级控制系战魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：石墨，武魂：玄武龟，三十七级防御系战魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：石磨，武魂：玄武龟，三十七级防御系战魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：御风，武魂：风铃鸟，三十六级敏攻系战魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：奥斯罗，武魂：鬼豹，三十五级敏攻系战魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：叶泠泠，武魂：九心海棠。三十五级辅助系器魂师。魂环：两黄一紫。

    听到叶泠泠此言，整个凉亭一下子安静下来，包括玉天恒以及先前还在冥想的石家兄弟在内，其余六人都目光惊诧的看向叶泠泠，瞳孔中闪烁出不可置信的神光。

    因为这还是叶泠泠第一次询问异性情况，换做往常，别说询问一个男生的情况了，就是和他们这些同为一个战斗的成员，都极少说话。

    “泠泠，莫非那个新生是你的某个亲戚？”独孤雁不可思议的问道。

    叶泠泠并未开口，因为她的目光已经被广场上的两道人影吸引。

    独孤雁六人顺着叶泠泠的目光望去，只见领队导师秦明带着一名身着黑色劲装的少年缓缓走来。

    澄澈的乌黑眼眸清可见底，一头黑色碎发并未经过梳理，却丝毫不会给人失礼的感觉，皮肤白皙，身材匀称修长，俊俏而不失阳刚，让人看了不禁有眼前一亮的感觉。

    和御风、奥斯罗不同，在以魂力为主的魂师界，俊男美女已成常态，看多了容易审美疲劳，

    可少年偏偏又有一种特殊的恬淡，当他走近，哪怕是名花有主的独孤雁，都忍不住多看了一眼。

    “老师。”待得秦明走近，凉亭内姿态各异的皇斗队员们都原地站了起来，向他恭敬行礼。

    “大家都到齐了啊。想必你们都已经猜出我叫你们过来是干嘛来了。”秦明淡淡一笑，转身介绍蓝巳：“我来给大家介绍下，这位就是皇斗战队新来的队员蓝巳，你们别看他年纪小，他可是一位十二岁的魂尊。”

    ps：第三更，求推荐票，求月票

