    葬魂海，一座遗落在风暴区域边缘的孤岛。

    陡峭岩壁上一座裂缝洞窟内，赤毒老怪盘坐在石块上，气息显得无比虚弱，幽绿色的光雾将其包裹，汲取着天地间的灵气。

    不知过了多久，赤毒老怪缓缓睁开眼睛，瞥向一旁刚刚苏醒的年轻人，眼中透出一丝嘲弄之色，“别装了，知道你醒了。”

    “……”高晋僵硬着坐起身来，活动了下酸困的身体，环顾幽暗的洞穴，开口问道：“这是哪里？”

    “是哪里不重要，重要的是你小子想怎么死。”赤毒老怪脸色一沉，眼中透露着变态般的杀意。

    高晋表情一僵，“前辈若真想杀我，早动手了，何必等我醒来？”

    “废话！”赤毒老怪吹胡子瞪眼道：“老子的右臂还在你手里，少废话，不想受苦就赶紧把老夫的右臂放出来！”

    “呃，”高晋尴尬道：“您的右臂恐怕已经无了。”

    “它特么就算是化成灰，你也得给老夫放出来。”赤毒老怪情绪激动，脸色瞬间苍白一片，好半天才压制住体内的伤势。

    “看来前辈伤的有点儿重啊~！”高晋观察道。

    “是又如何？老夫就算伤的再重，放个屁都能把你小子蹦死。”赤毒老怪冷哼道：“少废话，快把老夫的右臂放出来。”

    说着，随手一甩。

    咣当！

    一口熟悉的丹炉砸落在高晋面前。

    “？！”高晋一惊，赶忙看了眼腰间的储物袋，确认里面只是少了丹炉之后，稍微松了口气。

    看样子赤毒老怪应该看不上他这点儿家底。

    “奇怪，您都把丹炉拿走了，直接取出来不就行了？”高晋疑惑不解，还以为赤毒老怪在打其他注意。

    却见赤毒老怪咬牙切齿道：“你以为老子没试过啊？这破丹炉怪异的很，老夫根本弄不开，若非如此，你特么早被老夫丢海里喂鱼了。”

    “前辈，咱怎么说也是修行之人，说话能不能别这么粗俗？”高晋若有所思的点点头，试图跟赤毒老怪拉近些关系，尽量保住自己的小命。

    “老子就是这么粗俗，咋滴，你有意见？”老夫沉哼道。

    “……”高晋悻悻撇嘴，旋即打量起面前的炼丹炉，“奇怪，前辈这么厉害，为何会打不开这小小的丹炉？”

    “我哪儿知道你小子动了什么手脚？”赤毒老怪不耐烦道：“赶紧的，别逼老子动手！”

    高晋干笑着伸手放在炉盖上，忽然有种似曾相识的感觉，“前辈，要不还是算了吧，我怕您看到右臂的情况后，一时接受不了。”

    虽然他不清楚赤毒老怪的右臂变成了什么样，但大概率是装不回去了。

    “我说了，就算是化成灰，你也得给我拿出来。”赤毒老怪似乎很执着于他的右臂。

    “行吧。”高晋叹息着摇摇头，也不知道赤毒老怪看到右臂的惨状之后，自己会是什么下场。

    诶~想他堂堂穿越人士，保底外挂的拥有者，竟落得如此田地。

    也不知道师尊大人找不到他，有没有很着急？

    小脑瓜会不会很伤心？

    还好他体内蕴含着大量的轮回之力，十八年后又是一根绿油油的韭菜。

    嗡~！

    炉盖被他轻松打开，整个丹炉随之发出一声奇特的嗡鸣声。

    赤毒老怪强大的神识瞬间锁定在丹炉当中。

    “嗯？！”赤毒老怪似有些意外，先是微微一怔，旋即露出惊喜之色，“还活着？”

    说着，伸手一抓，从丹炉中抓出一只熟悉而又陌生的手臂。

    “奇怪，既然还活着，为何之前完全断了气息？”赤毒老怪一头雾水，旋即开始认真端详手中的断臂。

    不看不要紧，一看吓一跳。

    “嘶~这……怎么可能？”赤毒老怪又惊又喜，捧着断臂两眼放光。

    反观高晋这边，同样一脸懵逼。

    看着赤毒老怪手里毫发无伤的断臂，一度怀疑自己出现了幻觉。

    “卧槽，什么情况？”高晋瞠目结舌，心中暗暗骂娘，“连保底之力都炼化不掉他的身躯吗？这老怪的身体究竟是什么鬼东西？”

    没等他反应过来怎么回事，赤毒老怪忽然回头看向他，眼中闪烁着前所未有的兴奋。

    高晋尴尬而又不失礼貌的笑了笑，弱弱的问道：“那啥……既然您的右臂还完好，那是不是可以把晚辈给放了？”

    只可惜，赤毒老怪根本不搭理他，眼神闪烁间，再次伸手一抓，将丹炉抓在了手中，“难道是这丹炉的功效？可这丹炉无论是材质还是内部回路都一般般，怎么可能将右臂炼成这样？”

    接着，再次看向高晋：“小子，你之前是如何炼化我这右臂的？”

    “呃，”高晋一头雾水：“就那么炼化的呗，还能怎么炼化？”

    “说详细点。”赤毒老怪显得极为兴奋，语气和态度都变得温和了许多。

    这让高晋越发迷惑，表情古怪的回答道：“第一步，打开丹炉。”

    赤毒老怪一听，迫不及待的开始尝试，“然后呢？”

    “第二步，把手臂放进去。”

    “继续继续。”赤毒老怪因为太过兴奋，并未察觉到不对劲的地方。

    “第三步，把丹炉盖上。”

    “……”赤毒老怪脑门一黑，还以为高晋在耍他，顿时火冒三丈，“你特么玩我是吧？信不信老夫把你的胳膊卸下来做实验？”

    高晋欲哭无泪：“可我确实是那么炼制的啊，当时情况紧急，哪儿顾得上考虑别的？”

    “不可能！”赤毒老怪不相信都：“只是简单的丹火炼化怎么可能将老夫的右臂炼化…呃…炼化成这样？”

    高晋也不傻，自然听出了赤毒老怪的异常，“您的右臂出什么问题了吗？”

    “不仅没出问题，反而比之前还要好，好的不能再好了！”赤毒老怪情绪激动道：“小子，只要你把炼化方法如实告诉老夫，老夫可以饶你不死。”

    闻言，高晋多少有些蒙圈。

    啥意思？

    百炼保底不仅没把老怪的右臂给炼坏，反而往好的方向的发展了？

    想到这里，竟不知该哭还是该笑。

    再看老怪手中的断臂，恍惚间，似有种奇异的感觉，令高晋眼神微动，但很快便掩盖了下去。

    “天地良心，晚辈真的只是随便往丹炉里一扔，然后就开始直接炼化了。”高晋装出一副无辜的表情，“真要说有什么特别之处的话，可能跟晚辈的天赋有那么一丢丢关系。”

    “少跟老夫扯淡！”赤毒老怪明显不太相信，“天赋跟炼化器物之间能有屁的关系。”

