    第659章 返回学院

    “好一柄镇妖剑，真的是爱了爱了。”

    陆云霄眼中泛着欢喜之色，可以说镇妖剑的威力，没有让他有半点的失望。

    原本的他，还不知能不能与斗尊一战，但今日试剑之后，他心里对于斗尊的忌惮，消散大半。

    有着这柄神剑在手，即便是斗尊强者，也不是不能过上两招。

    那些四星五星的资深斗尊暂且不提，反正那些刚刚突破的一星二星斗尊，陆云霄已然是毫无畏惧。

    他若爆发全力，手持镇妖剑。未必不能斩杀个一两尊。

    这柄镇妖剑，给了他充足的勇气。

    “果然，一柄好剑，对于剑客的帮助，真的是太大了。”

    陆云霄笑了笑，手抚着镇妖剑的银色剑身。

    这柄剑正大光明，蕴含着无与伦比的浓郁正气，对于阴暗邪祟，有着极大克制。

    魂族那些见不得光的家伙们，在这柄剑下，必定受到巨大的压制。

    陆云霄又多了一把，克制魂族的利器。

    “魂族，等着吧，总有一日，我会将你们连根拔起，彻底诛灭。”

    陆云霄眼神一厉，归剑入鞘。

    魂族，是他天然的敌人，他落入如今需要隐姓埋名的境地，都是因为魂族。

    对于魂族，若说没有敌意和杀机，那是不可能的。

    他和魂族之间，基本上是不能共存的了，魂族既然要威胁到他，那么他也只能倾覆整个魂族了。

    顺便，也算是为大陆除一祸患，魂族也算是整个大陆最大的毒瘤了。

    其余远古种族或许只是不算善类，但魂族，却是绝对的邪恶。

    这些年犯下的罪孽可谓是罄竹难书。

    虽然在大陆上，弱肉强食，谈所谓的善恶有些愚蠢，但不得不说，这是绝对的事实。

    灭了魂族等于造福大陆，这一点，没毛病。

    要是没了魂族，整片大陆会安定许多的。

    微微转身，陆云霄目光微扫，看着这些目光呆滞的人群，嘴角泛起了一抹轻笑。

    “干嘛都这么看着我？”陆云霄笑着问道。

    “云霄，你那柄是什么剑？”琥嘉俏脸苍白，整个人一阵失神，一双美眸之中尽是不可思议。

    方才那犹如开天辟地般的一剑，所带来的震慑实在是太强了。

    震得琥嘉都有些精神错乱起来。

    “你说它啊？它叫镇妖剑。”陆云霄扬了扬手里的镇妖剑，微微笑道。

    “镇妖剑？”

    琥嘉目光直直地盯着陆云霄手里的镇妖剑，眼中带着还没褪去地惊颤。

    这柄镇妖剑，究竟是什么神兵啊，恐怖的有些过头了啊。

    斗气大陆上，还从来没出现过什么太过厉害的神兵，比起丹药，兵器的名气要逊色太多了。

    但是今日，陆云霄手中这柄剑刷新了琥嘉的认知。

    这威力，有点碉堡了啊！

    比起一些所谓的丹药，很明显，这柄剑，贵重到没边了。

    这柄剑对于战斗力的增幅，简直可怕到了无以复加的地步啊。

    “镇妖剑？什么时候得到的，我怎么不知道？”

    美杜莎女王的眼中也带着几分惊颤与好奇，陆云霄给她和云韵炼制的长剑，已然威力不凡。

    但和陆云霄的镇妖剑相比，那就是一个天一个地了。

    这么厉害的剑，陆云霄是何时得来的？

    她每日与陆云霄在一起，竟然没有丝毫地发觉，当真奇怪。

    “最近新得的，还没来得及与你说。”

    陆云霄收起镇妖剑，笑着朝着美杜莎女王等人的方向走去。

    随手扶起倒地的吴昊，陆云霄拍了拍他的肩膀，“怎么样，没什么大事吧？”

    “还死不了。”吴昊强撑着露出来一个笑容，眼中泛着些许轻松之色。

    这一次，绝对是他这辈子距离死亡最近的一次，若是美杜莎女王的剑再晚一秒钟，吴昊就得被自己的血剑贯穿。

    他倒是不怕死，可死在自己的剑下，那就有些屈辱了。

    这一次的经历，也让吴昊发现了自己的不足，距离陆云霄，他还是差了太远了啊。

    他必须要继续努力修炼，增强自己的实力才行。

    “死不了就行，回去好好练练。”

    陆云霄调笑着说道。

    “嗯！”

    吴昊点了点头，应了一声。

    陆云霄再度拍了拍他的肩膀，目光扫过依旧有些惊骇的迦南学院学员们，淡淡开口：“诸位，如今危机已解，我们就此起身回学院吧。”

    此地毕竟是魔炎谷的偷袭之地，如今这些人尽数身陨，魔炎谷那边发现玉牌碎裂，难免会有所动作。

    若是再派人来，也是麻烦。

    他倒是不怕，可是他身边还有这么多学员，又大多身上都带着伤，这些人，可是脆弱的很的。

    “云霄，都听你的，你来安排吧。”

    徐长老出声说道。

    陆云霄微微颔首，当即对众人进行安排处理，一行人，开始返回迦南学院。

    ……

    黑角域，偏北地域，一处巨大的山谷之中。

    老牌势力——魔炎谷，便坐落在此地。

    谷内的面积十分巨大，绝对不比一座城市小多少。

    魔炎谷中，人口众多，光论弟子的数量，虽不及迦南学院，但也并没有少到哪里去。

    魔炎谷，足以堪称黑角域一霸。

    魔炎谷深处，一座有些阴暗的大殿之中。

    “大长老，墨凌他们的灵魂玉牌，碎了！”

    一名身着灰袍的中年男子，脸色难看地对着身前那一道有些苍老的身影说道。

    “碎了？”

    略带阴冷地声音缓缓响起，带着一股冰冷的杀机。

    “看来迦南学院派了高手来援啊，而且竟然来的如此之快，倒是有些出乎老夫的意料。”

    “不过，竟敢一次性屠杀我魔炎谷三名斗王，迦南学院，你们真的很好。”

    老者语调平淡，但那股藏于平淡之底的滔天怒火，却是清晰可查，令人生畏。

    “去查，看看迦南学院最近还有什么队伍单独落单的，给我全部击杀，一个不留。”

    老者厉声喝道。

    “是。”中年男子应了一声，鞠了一躬，随即快速退去。

    “迦南学院，竟敢杀了我们三名斗王，那我就要让你们知道得罪我们魔炎谷的代价。”

    老者握了握拳头，眼中凌厉之色，一闪而逝。

    (本章完)

