    “啪！”

    干净利落的耳光，再次扇到了昊子阳的脸上。

    而且这一耳光可没有手下留情，而是结结实实的一耳光，可以看到，即便是昊子阳提前做了准备，也被这一耳光扇的不由自主的头往一甩了过去。

    “够了吗？”

    昊子阳眼神几乎呈现出要吃人的状态，他此刻心中怒火冲天，已然下定决心，一定要弄死眼前的昊天。

    而且绝对要对方死的不那么痛快！“够没够我说了算。”

    “脸伸过来，继续！”

    洛尘丝毫没有打算放过昊子阳的样子。

    “要不，就到此为止吧？”

    此刻九长老也跟着开口了。

    毕竟怎么说也是昊光的儿子。

    但是洛尘理都没有理九长老，再次一巴掌扇在了昊子阳的脸上。

    接下来，密集如雨点一般的耳光甩在昊子阳的脸上。

    所有人脸色都不太好看，唯有啪啪的耳光声响彻在整个祠堂内。

    到最后，洛尘像是打累了一般，终于缓缓坐了下来。

    “拿盆清水给我，我洗个手。”

    洛尘这句话让人更是不知道说什么好了。

    而昊子阳肉身强大，即便被洛尘连续扇了一百多个耳光，也丝毫没有事！但那不代表不疼！也不代表昊子阳内心没有感觉。

    此刻昊子阳眼睛都红了，甚至胸膛起伏，喘着粗气，竭力控制自己的情绪。

    很快丁香就端了一盆水上来，洛尘洗干净后，用丝巾一边擦着手，一边开口道。

    “好了。”

    “你需要记住的是，我是你九叔。”

    就在众人以为结束的时候，毕竟洛尘自己都说好了。

    而且也做了最后的忠告了。

    但是洛尘说完这句话，话锋却是一转，然后开口道。

    “家法可以开始了。”

    家法可以开始了？

    这是要亲眼看着？

    这一刻，昊锐即便是想帮忙说话，都没办法帮忙说话了。

    “执法长老呢？”

    洛尘看向了门外。

    “回少主，我在！”

    一位老者缓缓走了出来，严厉而且整个人十分的严肃。

    “开始吧。”

    洛尘放下丝巾，大马金刀的坐了下来。

    “得罪了。”

    那执法长老做了一个请的手势。

    昊子阳脸色十分难看，但还是跟着执法长老走了出去。

    接着一根巨大的铜柱随着执法长老的一挥手，直接从天而降。

    那铜柱巨大，雕刻着金龙。

    而昊子阳走到下方，一根根巨大的漆黑铁链就将他束缚起来，牢牢的捆绑在铜柱上了。

    他没有反抗，因为现在他知道了，要是反抗，下场只会更惨！而他被捆绑上去后，执法长老手中蓦地变化出一根长鞭！此刻这长鞭就不一样了。

    也不像是洛尘用巴掌打了。

    铜柱和铁链同样有压制削弱修为的作用，但是执法长老可没有被压制。

    所以一鞭子下去，伴随着一道雷电，昊子阳整个人一声闷哼！这是真的太疼了，而且是真打！即便他是骄阳，这样主动挨打，也有些承受不住。

    “你要是不用力，就再加十鞭！”

    洛尘看向了执法长老。

    执法长老眼睛不由得微微一闪，而后猛地加重了手中的力道。

    这一鞭子下去，昊子阳身上裸露的皮肤瞬间肉眼可见的出现了一道血色的伤痕！而这让昊子阳刹那间失去了理智。

    “他不也曾经以下犯上，曾经将自己的叔叔”“住口！”

    昊锐脸色蓦地一变。

    但是已经晚了。

    “轰隆！”

    祠堂内，老祖母已经走了出来，威压盖世，扰动天地。

    此刻老祖母整个人脸色阴沉的简直不像话，这是一个禁忌。

    一个就是昊光都不愿意提起的禁忌。

    这也是家族之中的一个小秘密。

    “昊光跟你说的？”

    老祖母脸色十分可怕，整个人身上仙辉流淌，散发出一股无与伦比的气魄。

    仿若一头母狮被惊醒了。

    而昊子阳此刻猛地反应过来了，尤其是老祖母那可怕的气息和威压。

    “再加！”

    老祖母的声音瞬间响起。

    “一百鞭！”

    说完这句话，老祖母拂袖而去。

    但是在场所有人都被吓到了。

    丁香若有所思的看了一眼执法长老，然后点点头。

    洛尘只是罚昊子阳二十鞭而已。

    但是昊子阳一句话惹怒了老祖母，老祖母直接一口气加了一百鞭！“啪！”

    鞭子狠狠落下。

    昊子阳死死的咬着牙齿，尽量让自己不发出声音。

    洛尘一边看着，一边看向了丁香。

    “刚刚他说？”

    “这是一个禁忌，不能提。”

    丁香也叹息了一声。

    “我们先”“打完再说。”

    洛尘打断了丁香的话。

    而后让人搬出一把椅子，直接坐在了昊子阳的对面，就那样看着昊子阳挨打。

    “啪，啪，啪……”一鞭接着一鞭，直到第八十五鞭的时候，昊子阳终于承受不住了。

    “啊！”

    撕心裂肺的声音瞬间响彻诸天，震动一切。

    他此刻浑身鲜血淋漓。

    这是他有史以来第一次被打的这么惨。

    就是和万剑宗的剑灵切磋，对方看在他昊氏一族的身份上也没有对他下狠手。

    而他虽然名气不大，但却是剑灵，九龙皇子等人那个圈子的。

    那是何等的意气风发，加上昊氏一族的背景，莫说在一个大界，就是在整个东方圣域都算是横着走的年轻一辈。

    何曾吃过这种大亏？

    最后一鞭落下，昊子阳浑身皮开肉绽。

    而洛尘站起身来，看着昊子阳，然后又看向了众人。

    “规矩！”

    说完这句话，洛尘才让丁香带着自己离开。

    昊锐赶紧上前，一道道仙辉洒下，瞬间愈合了昊子阳的伤口。

    “七叔，这件事情必须没完！”

    昊子阳咬牙切齿。

    他堂堂剑灵，九龙皇子那个圈子的骄阳，在外面没有受过这种委屈。

    今天在家里却受了这种委屈？

    这口恶气岂能够咽的下去？

    而另外一边，洛尘倒是被丁香带到了昊天曾经的住处。

    这里已经一片荒凉了，虽然有人打扫，但是看得出来，缺少人的气息，是那种真正的荒凉。

    这是一片巨大的花园，宛如一个小镇那般大小，山水，园林，一切应有尽有。

    而老祖母此刻正在一颗被雷劈过，已经断裂焦黑的木桩前。

    

