    “师兄，可是想死师弟了！啊哈哈哈哈哈！”

    栾廷玉笑的可灿烂了，卢俊义等人甚至一度觉得刚刚周侗在撒谎，看着热情劲也不像关系不好的样子啊？

    周侗那也是场面人，同样满脸堆笑，原本婴儿般滑嫩的肌肤愣是挤出了几个褶子。

    “师弟，多年不见，你又有精进了，这些年好日子没少过吧，哈哈哈哈。”

    “师兄说的哪里话，再精进也比不得师兄啊，来，看看我这几个不长进的弟子，还不过过来见过师伯？”

    栾廷玉是个看起来很精明的汉子，脸色油光锃亮冷人想到了‘奸猾’二字，但那健硕的身材却一点都偷工减料，行走坐卧皆有一股恰到好处的感觉。

    而栾廷玉这几个弟子就差了不少，祝龙祝虎兄弟很像就像是从一个模子里抠出来似的，这个模子就是祝家庄庄主祝朝奉，父子三人一样的普通。

    倒是第三子祝彪颇为英武，皮肉光滑洁白却不是力量，形貌俊逸也不乏阳刚之气，有种儒将的风采。若非其面相随了母亲，恐怕祝朝奉心里要嘀咕很长一段时间了。

    周侗没有搭理祝朝奉，只是在祝彪身上落了一眼，“嗯，天赋不错，你教的也不错。”

    栾廷玉闻言大喜，能够得地榜级别的师兄一句‘不错’，那可不是一般的肯定！

    祝彪也很会来事，主动接过了招待的活将众人引入祝家庄之中，当得知周侗的弟子竟然是卢俊义的时候，那心里更是佩服。看看，人家地榜高手就是牛哔，连弟子都是名士。

    祝家人与栾廷玉自然也看到了展十七，但对于外界来说，展十七的出现还很陌生，一时间也摸不着头脑。

    不过周侗确实很郑重的介绍了展十七，当得知其是岳飞的亲传弟子时，栾廷玉的表情略有尴尬，很快就找话题给搪塞了过去。

    说起来岳飞当年出事的时候，栾廷玉是曾有过救援之心的，无奈想要岳飞命的是当朝权贵，甚至于……反正衡量之后，栾廷玉能够做的就仅仅是逢年过节祭拜一番罢了，过得几年便也将其忘在了记忆深处。

    却没有想到岳飞竟还有亲传弟子在世，而且一般老人都喜欢小的，更何况是岳飞的弟子，恐怕在周侗眼中，这小丫头的地位比他们这些弟子师弟之类的还要高。

    栾廷玉原本以为周侗会对他有怨怪，不过周侗也曾经混过官场，对于这事似乎也没有多追究。人嘛，越是成熟越是要相互理解，除非你的实力能够无视皇权力量，否则就一定会有妥协的时候。

    通往祝家庄的路是一条盘陀路，自然生长绝对不可能长成这个样子，周侗一眼就看出了其经过阵法高人指点。

    周侗没有在意，随着祝朝奉的亲自引领进入了祝家庄不提。

    ……

    这一边梁山人马的第一站便是李家庄，不过却只围不攻让已经准备好大战一场的李应杜兴等人摸不着头脑。

    消息很快就传遍了祝家庄和扈家庄，祝朝奉还在尽心的招待周侗，却是被这消息打了个措手不及。与三子简单商议一番，自与栾廷玉留下坐镇，由三子带着部队往李家庄赶。同样的，扈家庄的部队也在路上了，三庄联盟这么多年雄踞在此也是有原因的。

    如果不出现意外的话，梁山人马将会遭遇三面围困的窘境。

    时间入夜，孙二娘在李逵的护卫下，作为使者要求单独面见李应。

    李逵虽然生的彪悍，可总共也就两个人，李应觉得就算单独面见也翻不起什么风浪，所以便召见了他们……

    几乎同一时间，李玉竹追上了梁山队伍，当得知孙二娘独自去见李应之后便知不能再耽搁了。在几个流亡者的掩护之下，不动声息的见到了林冲。

    “军师为何悄无声息的过来了？可是晁盖哥哥有什么吩咐？”

    林冲眉头紧锁，他敏感的察觉了一点问题，虽然他总觉得跟宋江等人的关系更近，可他的理智告诉他，自己还是晁盖这一系的人，有些事情还是要把握分寸的。

    李玉竹看着林冲，突然间有些迟疑，两人就这般沉默相对了许久，林冲也不催促就是静静等待，直到外面有人喊孙二娘回来的时候，李玉竹才掏出一本秘籍交给林冲，“这是晁盖哥哥给你的，希望你能够做出正确的选择。”

    林冲一头雾水，接过秘籍粗一翻看就被其中玄妙吸引了注意力。

    李玉竹顿了一下又道：“这功夫习练之时最好不要近女色，否则影响了精力有事倍功半得知弊端。”

    林冲抬头瞥了一眼，接着又低头继续钻研秘籍，连李玉竹是什么时候走的都不知道。

    不过那话他是听明白了，但却不认为其跟什么练功、精力之类的有关，他觉得，这是晁盖在提点自己，恐怕孙二娘那个荡妇勾引自己的事情已经被知道了，这是晁盖在警告自己。

    只是，林冲紧接着又想多了！

    话说提点就提点，告诫就告诫，为什么送秘籍呢？只是明显的拉拢举动啊，难不成……难不成那来勾引他的孙二娘是宋江指使，想要胁迫自己倒向宋江一边！

    林冲越想越有可能，不禁倒抽了一口冷气，夜风都凉了一分。

    恰在此时，“林冲哥哥安歇了吗？”

    孙二娘的声音又从帐外传来，林冲冷不丁的打了个冷颤，这孙二娘还没完了是吧？营地这么多人，真若是让你进来岂不是所有人都知道了，我林冲还做人不做/

    呼呼呼！

    呼噜声打了个震天响，让帐外的孙二娘一头黑线，老娘辛辛苦苦的赶场，不就是为了早点完成大哥的任务嘛。偏偏遇到你个不懂事的，老实点将衣服脱了，然后爽一次就完事了，不好吗？

    “杀！”

    就在孙二娘郁闷无比的时候，天空一发千里火照亮了夜空，祝家庄与扈家庄的队伍同时从两个方向杀出。

    这千里火乃是他们三庄早就有的约定，一见到信号就同时出兵，从三个方向呈包夹之势对梁山队伍进行绞杀。

    ……

    使团楼船

    范增摇摇头，“山贼就是山贼，亏得他们之中还有林冲这种曾经的正规军将领，这营地排布的极不合理，一旦有人夜晚劫营，必然手忙脚乱。”

    左舟瞄了一眼尚无动静的李家庄，突然乐了，“不如我们打个赌，这场看起来必赢的战斗，将会以梁山一边的胜利终结。”

    “哦？李兄难得有兴致，只是有什么内幕消息吗？”慕容复有些兴趣。

    “内幕消息没有，只是我看那李应脑后反骨有点突出，恐有临阵跳反的可能。”左舟一脸神秘莫测，看的范增和小艾两人面面相觑，到底谁是算命人？

    “我愿与李将军赌这一回，只是不知道李将军的赌注是什么？”慕容复还没有开口，项羽却是突然站出来参加赌局。

    左舟有些诧异，好笑道：“你想要什么赌注？”

    “早听闻李大将军乃是魔门太子，而魔门中有一种绝学名为神刀斩，不知大将军可懂？”

    神刀斩？

    项羽的话让众人都心中一动，尤其是对武学非常痴迷又使刀的人，比如第二刀皇、聂风等人，当然如今慕容复也在其中。

    左舟微微皱眉，“你修炼了魔刀，若是再学神刀斩虽然实力无疑会增强很多，但也更容易沉浸进去，一旦入魔就无药可救，你可想明白了？”

    项羽丝毫不惧，抬头挺胸，“我若输了，便答应李大将军一件事，哪怕是违反道德伦理的也可以！”

    “啊哈哈哈！还真是直白啊，行，这才有武痴该有的样子。不就是神刀斩嘛，没什么遮遮掩掩的。这个赌我打了！”

    左舟大笑，旁边第二刀皇也是含笑抚须，只要能够变强，区区伦理道德不过是浮云而已，不值得在意，可惜偏偏就有人将其当成了圭臬，可笑可笑，这小子不错。

    这边打赌，另一边的战斗直接就进入了白热化，在三庄联盟看来这就是必赢的一场战斗。

    所谓卧榻之侧岂容他人鼾睡？其实梁山的存在也像是一根刺一样让三庄联盟在意，如果在梁山的地盘，他们当然没法赢。可是如今竟然胆敢来撩拨他们，他们当然要趁机将这刺拔去。

    只是……为什么李家庄还没有动静？

    扈家庄和祝家庄的队伍已经凿穿了梁山队伍快要汇合，距离不远的祝彪与扈成对视一眼，皆可以看到对方眼中的疑惑。这李家庄的队伍怎么还不出来？

    扈成是扈家庄庄主的儿子，其妹扈三娘与祝彪是青梅竹马且定有婚约，两方的关系非常牢靠。如今汇合到一处却同时有了不太好的预感。

    恰在这时，李家庄中的队伍冲了出来，还不等两人松口气，笑容就已经僵在了脸上。

    只见李家庄的队伍冲杀出来却对他们举起了刀剑！

    “不好！李应已经叛变，撤退！撤退！从长计议！”

    扈成气急败坏的大吼，可是现在已经深入敌阵，再想出来哪有那么容易？

