    第657章 帮你们还清了

    “好吧，他确实是跟普通的科研人员不一样，那咱们就等结果，他都亲自去了，估计调查的结果也不会让我们失望的。”

    刘元杰点了点头，马上投入到了工作当中，那一大摞子资料里面，一直在翻找着一些文件，这些文件也都是林昊最想要的那些。

    “老胡，叔叔恢复的怎么样了？我现在想找他聊聊，如果还没有恢复的话，那就改天…”

    胡闫博睁开了自己那睡眼惺忪的眼睛，声音略带沙哑的说道。

    “你昨天帮忙找的那个神医，缝合的伤口昨天愈合的特别快，医院里的医生说，三天以后我父亲就能出院，现在都已经能下床行走了！”

    林昊点了点头，这禹万飞还是有些本事的，那可是割下来一段肠子，第二天就能下地行走，这技术在世界都是顶尖的！

    “那咱们走，我觉得资料远远比真正的经验差上很多，胡叔叔能够成为咱们江州最成功的一位商会会长，我觉得他的经验，对我这一次竞选商会会长，一定有着非常大的帮助。”

    胡闫博这个时候抻了个懒腰，对着林昊有些埋怨的说道。

    “大哥，你说你这不是折腾人吗？大早上的把我折腾过来了，现在又把我折腾回去，如果不是因为我有素质，我早就骂你了…”

    胡闫博昨天虽然没有像林昊喝了那么多，但是也没少喝，他的身体跟林昊也是没法比，所以胡闫博今天能来到这里，已经实属不易了。

    “老胡，你怎么跟老板说话呢？今天可是你老板…”

    “哈哈哈哈…”

    两个人开着玩笑便向外面走了出去，林昊也只是去了个卫生间，就感觉自己身体里的酒精全都排了出去。

    林昊现在已经习惯了自己这个变态的身体，于是自己开着车，两个人很快就来到了胡冬律住着的那个医院。

    两个人来到病房的时候，林昊就看到了昨天碰到的那个护士，在这里陪着胡冬律聊天，看到他们两个进来的时候，那个护士赶紧不好意思的离开了这里。

    那个护士离开了之后，林昊对着胡冬律笑呵呵的说道。

    “胡叔叔，这是你儿媳妇吧？”

    胡闫博听得一愣，胡冬律则是微笑了一下，对着林昊笑呵呵的说道。

    “嗯，我倒是想啊，人家姑娘可是非常优秀的，胡闫博为了我背了一身的外债，我们可不能连累人家！”

    林昊这个时候竟然拿出了一个详细的清单，这个清单也是今天早上刘元杰整理资料的时候，偷偷给到他手里的。

    “胡叔叔，那这件事情你就不用担心了，你们家所有的债务，我都已经帮你们还清了，就算是那些以朋友的名义给你们的钱，我都已经派人全都还清。”

    “你们现在一毛钱的外债都没有，只不过你儿子可得在我手底下干一辈子，只要我还没停止，他就不准走！”

    林昊昨天孙赫过来闹完之后，林昊假装说去卫生间，然后让人查清楚了胡闫博和胡冬律所有的银行流水，就连各种各样的转账这群都查的清清楚楚昨天连夜就让猴子带人挨家挨户的还钱，所有的欠条也全都尽数收回，林昊手里面拿着的那些清单，全都是一张张欠条组合的。

    林昊给他们看了一眼之后，当时他们父子的面，直接就撕的粉碎。

    胡闫博双眼发直的看着林昊，张大了嘴巴，一下子就抱住了他这个兄弟。

    “林昊，谢谢…谢谢！”

    林昊只是感受着自己兄弟的感谢，没有一点的推脱，也没有任何的客气，因为林昊所做的一切，值得他们父子二人对自己感谢。

    “行了，咱们哥们之间就不要矫情了，反正你得在我这干一辈子呢，这些钱就当是雇你给我当牛做马了，哈哈哈…”

    林昊故意调节了一下气氛。

    胡闫博和胡冬律笑了笑，这无债一身轻的感觉，他们终于体会到了。

    他们两个心中那可是对林昊无比的感谢，因为这个男人，为他们父子二人做的太多了。

    林昊看着他们两个又要跟自己说出感谢的话，赶紧打断道。

    “你们可别再说出那些感谢的话了，就当是我求你们了，这一次来是有事相求，主要就是来取经的！”

    胡冬律从商会会长的位置下去之后，基本上没有人记得，他曾经是最优秀的商会会长。

    只有每一次商会会长换届的时候，一些人才会想起胡冬律当年给大家带来了多少的利益，也是大家津津乐道的事情。

    所以林昊作为一个想要登上那个位置的人，必须要向前辈请教，如何去做好那个位置。

    胡闫博昨天晚上虽然喝了不少酒，但是也跟胡冬律说了一些林昊想要当商会会长的想法。

    今天来到这里，胡冬律其实做了一些准备。

    尤其是他投资失败，有病了之后，离开了这个商业圈一阵子，让他的头脑变得更加清醒，也有了更多的感悟。

    只不过他前一阵子觉得自己都是个将死之人了，而且儿子为了自己的事情，可以说是心力交瘁。

    自己的那些感悟，如果说出来的话，根本成为不了自己儿子前进的动力，反而会变成让胡闫博心里面变得更加不舒服。

    现在的胡家除了那个老宅子之外，什么都没有了，如果自己再对着胡闫博侃侃而谈自己的感悟，一定会适得其反的。

    胡冬律没等林昊发问，就在那里笑了笑说道。

    “如果我没记错的话，这一次商会会长的换届，还有两天的时间，而你也只是萌生了这个想法而已。”

    “这商会是民间自发的组织，这个商会会长更是在商会里面最值得别人信服的人，手中拥有的权力，可不单单只是自己的！”

    “要知道一个商会会长的竞选，有的家族都会准备五到十年，甚至更久，你这才满打满算短短还剩两天的时间，真的是够匆忙的了……”

    胡冬律其实也觉得这么短的时间之内，想要去竞选商会会长，可不是一件非常简单的事。

    首先这个商会会长，自身就应该有着十足的实力，自己的产业也要做到非常优秀。

    最主要的就是要有超高的人脉，如果自己没有的话，自己身后的家族或者是势力拥有着这样的人脉，也可以稳坐商会会长的位置。

    (本章完)

