
　　姜闯回头一看，嘴巴都乐开了花，急忙跑上去说，“姐夫，你怎么来了？”

　　	孙卫东笑着问，“你小子，不是跟你说了嘛，下了飞机给我打电话，怎么没动静？”

　　	姜闯抱怨，“嗨，姐夫你快别提了，也不知道我姐怎么知道这事了，非不让我们麻烦你，还专门叫人来接我们。”

　　	“哦，是嘛？你姐也真是的，都是一家人，什么麻烦不麻烦的。”

　　	孙卫东转头看向赵东，“赵老弟，今天还麻烦你专门跑一趟，真是不好意思了。”

　　	赵东站在原地，用防备的眼神盯着对方。

　　	他无论如何也没想到，竟然还是被孙卫东知道了。

　　	眼下该怎么办，撕破脸？

　　	他有些拿不定主意，按照姜英的意思，肯定不想让父母卷进这次的事件当中。

　　	再说了，就算眼下真的跟孙卫东撕破脸，能有用么？

　　	不说别人，单看姜闯那小子一副巴结讨好的模样，恐怕就不会站在他的这一边。

　　	与此同时，已经坐上后排的姜妈妈又下了车，一脸如沐春风的笑意。

　　	“哎呦，卫东，你看看，姜英说你工作忙，我们就没打扰你，你怎么还亲自过来了？”

　　	“妈，看您说的，你们二老好不容易来天州一趟，我不得亲自过来接？”

　　	说着话，他还故意点了点，“找外人接，那成什么了？”

　　	姜闯附和，“就是，姐夫说的没错！”

　　	孙卫东又跟姜爸爸打了一声招呼，客套几句，便直接道：“爸妈，走吧，上我的车，我送你们回去！”

　　	姜闯屁颠屁颠的跑了过去，围着车转了一圈，喜不自胜说，“姐夫，啥时候换车了？可真帅啊！”

　　	他记得上次来，姐夫开的还是一辆汉兰达，这才几年不见，就换了一辆最新款的宝马X5。

　　	孙卫东笑着问，“看你这么喜欢车，考驾照了嘛？”

　　	姜闯望着孙卫东的宝马，一脸艳羡，“考了啊，大一就考了，可惜啊，本本族，除了教练车就没摸过车！”

　　	“行，那一会回家你来开！”

　　	姜闯激动的不得了，“真的啊，姐夫，你让我开？”

　　	“这有什么的，等你成家立业的时候，姐夫送你一辆车当礼物！”

　　	“我去，姐夫你太给力了，比我姐好一万倍啊！”

　　	姜爸爸在边上呵斥了一句，“小闯，怎么说话呢？”M.23sk.com

　　	姜闯嘀咕，“本来就是嘛，你看看我姐夫，人家那么忙，都亲自来机场接咱们。我姐呢？人都没看见，找个人过来就把咱们打发了！”

　　	姜妈妈难得训斥了一句，“你这孩子，净瞎说，你姐夫对你好，不也是看在你姐的面子上？”

　　	说着话，她转头看向女婿，“卫东啊，你可不许宠着这小子，都快把他宠得没边了！”

　　	孙卫东上前，“妈，看您说的，一家人客气什么？这两年我发展的不错，早就想把你们接过来享福，可惜小英不让。”

　　	姜妈妈不满意道：“我看姜英这丫头，连你一半都不如，还是我们有福气，找了一个好女婿！”

　　	孙卫东继续添油加醋，“妈，按我说啊，等小闯毕业了，我来想办法，把他的工作在天州搞定，再找个本地的女朋友，车和房我来准备，然后你们二老也一起过来！”

　　	姜闯乐开了花，“姐夫，真的假的？那咱们可说定了！”

　　	姜爸爸提醒，“挺大个小伙子，让你姐夫帮忙准备这些，你丢人不？”

　　	孙卫东见火候足够，招手道：“走吧，我带你们去看看咱家新买的别墅，上车！”

　　	姜妈妈犹豫了一句，“可是，行李……”

　　	姜闯不耐烦，“妈，还拿行李干嘛，我姐夫这是新车，你再给人家弄脏了，就让他拉回去就是了！”

　　	然后他又看向赵东，“哎，那个谁，你把行李搬回去吧，我们随后到！”

　　	眼看着一家人就要上车，赵东终于忍不住，“等一等！”

　　	以孙卫东的心狠手辣，他不敢赌，姜闯那个小子也就算了，让他吃点苦头没啥坏处。

　　	可姜英父母年迈，总不能再因为儿女的事，卷进这样的麻烦里。

　　	他设身处地的想了想，只能硬着头皮上前拦住。

　　	赵东这边一开口，那边的所有人都愣住了。

　　	孙卫东倒是无所谓，“赵老弟，你还有事？”

　　	“孙科长，凡事讲究一个先来后到，今天是我先到的机场，人怎么着也得让我接走吧？”

　　	“先来后到？我来姐爸妈回家，还得征求你的同意，你没跟我开玩笑吧？”

　　	赵东总算找到了托词，“英姐让我来接人，我总不能空车回去吧？”

　　	孙卫东巧妙化解，“那一会我亲自跟小英说。”

　　	赵东没办法，上前一步拦住车头，“如果我不让呢？”

　　	孙卫东也上前一步，用只有两个人能听见的声音道：“赵东，你认为你能拦得住我？不怕告诉你，两个老家伙到了我的手上，我肯定不会让姜英好过，有本事你拦我一个试试！”

　　	露出青面獠牙的孙卫东让人不寒而栗，赵东不敢想象，一旦老两口被他给接走，到底会有怎样的下场。

　　	只可惜，孙卫东的伪装很成功，以至于姜家人把自己当成了不识好歹的跳梁小丑。

　　	尤其是姜闯，跳下车，把赵东从孙卫东的身边推开，“姓赵的，你这家伙怎么回事？我姐夫来接我们回家，你在这拦着算怎么回事？”

　　	赵东冷漠的看了他一眼，如果让你跟着孙卫东走，恐怕你连怎么死的都不知道！

　　	姜妈妈久经人情世故，看出了一点不对劲，“那个，卫东啊，这到底是怎么回事？”

　　	孙卫东叹了口气，“妈，原本我是打算回家告诉你，那我只能现在说了。”

　　	姜妈妈心口一紧，“到底怎么了？”

　　	孙卫东早就想好了对策，“小英在跟我闹离婚呢，原因你也看到了，就是面前这个小白脸。小英还说了，只要我同意离婚，哪怕是净身出户，她也要跟这个姓赵的在一起！”

　　	这一句话落下，姜家人看向赵东的目光立马变了颜色！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第323章 青面獠牙免费阅读。https://xs.23sk.com 