    “当然，你可以试验一下，我没必要骗你。”布依自信地说。

    小王也不客气，作为卡牌中心的审核员，她自然是有这个资格测验卡牌的能力的，她也是高级御卡师，接过卡牌后往里面注入了元能。

    因为不清楚卡牌的绘制纹路，所以她是直接注入大量元能的，卡牌被激活后，果然里面的空间有1000立方米，而且很是稳定，可以支撑50年。

    然后她又滴血，卡牌就化作了一个花纹烙印在了她的手上，在布依的指点下移动花纹的位置，这个只能移动一次，她也将花纹移动到了手臂上。

    之后空间只要用精神力就可以存取物品了，小王确认卡牌的效果后立刻露出灿烂的笑容：“你这卡牌改良的确够得上特级卡牌，我们现在就可以进行登记。”

    “不急，我这里还有几张卡。”布依摇头，拿出了几张自创的卡牌。

    免疫卡，原本只能免疫雷系攻击的幻想卡，但是之前是因为她没有记忆所以没有灵感，现在记忆恢复了，就做出了真正可以免疫所有能量攻击的免疫卡。

    至于灵感来源？自然就是魔法绝缘体道法绝缘体了。

    免疫卡的效果让小王再次大开眼界，有了这东西，那他们以后可不就不用再担心战斗的时候伤害队友了？

    剩下的几个就很一般了，虽然也有用，但是不到特级，直接去一楼登记就行了。

    卡牌登记后，别人要绘制这种卡牌，每卖出一张都要给她二成的利息，也算是专利费，布依就在登记器上面将卡牌绘制了一遍，又上交了三张改造高级空间卡和免疫卡，算是完成了登记。

    再到一楼将其他的登记好，两人才离开卡牌中心，“没想到你居然将免疫卡也研究出来了。”

    “刚好导师布置下来的课业是研究一张新的卡牌，我就想到了这个。”布依回答道。

    “你在这方面真的很有天赋，不要辜负了。”乐则不由感慨。

    布依笑了笑，心里却不以为意，卡牌已经有很多了，再创造还能创造出什么卡牌，两人回到学院就分开了。

    回去的路上，布依接到了白露的通讯：“露露。”

    “依依，你最近过得怎么样啊？”白露的影像出现在光脑上。

    “挺好的，你呢？在白虎学院还适应不？”布依点点头，看着她。

    “挺不错的，我在这里学到了不少的战斗技巧，就是还要体能训练，太累了。”白露说是这么说，但是脸上还是带着笑容的，显然是很满意。

    “那你记得好好休息。”布依看了一下她的体态，发现她体型的变化，身体肌肉看着更有爆发力了。

    “嗯嗯嗯，我会的，对了，你在新学校有没有交到新朋友，我说你啊，别每天都沉浸在修炼和制卡中，也要交几个朋友啊。”白露开始碎碎念。

    “是是是，我知道了。”布依一边听一边点头，半点不反驳。

    “那就这样吧，等我放假就去找你。”看她那么乖巧，说了一会儿白露就放过她了，说了一声就挂了。

    布依松了口气，白露的碎碎念真的是越来越厉害了，她是个开朗的性格，朋友可以遍布整个学校。

    也是她这样的性格，才会注意到被所有人都忽视的布依，并且成为朋友，恢复记忆后，布依就发现，白露是世界这个时间段的气运之女。

    她用来当媒介的那本书，里面的主角就是白露，当然，故事情节基本上能对上一些就算不错了。

    而故事的内容，也是围绕神卡而进行的，大致讲的就是卡牌世界偶然惊现一种神秘的卡牌，只有最基础的卡纹，却拥有最强大的力量，被誉为神卡。

    刚刚出现就引起了不少势力的抢夺，最终卡牌落入各个大势力的手上，女主偶然之中得到了一张神卡，小心地藏觅。

    倒是平息了一阵子，但是不知道什么时候，突然传开了一个消息，说是神卡可以让拥有者成神，只要集齐所有神卡，就能成为神灵一般的存在。

    霎时间，原本平定下来的局势再次爆发，所有人都想疯了一样的开始争抢神卡，几个国家和其他势力都没能幸免，这个世界彻底陷入战火当中。

    女主小心地隐藏自己，可惜无奈被同伴出卖，暴露了她也拥有神卡的事情，最终不得不加入到争夺当中。

    最终，女主历经千辛万苦，终于从各方势力手上夺得了所有神卡，成为世界第一人，小说就此结束，可以说是地地道道的大女主文了。

    现实肯定不会那么顺利，可惜她只知道这个世界是因为神卡被毁而走向死路，但是具体怎么被毁的却不清楚。

    要是知道她也就不用这么苦恼，对了，白露是什么时候得到神卡的？剧情里似乎是她参加的某次试炼偶然得到的。

    等等，布依回想了一下剧情，小说里貌似提过白露是青龙学院的，参加某次试炼得到神卡，而且似乎就是水卡，想到这里布依嘴角抽了一下，貌似她好像抢了白露的主角剧情。

    额，算了，反正这卡拿在手上也不是什么好事，如果大致剧情没错的话，女主因为这张卡，差不多亲友死绝，还是自己收着吧。

    很快，布依就想通了这一点，就不在意了。

    之后的时间，布依用心的学习卡牌知识，她觉得这个很有用，是非常适合和科学结合的卡牌虽然看起来很类似符箓，但做起来却比符箓简单。

    同样都是在一张纸上绘制纹路，符箓用的是软纸，上面的纹路曲线弯折，像是古老的文字；卡牌用的是硬纸，上面的纹路曲折弯钩，像是电路板上面的线路。

    符箓只能用灵力催动或者是被动激活，卡牌可以用元能催发也可以用卡槽，还可以直接转换为电能火能这些，可以说是最有用环保的一种能力了。

    不过卡牌只在有类似法则的世界才能使用，不像符箓，基本上只要有修真的世界都能用。

    好在她也只是想要将卡牌给带回去而已，而不是带到其他世界去使用，倒是也不担心这个。

