
　　最终宋依娜恹恹地离开了厨房。

　　而在这之前，夏听蝉悄然离开了，进了书房里，假装什么都没有听见。ŴŴŴ.23sk.com

　　宋依娜也听了她大姨蒋月见的话，一晚上没有再跟谁念叨看不起萧楚的话了。

　　老太太的生日宴，最终以祥和喜乐结束。

　　因为夏家住不下那么多人，夏听蝉舅舅、小姨两家，都去住酒店了。

　　老太太则回自己的老院子里。

　　萧楚、夏听蝉、小艾一起把她送回去。

　　约好了第二天，也就是端午节当日上午，大家一起去老太太家包粽子。

　　从老太太家返回后，丈母娘蒋月见，已经把客卧换上了全新、干净的被褥。

　　最终萧楚还是主动选了这个客卧，没真鸠占鹊巢，让夏听蝉和小艾去挤客卧的小床。

　　毕竟他真正在意的，又不是一张床。

　　夜深了，洗漱完，说完晚安之后，萧楚就进了客卧。

　　虽然是第一次登门，第一次在夏家留宿，但是因为老丈人、丈母娘亲切又热情的态度，让他没有一点不适应。

　　躺到床上后，他打开微信，准备看看工作群和朋友圈有没有什么需要注意的信息，结果刚点开来，就看到老妈发来了好几条信息。

　　老妈：小楚，在丈母娘家还好吧？

　　老妈：听蝉父母态度怎么样？

　　老妈：应该没有嫌弃你吧？

　　老妈：儿子，要是丈母爹、丈母娘真有说什么，或者给什么脸色，一定要担待着点啊，毕竟你是要把人家闺女给娶走，有什么想法也是正常的。

　　老妈：当初你爸第一次登门，你外公还差点把他打一顿呢。

　　儿行千里母担忧，儿子第一次去丈母娘家，当母亲的更加担忧啊，看着一通叮嘱的。

　　萧楚没觉得老妈唠叨，反而有一种幸福的感觉。

　　他赶紧回复。

　　萧十三郎：妈，我在丈母娘家挺好的，丈母娘、丈母爹都对我挺热情，没有给什么脸色。

　　萧十三郎：听蝉的姥姥，还送给了我一块传家的金表。

　　萧十三郎：带链子金表（JPG）。

　　萧楚几乎刚把金表的照片发过去，老妈就回复了。

　　老妈：那就好！

　　老妈：今天又是过节，又是听蝉她姥姥生日的，你没有失了礼数吧？

　　萧十三郎：没有，我给姥姥准备了礼物，是和听蝉一起挑的，姥姥很喜欢。

　　萧十三郎：刚刚姥姥回自己家，我还陪着一起去送了。

　　老妈：嗯，这样做才对。

　　老妈：听蝉爸妈都是大学教授、知识分子，会不会嫌弃咱们家是农民啊？

　　萧十三郎：应该没有吧，从我刚踏进家门到现在，老丈人、丈母娘都挺热情的，没有表现出一点嫌弃来。

　　萧十三郎：听蝉姥姥知道外婆也参加过革命，是支前红嫂后，十分高兴，跟我聊了很久，还说以后等有时间了，让领着外婆来帝都玩呢，到时候她陪着一起去天安门看主席的画像。

　　萧十三郎：对了，今天听蝉的舅舅一家和小姨一家，也都从国外回来了，他们对我也挺好的。

　　微信那头，王翠香看到这些，终于放心了，继续手写回复。

　　老妈：等你跟听蝉结婚以后，我跟你爸没那么忙了，再领着你外婆去帝都玩。

　　老妈：打你外公还在的时候，你外婆就想去帝都了，你外公每次都哄她，说什么什么时候去，结果直到你外公不在了，也没去成。

　　老妈：趁着你外婆现在身子骨还健朗，是该圆了她这个心愿，顺便给听蝉爸妈还有姥姥，送一些土特产。

　　说起结婚的事，萧楚想起意思，立即快速按动九键格。

　　萧十三郎：妈，我今天跟听蝉商量过了，准备年底的时候订婚，她同意了。

　　萧十三郎：不过暂时还没有跟听蝉爸妈说，我也想听听你和爸的意见。

　　微信那头几乎是秒回。

　　老妈：我和你爸当然同意了！

　　老妈：别说订婚了，就是直接结婚，我和你爸也支持！

　　老妈：不过小楚，这次是真要订婚，不再是哄你老妈的吧？

　　看到老妈这话，萧楚顿时想起了去年的事，不禁有些怅然。

　　萧十三郎：妈，

　　老妈：行了，以前的事过去就过去了，只要你现在和听蝉在一起，长长久久、和和美美的，就一切都好。

　　萧楚挑眉。

　　萧十三郎：妈，你这话是什么意思？

　　老妈：儿子，其实有些事你不说，我跟你爸也看得出来，只不过我们也假装不知道就是了。

　　啊这……

　　该配合你演出的我演视而不见，在逼一个最爱你的人即兴表演？①

　　以为瞒天过海了，结果小丑竟是我自己？

　　萧楚一时不知道该怎么回复了。

　　王翠香也不再提这事了，转移话题。

　　老妈：小楚，如果听蝉爸妈同意了你们年底订婚，那需要哪些礼节，哪些东西，你记得提前跟我和你爸说，我们提前做好准备。

　　老妈：所有的礼仪、流程，都按照听蝉她们家那边来，她嫁给咱们家已经算是下嫁了，订婚、结婚这两样咱都办得好好的，一定不能委屈了她。

　　萧十三郎：我也不知道这边订婚有什么礼仪、流程，等了解之后，我会跟你和爸说的，不过知了应该也不在意这些吧。

　　老妈：你个蠢孩子，听蝉在不在意那是她的事，咱们婆家必须拿出态度来，表达咱们的诚意。

　　老妈：连这个都不知道，真不知道你是怎么把听蝉追到手的。

　　萧楚下巴扬起，我用追？明明是夏姑娘生扑的我！

　　老妈：对了，昔昔放假回家过节了，现在还没有睡，你要不要跟她聊会儿？

　　说完正事后，老妈又转移了话题。

　　萧十三郎：行，那你把手机给，我直接找她吧。

　　随后萧楚，就给昔昔发了个大笑脸过去。

　　本来他是想视频的，一想这个点有些晚了，怕视频聊天会影响到丈母爹、丈母娘休息，就选了文字。

　　很快昔昔就回复了。

　　最可爱的昔昔：哥。

　　最可爱的昔昔：你现在在嫂子家里？

　　萧十三郎：是的，今天下午到的。

　　萧十三郎：怎么样，你复习得还好吧？中考有信心吗？

　　最可爱的昔昔：有（表情图）。

　　萧十三郎：那具体什么时候考？17号？

　　最可爱的昔昔：嗯。

　　萧十三郎：第三个问题，想老哥吗？

　　最可爱的昔昔：想。

　　萧十三郎：真乖！

　　注：①出自歌曲《演员》，原唱薛之谦，词曲薛之谦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第452章该配合你演出的我演视而不见免费阅读。https://xs.23sk.com 