    这个沉重问题在阿丝敏脑海中盘旋不止，循环不断。

    心情各种忧虑。

    自由的门槛，是独当一面。独当一面的成本，就是面对任何意味着“出事”的可能性，自己都得迎上去。

    一旦自己跟不上，那后面……就没有什么后面了，后患无穷了属于是。

    不过阿丝敏思来想去，也想不出这事能怎么办。船还是太少了。

    面对的敌人，毕竟是天竺——一个完整的国家，有完整的财政循环体系，那国库开动起来，得出多少战船？

    这就很明显根本不是自己打得过的。

    这一天夜里尽管身心疲惫，但阿丝敏愣是一夜都没睡着。如果这事后续没法搞定，那这片营寨……无论自己在此前，以及这一天付出了多少鲜血汗水，后面都是一场空。

    但船却要从哪来……而且还非得是能稳吃天竺船只的强力战船。

    这么一想，阿丝敏不由将目光投向远方……北边。

    天竺的北边正是波斯。

    如果，自己去求家中的姐姐……

    这个念头只是出现的瞬间就被阿丝敏直接掐灭了，不可能。绝不去。

    但除了这个办法，似乎也没有别的想头……

    苦苦思索了一夜，阿丝敏身心疲惫到了极限，一直到天边都逐渐露出一丝曙光……

    阿丝敏脑海中，忽然浮现起一抹灵光。

    等等……去求姐姐这不考虑，但是……

    但是求谁不是求呢？

    除了姐姐黛绮丝这个选项不行，但天下有战船的势力，那不多的是？

    这么一想，阿丝敏简直豁然开朗。

    并且……关键就是一个“求”字。阿丝敏已经决定了这辈子不再看任何人脸色，而去找姐姐那必然是妥妥的要看她脸色，但如果是找别人，那就未必。

    等价交换……阿丝敏自忖，还真未必没有底气。

    并且，需要战船力量的，又何止自己一个人？

    “是了……战船部队，需要战船部队的人，这不到处都是……”

    这么想着，阿丝敏转头看了一眼南面。

    次大陆的南方……

    随后也逐渐支持不住将近填满大脑的困倦，沉沉睡去……

    ……

    一觉醒来已是日上中天，阿丝敏甩了甩脑袋，从木楼房间的床榻上迅速起身。

    到得营寨之中浣洗了一通，脑海里一早想起了昨夜的念头，一番浣洗也厘清了计划。

    阿丝敏果断的将营寨中的部曲召集起来立刻部署，大部分人各就各位警戒，这是今天的第一个元叙事。第二个元叙事，所有人要绝对服从自己的侍女和副手沙娜可的命令，违令者有死毋论。

    而元叙事之外的叙事便是一张军令状。所有人都有自由可以违背元叙事，但如果违背了以上两条又在异乡外土死于非命，家属禁止找杭州工业区的麻烦。

    这严酷的两条规则和一张军令状不免让整个营寨都心情沉重。但……

    这是唐代，不是后世，出海的都是富家子弟，这个时期出海开拓天下的，都是素有雄心的地层豪杰。

    为了“成事”两个字，众人竟都默默接受下来、

    两条部署完毕，阿丝敏接着乘上船，宣布要离去一阵子。不过……阿丝敏心里其实也不太放心，她本以为营寨里的这帮伙计会有所怨恨管理太严酷，但没想到的是……竟然这帮伙计，都叫自己一路珍重。

    阿丝敏沉默了几秒，随后一挥手，宣布……

    开船！

    ……

    不久几天后，阿丝敏的船抵达了次大陆南半区域。

    说起来……按道理，好几天的海路行程，应该是要有一条船做僚机才行，不然遇到风浪极容易一锅端。

    不过阿丝敏也顾不上那么多了。既然选择了远方，便……总之阿丝敏迅速行动，一旦立意立刻就行动，一切以保全营寨为要。

    既然这片营寨是自己日后雄心的唯一机会，那么为此搭上性命的可能性也顾不上那么多了。

    不过……

    或许命运有时候并不那么残酷，正如曾有先贤所言，世界并没有错，它只是存在于那里……

    阿丝敏本来想着此番到次大陆南半区域多半又要有一番周折。

    但没想到的是，到了地方之后，结果竟然还挺顺……

    这南半区域的商埠，经营者却就不是同出于杭州工业区的同僚，而是一名大唐境内土生土长的地方豪强之家，萧氏。

    而萧氏家主萧瑀，此时就正好坐镇此处！

    ……

    实际上的情况也并谈不上是坐镇，萧瑀只是碰巧最近赶到了这个叫“板伽罗”的地方。

    要按萧瑀的看法，这地方最近风雨飘摇，估计也是保不下来了——据说大唐海商之中有不少都是在“阿非利加”开的商埠，这就搞得萧瑀心态很是有点小崩，因为据传阿非利加那地方都没有成规模的大型国家，甚至连草原上那种成气候的大型部落都没有，全是小型部落。其人茹毛饮血，也没有什么炼铁的本事，打仗的本事可想而知也是十分原始。

    别说其他，就前朝汉代的军阵他们都处理不了，至于大唐的重甲骑兵，玄甲之师出来的猛男他们就更没法对付了。

    总之安全问题解决的就相当容易，比这里容易多了。

    而自己这就不太巧，这注辇国，观其制度府库军队，虽然比不得大唐，但却颇有古风，无论算是秦汉的版本还是西周的版本，总之也是个大一统的模样，和纯粹都是一群部落的阿非利加截然不同。

    这等情况下，这些部落处理起来就要容易许多，不像自己面前这注辇国……要是和大唐，或者突厥人，高句丽人之类的势力碰一碰那多半是碰碎掉，但自己只是一个豪强的海商，还真拿这些刁毛没办法……

    这一次萧瑀与其说是来坐镇此处，不如说是来最后看一眼的。

    只是没想到的是……来看一眼，竟然碰到了北边的“邻居”到访。

    而这邻居萧瑀还真有印象，因为自己武装这里的船队伙计们的名刀“达马斯谷刀”，正是从对方手中采办而来！

    “不知姑娘……”

