    妙妙姐有秘密，这一点白山一直都知道，但这秘密似乎是通着妙妙姐原本的家庭。

    他曾经试探着问过，但妙妙姐却好像不愿去说，他也就不想再问了。

    此时，白山接过深色小葫芦，又瞥了一眼白妙婵腰间还挂着的四五个葫芦，道：“我还以为这些葫芦里都装的是调味品。”

    白妙婵眨眨眼，笑道：“你平时看起来文文弱弱的，当姐姐的，总得想点法子保护你呀。”

    白山道：“你看起来更弱，好吧？”

    白妙婵无奈道：“谁让我比你大两岁呢？做姐姐的就该照顾弟弟。”

    白山不和她拌嘴，淡淡道：“今天我去砍柴。”

    说着，他起身，抓起墙角的一根麻绳缠在腰间，又取了斗笠戴上，抓了斧头别在腰间，最后才拿了油纸伞。

    白妙婵看着他，忽地喊了声“等等”，然后钻入侧边东西向的小卧室，从床底下取出个生锈的罐子，看着里面仅有的十文钱，取出了三文，然后又放好罐子跑到了白山身边。

    她把三文钱塞入少年手中，又道：“路上买两个白馒头，砍柴可花力气了，你就算身体好，也未必能够撑得住。

    还有啊，那老婆婆家是住县西红瓦巷的，入巷第一户人家，你说你是我弟弟，老婆婆也认得，你砍了柴火可以先堆她小院儿里。”

    白山看了看三文钱，道：“你平时去砍柴，是怎么解决午饭的？”

    白妙婵道：“我和那老婆婆关系好，在她家里蹭一顿。”

    白山塞回了三文钱，道：“那我自己解决。”

    说罢，他推门，撑伞，走出这漏雨的小屋。

    很快，他听到身后的脚步声。

    白妙婵追了上来，把三文钱塞入他口袋里，小脸上写满了生气：“钱还能再赚！”

    说完，她双手交叉，当做小伞挡着头顶又跑回了屋檐下，然后踮着脚，挥手向白山告别。

    白山喊道：“我会早点回来。”

    白妙婵露出笑容，应了声：“嗯。”

    白山这才回头，走出了两步，身后又传来白妙婵的声音，“如果遇到坏人，记得要用哦。”

    白山明白大姐说的是迷魂药。

    大姐是知道他的，他喜欢直来直去，不爱用这些阴险的小玩意儿，大姐这是怕他钻了牛角尖，所以额外提醒一下。

    白山随意道：“也未必真遇到。”

    白妙婵神色严肃，倔强道：“遇到你得用！”

    白山无奈地应了声：“行，我答应你。”

    白妙婵这才露出笑容。

    再看时，白山已经出了小院。

    少年微微压低伞面。

    陈旧的老油纸吱嘎着响个不停，勉强挡着西风的萧瑟。

    而秋冷的雨粒子“啪嗒啪嗒”地落在伞面上，旋又弹开，落入泥泞，溅起水花，染湿了草鞋，冻得脚趾头有些冷。

    少年抓地的十根脚趾紧了紧，右手摸了摸腰间的短斧，信步走入漫天的秋雨之中。

    ...

    ...

    “这个世界，武道信息少的可怜，皇朝禁止谈论任何有关武道的话题，除非你是备案在册的武者。”

    “而功法获取就更难了，功法被视作禁书，除非特许，否则严禁一切抄录，抄了便是犯法，可至死罪...”

    “有钱有关系的，能够入朝廷；有关系的，能够入门派；而入武馆，则是要求最低，只需要些钱财...”

    白山心底暗暗叹气，他本来想着存点钱，然后去县里那名为“南风小鸟拳”的武馆，可今年实在是流年不利，钱不值钱。

    他好不容易存下的几个钱也都花在衣食住行上了，去武馆的希望算是彻底泡汤了，再这么耗下去，即便他有【等价交换】这可怕的天赋，怕也是没有用武之地了。

    “卢家是大户人家，黑道白道都有人，今天我拦了那卢家公子的路，事情肯定没完。若是今年不乱，或许大老爷还能讲个朗朗乾坤。

    但是，现在哪儿都乱，哪儿都在死人，这事可就难说了。我得尽快想办法才是，最好能够找到一个靠山，或是能够带着大姐离开桃花县。”

    “算了，离开怕是不行，今年外面传来消息，说是地龙翻身，煞气涌动，妖魔鬼怪，层出不穷，人们向仙神祈福，可仙神哪里会管这边角旮旯的泥腿子们的事？”

    “那要找靠山...我就得暴露实力，可一旦暴露实力，那就是犯了禁，是要被押送大牢进行审讯的。真是个无解的死胡同...这是什么世道啊。”

    白山在街道上匆匆而行。

    忽地，他神色微微动了动，一股危险的感觉从侧边的巷道传来，宛如针芒狠狠扎在他脸庞上。

    他行走速度不变，依旧是不急不缓，但余光却迅速地瞥了下，那是死胡同，高大的墙壁使得胡同里有些幽暗，而胡同里的两家人都紧关着门，危险的来源无法确定，十有八九在胡同里的两家人之中。

    白山收回视线，他之所以能有感应，是因为虎魄拳第九层所提供的“危险预感”。

    若只是修炼了寻常功法的武者，或是修炼虎魄拳未至第九层的武者，是不会拥有这种能力的。

    他加快脚步，匆匆走到桃花县西，目光在红瓦巷扫了扫，但并没有进去找姐姐所说的那位老婆婆，身后若是有人跟着，不怀好意，他去找老婆婆岂不是害了人？

    眼见着到了闹市，他来到个挑着担子，躲在篷布下卖包子的小贩面前。

    “小哥，馒头多少钱一个？”

    “两文一个。”

    “你这馒头之前是三文两个吧？”

    “这不是没办法嘛，粮食又涨价了，这馒头的成本也增加了啊。”

    “可是，现在馒头都冷了，还是三文两个吧？”

    “你要是买十来个，我给你便宜一文还可以，就买两个，那肯定不行。”

    “算了，我买一个。”

    白山排出两文钱，小贩掀起白布，露出里面遮着的白馒头。

    白山取了个，道：“给张油纸包一下。”

    “嘿，就买一个馒头还要油纸，没有。”

    白山目光动了动，只见前面面馆的篷子下，有个锦衣的小孩子刚好吃完个面条和烧饼，才在个丰腴妇人的拉扯下撑伞离开，而烧饼包着的油纸还在，他便不理这小贩，走过面馆顺走了那油纸，然后包住馒头放入怀里。

    没办法，穷人就只有这样，白山还见过有人跟着有钱人家小孩，那小孩挑嘴，吃面条或是吃烧饼只吃一半，吃完就走，这前脚才走，后面就有一堆人蜂拥而上，把小孩吃剩下的给吃光喝尽。

    怀里有了食物，心里也踏实了几分。

    他摸了摸腰间斧头，指尖又划过藏在腰带里的深色小葫芦，然后快步走出了县门。

    桃花县的西北方向是个叫黑风林的地方，伐木取柴一般都在林子外围，但基本上都是劈砍旁枝，或是捡拾些落地的寒枝。

    然而，寒枝早被捡尽，想要取柴必须用斧子砍，而这就考校使用斧子的水平了。

    用得不好的话，没多久一把斧子就作废了，而斧子的价格可也不便宜。

    咔，咔咔，咔，咔咔咔...

    树枝连连断掉，没一会儿就堆积了半人身高。

    白山取出麻绳，将这些柴火捆上，然后打了个哈欠，坐到一个老树下的石头上，靠着树身，微微闭目，养精蓄锐。

    骤然之间，令人刺痛的针芒又戳了过来，之前的危险感又浮现了出来。

    白山辨认了下，方向是东南。

    他身子侧了侧，靠向西北方向，手指插入腰带之间，快速取出深色葫芦，然后稍作停顿，按着他的本心，他是绝对不想用这迷魂散的。

    可想到姐姐的叮嘱，他还是用拇指挑开葫芦塞，将内里的白色粉末倒了不少在掌心，然后握好，右手塞回塞子，藏好葫芦，然后抓紧了斧子。

    县里高手顶了天就是修炼出了真气的，但那都是有头有脸的人物，还不至于来悄悄跟踪他一个无名小卒。

    那么，当可一战。

    只不过，这么一来，他就很可能暴露自己会武功的事实了。

    哒...

    哒哒...

    脚步声越来越近，而且不加掩饰，显然是在挑衅。

    白山故作不知，而待到了距离数米处，他才如是从梦中惊醒般，打了个激灵，同时看向身后。

    那是个同样戴着斗笠的灰衣人，腰间别着把短刀，刀镡都是乌铁打造的，看起来很值一些钱，至少这绝不是白山和白妙婵这种穷人能买得起的。

    白山似是“吓”的本能地握紧短斧，后退两步，故作惊恐地喊着：“你你你...是什么人？”

    那灰衣人看了看他的脸，确认目标后，也也不多言，发出一声狞笑，旋即抽刀向他扑了过去。

    白山急忙一个翻滚，也顾不得拿地上的柴火，便慌不择路地往林子深处跑去。

    灰衣人如是猫戏老鼠，不缓不急地追随其后。

    两人一前一后，很快到了黑风林深处。

    一条密林中的河流拦住了白山去路，少年匆忙回身。

    灰衣人怪笑一声，再度抽刀斩来。

    可忽地，他动作停滞了下。

    因为...那被他追赶的猎物，忽地产生奇异的变化。

    少年摘去斗笠，甩开，垂首，低头，无言，披发，站在秋雨之中。

    西风吹过，显出他早被淋湿而紧贴着身体的麻衣，还有麻衣之下鼓如厚铁、撑开衣裳的肌肉。

    一股普通人绝对不会拥有的凶悍气势升腾而起。

    灰衣人看着面前这少年，就好像看着一头荒山之中择人而噬的猛虎。

    他不禁打了个寒颤，鸡皮疙瘩全结了起来，但旋即一股强烈的耻辱冲上心头，他会怕这种小东西？？

    灰衣人冷哼一声，挥刀向前，狞笑道：“小泥腿子，你从哪儿偷学的功夫？老实交代吧！！”

