    孟章见赤戈真君嘴里没有半句有用的话，也懒得继续搭理他。

    接下来，就是赤戈真君和金巧儿谈一些重建黑市分部的事情。

    这些也没有什么太多可说的，许多事情都有惯例可循。

    在修真界绝大部分区域，都有黑市分部存在，太乙门领地上面自然也不会例外。

    孟章和暗盟并没有撕破脸，自然也不会在这种事情上面制造障碍。

    虽然黑市是暗盟的外围组织，或者说是一层皮。可是对外的时候，两者还是有所区别的。

    孟章在暗盟之中，还有关系不错的千影真君和幽环真君等熟人。

    赤戈真君和金巧儿谈得很是顺利，很快就完成了任务。

    谈完正事，赤戈真君恭敬的告辞了。

    从始至终，孟章都看不出什么问题来。

    赤戈真君离开之后，孟章觉得自己还是在大横修真界多留一段日子，看他是否会在暗中搞一些花样。

    孟章虽然身上有着天宫执法使者的职务，可是没有强制性的任务，基本上还是比较自由的。

    接下来，他就留在了大横修真界。

    他有的时候四处转转，视察一下这处太乙门花费了许多代价才得来的领地。

    有的时候，就呆在白日谷、枫叶山城等地方，指点一下门中元神修士的修行。

    尤其是金巧儿这名从小就得到过他许多指点的晚辈，他更是重点关照。

    金巧儿一身元神中期的修为，都快要赶上她的师傅金丽真君了，还真有几分青出于蓝而胜于蓝之势。

    孟章来到大横修真界的消息没有严格保密。

    松风派那边听闻孟章驾临之后，风瑶真君主动过来向他请安问好。

    这些年里面，松风派还算是老实。

    在加入瀚海道盟之后，也是积极融入其中，成为了太乙门的得力手下。

    当然，为了加强对大横修真界的控制，太乙门该施展的手段，一样都不会少。

    不少瀚海道盟的修真势力，要么被迁移到大横修真界，要么就是在这里建立了分支据点。

    松风派这种老牌土著宗门，在大横修真界的影响力其实是在不断的下降。

    当然，只要有孟章这名阳神期修士在一日，松风派就不敢有任何的异心。

    对于松风派这样的宗门，太乙门大的方针，还是以怀柔为主。

    孟章接见了风瑶真君，态度很是和蔼。

    兴致不错的他，还顺便指点了几句，让风瑶真君受益匪浅。

    在松风派之后，大横修真界当地不少修真势力，都纷纷派人前来向孟章请安问候。

    当然，这帮人就没有资格见到孟章了，最多让金巧儿接见他们一下。

    一转眼的功夫，孟章就在大横修真界呆了小半年了。

    赤戈真君自从上次拜见了孟章和金巧儿之后，一直都非常老实，全身心都投入了重建黑市分部之中。

    据负责监视的暗堂弟子汇报，他这段时间一直都没有什么异动。

    当然，暗堂弟子是不可能严密监视一名大修士的，最多就是监视其手下，掌握其大致动向。

    孟章不可能一直呆在大横修真界之中，眼见这边没有什么问题，他都准备离开了。

    正在这个时候，大横修真界突然有大事发生了。

    事发的时候，孟章还正呆在白日谷，指点金巧儿的修行。

    负责镇守致远城的何洛真君，突然通过通讯法器传来了求援的消息。

    水族总部那边好像发生了大战，一支水族大军开到了致远城附近，封锁了致远城通往水族总部的道路。

    致远城之中虽然只有何洛真君一名元神真君镇守，可是致远城和枫叶山城，白日谷，甚至太乙门山门百草坡，都是早就通过远距离传送法阵连接了起来。

    这些地方的任意一处遭遇强敌入侵，通过远距离传送法阵，太乙门都能及时调遣援军支援。

    九曲河水族是太乙门的邻居，平息魔灾时候建立的盟友关系一直没有解除。

    水族发生变故，太乙门自然不能置之不理。

    九曲河水族一向派外，太乙门也难以向这类异族派遣太过深入的探子。

    九曲河水族当初多次攻打过九曲盟，还和黑玉森林交战多年，更是曾经和太乙门一起平息魔灾。

    从以上方面来看，九曲河水族的实力并不弱。

    如果不是孟章进阶阳神期，单靠太乙门和瀚海道盟的实力，还未必能够压服这帮水族。

    九曲河这支水族历史漫长，传承悠久，有着很深的底蕴。

    水族的现任首领人鱼王深知进退之道，该硬的时候硬，该怂的时候怂。

    到目前为止，孟章都没有彻底摸清楚这支水族的深浅。

    因为情况暂时不明，孟章没有急着下令调动太乙门的修士大军。

    他只是下令太乙门各处重要据点加强戒备，开始召集修士。

    他带着金巧儿，直接传送到了致远城之中。

    早就等候多时的何洛真君和孟章他们汇合之后，没有半句废话，大家一起来到了致远城的城头。

    致远城当初建造的时候，规划的规模很大，外面的城墙动用了大量营造力士，还有许多修真者操控众多机关造物，一起建造出了高耸入云的城墙。

    在城墙外面，刻满了秘密满满的禁制。

    整座致远城更是笼罩在一座护山大阵的守护之下。

    太乙门的地师们花费了很大的力气，从远处牵引来了两条三阶灵脉，以供城中的日常消耗。

    随着城市的发展，致远城一直在拓展和改造。

    到目前为止，致远城的许多建造工作，都没有完全完成。

    当孟章他们到达城头的时候，上面已经站了许多城中修士。

    虽然大横修真界大体上和平已久，九曲河水族更是和人族修真者相处得不错，甚至称得上恭顺。

    可是一旦有变，驻守致远城的修士还是保持了高度的戒备，能够及时做出反应。

    驻守修士们开始做起了战斗准备。

    有的开始操纵各种守城的机关造物，有的开始激发各种守御禁制……

    孟章他们站在城头，望向了九曲河水族总部所在的方向。

    首先进入他们眼中的，就是一支规模不小，军容齐整的水族大军，正在数十里外的九曲河中排兵列阵，和致远城这边遥遥相对。

