    箫九儿猜出他的来意，戏谑嘲讽。

    “被一个毛头小子打到毫无还手之力，军师大人心里想必很不爽吧？”

    朱运青脸色一黑，上前一步想动手。

    箫九儿见状，大声开口。

    “那人是国师的贴身侍卫，他在我身上施了咒术，你敢打我一下他就会立刻出现在这里，不信你试试！”

    朱运青动作一僵，箫九儿昂首挺胸，一副不怕死的讨嫌样。

    “来啊！打我啊！”

    箫九儿袖子里的毒药都准备好了，只要他敢动手，她就送他一个上吐下泻三十天大礼包。

    “国师的侍卫？”

    朱运青想到自己最近听到的风声，这臭丫头似乎跟国师确实有联系。

    “昂，国师的侍卫，贴身的那种。”箫九儿认真点头。“长得有点好看是吧？我怀疑国师和他有点什么不好描述的关系。”

    朱运青没想到她会突然说这种话，愣了几秒，冷哼一声。

    “不要脸。”

    “？？？”

    箫九儿一脸无辜，她说错什么了吗？

    北慕寒就是小侍卫，这确实是不太好描述的关系，说出来要吓到人的。

    朱运青拳头紧握，看得出来是在极力忍着不动手揍她。

    箫九儿像个熊孩子似的盯着他看，直到把他看走，才揉了揉胃进屋了。

    她落座没多一会儿，贾府的人就送来了热乎乎的饭菜。

    吃饱喝足，箫九儿这才恢复了精气神，双手托腮研究起贾正初的病情。

    治疗已经到了最后阶段，是时候给他上猛药了。可是……

    箫九儿上床扯过被子睡了两个时辰，夜色正浓时出门寻药。

    她现在缺的是一味叫“水双子”的药材，顾名思义，生长在深水之中，对治疗惊气乱、魂飞扬有非常显著的效果。

    但这药缺德就缺在它只在丑时开，寅时败。

    且只能在开花时摘下才有效果，注定她睡不了一个安稳觉。

    而且水双子和有毒的夹竹桃花十分相似，所以箫九儿才没敢让别人去找。

    生怕被哪个憎恨贾家的小人给动了手脚，直接送贾正初上天。

    她摸黑出了城，表情悲壮的站在护城河旁，给自己做了好一会儿的心理建设，才深吸一口气跳了下去。

    虽然她不讨厌游泳，但她是真的讨厌冷。

    大晚上的寒气正重，能让她跳进这冰凉的河水里找药，贾正初也算是上辈子积了大德了。

    箫九儿崩溃的在水里泡了两个时辰，无功而返，然后天黑后继续出来干活。

    一连四天，她把自己折腾得这辈子都不想游泳了。

    这天早上她刚醒，正在院子里活动筋骨，就听见路过的奴才小声聊天，一脸惊恐。

    “你听说了吗？护城河那边出现了水猴子！”

    “你听谁说的？”

    “早上来府里送菜的张大爷啊！他说河那边的渔夫都传遍了！”

    “水猴子吃人吗？”

    “暂时还没出人命，据说那水猴子每天丑时左右出现，寅时左右就不见了！吓得渔夫们最近晚上都不敢去打鱼了！”

    水·箫·猴子·九儿：“？？？？？”

    她是不是想多了？

    箫九儿竖着耳朵又听了一会儿，最后生无可恋地转身回屋了。

    铜镜前，箫九儿望着镜中自己眼下的那两个黑眼圈。

    辛辛苦苦好几天，毛线都没找到，还成了传说中的水猴子。

    她生了一会儿气，然后把自己气笑了。小声骂了一句“他奶奶的”，就把这事儿抛在了脑后。

    傍晚，她从宫中回来。刚进院子，就听见贾庄兴奋的声音从远处传来——

    “九儿！快过来！咱们去看房子！”

    箫九儿眼睛一亮，转身跑到贾庄身边，满脸开心。

    “买好了？”

    “好了！而且我让人算了，明天是个好日子，正适合搬家！”

    贾庄买的这个房子离贾府就一条街的距离，走路十几分钟就到了，特别近。

    箫九儿跟着贾庄到了地方，看着自己未来的家，很是惊喜。

    这宅子虽远没有贾府和国师府那般气派，却也是三进三出的，她和星星两个人住绰绰有余了。

    贾庄领着她在宅子里转了一圈，笑问：“满意吗？”

    “当然满意，你没看见我这脸都快笑僵了吗？”箫九儿点头，“不过这宅子应该不便宜吧，我给你的钱够用吗？”

    “够用，还剩了点呢！宅子的主人是我一个老朋友，他房子多，这个没住过，也不在乎这点钱，你就放心住下吧！”

    解决了房子的问题，压在箫九儿心上的石头也就又轻了一点。

    再到深夜，她出城潜水找药的动力就更足了。

    她今天特意选了个稍远一点无人的位置，生怕再吓到谁。

    结果下水不到半个时辰，她就看到了那闪闪发光的水双子！

    箫九儿快速游了过去，一高兴就笑出了声，差点被水呛死。

    她摘下水双子，狼狈地游回岸边，平缓了一下呼吸后就赶紧骑马往贾府跑。

    天还没亮，箫九儿气喘吁吁地回到贾家，先是回房间取了些东西，然后就直奔密室而去。

    贾正初这段时间都是住在密室，和贾庄还有沈华一起，以防朱运青半夜偷袭。

    箫九儿将三人惊醒，来不及解释太多，一把把贾正初按在了床上。

    “你干什么！你、你这是……”

    沈华看着衣服湿透，浑身滴水的箫九儿，惊慌失措。

    “你这臭丫头疯了吗！”

    “别喊，我耳朵疼。”

    箫九儿微微蹙眉，在水里泡了几天，她简直要难受死了。

    她一针将贾正初扎晕，然后回头看向贾庄，吩咐。

    “这是药方，快去准备上面的药材，按照我说的方法煎煮。”

    贾庄双手颤抖的接过她递过来的纸，听她又说。

    “不要让任何人经手，这可关乎到你儿子的命，能不能成就看今天了。”

    贾庄听完她的话眼睛都红了，一旁的沈华也好像明白了什么，连忙跟贾庄一起去准备。

    箫九儿捡起一件沈华的外袍披在身上，将精力全放在了眼前人的身上。

    从天黑到天亮，她足足在密室里呆了六个时辰。

    变黑的银针被她扔了上百根，上面全是贾正初体内的毒素。

    当最后一根针从贾正初身上拔出时，一直昏睡不醒的男人也终于慢慢睁开了眼睛。

