    九重天不如三界？

    张铭听到这句话，却是一下子沉默了。

    罗刹圣后看向张铭冷笑道：“怎么？没话说了？你们这些修真者，恐怕做梦也没想到，有一天你们会成为曾经你们最讨厌的人。张铭，告诉我，你们修真者到底追求的是什么？是追求永生？还是争夺本不该属于你们的权柄？”

    永生？

    权柄？

    张铭轻轻摇头道：“不。你错了。我不知道他们在追求什么，但是我的追求不是永生，而是能够掌握自己的命运，能够让我身边的人掌握他们自己的命运。曾经一位前辈说过，我们修真者修炼千年万年，脱离肉身的束缚，可是凭什么肉身死亡了，就要一切烟消云散。他说他不服，我也不服。我不服的不只是因为我得不到永生，我不服的是我身边珍爱的人死去的时候，我会无能为力。我想你曾经也有这样的无能为力吧？”

    曾经？

    罗刹圣后看着张铭的眼神变了。

    那种无能威力的感觉，罗刹圣后何尝没有过？

    修罗王死的时候，她无能为力过。罗刹族消亡，炎天域灭亡的时候，她也无能为力过。

    “我的确有过无能为力。”罗刹圣后呢喃了一句，却又声嘶力竭道：“可是我得无能为力，都是灵族和人类造成的，是你们毁了炎天域。张铭，既然你要阻止我，那就跟着他们神魂俱灭。”

    此刻，已经无关乎命运的争夺。

    罗刹圣后只有一颗复仇的心，而张铭只是想要守护身边的一切，乃至于苍天域。

    炎天神宫燃起火焰，漫天的火雨倾泄而来，罗刹族几位圣主飞身而出，纷纷向着张铭几人的方向攻来。

    面对神宫。

    胡颜笑等人根本不是对手。

    “你们先离开这里，不用管我。”张铭挥手之间，便将胡颜笑几人送入了空间裂痕。

    一人对战炎天神宫。

    本来张铭打算罗刹圣后离开神宫再动手，但是现在遇见了，总要出手。

    浮屠刀在手。

    面对炎天神宫的漫天火雨，张铭化作了火神之身，随着一刀落下，浮屠刀撕开了整片星空，向着炎天神宫砸去。偌大的宫殿，被浮屠刀砍中，靠近张铭的圣主纷纷被逼退，浮屠宫也是发出震天之声。

    罗刹圣后见到这一幕，眼神冷漠，随着一杆火焰长枪出现，罗刹圣后一枪虚刺，枪刃便穿透了星空，向着张铭胸口扎去。

    这一枪击中张铭瞬间，张铭只感觉神魂一阵剧痛，九道龙魂其中一道瞬间被毁。

    炎天神宫能够伤到神魂刚才的火雨不算什么，可是这一杆枪显然非同寻常。

    “张铭，你以为一个人就能对付我炎天神宫？”罗刹圣后冷哼道：“狂妄无知，今天你必将死在玄天域。”

    张铭冷哼一声，化作了三眼赤猿。

    第三只眼睁开，周围的时间一切变得缓慢起来。

    张铭凭借着三眼赤猿对时间之力的掌控，避开了其它圣主的进攻，向着炎天神宫直接冲了过去。只是刚一进入炎天神宫的范围，罗刹圣后已经再次一枪刺了过来。

    这一枪蜀都极快，张铭根本来不及避开。

    神魂再次被刺伤。

    怎么会？

    张铭脸色一变，也顾不得其他，抬手一道审判之剑轰向了罗刹圣后。

    只是这审判之剑刚从空中落下，炎天神宫的火焰就可以不断削弱审判之剑的力量。

    罗刹圣后仰头看着道：“张铭，没想到你如此狂妄，居然进入了炎天神宫的领域之地。在炎天神宫之中，我就是这片天地之主，你的这把剑光根本不可能伤得到我。”

    神宫领域之地。

    张铭的确知道，但是各个宫殿领域之地的能力不同，显然炎天神宫的领域之地的确能让罗刹圣后不受审判之剑的攻击。

    张铭看在眼里，却没有后退，而是直接冲向了罗刹圣后，一刀就攻了过去。

    罗刹圣后手里的长枪出现，两人肉体都大罗不灭金身，不过罗刹圣后自从得到分身之后，并没有大罗不灭金身的功法，所以没有继续修炼。而张铭早已经超脱了五千层，除了神魂之外，外力很难伤到他的身体。

    只是罗刹圣后手中长枪便是神魂攻击。

    张铭再次被刺穿一道龙魂，就在罗刹圣后得意之时，张铭的一刀砍在了罗刹圣后胸口，罗刹圣后还没来得及反应，便感觉灵体一震，顿时感觉一阵私心裂肺的疼痛。

    “怎么会！”罗刹圣后脸色苍白看向了张铭。

    张铭轻哼道：“你以为我的审判之剑只是神术?你错了，我已经完全掌握了审判之力。”

    完全掌握审判之力，一刀一剑一拳都有审判之力。

    罗刹圣后脸色大变，对着其它罗刹族人吼道：“拦住他。”

    本来以为凭借炎天领域就能灭杀张铭，可是炎天领域只能抵挡能量攻击，却无法阻挡实体攻击。此刻张铭已经攻到面前，罗刹圣后反而出现了弱点。

    几个罗刹族圣主向着张铭攻去。

    张铭被拦住，一拳天暴拳轰了过去。

    轰。

    劲气爆发。

    几个罗刹族圣主被审判之力轰在身上，纷纷身受重伤。

    而就在此时，罗刹圣后已经逃到宫殿之中，不等张铭追去，宫殿大门已经关闭，天空中一把火焰长枪再次向着张铭轰击而来。

    长枪威力巨大。

    张铭极速后退，却被力量波及，再次丧失一道龙魂。

    前后已经四道龙魂被灭。

    如果换做其它圣主，恐怕已经神魂俱灭了。

    张铭看着关闭的宫殿大门，手中浮屠刀再次砍了过去。

    轰。

    炎天神宫震动着，上面的罗刹族更是死伤惨重，只是炎天神宫大门紧闭，张铭根本攻不进去。

    火焰长枪再次出现了。

    张铭不甘心飞身而起，在火焰长枪刺出的那一刻，便穿过空间裂痕离开了炎天神宫的攻击范围。

    失败了。

    还损失了四道神魂。

    不过罗刹圣后声势也不会轻，被审判之力正面砍了一刀，至少三个月难以恢复伤势。

    张铭来到一颗星辰之上，见到了胡颜笑和紫月圣主等人。

    噗。

    这时候，张铭也忍受不住神魂伤势，瘫坐在地上吐了一口血。

    “宫主，你没事吧？”胡颜笑连忙上前。

    张铭微微摇头道：“没事，神魂受伤而已，休息一个月差不多就能恢复了。不过罗刹圣后也没好过，三个月内她应该不会出现在众人面前了。只可惜，这一次没能斩灭她的灵体。”

    紫月圣主开口道：“在九重天里，能够一人迎战一座神宫，宫主也算是第一人了。大概，也只有天宗圣主能和宫主一较高下。”

    天宗圣主毕竟堪称九重天第一人，前面没怎么出手，想来底牌不少。

    张铭微微点头，此刻也不可能再去追杀炎天圣后了，对着几人道：“先回去再说。”

