    陆时元没有想到，自己误打误撞之下，居然碰对了云堇真正喜欢的东西。

    这让这次的生意谈得格外顺利，接下来他只需要去云翰社找韵宁签署契约就可以了。

    也不怕韵宁不答应，毕竟云翰社真正的老板是云堇，她真要强硬起来，谁也管不住。

    谈完生意后，云堇又跟辛焱聊了会天，这才戴上口罩和墨镜，跟做贼一样偷溜出了茶馆。

    虽然是云翰社当家，但她也怕被社里德高望重的老伶工们念叨。

    另一边，辛焱已经给迪奥娜的帽子上绣了朵栩栩如生的花，将破损处完全遮住了。

    这让迪奥娜开心不已，一口一个姐姐，把辛焱叫的脸都红了。

    “辛焱，你会不会做点心啊？”陆时元问道。

    “会啊。只要是璃月港主流的点心，我都会做。”辛焱的回答果然没让人失望。

    “那你有没有空来我们茶馆帮忙？”陆时元认真问道，“做做点心什么的，我可以给你发工资。”

    “好啊。”辛焱不假思索的点点头，这件事就这么定了下来。

    如此一来，他的人手又增加了一位，接下来，再请个说书的，以及一位服务员，茶馆员工就基本上齐了。

    这两位的人选，陆时元也早有预谋。

    他即刻出发，去往三碗不过港。

    此时正是饭点，店里忙得热火朝天，田铁嘴在台子上说着古代的神话传说，女侍穿行在过道间上着菜。

    店铺的老板，德贵老头靠在躺椅上，在店门口悠哉悠哉的晒着太阳，时不时扭过头，用眼睛打量着自己的员工们，看他们干活用不用心。

    “这倒是个甩手掌柜。”陆时元心里酸溜溜的，不过很快他就又开心起来，“但这一切，马上就是我的了。”

    心中如此想着，陆时元迈步走进店里，找了个所剩不多的空缺坐下。

    很快，三碗不过港的女侍芷若，便走过来问菜。

    陆时元虽刚吃过饭，但还是点了碗「酒酿圆子」。

    芷若点头称是，将菜报给了后厨，片刻后就端了上来。

    “等等。”趁芷若还没离开，陆时元赶紧尝了一口圆子，叫住了对方。

    “有……有什么问题吗？客人。”芷若有些忐忑，结结巴巴的问道。

    “这酒酿圆子没味啊，怎么跟白水煮出来的一样？”陆时元语气有些严肃。

    “这个……”芷若张了张嘴，却没有说出什么有效的解释，只好连连躬身，“对不起，客人。

    要不，我再让厨房重做一份？”

    “不必了。”陆时元道，“如果贵店只有在被行家问出来才肯上真货的话，那不吃也罢。”

    芷若这下没有法子了，只好低声道：“那客人您稍等一下，我联系一下老板，看能不能给你免单。”

    “去吧。”陆时元点点头，目送芷若去了门口。

    没过多久，德贵老头那阴沉的骂声便传了进来，相应的，芷若想要辩解，却被逼得一句话也说不出来。

    “这个德贵啊，果然是个奸商。”陆时元既是无奈，又有些好笑的摇摇头，菜不是真材实料也就算了，还怨员工不会片骗人？这种人目光短浅，怎么可能把生意做大做强？

    倒不如他今天把这家伙的员工撬走，让他好好反省一番。

    芷若被骂了一顿后，眼圈红红的走了回来，小声道：“客人，我给你免单。”

    “嗯。”陆时元点点头，其实他刚才都听到了，芷若给他免单的后果就是被扣工资，这姑娘倒也实诚。

    陆时元笑了笑：“我记得你叫芷若对吧。”

    “欸，是啊。”芷若有些惊讶于对方一下子叫出了自己的名字。

    “跟着这种老板干，你觉得你开心吗？”陆时元敲着桌子问道。

    “自然是……不开心的。”芷若低着头小声道。

    “那辞职不就行了？实不相瞒，我觉得你够实在，想录用你。”陆时元直接说明了来意。

    一客不烦二主，既然准备在德贵这里挖墙脚，那就挖个彻底。

    芷若愣住了，看向陆时元的目光带着浓浓的不敢置信，“客人你说的是真的吗？”

    “自然。”陆时元叹道，“如今这个时代，想找个实在人其实也不容易哦。”

    就在芷若心动，准备答应下来之时，突然听身后传来一声冷哼：“芷若，别忘了你跟我签订的契约！”

    德贵不知什么时候出现在了两人身边，脸色无比阴沉。

    芷若被吓了一跳，缩起脑袋，像只受惊的鹌鹑般，不敢说话了。

    “哼！”陆时元却没被吓住，重重的一拍桌子，“德贵老头，你也配拿契约说话？这酒酿圆子是怎么回事？明摆着店大欺客是吧。”

    德贵脸色一僵，随即笑道：“我这酒酿圆子好不好，你吃一两口能咂摸出什么滋味？

    多吃几碗，那酒味不就有了嘛。”

    “你倒是敢说。”陆时元冷笑，“偷工减料了就是偷工减料了，酒酿圆子是这样，酒也是这样。

    你敢说自己的酒没掺水吗？”

    他说话的声音很大，使得周围人都听了个明白，引起一阵哄闹。

    “黄口小儿，你以为你是谁，凭自己的一家之言，就敢诋毁本店声誉，信不信我去总务司告你！”德贵急了，厉声道。

    “好啊！”陆时元笑了一声，“正巧，我在总务司有些关系，我倒要看看，真查起来的话，你的酒会不会露馅！

    真金不怕火炼，我现在就借桌上食客们的一壶酒去总务司鉴定，你也跟我走一趟吧！”

    陆时元站起身，作势欲走。

    德贵这下子终于绷不住了，脸上的凶狠眨眼间消失不见，他连忙拉住陆时元，脸上堆满笑容：“小兄弟你先别急，这点小事用不着闹这么大，我们能慢慢商量嘛。”

    “那就和芷若解约吧。”陆时元直截了当。

    “好好好。”德贵连忙点点头，一个女侍，辞退了就辞退了，犯不着惹出大事来。

    他当场拿出契约，和芷若解约，将工资给彻底结清。

    陆时元检查了一下，确定没问题后，问芷若道：“愿意来我店里做事吗？不说别的，我做的生意，绝对实诚。”

    芷若连忙点头，眼前这个青年对他来说，简直就像是路见不平，拔刀相助的侠客，跟着这种人混，她非常乐意。

    “这下你满意了吧？”德贵不爽道，“没事了就快走。”

    “田铁嘴，我的店缺个说书的，你来不来？”陆时元带着芷若迈步离开，忽然的，扭头一喊。

    早就注意到这边动静的田铁嘴闻言，先是一愣，随后不假思索的抄起「止语」就跟了过来，边走还边喊：“陆兄弟等等我。”

    很快，三人就这么扬长而去，原地只留下了脸色黑得发亮是德贵。

