    “师傅，确实如你所说的，我不能透露我的奇遇是什么，但是，关于意识上传技术，我已经试验过了！”叶西说着。

    “试验过了？你什么时候试验的？”刘登马闻言，脸上露出了疑惑的神色，从座位上站起身，朝着叶西走了过来。

    “师傅，您慢点。“叶西见状，连忙开口提醒道。

    刘登马摆摆手，说道：“我没事，你接着说，你什么时候做的试验？”

    他显然是不信的，在他眼中，叶西就差住在他眼皮子底下了，他居然不知道，叶西是什么时候做的试验。

    叶西叹了口气，从背包当中取出u盘，示意自己想用电脑。

    坐在电脑面前的卢山立刻起身，给叶西让位置，叶西坐下，首先将电脑全面断网，查杀了，确认没有任何监控程序之后，才将u盘查了上去。

    没办法，已经知道了方乐和许林是克鲁格尔人，他不得不防范一手，看来，方乐，确实很懒。

    机械学院某处，正在了许林并肩走的方乐，突然打了个喷嚏，然后对许林说道：“我有个不好的预感。”

    许林瞥了他一眼，自顾自的往前走，表示不想理他。

    放着这两个人不谈，叶西将u盘插进了电脑之中，这个u盘，是他特地准备的，如果有人细究u盘的材质，那其实是由微型机械虫组成的。

    叶西在机械星核解析了机械之手后，就制作了多种机械虫备用，这些，都会在以后有出场介绍。

    U盘当中，一份杠杆制作的，简陋至极的智能系统，这份系统借助电脑硬件，将自带的一些工程软件安置了进去。

    叶西点开了最上面的文件夹。

    【关于意识上传的可行性方法】

    站在叶西背后的刘登马看到叶西点开的文件夹，顿时瞪大了双眼，眼中满是不可思议。

    “你什么时候做的。”刘登马惊讶的说着，整个头凑近了电脑屏幕，和叶西的脸近乎贴在了一起。

    屋内的卢振见他这样的状态，也是快步凑上前来，趴在了叶西另一端的肩膀上看着。

    可怜叶西那未曾修炼过武道功法，未曾锻炼过几次的小身板，此刻两边肩膀各承受着两个老爷子的压迫。

    “嘶，这都是你做的？”卢振倒吸一口凉气，问着叶西。

    叶西不置可否的点了点头。

    “啥前啊，你啥前做的啊。”刘登马直起身子，抓着自己的脑袋，他现在是真想不出来，叶西到底是在什么时候做的。

    这些文件上面，一个日期的标注都没有，但是刘登马两个人看着，这么多年的专业能力在，都看得出，数据是没有错的，可行性非常之高。

    至于是什么时候做的呢，当然是上辈子，杠杆的数据库当中储存了叶西很多的记忆，这些资料，有百分之八十，都是从那里提取出来的。

    剩下的百分之二十，是叶西让杠杆运用他的算力模拟出来的。

    这些，叶西当然不会告诉刘登马。

    “秘密，师傅，不如你也来试试。”

    说着话，叶西从背包中掏出了银白色的‘意识同步环’，对刘登马说道。

    刘登马眼神中还有些迟疑，这时，坐在形似轮椅，实则代步轮椅上的李申说道：“老刘，你试试，那种感觉真的很棒。”

    听着李申的话，刘登马刚要尝试，一旁的卢振一把将‘意识同步环’拿了过来，问着叶西怎么用。

    “你给我，我徒弟让我用的！”刘登马登时就来了脾气，可卢振却不管那个，直接对他说道：“你等会，刚才你都不直接拿着呢，我先用。”

    刘登马瞪着眼睛，咬牙切齿的盯着卢振，恨不得给她吃了。

    叶西看着有些好笑，从背包当中取出了‘光荣雏形’，放置在桌子上，朝着卢振点头，示意他带上就可以了。

    卢振随意的扯了张椅子，坐在上面，带上了‘意识同步环’，随后，眼前一黑。

    再张开眼，周遭的事物变得巨大，低头看自己的双手：“叶西我就说你是天才。”

    此时已经将意识降临到了‘光荣雏形’身上的卢振，感受着自己的钢铁身躯，和之前的李申一样，像小孩拿到了新的玩具，直接操控着身子，跳到了地板上。

    虽然是第一次操控，但是卢振作为有名的“机械甲”，很是熟练的就操控起了‘光荣雏形’，钢铁的身子落在地上，丝毫没有用力过猛，砸出一个小坑的状况出现。

    “哎，刘登马你给我放下来！”

    卢振走了没两步，就觉得整个身子腾空而起，‘光荣雏形’的脑袋顿时一百八十度的一个回旋，就看见刘登马嘻嘻笑着的脸，卢振顿时骂道。

    “徒弟啊，你别说，是为师目光短浅了。”刘登马完全无视卢振的话，手中抓着他，对着叶西感慨道。

    “好你个刘登马。”

    此时，高度只有不到二十厘米的‘光荣雏形’，正晃动着自己的小胳膊短腿，敲打着刘登马握住他的手掌。

    刘登马依然无视，在那里感慨，一边感慨，一边还摇晃着手中的卢振。

    卢振一时鱼塞，也不说话了，在身上找了找按钮，直接按动，意识脱离了‘光荣雏形’之内，刘登马感受着手中的机械不动了，正要看去。

    身后劲风呼啸，他赶忙低下头，躲过了卢振想要扣在他头上的‘意识同步环’。

    “你干啥你。”说话间，刘登马撒腿就跑，两人围绕着房间中央的长桌，你追我赶的。

    看着嬉闹的二人，李申和叶西哈哈笑着。

    李申是觉得，此时刘登马二人的状态，就像是几人刚认识时，青春活力的二十啷当岁，叶西是觉得，男人至死是少年，哪怕年纪大有这样的氛围也是极好的。

    “想笑就笑。”叶西看着憋的很是辛苦的卢山说道，卢山这一刻也是彻底蚌埠住了。

    等到二人结束了打闹。

    刘登马戴着‘意识同步环’，变成‘光荣雏形’坐在桌子上，两个小短腿一晃一晃的对着叶西说道：“是老师老糊涂了，你很厉害，这是一条可行的道路，我本以为，是你觉得自己修行资质低下，才不练武的，现在看来，你真的是机械方面的天才。”

    叶西笑了笑，也不言语，他不知道自己是不是天才，自己上辈子是发现了机械星核的某项作用，才成为了史上第一个‘机械飞升者’。

    而这辈子，自己依然会成为‘机械飞升者’。

    只不过，这一次自己的身躯不再是那庞大的恒星堡垒，而是，可以在微观层面操控世界的机械虫。

    恍惚间，在杠杆的模拟运算世界中，一只成功在自己体内篆刻了一整套符文体系的机械虫，在山巅发出了自己的叫声。

