    “咳咳……咳咳咳！”

    靠近租界的边上，有不少高门大宅。这些都是一些商人富户的宅院，把房屋建在此处，与洋人做生意就方便了。住在这里的人，基本上都是靠洋人起家的。

    更远处住着的国人，暗地里把这些人叫做二鬼子。

    有一户高大的门户中，传来阵阵艰难的咳嗽声。

    声音急促而剧烈，听得你喉咙都痒痒，觉得难受。

    在一间暖阁内，屋内的炭炉烧的暖烘烘的，明明外面冷的冻脚，但里头的温度却高得吓人。

    一旁的床榻上，一个只穿着一层单衣，形容枯槁的老者正斜靠在床上，有专门的丫鬟给他喂药，但吃两口，他就得咳嗽好几声。

    “秦爷，人都找来了。”就在一碗药即将喝完的时候，一个管家打扮的中年人走了进来。

    而后，他一挥手，便有五个衣衫破旧的青年男子被带了进来。

    这五人皮肤黝黑，脸上泛着一层黑紫色，手上和脸上都能瞧见冻疮的痕迹，一看就是常年在外面劳动的。便是隔着老远，也能闻到他们身上酸臭的味道。

    几人第一次进到这种地方，小心翼翼的有些不知如何是好。

    “咳……好，好啊。”在咳嗽稍微放缓之后，秦爷在丫鬟的搀扶下，缓缓坐了起来。

    他整个人就好似泥塑木偶般一动不动，只是偶尔会呼吸急促，发出几下咳嗽声。他的眼珠子滚动着，在几人身上扫过，看上去有些莫名的诡异。

    “来来来，上前来。”秦爷僵硬的招了招手。

    众人稍一犹豫，便缓步走上前去。

    一旁的丫鬟自案台了取了一顶毗卢冠，轻轻戴在了秦爷的头上。那毗卢冠上，绘有诸多佛陀形象，但最居中的，却是一尊笑口常开的弥勒。

    他穿着一身单衣，却戴着毗卢冠，看上去有些不伦不类。

    但秦爷却不管这么多，自顾自的唱诵了起来。

    “增益戒闻德禅及思惟业，善修于梵行而来至我所……咳咳……”

    起初之时，他念经的声音还时断时续，但随着时间推移，声音越发顺畅了起来。整个屋内都回荡着他含糊不清的经文声音，他一边念诵着，一边伸手一一的在众人头上一点。

    “供养于现在诸佛过去者，禅定正平等亦无有增减……”

    梵音阵阵，低沉绵密，屋内不知道何时竟然烧起了柱香，烟气缭绕，没过多大一会儿，整个屋子内都是呛人的烟味。

    但众人却丝毫未觉，思维竟有些迟钝了起来。再抬头看向秦爷……准确的说是看到秦爷头顶的毗卢冠的时候，意识有些恍惚。

    隐约间，仿佛见到混沌开辟，一尊神圣浩大的弥勒自黑暗中显化。

    正伸手抚摸着他们的头顶，让他们忍不住升起了皈依之意。

    半晌之后，诵经的声音停了下来，五人双目微微阖起，仿佛陷入半梦半醒之间。

    “嘶……”

    秦爷贪婪的嗅着空气中的烟气，似乎没一下，都要狠狠的吸入到肺中，吸到他身体的各个部位。

    他的脸色诡异的红润了起来，仿佛喝了酒一般，眼睛也变得极亮，有着一股子迫人的味道。

    “好多了，我这肺病好多了，那和尚果真没有骗我。”秦爷用力的呼吸着，哪怕空气中的烟气已经浓郁到近乎呛人的地步，但他却头一回觉得呼吸顺畅的感觉是这般美好。

    自他得了肺病以来，这嗓子里头就始终像是堵了一块东西，让他焦虑焦躁。

    ……

    “阿生，阿生……”刚刚拉完了黄包车，阿生正靠在一旁休息。

    他今天拉了四五十趟，哪怕入了弥陀教后，体格强壮了不少，也累得够呛。

    当然，他在内心还是感谢弥陀教的。

    若非学了连理术，他一天下来跑个二十几趟怕是就得累瘫了，哪像现在这般精力旺盛。

    但这一日，他刚刚准备小憩一会儿，却被人摇醒了。

    正要发作，却发现是自己的同门师弟有根，便暂时的按捺下了火气。

    “什么事？”

    “阿生，你看我这头发，还有这牙齿。”有根惊慌失措，把头上的毡帽取了下来。

    本来盖着帽子还不觉得，但一露出头发，阿生就吓了一跳。

    有根的头发白了近一半，还稀疏了不少，若是单看脑袋，还以为是个花甲老人。再一张开嘴，口中的牙齿缺了好几个，便是剩下的牙齿，也隐约松动。

    阿生再仔细盯着有根的脸庞，平日里朝夕相处尚看不出来，如今端详着，却发现他的外貌比实际年龄要大不少。

    本来他们风里来雨里去的，面向看着就老，可眼前的有根，瞧着像是四十多岁的。

    “阿生，不仅是我，还有哪些教友，有好几个也有了这般症状。你说……你说是不是那法子有什么害处啊。”有根生性懦弱，如今生出这般变故，心中着急的要死。

    “怎……怎么会，定是你们几个在哪里染了什么病症。”阿生心里咯噔了一下，但却不愿相信。

    “就算是染病，也没有就盯着我们几人染的，那些未入教的，怎么一个也没有这般情况？”有根平日里沉默寡言，但不代表脑子不好使。

    只一句话，阿生被说的哑口无言。

