    2012年的新年来的比往年都要早。

    林兮迟的生日还没过去一个星期,就迎来了春节。

    溪城的第一场雪刚来临,整座城市被白茫茫的一片覆盖,掉光了叶子的梧桐树像是失去了生命力,偶尔还能看到几只不知名的鸟儿飞过。

    林兮耿的假期加起来不到半个月,年初七就要返校。就算是除夕,她没花时间跟林兮迟闹,一早就爬起来，坐在书桌前开始刷题。

    被她这股勤奋的劲儿影响，林兮迟突然觉得自己过去几天格外颓废。

    她也跟着林兮耿一早爬了起来,占了床的位置，背靠床头，戴上眼镜,拿着一本动物医学相关的书籍翻阅着。

    不知不觉就度过了一个下午。

    把这一部分看完,林兮迟放松了下眼睛，侧身拉开床头柜,又翻出了一个木质的小盒子,盒子的开口处被扣上了一把锁,没法打开。她低头瞅着,上下翻来覆去地把玩。

    林兮耿被她的动静打扰到,转头：“你干嘛。”

    “你说。”林兮迟突然坐直起来,问她，“许放是不是有病。”

    “……”林兮耿默了下，摸着一旁的手机,“我不知道,要不我帮你问问他。”

    林兮迟没在意她的话，晃了晃手里的盒子，里边不知道放了什么东西，没发出任何声音。体积不算大，比她的手掌大一些，也轻。

    她又用力晃了晃，只有锁头发出了清脆的咔哒声：“这个是许放给我送的生日礼物。”

    “啊？这个盒子吗？”

    “不是。”林兮迟摇头，腮帮子鼓了下，“是里面的东西。”

    “……”

    “他自己留着钥匙了。”说到这，林兮迟用力揪了揪那个锁头，“他说送我这个，然后把盒子锁起来了，自己留着钥匙。而且他说找时间会把钥匙给我，我跟他天天见面他都没给我……”

    “这正常吗？”

    林兮迟自顾自地说了一大堆话，抬起头才发现，林兮耿并没有在听她说话，而是垂着脑袋，手指在手机屏幕上敲打着，像是在给人发短信。

    联想起她刚说的话。

    林兮迟凑过去看：“你还真给许放发……”

    她的话还没说完，就注意到林兮耿给对方没给对方备注，只显示着一串陌生的手机号码。

    林兮迟眨眨眼：“这谁啊。”

    “我也不知道。”林兮耿按了锁屏，一脸茫然，“之前除了爸妈之外，总有另一个号码打给我，号码归属地是源港市的，我还以为是你拿别人的电话打给我的，我就接了。”

    “然后呢。”

    “那边一直不说话啊，我以为是打错了，我就挂掉了。”林兮耿说，“然后没几天又打过来，一直不说话，我觉得很烦，我就把他拉黑了。”

    像是灵异事件一样，林兮迟来了兴致，继续问：“那这个是谁。”

    “我感觉是同一个人吧……”林兮耿的表情有点难以形容，略带烦躁，“反正我拉黑一个就来一个新的号码，每次都不说话。最近号码归属地变溪城这边了，我昨天写试卷的时候又接到了，我就很生气，没有挂掉。又问了一次是谁，但那边还是不说话，我就把他骂了一顿。”

    说到这，林兮耿补充了句：“很狗血淋头的那种。”

    “……”

    “然后他就说话了。”

    没想到会发展成这样，林兮迟好奇道：“说——”

    她还没问出口，就被林兮耿的手机铃声打断。

    本以为还是那个人打过来的，林兮耿的眉头一皱，正想直接挂掉的时候，突然就瞥见来电显示不是一串陌生的号码，而是——爸爸。

    林兮耿的表情似乎更烦了，纠结了一阵，把手机丢到旁边，没有接。

    没响几声，那边便挂断了。林兮耿蓦地松了口气，但又觉得自己这个做法不太好，想装作没事发生那样，缩回桌前继续写题。

    没多久，客厅的电话铃声响了。

    外公此时正在厨房做年夜饭，没时间听电话。

    林兮迟跳下床，蹦跶着跑到客厅，接起了电话：“您好，哪位呀？”

    电话那头一顿，成熟低沉的男声传来，略带疲惫：“迟迟吗？你让耿耿接一下电话。”

    林兮迟嘴角的笑意一僵，不知道回什么，很快便哦了一下，起了身。

    恰好外公听到动静也从厨房里出来，他用围裙擦着手，问着：“谁的电话。”

    “就。”林兮迟往房间走的脚步停了下来，看向外公，低声嘟囔着，“爸爸的，他让耿耿接电话，我去喊……”

    “不用。”外公打断了她的话，之后便走过去接起了电话。

    林兮迟在原地站了一会儿，没听他们的说话内容，回了房间。

    此刻，林兮耿也没了继续学习的心情，坐在位置上发呆，很快便回过神，低头拿起了笔，在本子在乱涂乱画。

    林兮迟坐回床上，慢腾腾地拿起书本，盯着其中一个字一直看。

    房间里变得很安静。

    两个人都没有说话。

    不知过了多久，门外传来外公朝这边走的脚步声，然后敲了敲门，顿了几秒后便推门而入。

    外公的表情比刚刚难看了些，眉头皱成川字，对着林兮耿说：“耿耿，你收拾一下东西，一会儿你爸过来接你。”

    林兮耿的嘴巴微张，讷讷道：“我想呆在这……”

    “他们年后去B市，新年你过去吃个饭。”外公的声音缓和下来，“你爸说了，明天就把你送回来。”

    林兮耿抿了抿唇，点头。

    外公这才出去了。

    林兮迟盘腿坐在床上，看着她，突然问：“爸妈知道林玎会打你吗？”

    “我没说过。”林兮耿低着眼把桌上的课本往书包里塞，“应该不知道。”

    “那他们有给林玎请心理医生吗？”

    “十月份就有在说要带林玎去B市看医生，但奶奶不让，说会让人说闲话。”提到这个，林兮耿低嘲了声，“说别人都会说林玎是神经病，说多了爸妈都给听进去了，也不让她出门，就让她呆在家里。而且，现在他们觉得林玎已经慢慢好起来了，什么事情都没有。换个环境肯定会更好。”

    “……”

    “反正平时是挺正常的。”林兮耿想了想，“其实林玎打我的次数不多，她大部分时间就呆在房间里，也不说话，就偶尔突然会开始哭开始尖叫。”

    半晌后，林兮迟突然僵硬地扯了扯嘴角：“我跟爸妈说过。”

    “什么？”

    林兮迟的眼睛睁大了些，继续说：“林玎打我这件事情，我跟他们说了，我以为他们会让她去看医生，但过了一段时间，他们就让我来外公家住。”

    “……”

    “没关系啊，反正我住的也不是很开心。”林兮迟揉了揉眼睛，慢吞吞地说，“这里，外公对我很好，许放也还是会像以前一样过来找我一起上学，你也会给我打电话……”

    林兮耿低着头，闷闷地应了一声。

    “我以为按正常的情况来说，是我住在外公家，少去她面前刺激她，爸妈一直坚持带林玎去看医生。时间久了，她病好了，我又可以回家了，然后我们再继续像之前那样住在一起。”

    “……”

    “但好像不是的。”林兮迟的声音很轻，表情淡淡的，“可能是同时养三个孩子，实在太辛苦了吧。”

    林兮耿不知道该说什么，手足无措地看着她。

    林兮迟叹了口气，很认真地说：“让他们带她去看病吧。她生病了，生病了要去看医生，要吃药，这样才会好。”

    “谁都会生病的，这不是一件可耻的事情。”

    -

    林兮耿出门后，林兮迟便到厨房里去帮外公的忙。

    爷孙俩有一下没有一下地扯着话，多是林兮迟在说，偶尔外公会将视线从锅里挪到她的身上，乐呵着骂她几句臭丫头。

    只有两个人的年夜饭，也一点都不显得冷清。

    把所有的菜都端到餐桌上，林兮迟到厨房里盛了两碗饭出来。

    外公正坐在主位上，接过她手里的饭：“吃吧。”

    林兮迟乖巧地应了一声，坐到他的旁边，开始给他夹菜。

    良久后，外公才开了口，说：“当时你爸领养你这事情，因为手续太多，有些条件满足不了，到处请人帮忙。后来手续办完了，把你带回家之后，你妈妈说不要养，让他把孩子送回去。”

    林兮迟的筷子一顿。

    “我和你外婆听了，说孩子又不是物件，怎么能说要养就养，说不要就不要了。”外公的声音沉稳又慢，继续说，“我和你外婆就把你抱过来了。”

    林兮迟讷讷道：“然后呢。”

    “后来不知道你爸跟你妈说了什么，他们又要把你带回去。我们带了好几个月，也舍不得，但你妈一直在哭，就让他们把你带走了。现在你住这了，反倒好，算是完璧归赵了。”

    气氛安静了很久后。

    “真的吗？”林兮迟的眼圈红了，捏着筷子的力道加重了些，在谁面前都没说过的话，在此刻终于忍不住说了出来，“他们不要我，你也会带我回家吗？”

    外公点点头，摸了摸她的脑袋：“真的。”

    林兮迟不知道他说的是不是真的。

    但她此刻，真的太想，也太需要这个回答了。

    “你看耿耿那么好……”林兮迟的的眼泪啪嗒啪嗒往下掉，像个孩子一样用双手抹着泪，“林玎如果，如果没发生那样的事情，她一定也会成为那么好的人……”

    外公拍了拍她的背，语气带了慈爱：“你也是个好孩子。”

    “我都不敢……不敢去指责他们……”

    “外公知道。”

    林兮迟抽噎着，把这几年来的委屈全部跟他说，听着外公的安慰，把这几年憋回去的眼泪全部都流了出来。

    一直以来的战战兢兢和小心翼翼，在此刻，似乎都随着眼泪，一滴又一滴的散去。

    -

    林兮耿没有在大年初一就回来，反倒在那边呆多了好几天。

    等林兮耿开学之后，林父和林母带着林玎和奶奶去了B市。林兮迟的假期也没剩多少，每天就留在家里陪外公，偶尔有空会骑着单车去岚北找许放玩。

    大一下学期开学后。

    新的一学期，林兮迟的专业课比上个学期多，加上部门的事情，过得比之前忙碌了不少。她跟许放在课表里找了个相同的空位，选了同样的选修课。

    除此之外，两人除了吃饭，最常去的地方就是图书馆。

    而许放这个学期过的日子，跟他的朋友们有了很大的区别。

    他的朋友还睡得昏天暗地的时候，他背上书包，在林兮迟的催促下，背着一大堆专业书往图书馆走。

    他的朋友在宿舍里打游戏的时候，他背上书包，在林兮迟的催促下，背着一大堆专业书往图书馆走。

    他的朋友打完篮球，准备去外边喝酒撩妹的时候，他背上书包，在林兮迟的催促下，回宿舍装了一大堆专业书往图书馆里走。

    ……

    ……

    许放觉得自己现在过的比高三还艰难。

    似乎是察觉到他的情绪不太好，林兮迟还哄过他，笑嘻嘻地说：“这样的生活你不觉得很充实吗？每天都排的满满的，一点时间也没浪费。”

    许放压根不想搭理她。

    -

    尽管许放总是因为她喊他去图书馆这件事情，不给她好脸色看。但每次林兮迟一催他，十分钟之内他一定会出现在图书馆的门口，从来没试过晚来一分钟。

    两人一起选的那节选修课是一节水课，林兮迟专门上学校论坛看了，说是这个老师的课格外好过，才决定选的。

    这天。

    林兮迟午觉晚起了些，到课室的时候比许放要晚。她原本以为许放会选后三排的位置，结果一过去在后排找了半天后，终于在座位的第一排发现了他。

    宽阔的教室，能容纳一百人的教室里，大多数学生都挤在后几排的位置。

    唯有许放一人坐在最前排，十分醒目。

    铃声已经响了，此时拉着他换位也有些尴尬，林兮迟想抛弃他去别的位置坐又觉得良心不安，只能磨磨蹭蹭地走过去坐在他的旁边，低声问：“你怎么坐第一排。”

    许放瞥她一眼，语气不太好：“不是你叫我好好学习？”

    “……”可她没说过包括水课啊。

    林兮迟不想打击他这种积极向上的心态，扯出个笑容，点了点头。她从书包里拿出课本，又翻了翻，拿出一套英语六级的试卷来写。

    许放没管她，听着老师讲的课，在课本上记着笔记。

    林兮迟的注意力忍不住被他吸引了过去，往常两人一起上这节课的时候，她要么倒头就睡，要么就在干别的事情，很少注意他的动静。

    这么一看，林兮迟发现他前面也做了不少笔记。

    清隽利落的字迹，整齐又密。

    按他这种状态，林兮迟也能联想到他上别的课的时候，是什么样子的了。

    林兮迟顿了顿，突然就放下手中的笔，抓住他的左手，像是在逗他玩一样，把玩着他的手指。

    许放眼也没抬，下意识回握住，抓住了她的几根手指，用力道固定着。

    两人的力气差距太大。

    林兮迟完全动弹不得，便伸出另外一只手一根一根地掰开他的手指，等她把第五指掰开，许放又同时重新握住。

    反反复复，周而复始。

    林兮迟的耐心格外好，连掰了四五次，兴致仍旧很高的样子。她正准备等许放再握住，让她掰第六次的时候，他突然没动静了。

    她抬头。

    就见许放的眉梢皱起，一双眼漆黑又沉静，唇线绷直，看上去像是被她影响到了，模样不太高兴。

    “别闹了。”

    林兮迟眨眨眼，刚想说些什么。

    她还没说出口，许放的眉眼舒展开来，语气吊儿郎当的又带了点报复性。

    “比起你，我对学习更感兴趣。”

    “……”

    。

