    夏奕霆很细心的照顾她，一点都不嫌弃，甚至比一个女人还细心，回来的路上，夏金几人见识到了夏奕霆对夏水的用情之深。

    他们也是第一次见到少主这般，更多的是震撼。

    以前夏火一直感觉，夏奕霆与夏水两在一起，就会让人看了羡慕，可是现在看到两人在一起，他们会心疼，会酸楚，更多的是希望夏水早点好起来。

    他们刚回到阳城的宅子，一直注意着这边动静的林家人第一时间收到了消息，林老爷忙将消息告诉林达丽。

    女儿为了一个男人，茶饭不思，他看着也心疼，现在人终于回来了，总要让女儿去见见。

    林达丽知道夏奕霆回来，慌忙起身往外跑，打算去看看夏奕霆，可是走到自己院子门口时，她愣住了。

    “父亲，他们回来是因为夏水毒发不行了吧？”

    林达丽突然间清醒。

    林老爷点头，“是的，听说是夏奕霆抱着下来的，其他情况也不清楚，但也八九不离十，若夏小姐好了，夏奕霆怎么可能又带着她回来。”

    林达丽突然笑了，她将迈出去的脚收回来，原本打算出去的，也慢慢退回来，不再打算出去。

    “达丽，你等这么久，不去看看吗？”

    林老爷轻声问。

    林达丽摇头，“父亲，他走的时候连一句话都没有留下来，他们无影门的人不是很厉害吗？

    一句话都传不过来，证明夏奕霆根本没有在乎我，既然他不在乎，我什么要去招惹他？”

    “达丽你不喜欢他了？

    那太好了，最近还有其他城的人过来打听你的情况，想上前提亲呢，父亲不知道你心里怎么想的，也没答应，既然你心里没有夏奕霆了，那父亲就去给我安排，夏奕霆是很优秀，可其他人也不差的，所以……你完全不用担心。”

    林老爷开心极了。

    林达丽皱眉，“父亲您说什么呢，我什么时候说我不喜欢他了？

    我只是说他不在乎我，连一句话都不给我留下就直接离开，他现在回来了，我也不能主动去找他，我要让他来找我。”

    “找你？”

    林老爷反应过来就笑了，“这就对了，很多事情，如果你主动了，那就错失了先机。”

    “恩，夏水现在毒发，肯定是病重才回来的，他们想要让毒医给治病，我已经跟毒医说了，我喜欢夏奕霆，让夏奕霆娶我，其他的再说。”

    林达丽十分意得的说。

    林老爷笑了，“这事儿成，夏奕霆想要救那个女人就必须娶你，如果他不娶你，毒医不救，我看他怎么办。”

    父女两人计划的挺好，确不知道这一切都是泡影。

    另一边林达若也收到了消息，桃子已经将夏奕霆回来的事情汇报了一遍。

    因为林达若不缺银子，平常桃子买些什么东西回来也会分给家里的下人们，桃子说话嘴又甜，与很多人的关系都很不错。

    林老爷派家里的两个下人，每天什么都不敢，就负责盯着夏奕霆那边的宅子，看着他有没有回来人。

    桃子便早就跟这两人打好了关系，所以林老爷得到消息后，桃子就得到消息了。

    “这个时候回来应该是夏水的病情加重了。”

    林达若皱眉，一直在犹豫。

    桃子道：“小姐，你不是在一直在试药，想看看能不能救夏水吗？

    现在人回来了，咱们要不要去见见？”

    “恩，我去见见。”

    “啊？

    小姐你不带我呀？”

    林达若道：“我自己一个人悄悄出去，你在院子守着，如果有人来就说我在睡觉，夏奕霆刚回来人，也不知道八姐姐去了没有。”

    “没有，听说八小姐原本是很想去的，可是后来不知道为什么又没有去。”

    桃子很疑惑的道。

    林达若皱眉没说什么，只对桃子说：“行了，八姐姐不去刚刚好，你就在家里守着，别让人看出来我不在家，我悄悄过去看看什么情况。”

    “好。”

    林达若换了衣服，悄悄翻墙出去，去了夏奕霆的宅子，她并没有走正门，而是走的后门。

    因为夏奕霆回来住，明面上只有夏金几个人，可是暗处却有不少的暗卫守着，林达若出现在后门敲门，暗卫立刻站出来，“什么人？”

    林达若被吓了一跳，慌忙拍着自己的胸脯，“怎么出来都没有声音的，吓死个人，我来找你们夏少主。”

    “赶紧离开，别在这里捣乱，我们少主也是你们这些人想见就能见的。”

    影卫说的非常不屑。

    林达若皱眉，“你不是跟在夏少主身边的人，你让他出来见我，我有事情找他。”

    影卫迟疑之后见林达若不愿意走，最后没办法，只能去叫夏金出来。

    夏金看到林达若有些惊讶，随即想到自己查到的资料就是一喜，对林达若客气极了，“林九小姐，您怎么来了？”

    “你们回来是不是夏水的病重了？”

    林达若开门见山的道。

    夏金微迟疑，轻轻点头，“是的，病情加重。”

    林达若，“带我进去，我想看看她。”

    “好，林九小姐请，您过来的事情，少主还不知道，可能您需要等一下，我去通报一声。”

    夏金解释。

    林达若能理解，“无事，你去通报吧。”

    夏金在给林达若带路的时候又问，“林九小姐怎么没走正门？”

    “林家的眼线都在，我若走正门，明天肯定就要嫁人了。”

    林达若无比嫌弃的说着，脸上神情淡淡。

    夏金想到林家的情况不再说话，带着林达若到房间外后，自己先一步上前敲门，轻声禀报，“少主，林家九小姐来了。”

    房间里面，夏水正毒发，夏奕霆在旁边看着心疼，听到敲门有些不悦，可听到夏金说的话迟疑了，他看着夏水。

    夏水整个人都有些迷糊了，但这会儿又睁开了眼睛，艰难的冲夏奕霆轻轻点头，她的意思，夏奕霆懂。

    “让她进来吧。”

    夏奕霆对外面说。

    夏金推开门，林达若走进去看到夏水的样子就知道是毒发了，她来不极说什么，快步上前，搭在夏水手腕上，只见夏水的情况比前差太多。

    

