    两人见面后少了很多客套话，直入主题。

    大多是关于南方房地产的。

    柴进知无不言，并说愿意提供一切帮助。

    不过，聊到半途中的时候，沈建接了个电话，接电话的模样让柴进沉默了很久。

    原因就是信号太差。

    贝尔发明了电话。

    库帕发明了手机。

    摩托罗拉成功的通过模拟信号垄断了1g时代，虽然是垄断。

    但这大家伙其实装逼的用处更大于实际通讯。

    遇到信号差的地方，往往喂喂喂声音多过于实际电话内容。

    而且通话时间最多不超过二十分钟。

    如果没有推算错误的话，另外一个霸主诺基亚的颠覆产品2110，此刻正在为铃声选曲了。

    未来十年《华尔兹舞曲》片段音乐将会成为一代人的记忆。

    而诺基亚用什么颠覆的摩托罗拉？

    那就是放弃了模拟信道，自身淌出了数字信号之路。

    也是常人定义的2g信号。

    而2g信号需要大量的信号基站建设，此刻国内还没有2g一说。

    此刻l通尚未成立。

    y动也没有概念。

    但国家总体电信改革肯定很快就会推上日程。

    沈建有这个人脉，如果让他去做这个事情呢？

    他老爷子反感他下海，而他又一心只想经商。

    去做国企创业人，于国大利，他老爷子应该会大力支持了吧。

    想到这里，柴进不动声色的喝了口茶。

    等了几分钟后，沈建的电话终于打完了，一脸抱歉的走了过来：“对不住啊，这地儿就这球样，每次打个电话都得到处找信号。”

    柴进笑了笑：“没事。”

    “不过建哥，你家老爷子如果知道你去南方干房地产了，他会怎么对你？”

    果然，沈建一听这话脸愁成了苦茄子。

    闷闷的喝了口水：“这两天我也和老爷子好好的沟通了下。”

    “老爷子倒是很淡定，只是讲了句，如果我去了南方就永远不要回京都。”

    “不过也无所谓了，我早就有这心里准备了，现在他不理解，以后肯定会理解的。”

    柴进哦了下：“如果我这里有个事情，或许比房地产更具有意义，而且你家老爷子也不会反对，你会怎么解决？”

    “啥事？”沈建感觉到了柴进有话要说，本能的正色了不少。

    柴进端起了杯子喝了口，淡然：“做通讯商。”

    “通讯？不是有了电信吗？”

    “还有，这玩意儿涉及到了太多东西，国家不可能放开给民间资本去做的，别想了。”

    柴进继续道：“建哥，创业分很多种的，体制内部不也在提倡创业吗？”

    “我觉得你可以去尝试找你们家老爷子沟通下，搞不好上头已经在讨论这事了。”

    沈建说：“你是不是有什么消息了？”

    柴进开口：“我京都认识的也就是你们这些人，我能有啥消息，就是忽然有了这么个想法罢了。”

    “我觉得这事的意义更大，当然了，如果你选择做房地产，在南方我能帮你的肯定也会帮。”

    沈建陷入了沉默。

    很久后回了句：“我回头琢磨琢磨。”

    “成。”

    柴进笑着举起了杯子。

    …

    10月10号。

    去年这时候的柴进正在中海天桥底下躺着。

    谁会想到短短一年的时间，柴进就干出了这么多的大事。

    大挂车入京都城的场面气势恢宏。

    车子直接进了京都火车站的货场。

    邱志礼终于有事情干了，带着他的人亲自到了货场里安排往火车皮里上货。

    连续几天几夜的货物转移后。

    这些人累趴下了。

    但同样也十分的开心。

    因为他们的工作终于要告一段落了。

    柴进带着这些司机好好的狂欢一个晚上。

    到了十月十五号这天，柴进又通过邱志礼搞到了一趟专列。

    他想把节奏拉快点。

    从火车货运部这边拿出了各种货运单据后，柴进又给秦小周打了个电话。

    让他火速赶来京都。

    原因是柴进还是不放心邮寄，让他和刘善一起去趟俄国。

    让他们把单据给亲自送捏万诺夫那边。

    这样就可以让捏万诺夫通知乌兰国那边机场，把飞机给开过来。

    按照京都火车到满洲李的时间，应该能赶在货到满洲李关口之前，飞机能在深市落地。

    柴进这是在给自己上保险，他手上的钱全砸在货里了，现在俄国时局也有些复杂。

    他怕货进了俄国境内后，那边时局出问题，导致飞机进不了华夏。

    也让刘善二人一起去那边探明情况。

    刘善刚开始打死都不愿意去，最后柴进晓之以理，动之以情，给了他两千米元的预算可领略俄国发廊风情后，刘善一拍大腿，马上一副士为知己死的模样拍着胸脯：“进哥放心，保证完成任务！”

    柴进没好气的踢了他一脚：“看你这德行！”

    刘善嬉皮笑脸着。

    …

    柴进没有想到自己会在京都城耽误这么长时间。

    十月二十号，邱志礼去买了大红布和鞭炮。

    给火车头扎了个大红花，然后在火车头前边放了一串鞭炮。

    呜呜呜！

    火车拉响了长笛，轮子开始驶动，哒哒哒的前往了远方。

    中午柴进和这些京都“子弟兵”们吃了个饭。

    桌子上端着酒杯感谢了他们这段时间的招待。

    饭吃完后后，邱志礼他们开车送柴进到了机场。

    沈建也过来了，坐在柴进的车上。

    提了头回两人吃饭时讲的通讯事业。

    沈建这边意思是，他已经找老爷子讲过一次了。

    果然如柴进所料，上头已经在商议着要改革电信的事。

    意思是要成立新的企业，打破垄断。

    老爷子对于沈建的询问很是开心。

    这是为国家创业，你赚的钱是国家的，某种意义上说你也是体制内的人。

    而不是卷裤腿下海的资本家。

    这点老爷子是认可的，并且说了只要你有想法我可以去争取。

    反正也是为国奉献。

    沈建还是有些纠结。

    车里柴进开足了马力给他洗脑，让他千万别犯浑，干这个事的意义比你干房地产大的多！

    他为何要这么做？

    就是想要推进2g基站建设！

    为他的手机事业铺路，明年的重心会在这事上。

    很简单，柴进想要在手机事业上截胡诺基亚！

