    

    看到那尊诡异的雕像，西法立刻联想到在艾恩农舍里发现的日记，那本日记上有着‘需要数量较多的祭品’这样的语句。

    再结合船舱里这如同地狱般的场景，西法脑海中如有电光闪过。

    这是一场祭祀？

    向某个邪恶神明的祭祀！

    那个日记主人已经得到他所需要的，又或者，这仅是前奏？

    西法暂时压下这些念头，现在不是考虑这个的时候，他没有犹豫，抬起黄金左轮，指着那尊雕像连续开了三枪。

    道格等人不明所以地看着西法打爆那个雕像，而这次，粉碎的雕像没有血液流淌，没有异样的嘶吼在脑际响起。

    西法在面具里微微皱眉，直觉告诉他，这和帕丽斯老太地下室里的情况恐怕有些不一样。

    是因为完成了献祭的缘故？

    正要提醒道格最好马上离开这里，西法的耳中便听得一丝异响，近乎出于本能，他猛地身体后仰，随即有东西呼啸着从他头顶上飞过，撞在一根柱子上。

    他听到有东西破裂的声音响起，听到液体泼洒在地发出哗啦啦的声音，鼻端处更是闻到了高度烈酒的气味。

    “见鬼。”

    “是谁！”

    “船舱里有人！”

    黑领结们惊呼了起来，这些帮派成员本来就因为船舱里的尸体崩紧了神经，突然出现的袭击，更是让他们心里崩紧的那根弦，断了。

    于是手枪的轰鸣，毫无意外地响了起来，这些帮派成员大吼着，向船舱的底部倾泻着子弹。

    西法看了眼那个摔烂的酒桶，心里不免有些担忧，担心船舱里还有这样的酒桶，担心黑领结们的子弹击中这些烈性酒会引起火灾。

    突然，前面不远处，一个提着盏煤油灯的男人，没有任何先兆地飞了出去。

    他像是被什么看不到的东西抽飞般，发出惨叫，摔进阴影中。

    他手上的灯摔到地上，灯罩破碎，里面的液体溅出，火芯碰触到煤油，顿时呼一声腾起赤红的火焰。

    又有一个黑领结惊叫起来，西法这次看得分明，那个人像被无形之物提上了半空，他身上的衣物出现紧勒的皱褶，随既被摔向地板，接着又横飞出去，摔进船舱深处。

    船舱里有隐形的敌人！

    西法还是第一次碰到这种情况，不敢逞强，转身就朝楼梯处跑。

    此地不宜久留。

    他有记得自己身为赏金猎人的身份，记得今晚接受道格的委托，所以虽然不喜欢这个黑帮首领，还是提醒了一句。

    “不想死就快走！”

    道格如梦初醒，却推了两个穿正装的保镖一把：“别愣着，给我开枪啊。”

    他希望借助这些手下，拖延住那隐形的东西。可那些黑领结又不傻，除了几个吓傻的本能地继续开着枪外，其它的人全往楼梯的方向跑。

    一个寸头发型的黑领结大叫着向四周胡乱开火，突然他叫不出声，嘴巴却长得老大。

    他扔掉手枪，双手在自己身前乱捉乱扯着，像是要阻止什么东西进入他的嘴中。

    他的脸越来越红，眼睛外凸，一颗牙齿受到挤压崩了出来。

    突然，这个黑领结的身体分成两半，就像被无形的事物从体内撕开，那两边尸体还在半空一阵转动，然后才给抛往不同的方向。

    船舱里的血腥味更浓郁了。

    一登上甲板，西法敏锐的听力，让他捕捉到风中传来一丝异样的响声。

    呼哧呼哧...

    像是有人正大口喘息，并且声音听上去，仿佛那人正压抑着自己的疯狂，等待爆发的机会出现。

    西法心中升起明悟，除了船舱里那个隐形的东西外，这甲板外还有别的危险！

    这时道格和他的手下已经跑上了甲板，大概已经多年没有运动的矮胖男人，光是跑上楼梯就让他弯腰喘气，无法再继续。

    他那些手下明显更强壮，他们冲向了登乘梯，想要离开这艘多桅帆船。

    很快，有人就叫了起来：“我们的木舟呢，见鬼，它们怎么飘走了！”

    “管它的，我们游回去。”

    恩奇镇靠近海边，镇上的人基本都会水性，帆船离岸不远，游过去花不了多少时间。

    已经有一个黑领结准备跳船了，突然一条用来让桅杆保持直立的绳索套住了他的脖子，接着半空响起一声怪叫，有人从桅杆上跳下来，那个黑领结则给拉了上去，勒着脖子吊在半空。

    绯红的月光下，西法看到一个身形较瘦的男人，他有着古铜色的皮肤，披头散发，遮挡住了大部分脸孔。

    他背后有大片邪异的青色纹身，看上去身体不是特别强壮，却单手就拉住了吊着一个成年男子的绳索。

    他喘着粗气，不知是月光的原因，还是其它因素导致。总之，他的双眼微微泛红，从那眼眸里很难看到理性，只有明显无比的疯狂。

    对于看不见的对手，黑领结们表现得慌张既恐惧，但见眼前是个瘦弱的男人，这些帮派成员明显就没那么畏惧了。

    他们二话不说，举起手枪就朝这个男人开火。担心被流弹所伤，西法连忙缩到船上的主杆后。

    从主杆后看去，他发现那个有纹身的男人以不可思议的速度，以及敏锐无比的知觉，躲闪着黑领结们的攻击。

    并在躲闪的过程中，他随手利用身边的东西。绳索、鱼叉、铁勾以及黑领结掉在地上的枪支和刀剑，这些东西全都变成他的武器，并用这些武器夺走男人们的性命。

    西法还注意到，这个疯子的力量很大，但脑袋不太好使，似乎理智离他而去。

    他的行为暴力且冲动，更多受到本能的支配，可即使这样，不过眨眼的功夫，已经有一半的黑领结被他干掉了。

    西法微微眯眼，难道这是一个非凡者？

    用一根不知从哪里捡来的勺子，背后有青色纹青的男人用它捅进一个黑领结的眼睛里，挖出了眼珠，丢到了嘴里咀嚼。

    他随意扫视着甲板，突然看到西法，把眼珠吐出，像是发现新猎物般扑了过去。

    狗屎！

    西法心里诅咒一声，却没有慌乱，抬起手朝头顶主杆放了一枪，然后往前面不远的船长室跑去。

    子弹射断了主杆上的绳索，让本来已经收好的船帆降下，灰白色的船帆顿时裹住了那个疯子。

    等他大呼小叫撕破船帆冲出来时，正好看到船长室的门呯一声关上。

    这个男人嘴角扬起，露出白牙，滴落口涎，眼神疯狂，大叫一声就朝船长室冲去。

    PS:感谢JokerClown、书友20201206175608179的打赏。無_語、微风清凉里的夏日、书友07291的月票支持！

    嗯，既然都ＰＳ了，那就摆碗求各种票吧，毕竟我只是个八岁的孩子啊，今天还是六一，求双倍快乐~        

