    辛普森犹豫了，长天科技提出的条件明显是在自己的预料之外。

    而且，辛普森也担心，如果双方建厂合作，是否有技术转移方面的问题？

    诺基亚手机80％的产能都是自己在做，并没有外包，除了能够保证质量外，最大的原因还是不希望手机制造的技术和生产线泄露。

    看问题不能够站在上帝视角。

    虽然现在诺基亚生产的手机大部分都是功能机或者是初级的塞班手机，但是对现在的诺基亚而言，这些东西都是目前最机密的技术。

    辛普森的团队们却有些毛躁！

    长天科技在很多领域的确取得了成功的，但是其公司的体量和技术能力完全不能够和诺基亚相比。

    长天科技这才刚刚开始和诺基亚谈判，就在要条件，是不是太托大了？

    辛普森的下属用芬兰语说道：

    “我们计算了下成本，如果在江州重新投资建厂，至少还需要投资大约两百万到四百万米刀，后期的工厂的运营效果我们还无法确定。”

    “索尼、松下和三星都有锂电池，只是价格比长天科技要贵一些，但是也能够用，与其把这数百万米刀用于在江州建设一处不确定的生产线，还不如直接找松下等公司购买锂电池。”

    在找到长天科技之前，诺基亚已经和松下进行了长时间的会谈。

    毕竟松下现在是全球主要的锂电池供应商，拥有先进的技术和良好的产能。

    但是在最后，双方还是没有在价格上达成一致。

    如果按照诺基亚的标准生产锂电池，松下一块电池要价是70块钱，而松下电池的容量和能量密度都要低于长天科技。

    因此，诺基亚和松下之间的谈判这才陷入停滞，诺基亚也因为这个原因才找到了长天科技。

    辛普森一听下属这样说，感觉，是这个道理啊!

    为了买电池，而让诺基亚大规模的投入，这绝对不划算!

    他在江州也快一周了，对江州的城市环境有深入的了解。

    这是个绝对落后的城市，高楼都没有几栋，别说比弯弯和东洋的生产基地，就算是和不算成熟的夏国沿海地区生产基地来比较，都相差甚远。

    要让诺基亚在这里投资，鬼知道能不能回本。

    高苗对陈潇耳语说道：“他们在唧唧歪歪说些什么，又不是英语，听不懂啊！”

    高苗的英语还是不错的，毕竟有研究生的水平，但是诺基亚代表说的话，她仔细听都没有听懂。

    陈潇说道:“管他们再说什么，反正答案只有两个，不是同意就是不同意，不同意的可能性要大些。”

    高苗听陈潇如此随意的答复，哭笑不得。

    辛普森反复权衡之后，用英语说道：“陈总，我想，我们还是回归本次谈判的本质，诺基亚目前没有计划在全球的其他城市增加新的工厂，我们只是希望购买锂电池。”

    辛普森采用了激将法，“我们对锂电池的需求很大，目前只是第一批订单，预计最终的电池订单总价应该会在300百万米刀以上（约2400万RMB），同时我们也在和松下那边谈判，实话实说，松下的价格要比长天科技贵了一些，但是也绝非不能够接受。”

    辛普森这是在讨价，用松下这边来威胁。

    如果长天科技的要求比较过分，那么到手的订单也会黄了。

    辛普森的底线是，这一次订单和长天科技多签订一些，把电池总数放在100万枚也行。

    哪儿知道陈潇根本就没有还价，他说道：“既然辛普森先生不同意长天科技的建议，那么我便不再提这件事。”

    高苗的心已经提在了嗓子眼，上百万米刀的订单啊！这个数据比起碳晶内存和碳晶硬盘也不是小数字。

    陈总这是不谈了？

    辛普森也听陈潇这样一说也吓到了。

    他提松下，只是想增加自己谈判的筹码，可不是想这一次谈判黄掉。

    毕竟在锂电池的技术上，长天科技是拥有绝对优势的。

    价格更便宜，电池的能量密度更高，除了长天科技以外，全球的其他地方可找不到这种锂电池了。

    怎么陈潇都不还价，说不谈就不谈了。

    辛普森赶紧说道：“陈总……”

    哪儿知道，话还没有说完，陈潇说道：“先生不必多言，既然诺基亚不愿意投资，我们也不强人所难，诺基亚订购的十万枚锂电池，我们一定会按时交货。”

    这！

    众人晕菜了！

    本以为陈潇会拒绝谈判，放弃这一次和诺基亚的合作，哪儿知道陈潇居然直接不还价，答应下来。

    辛普森还没有反应过来，难道夏国人谈生意都是这么陡峭？

    前一秒还在地狱，后一秒就在天堂？

    长天科技难道害怕失去这一份订单，所以这就答应了？

    辛普森觉得胜利的喜悦来得是不是太快了。

    他有点担心陈潇会反悔，因此赶紧说道：“诺基亚这边会先行支付订单金额。”

    诺基亚最担心的还是长天科技这边资金吃紧，又害怕长天科技反悔，因此准备先给钱再拿货。

    有了陈潇的拍板，王翔很快就以公司的名义和诺基亚签订了第一批供货协议。

    诺基亚直接提供400万RMB的现金，长天科技在一个月内提供十万枚锂电池。

    陈潇不由得感叹，果然是财大气粗!

    几百万的现金拿出来，眼睛都不眨一下。

    协议签订后，辛普森看着滚烫的协议，这才放心下来。

    陈潇也给辛普森承诺，诺基亚可以在一周之内拿到一万枚锂电池。

    这一万枚锂电池的原材料原本是准备供应灵悦MP3的，既然灵悦现在有存货看，那么诺基亚要用，先满足诺基亚问题也不大。

    辛普森带着合同准备回欧洲，并且立刻通知诺基亚在东洋的谈判队伍，立刻暂停和松下的接触。

    有了长天科技的锂电池，松下那边不用谈了。

    高苗和王翔对陈潇都有些不解。

    “就算是无法让诺基亚在江州投资建厂，咱们要是提出单价或者是数量的要求，对方也应该会满足吧！”

    哪儿知道陈潇说道：“谁说诺基亚不建厂？”

    还有一句话陈潇没有说，诺基亚现在不建厂，半年之内必定会建厂!

    这就是陈潇的底气！

    已经收到了诺基亚的现金，陈潇直接安排王翔在春节之后买工业用地。

    长天科技也在和时间赛跑。

    第一代智能手机时代到来了，就看谁跑得快了。

