    夜半更深，万籁俱寂。

    寒香宫里的宫人都睡下了，琴瑟依然守在梅太妃的床榻边。

    梅太妃在昏沉中睡得并不踏实，不时翻身，满额冷汗，口中时有呓语：“阿鸿，我不是有意逼你……”

    “阿鸿，你要给母妃做主……”

    “谢明曦，你欺人太甚！”

    最后一句，骤然喊出了口，在寂静安宁的深夜里，颇有些惊人。

    琴瑟被惊得睡意全散，忙拧了温热的毛巾，为梅太妃擦拭冷汗，一边柔声哄道：“太妃娘娘是不是做噩梦了？”

    梅太妃急促地呼吸几声，茫然又颓唐地睁开眼。看到琴瑟熟悉的脸孔，梅太妃心中酸涩难耐委屈不已，泪水簌簌而落，哭了起来。

    “琴瑟，我到底是哪里做错了？”

    “那个谢明曦，口口声声说我不懂阿鸿的心思，说我以母子之情逼迫阿鸿。还说婆媳反目之日，母子也会彻底离心。”

    “这是在威胁警告我啊！”

    “天底下，哪有这样的儿媳？哪有我这般憋屈的婆婆……”

    梅太妃是真得被吓到了，身子不停地哆嗦着，说话断断续续，很快前言不接后语。

    琴瑟见主子被吓成这样，心里酸涩难当，还得强打起精神安慰梅太妃：“太妃娘娘不必将这些话放在心上。皇上最是孝顺，不会岂娘娘于不顾。”

    梅太妃最大的依仗，就是儿子了。若是皇上彻底站到皇后那一边，梅太妃如何能是谢皇后的对手？

    梅太妃哭了半夜，嗓子都快哭哑了，才又睡去。

    ……

    琴瑟被折腾的大半夜没睡，到了第二日，头重脚轻，眼前发黑。

    身畔的宫女落梅看着不对劲，为琴瑟一探额头，顿时被吓了一跳：“琴瑟姐姐的额头滚烫，怕是发烧了。这里有我们伺候着，琴瑟姐姐还是快些去歇着吧！”

    一个多月前，寒香宫里的宫女俱被换了一遍。如今在寒香宫里伺候的，皆是年轻宫女。也都是皇后娘娘的人。落梅正是其中最伶俐的一个。

    琴瑟还想勉力支撑，双腿一软，差点昏厥过去。万幸落梅眼疾手快地扶住了她的胳膊，忙送回寝室去了。

    梅太妃直至正午才醒，醒来不见琴瑟，心里一慌，立刻张口问道：“琴瑟呢？”

    声音嘶哑晦涩。

    落梅恭敬应道：“回太妃娘娘，琴瑟姐姐今日身子不适，发了高烧，回屋子里歇着去了。”

    主仆相伴多年，琴瑟在梅太妃心里的分量不言而喻。梅太妃听闻琴瑟病了，顿时着急不已：“让李太医去给琴瑟瞧瞧。”

    落梅一脸为难，轻声应道：“太妃娘娘之命，奴婢不敢不应。只是，娘娘也该知晓宫中的规矩。宫女们生病，哪有让太医亲自看诊的道理。要不然，奴婢去椒房殿向皇后娘娘禀报一声……”

    一提皇后娘娘，梅太妃热血上涌，气不打一处来。

    区区一个奴婢，竟也敢仗着谢明曦的声势欺辱她这个太妃了！

    梅太妃不由分说地打断落梅：“混账东西！哀家说的话，你竟敢不听！立刻让李太医去给琴瑟看诊，耽搁了琴瑟的病症，哀家为你是问！”

    落梅只得跪下请罪：“请太妃娘娘息怒。奴婢岂敢违抗太妃娘娘之令，奴婢这就去请李太医。”

    梅太妃这才稍稍平了心头恶气。

    ……

    很显然，这口气平得太早了。

    当日下午，琴瑟就被移出了寒香宫，去了宫女们养病之处。

    谢皇后亲自下的口谕，理由正大光明冠冕堂皇：“母妃尚在病中，病体虚弱，万万不可再被过了病气。待琴瑟养好了病，再回寒香宫伺候也不迟。”

    梅太妃知道此事的时候，琴瑟已被带出了寒香宫。

    梅太妃气血攻心，愤怒难当，差点又晕了一回。

    谢明曦这一招实在是太狠辣了！

    她身边的老人都不见了踪影，只余下琴瑟一个。琴瑟一走，她身边连个说话解闷的人都没了……

    可惜，谢皇后没有像往日那般殷勤地来探病，只打发湘蕙来了一回。天子忙于战事筹备，也未能到寒香宫来。

    魏公公代天子前来问候梅太妃：“……晋地闹了民乱，皇上为了此事，忙碌得几日都没睡好了。听闻太妃娘娘病了，皇上一时无暇前来，令奴才前来探望。还望太妃娘娘好生养着身子，早日病愈。”

    魏公公满面歉然满目关切。

    梅太妃心里却是一凉。

    她病成这样，被谢明曦欺负成这样，盛鸿竟连面都不露，显然也不会为她撑腰了。

    谢明曦那句“母子离心”，如一根刺深深刺进了梅太妃的心底。此时这根刺扎得更深，梅太妃忍不住哭了起来。

    魏公公心知肚明是怎么回事，面上却露出惶恐之色，连连请罪：“奴才说话不妥，惹得太妃娘娘不喜，请娘娘责罚。”

    梅太妃满心悲戚酸楚，哪里还有责罚魏公公的心情，低头垂泪哭个不停。

    魏公公跪了半个时辰，腿都跪麻了，梅太妃才停了哭泣，沙哑着声音道：“你去移清殿复命，让皇上得了空闲来寒香宫。”

    魏公公应了一声，打起精神告退，一瘸一拐地出了寒香宫，回了移清殿。

    这副凄惨模样，落在盛鸿的眼中。盛鸿也觉气闷，冷声问道：“你这是怎么回事？”

    魏公公老实回禀：“太妃娘娘哭了许久，奴才不敢擅自告退，只得跪着请罪。太妃娘娘命奴才回来复命，请皇上有空闲时去寒香宫。太妃娘娘满腹委屈，等着皇上做主撑腰。”

    盛鸿：“……”

    再好的耐性，也要被梅太妃给磨光了。

    这两年来，梅太妃动辄哭闹，以此为手段。盛鸿心知肚明，一直隐忍不发。谢明曦口中从来不提，也从未和他为此争执吵闹过。

    如果不是为了他，以谢明曦的性情脾气，如何会受这么多闲气闷气？

    也该趁着这个机会，让梅太妃彻底清醒了。

    盛鸿沉着俊脸，冷然道：“明日你再去寒香宫。太妃娘娘问起，你就说，朕忙于国事，无暇去寒香宫。”

    ……