    “没错！”

    T彭恩是越来越有大将风范了，直接走到前面指着蜘蛛海贼团：“蜘蛛海贼团虽然最强，但是人数却是最少的。老大，你一个人应该没什么问题的吧。”

    兵分两路其实不是很准确，T彭恩的意思是林诺独自一个人行动。

    林诺点了点头：“我没问题，倒是你们……”

    他当然没什么问题。

    鸟鸟果实可是有着飞翔的先天优势，就算是对方真的强大到超乎预期，林诺也有把握全身而退。

    大不了在高空中吊着对方，等阿鹤带人支援。

    而且，林诺一个人的话，连船都省了。

    随身带个木桶之类的就行了。

    飞累了直接把木桶扔到海里飘着就行。

    至于补给问题也好解决，有生命归还在，走之前大吃大喝一顿，提前储存好营养，支撑半月二十天完全不成问题。

    林诺担心的是他们能不能行。

    如果是东海普通的海贼团，以T彭恩他们现在的实力，完全不用林诺担心。

    可是对方是伟大航路里的海贼团，能够在那里呆这么多年，想必是有些手段的。

    众人当然知道林诺在担心什么。

    “老大你要相信我们，这些年我们也不是白混的！”

    众人立刻撸袖子撩衣服，搔首弄姿向席戈展示他们的肌肉。

    “滚！滚！滚！赶紧把衣服给老子穿好，脏了老子的眼！”席戈笑骂道。

    道格捏着兰花指，故意卡着嗓子：“哎呦~这就嫌弃我们了，真是有了新人忘了旧人呢~”

    众人立刻跟着在一旁起哄。

    “好久没见中校妹妹了呢。”

    “是啊，也不知道某人能不能争点气，把中校妹妹变成大嫂。”

    ……

    “滚滚滚！都给老子滚一边去，预祝你们被海贼扒光了吊起来！”

    最终，在众人的商议下，他们在基诺海贼团和喷射海贼团之中选择了前者作为优先目标。

    当然，这只是计划，具体到时候什么情况还不一定。

    如果对方真的能够轮流冒头的话，那自然是再好不过了，林诺完全能够亲自率领众人杀过去，也能减少很大的伤亡。

    众人也都是加倍训练自己，这时候多付出一些，遇到海贼伤亡就能少一些。

    “老大，你来看看我的新招式怎么样？”

    T彭恩向林诺求教。

    林诺虽然不是剑士，但是他的眼光还是有的，也能发现招式之中的缺点和薄弱之处。

    “老大小心了，我这一招叫做直角飞鸟·彭恩大鸟，是我直角刀法目前为止威力最大的一招。”

    对于自己的新招式，T彭恩还是还有信心的，单纯的破坏力极为强大。

    “彭恩大……大鸟！？”

    听到这个名字，林诺一愣。

    他下意识的反应就是T彭恩在炫耀他的某些特长。

    不过在确定了这个名字是T彭恩自己想出来的，没有道格他们的参与之后，林诺也就没说什么。

    “来吧，让我看看你的大……让我看看你的招式。”

    T彭恩的所有招式都是直来直去，完全没有任何的弯曲。

    按照他的说法，他最讨厌弯曲的刀法，认为男人就要直来直去，绝对不能瘫软弯曲。

    一刀砍出，T彭恩在空中挥处一道笔直的斩击波，隔空想着林诺而来。

    而那斩击波的前端隐隐约约之间形成一个鸟头的形状。

    威力倒是相当不错，看得出来T彭恩这段时间进步不小。

    可惜，太过直来直去了，招式一点变化都没有。

    林诺甚至连见闻色霸气都没有动用，凭借着灵巧的身法和速度就躲开了这一道斩击。

    “威力倒是不错，不过……”

    林诺想了想，还是放弃了劝说T彭恩改为修炼弯曲的刀法。

    直角刀法是他独有的修炼之路，虽然坎坷，但如果真的能够有所成，或许反而是一件好事。

    “如果斩击波能够进行直角拐弯，就更好了，这一招不欠缺威力，可以适当减弱威力，增加变化。”

    威力再强，打不中人也是没用的。

    “明白了，我试着完善一下吧。”

    T彭恩的性格实在是太直了，和他的刀法一样直，需要多些变化才行。

    “还有你的刀，用着不太顺手了吧。”林诺伸手接过T彭恩手中的刀抖了抖说道。

    他还没有用力，刀身就剧烈震颤，一副要断了的样子。

    海军制式的装备，到底是差了点意思。

    以前的话还好说，现在随着T彭恩越来越强，这把刀已经无法满足他的力量了。

    “有机会给你搞一把好点的，有什么要求吗？“林诺说道。

    果然没有让林诺有任何的意外。

    对于武器，T彭恩只有一个要求：“要直的，越直越好！”

    很快，一则情报送到了林诺这里。

    “老大！蜘蛛海贼团有消息了！”

    布兰纽将整理好的情报放到林诺面前。

    他知道林诺在解读情报方面不是很擅长，所以专门用林诺能够理解的方式整理了一份。

    “主动攻击了镜面球岛，又在连续击沉赶来的五艘海军军舰之后扬长而去，真够嚣张的啊！”

    相比较别的海贼团，蜘蛛海贼团的确很嚣张。

    按照情报上来说，他们攻击完镜面球岛之后，不但不着急离开，反而在岸边开设宴会，专门在那里等着海军的到来。

    完全不把东海海军放在眼里。

    当然，他们也的确有这个资格。

    十五人，完胜二百余人的中型军舰，而且是在短时间内连续击沉五艘！

    虽然情报上对这方面的情况没有详细描述，但是从对方无一人受伤也能猜出来当时的场面，完全就是单方面的碾压。

    “就这一份情报吗？”

    这份情报送到林诺这里，对方早就不知道去哪里了。

    东海这么大，想要找到对方，简直难如登天。

    “情报的话，就是这个样子了，不过我自己有些想法。”布兰纽说道。

    “不妨说说看。”

    对于布兰纽的能力，林诺还是很认同的。

    他总能在最细微之处，察觉到不同寻常的事情。

    布兰纽整理了一下思路，这才说道：“老大你有没有感觉这个蜘蛛海贼团有些不太正常？”

