    单是古一的一手便让毒魔大吃一惊，意识到眼前之人绝不是简单之辈。

    能够以神力直接改变他的攻击轨迹！

    这说明这人的实力绝不下于自己。

    眼看着四人齐扑而来，毒魔急忙大喝一声：“天毒功！”

    轰隆！

    他身上爆发出无尽的毒气，浩浩荡荡，腐蚀天地，蕴含无比恐怖的力量，一刹那笼罩整个山谷。

    所有的神灵全都脸色大变，急忙腾身而起，想要逃离这里。

    不过这种毒素实在太可怕了。

    他们刚刚腾起，便忽然惨叫起来，浑身迅速发黑，开始融化，嗤嗤作响，化为了大量的暗黑色的液体。

    啪嗒啪嗒！

    一具具被毒的发黑的骨架开始从半空中坠落而下，砸满地面。

    每一具骨架落地之后，都继续冒泡，嗤嗤作响，很快所有骨架变成了一堆黑色液体。

    一群老神一个也没逃掉，全都被毒成脓水。

    毒素之霸烈，不可想象！

    不过齐云和老淫僧那里，却没有受到太大的影响。

    一来这些毒气并不是重点针对他们，二来他们的个人实力都极其浑厚，体表形成了能量光罩，将这些毒素全都给阻挡在了外面。

    不过这些剧毒似乎有腐蚀神之力的作用。

    即便老淫僧、风游子撑起了能量光罩，还是传来了哧哧的声音。

    光罩上被腐蚀的不断冒泡。

    此刻，他们的目光全都落在了场内。

    四大变态联手围攻毒魔，瞬间达到了白热化。

    即便以四大变态的实力，在与毒魔的碰撞之中居然也被毒的手掌发黑，衣衫腐蚀，身上不断冒出嗤嗤的声音。

    转眼间他们交手数百次。

    毒魔眼神惊怒，终于认出了这四个人，开口厉叫道：“是你们，古族四魔，你们是古族四魔！”

    “说对了！”

    四大变态狞笑连连，继续狂猛地轰杀毒魔。

    若不是毒魔一身毒功盖世无双，在面对四大变态同时轰击时，绝对早就被拿下了。

    齐云在一侧看的暗暗点头。

    看来这次他真是来对了。

    这个毒魔不仅毒功盖世无双，自身实力也足以傲视同侪。

    他的手掌之中光芒闪烁，缓缓地出现了一口水晶飞剑，拇指大小，闪烁奇异光芒。

    齐云瞧准一个时机，水晶飞剑刹那闪过，快到极致。

    嗖！

    噗！

    鲜血迸溅，惨叫响起。

    毒魔不慎之下被水晶飞剑瞬间穿透心脏，庞大的力量差点将他的身躯都给直接震得四分五裂。

    就在这时，古一、古二、古三、古四刹那齐扑而过，大手如爪，带着可怕莫测的力量，瞬间抓向毒魔。

    一人抓左臂，一人抓右臂，一人抓左腿，一人抓右腿。

    和之前对付火云子一样。

    眨眼间，毒魔的身躯便被四大变态牢牢抓住，高举起来，一身神之力被统统禁锢，毒魔的整个身躯像是化为了四部分一样。

    他脸色惊怒，艰难挣扎，却发现此刻的身躯动都不能动。

    四大变态联手禁锢人神力的手法，简直恐怖莫测。

    “古族四魔，我与你们向来井水不犯河水，你们为何如此待我？这之间必有误会！”

    毒魔开口喝道。

    四大变态怪笑一声，直接高举着毒魔的身躯，迅速来到了齐云的近前。

    “公子，幸不辱命！”

    古一笑道。

    “公子？”

    毒魔心中震骇。

    这四个魔头投靠人了？

    他处在南部深山，少与外界往来，根本不知道外界现在风起云涌，更不知道这四大变态投靠通天教的事情。

    毒魔的目光慌乱的扫去，很快发现了一脸平静，身躯魁梧的齐云，以及站在他身边面带笑容的风游子和一位老僧。

    “风游子，你也投靠人了？”

    毒魔惊骇道。

    风游子微笑道：“毒魔，识时务者为俊杰，老朽得遇明主，故而投之！”

    “毒魔，本座通天教教主，来这里不为其他，就是为了邀请一下阁下，以阁下之力，屈居在荒山野岭实在是埋没了这一身旷世无双的毒功，不如替我做事如何？”

    齐云微笑道。

    “通天教教主？”

    毒魔脸色惊怒，道：“你…你想逼迫我？”

    “若是阁下愿意的话，那就不是逼迫了！”

    齐云微笑。

    “你…可笑，真是可笑！”

    毒魔怒笑起来，脸色铁青。

    “毒魔，连我们古族四魔都投靠了公子，你难道还愿意？你以为我们不敢杀你，嘿嘿，现在的你在我们手中便如同待宰的羔羊，我们想杀你，再简单不过，只需要轻轻一撕，你就会像鸡腿一样爆开！”

    古一怪笑道。

    “无量寿佛！”

    老淫僧带着笑眯眯的神色，走了出来，笑道：“杀人放火，罪孽深重，为了少增加几分罪孽，不如交给老衲来度化，老衲当以佛门奥义，来感化毒魔，令他知道佛法无边，回头是岸的道理！”

    “你…”

    毒魔再次气笑了。

    都这个时候了，这个和尚居然还想度化他？

    简直可笑！

    “和尚，你是何人？”

    毒魔怒喝道。

    “老衲极乐僧！”

    老淫僧笑眯眯的道。

    毒魔瞬间瞪大眼睛，惊怒道：“是你这淫僧！”

    “无量寿佛，所谓淫僧只是世俗之人对老衲的误解，老衲不过是想少造一些杀孽，多给人间一些爱，施主，你马上就会知道老衲的用心良苦！”

    老淫僧笑道。

    “毒魔，不妨多多考虑一下，若不然本座就真将你交给极乐僧了。”

    齐云平静道。

    “你…”

    毒魔又惊又怒，道：“该死的，你们不怕我报复？”

    “怕，所以本座要你的灵魂碎片，交出灵魂碎片，你才能免于被采补的厄运，若不然就是活生生被采补成人干！”

    齐云开口道。

    毒魔心中大怒，气的身躯发抖。

    不过他也知道眼前这人绝非是说笑。

    这老淫僧看自己的目光确实已经变了，变成了绿油油的光泽，像是在看什么诱惑的美人一样。

    他心中发誓，一定要找个机会将这老淫僧毒成太监，让他从此之后再不能人道，无法去采补其他人。

    “好，我臣服！”

    毒魔憋屈叫道。

    古一轻轻一笑，松开毒魔的一条手臂。

    但剩下三人依然还在死死抓着毒魔，牢牢禁锢他身躯的其他部分。

    此刻，毒魔只能活动一条手臂。

    他原本还想趁机反抗，但现在发现身躯依然不能动弹，只能熄了心思，心中屈辱，一掌拍在额头，将灵魂碎片逼了出来。

    齐云微微一笑，抓起了毒魔的灵魂碎片，收进了圣土空间。

    “很好，这才是好同志，从今以后，大家都是自己人了。”

    齐云笑道。

    古二、古三他们全都大笑一声，将毒魔丢在地上。

    