    

    这些粗粮都分成五斤左右的小袋子，被分发到这些孩子手上，这些孩子小心翼翼的那些粮食回到父母身边，这些东西够一家人吃三四天的了，仔细点的能吃上一个星期，可是不长眼的人到处都是，这些饿疯了的大人一样如此，虽然不敢自己跑上去讨要，但是看到孟魂给孩子们粮食，认为孟魂对孩子很上心，那么只要自己有个孩子是不是就可以从孟魂那里弄到食物呢？

    当孟魂给这些孩子发放完粮食准备离开时，又一群孩子围上来了，这些孩子和刚才的那些孩子年龄差不多，但是这些孩子身上破破烂烂，有的还有血迹，明显是刚刚形成的血迹，这些孩子畏畏缩缩的向着孟魂走来，孟魂没有说话，冷冷的看着围拢过来的孩子，他想要知道这些孩子为什么会满身血迹的跑过来。

    很快这些孩子走到孟魂身边，哆哆嗦嗦的伸出小手对着孟魂，孟魂向着其中一个鼻青脸肿，胳膊上都是血迹大概六岁左右的小女孩和颜悦色的问道：“你的胳膊怎么了？还有你怎么会挨打的？”

    小姑娘明显很害怕，脏脏的小脸都是一道一道的伤痕，面对和颜悦色的孟魂，小姑娘懦懦的说道：“有人打我让我来要吃的…”

    孟魂气的的差点破口大骂，稍微想一想就知道，自己做的事情落在有心人眼里觉得这是一条路，就强迫小孩子来向自己讨要食物，可想而知小孩子要到的食物能有多少是小孩子自己吃呢？

    “告诉我，是谁？”强压怒火的孟魂问道。

    小姑娘指了指围观人群里一个秃头男子，那个男人正在张望，看到小姑娘指自己转身就想跑，孟魂大喊一声：“抓住他！”

    很快男人被队员拿枪指着脑袋抓了回来，孟魂打量这个男人，男人光溜溜的脑袋上没有一根毛，长的不难看，可是被那一脸的媚笑破坏殆尽，孟魂问道：“这个孩子是你什么人？”

    男子说道：“她是我妹妹的孩子，孩子可怜啊，小小年纪就没了父母，我只能养着她，可是我也快要被饿死了，看到这位首领发粮食我就想让这孩子试试，没想到冒犯了首领，我一定会好好教训她的！”

    孟魂向小姑娘问道：“他真的是你叔叔吗？”

    小姑娘点了点头。

    孟魂又问道：“他怎么养活你的？”

    “让我出去要饭，然后我要到的东西会给我一点点，剩下的都是他自己吃掉，要是我不去就会挨打，而且他还会找一些叔叔来摸我…”

    孟魂听到最后脸色阴的好像要滴下水一般，回身说道：“卸掉他的四肢让他等死！”

    光头男子在嚎叫中被砍断了四肢丢在路边，这让周围那些蠢蠢欲动的人一下子无法摸清孟魂的脾气，感觉他就是一个疯子一样，一言不合就卸人四肢，这种喜怒无常的人最好还是不要招惹为好，所以孟魂带着所有的孩子扬长而去，围观的人也不敢有任何阻拦，生怕被卸掉四肢丢在路边等死。

    回到驻地孟魂把蒋澎龙等人全部找来，蒋澎龙正忙的一塌糊涂，那些围墙他一直觉得太过单薄，在原来的基础上蒋澎龙打算再垒上几层，起码能让人在上面行走，可是砖头水泥差的厉害，正在头疼的他听到孟魂孟魂找他连忙跑了回来，进到办公楼的会议室，看到凌教官，康辉，林晨几人已经在那里坐着，赶忙拉了个椅子坐在凌教官身边。

    “蒋参谋，我们这里还有多少粮食？要是按照我们现在的人口数量能吃多久？”还没等蒋澎龙坐好，孟魂立刻问道。

    蒋澎龙擦了擦汗，说道：“我们出来的时候带了不少，后面又在路上找到了不少，还有抄了那几个势力的老窝后又弄到了不少，本来够我们消耗两年左右，可是后来又弄回来不少人，还有不少孩子，那些孩子的消耗比大人还多啊！现在最多吃一年半，我们的东西可是不多了啊，孟哥你问这个干嘛？不会又要招人吧？”

    蒋澎龙现在还分管后勤，物资数量他心里明的跟镜一样，提起食物就好像他的心头肉一样，谁动跟谁急。

    孟魂点点头，对于蒋澎龙的管理他很满意，要知道从基地出来以后食物不但没少还多了不少，跟蒋澎龙的管理有方脱不开关系。

    “好，康辉，林晨听令！”两人站起来打了个立正，“从今天开始的一个星期，你们带队在聚集地内寻找年龄在十二岁以下，五岁以上的小孩子带回来，条件是不能有残疾，孤儿最好，如果不是孤儿就观察他的父母或者他们的拥有者，如果是那种尽心维护的一起带回，如果是禽兽不如的就把大人杀掉把孩子带回！”

    “对了，还要留意聚集地内的各种人才，我们的知识不能出现断层，不然我们以后就只能靠着冷兵器去对付越来越强的丧尸和变异兽了，还有那些所谓的砖家叫兽要经过考察才行，不然被一堆只会扯蛋的酒囊饭袋混进来就是我们的损失了！”

    孟魂的话说完后，林晨好看的眼睛猛的一亮，说到底她年纪也不大，看那些可怜的孩子她真的很难过，可是她明白自己是干什么的，孟魂没发话，她也不敢擅自做决定去接受那些孩子，今天孟魂发了话让林晨无比兴奋，孟魂到底是没有让她失望。

    孟魂接着说道：“这些事情全部暗地进行，一旦被其他势力知道了，那些势力庇护下的孩子被一窝蜂的赶到我们这里，我们不接受会形成巨大的民怨，接受我们直接被拖垮，那就不是帮人而是害人了！”

    林晨和康辉大声应答后离开了会议室去找小孩子。

    孟魂继续对蒋澎龙说道：“搜索队继续出发，对附近目标进行搜索，那些聚集地人不敢去的地方我们去看看，要是难度不大就拿下，现在主要目标就是粮食，还有建材，对了，还有生活用品。”        

