    　　人群中，跟人攀谈的何岩冬一眼看到了进来的陈旭，忍不住嘟囔了声。他身边的妹妹何诗云闻言往哥哥的目光投向的方向看去，顿时眼内闪过阴毒！

    　　兄妹两人在陈旭手上可没少吃亏，这会儿仇人见面分外眼红！

    　　两人同旁人寒暄两句后，到一旁。

    　　何诗云恨恨道：“哥！这混蛋怎来州郡了？难不成是来参与拍卖会的？”

    　　何岩冬眼内有怨恨，刘家一役中，他们何家折了不少钱进去。

    　　宋山威胁他的话，此刻还在何岩冬耳边回响！

    　　何岩冬清楚，之所以宋山找他麻烦，全因为陈旭！加上白亦清这憾事，何岩冬早想干死陈旭了，只是苦于没有机会，这刻见陈旭独自而来。凭着记忆确定没有宋家人参与，一计就浮上心头！

    　　算账在这样的场合肯定不合适，但让陈旭出丑，何岩冬认为是可行的！

    　　脑海闪过这些后，何岩冬就找上了相熟的现场安保负责王恒，在其耳边耳语几句。

    　　王恒听完何岩冬话，眼神扫向陈旭：“何少放心！我知道怎么做！”

    　　说完，他找来两名手下往陈旭而去。

    　　陈旭这刻正准备找人询问拍卖厅在什么地方，背后就传来了叫喊。

    　　“先生！”

    　　陈旭闻声扭头，就看见了西装笔挺的王恒领着几名安保。

    　　“有事？”陈旭问。

    　　“我是今天拍卖会的安保负责王恒，我希望检查先生的请柬！”

    　　“请柬？”陈旭一愣，他是海三通打电话请来的，哪有请柬。

    　　只看陈旭这发懵的状态，王恒就知道陈旭没请柬，当即脸色冷了两分：“先生，如果您没请柬，是不可以参与今天拍卖的！”

    　　“我是被电话邀请来的，所以没请柬，等我打个电话你们就清楚了！”陈旭解释。

    　　王恒却略带鄙夷的说：“抱歉先生，我们的拍卖会是邀请制，没请柬一律不能参与！我们是按规矩办事儿，有参会人投诉您影响他人。如果您要打电话，也请您出去打！”

    　　说完这些，王恒冲陈旭做了个请的手势。

    　　陈旭一愣，心想被参会的人投诉？

    　　随即，他扫眼就见到了不远处一脸贱笑的何岩冬兄妹！当即陈旭明白怎么回事了。

    　　见陈旭即将被请走，何岩冬满脸嘚瑟过来奚落：“哟！这不是白家赘婿陈旭吗？怎么你没请柬啊！”

    　　陈旭冷淡将何岩冬当空气，侧脸不理睬。

    　　何诗云笑着上前说：“哥！你没听说吧，陈旭最近可风光呢！怎么可能没请柬？”

    　　兄妹俩一唱一和揣着明白装糊涂的嘲讽，满脸嘚瑟。

    　　陈旭不耐眼神扫过两人“何岩冬，怎么哪哪都有你”

    　　何诗云咯咯的笑：“看见没哥哥，你可别小看这白家赘婿！他发脾气很吓人的！”

    　　何岩冬没当回事的笑道：“陈旭啊！你是没请柬吧，咱们相识一场，要不要我帮帮你？我是可以带进去人的，不过必须是我何家下人，要不你委屈假装下我下人，我带你进去？”

    　　何诗云眼里尽是嘲讽，觉得当着这么多人落陈旭面子太爽快了，感觉将之前的怨气都发泄了出来。

    　　王恒这时道：“先生，希望你不要打扰其他客人清净！如果你没请柬，请你先出去！”

    　　话音落地，几名安保将陈旭围住，一脸陈旭再不知趣，就直接动手的做派。

    　　见状，何岩冬、何诗云笑的更欢了。

    　　而这时，忽然门口传来个清冷声音：“王恒！你好大狗胆！”

    　　这一声传来，周围人目光都吸引在了几人身上。

    　　只见大门处，周筱若凤眸含煞而来。

    　　王恒没来得及反应，周筱若就一耳光抽在了他脸上。

    　　“你算什么东西？居然敢对陈先生无理？陈先生是我们周家贵客！不知死活！”周筱若盛怒道。

    　　王恒傻眼，心头惊恐起来，心想难道自己得罪了不能得罪的人？

    　　他赶紧求救将眼神看向何岩冬。

    　　何岩冬则直接无视王恒，这种小人物哪值得他向周家讨人情？

    　　不过，何岩冬倒好奇，周筱若为何对陈旭这么恭敬的样子！

    　　何诗云也满心狐疑，虽她知道陈旭上次在花旗陈旭跟周筱若相识，但作为周筱若的闺蜜，之后两人从没谈论过陈旭，她也没听说周家人谁跟陈旭有关，怎么此刻周筱若一脸维护陈旭的样？

    　　“陈先生抱歉，这一切都是周家不是，怠慢了陈先生还望先生原谅，我父亲前两日还跟我提起你，说让你有空去我们家喝茶，他最近弄了点金不换，想和先生分享，感谢上次的恩情！”周筱若满脸客气道。

    　　这话一出口，周围人直咋舌。

    　　能让周筱若父亲请喝茶，去家里坐？这陈旭什么人？只是白家姑爷这么简单？

    　　陈旭淡淡一笑：“无妨！”

    　　周筱若脸上露出了灿烂微笑：“你不生气就好！我刚刚多怕你生气转身就走！”

    　　陈旭道：“我有那么可怕吗？”

    　　旁人不知陈旭能量，周筱若岂能不知？

    　　上次陈旭在鉴赏会上表现出来的能力，就已让周筱若刮目相看，后来送她宝贝拿回家后，父亲欣喜若狂，说是一定要找机会亲自请陈旭做客以表感谢！

    　　同时，父亲还表示陈旭这样的神人，无论如何得交好，怠慢不得！

    　　周围人见周筱若将自己放低到这样的地步，更是惊得一逼。

    　　不少人暗自在心中记住了陈旭的模样，能被周家人客气对待，无论陈旭什么身份，都不是他们能得罪的，纷纷心头警告自己一定的记住样貌，以免日后冒犯！

    　　王恒见小姐对陈旭这么客气，哪还不知自己闯大祸了，赶紧上来满脸讨好的道歉：“对不起先生，我该死，我狗眼看人低，是我不好，希望先生原谅！”

    　　不等陈旭说话，周筱若冷笑：“不必解释，从今天开始你不再是周家人，去找财务结算工资，立刻从我眼前消失！”

    　　“我……”王恒还想解释，被周筱若一瞪，后面的话全说不出口，只能灰溜溜转身而去。

    　　而其余安保这时哪还不知大事不妙，一个个溜烟的逃。

    　　何诗云满心狐疑上前：“筱若，你怎么对他这么客气？他就是个赘婿！”

    　　眼见何家兄妹俩在旁，周筱若哪能不知怎么回事，刚刚王恒看向何岩冬求救的眼神，她看的清清楚楚。

    　　在场这些人中，何家兄妹跟他们周家人最熟，王恒挑事儿，九成是何家兄妹指使。

    　　“诗云，你能来参加我们周家拍卖会我很高兴，但我希望你们别搞事，否则，我会立刻让人请你们出去！”

    　　说完，周筱若就不在看何岩冬和何诗云，恭敬看着陈旭：“陈先生，我带你进去！”

    　　陈旭淡淡点头，两人一前一后往拍卖场而去。

    　　何岩冬气的咬牙，他想不通周家人为什么对陈旭这么客气！凭什么？

