    郑宝珠逛街，买东西不看价格。

    趴在工艺品柜台上看珠宝，李星星听到她嫌弃的声音：“你们这儿的钻石太小了，比不上我手上的，更比不上纺织大王千金的。”

    售货员一脸微笑，不和她争执。

    郑宝珠又道：“没有更好的了吗？钱不是问题。”

    “不好意思哦，摆出来的已经是最好的了。”青年男售货员轻声细语，斯文有礼，“您看不中钻石的话，可以瞧瞧别的，都是首饰进出口公司的，出口货。”

    看到他清秀的笑容，郑宝珠脸红了：“我看看。”

    夏明星晓得妻子爱好，低头道：“要不要买两件？难得来一趟。”

    李星星心动，但仍摇头：“不了，太张扬。”

    “工艺品而已，咱们不买金银首饰。”夏明星带她走近柜台，透过玻璃柜，清楚看到里面的金银玉翠，一件件精美无比。

    论翡翠玉石的总质量，肯定不及李星星所有，但也不是没有精品。

    李星星首先相中一对翡翠玉璧。

    老坑玻璃种的满阳绿，种老得掉牙，整体碧绿通透，荧光四射，打眼看没有明显瑕疵，显然是在雕琢过程中已剔除杂质，工艺非凡。

    标价三百元，一对。

    李星星当即就付了钱和侨汇券，由售货员剪掉副券中的购物券。

    被打扰到的郑宝珠很不高兴，看到李星星，忍不住道：“你不是追求艰苦朴素的生活作风吗？来逛工艺品柜台干嘛？”

    “支援国家建设啊！”李星星回敬，反正有很多理由：“我用自己挣的美元换现钞，为外汇储备做贡献，拿着现钞和侨汇券光顾华侨商店，没大肆购买食物日用品，只给家人买点年货，余钱买工艺品，就是为国家的经济发展做贡献。”

    樱桃小嘴吧啦吧啦：“工艺品供应充足，而日用品和食物十分紧俏，我没有用买工艺品的钱去买大量的食物和日用品，就是希望减轻国家在这方面的压力却又可以增加收入。”

    夏明星都惊呆了。

    他很清楚李星星的嘴巴特别能说，但没想到她买翡翠都能编出花儿来，而且还不影响她追求艰苦朴素生活作风的光辉形象。

    反应实在灵敏了。

    叫他怎能不爱？

    头一回听到这种说法的售货员鼓掌道：“同志，你说得真好！相比较买吃买穿独自享乐，买工艺品才是真正地为国家减轻负担！”

    以后他就以此为理由来反驳那些笑话自己的同事。

    因为，华侨商店里销售量最好的就是粮油食品和日用品，他们自然鄙视销量不好的。

    李星星是灵机一动想到的，说完回味片刻，觉得自己实在太有才了，接下来就名正言顺地买工艺品，“只要能为国家经济做贡献，所有钱花在工艺品上我都不心疼，因为国家在这方面的供应十分充足，不影响民生。”

    紧接着道：“售货员同志，麻烦你把左上角的一手翡翠镯子拿给我，我想起来，我有个朋友刚刚过完生日，我却没送她生日礼物，趁此机会给补上。”

    那位朋友是谁，自然就是她啦，李星星同志。

