    三天后，武魂城，武魂学院内院。

    一向学员稀少的内院教室里，今天却一反常态的坐了不少人，里面三十多张座椅有一半都坐满了。

    其中，已经毕业，并且获得七星称号, 更是武魂殿战队正式成员的天宇、白洁、独孤雁、叶泠泠、胡列娜、焱、邪月七人也尽在其中。

    另外武魂殿战队两名替补，分别是破之一族的杨毅，和御之一族的牛浩。

    两人目前都是十七岁，修为是四十三级，武魂黄黄紫紫，武魂分别是家族传承的武魂, 破魂枪和板甲巨犀。

    以上九人全部都坐在教室的左边，而右边却是八个年纪看起来更为年轻的少女。

    正是武魂银河舰队的正式队员：千光玥、吕玲绮、时崎狂三、少司命、宇智波鼬、雪君琳，冰恋雪。

    其中千光玥、雪君琳, 冰恋雪，三人修为稍微高一点，都是四十九级。

    吕玲绮、时崎狂三、少司命、宇智波鼬四人修为会低一点，目前是四十六级。

    不过实际战斗起来的话，除了千光玥有能力和吕玲绮等人一战，雪君琳和冰恋雪基本上不是吕玲绮她们几个的对手。

    雪君琳还好说，起码可以打个有来有回，冰恋雪上去都撑不住几个回合。

    换言之，冰帝和雪帝的转生体, 在银河舰队中反而是倒数第一和倒数第二。

    最后一位则是比比东的发小的女儿，陈霜。。

    陈霜今年十二岁, 武魂“蓝银皇”, 修为三十八级的魂尊, 魂环黄紫紫。

    两边加起来, 共计十七个人，这些少年和少女们，全部老老实实的坐在座位上。

    就连被授予七星称号的天宇七人，也是一副乖乖孩的模样，丝毫看不出往日里的自信和孤傲。

    只因为，今天给他们上课的是，前几天出现的那個青年，也就是千重凌。

    “既然全部都到齐了，今天的问答课，就直接开始吧。”

    “今天的主题是，面对一个穷凶极恶的人，你究竟会怎么做。”

    千重凌面带笑意站在教案桌的后面，开始了他在内院第一次的教学之旅。

    “第一题，某个魂师和他的小女友，一起去一个学院报名，但是在实战测试的时候，他的小女友因为测试老师的反击，所以受了点轻伤。”

    “可是，看到自己的小女友受伤了，这个魂师仿佛跟疯了一样，使出了各种下三滥的手段，朝测试老师的每个要害部位，疯狂攻击。”

    “这个魂师的行为有没有问题？”

    这些少年少女们，听到千重凌出的这道题，脸上表情各异，有震惊，有怀疑，有怀疑，但是就是没有认同。

    “不是吧，实战测试受点轻伤，这不是正常的吗？”

    “对啊，小白不也经常受伤，按照这样的话，我岂不是天天要和人生死决斗？”

    “这人有病吧，脑子肯定有问题。”

    “既然这么宝贝他的小女友，那就圈起来养呗。”

    “你这话就错了，圈起来养，万一磕到了地板，那他还要和地板生死决斗。”

    ......

    这些孩子的议论声，千重凌自然是全部听到了，很显然这一题已经不用他们回答了。

    “第二题，还是那个魂师，不过由于他所在的学院没有某种比赛的参赛权，于是他们学院的七人小队，准备去另一个拥有两个参赛名额的学院，借用一个名额。”

    “没有参赛权的学院称之为A，有两个参赛名额的学院称之为B。”

    “所获得的荣誉归B学院，A学院只要参赛权。”

    千重凌话音未落，下面的议论有开始了......

    “这个好像没有什么问题吧。”

    “是啊，各取所需罢了，就算不行，买卖不成仁义在嘛。”

    “我怎么感觉老师的话，还没说完的样子......”

    修为最低，胆子也比较小的陈霜，有些怯生生的说道。

    众人：“.......”

    看着教师里的气氛，忽然一静，千重凌笑了笑，继续说道：“可是B学院拒绝了这个要求，并且经过不是那么美好，不过A学院运气比较好，通过某种方式还是获得了参赛权。”

    “比赛开始了，很巧合的事情发生了，B学院的二队直接对上了A学院，因为被B学院拒绝，A学院怀恨在心，直接在比赛场上将B学院的七个学员，打的重伤垂死。”

    “A学院的行为有没有问题？”

    众人顿时无语了，这种行为有没有问题？

    没有问题那是离大谱了，别人家的学院不愿意给你一个参赛名额，因为这个原因痛下杀手，直接把人打的半死不活。

    合着，不给你参赛权，就是我们学院的错咯？就活该遭你毒打？

    “老师，正常人都不会觉得没有问题的，这种人简直就跟疯狗一样，不管惹不惹他，都会被咬上一口。”

    白洁站起身来，对千重凌说道。

    “对，正常人觉得A学院的行为跟神经病一样。”

    千重凌耸了耸肩，继续说道：“接下来，第三题，依旧是那个魂师和他的小女友，有个小城主，用猥琐的眼神看了他的小女友一眼，然后这个小城主的府邸，上上下下被这个魂师屠杀的一干二净。”

    “这个行为怎么评价？”

    教室内的氛围，再次寂静下来，宁静的好像掉下一根细针都能听见。

    最后还是千光玥站起来说道：“这个行为我不做评价，我想说的是这种人为什么还能活着？”

    此话一出，其他人纷纷开始应和。

    “对啊，这种跟畜生差不多的行为有什么好评价的。”

    “麻蛋，作为男人，遇到美女多看一眼都不行吗？”

    “就算心狠手辣，杀那个人就行了，连老弱妇孺都不放过，这与畜生有何区别？”

    千重凌双手虚按，示意这些少年少女们先暂且安静下来。

    他接着说道：“第四题，如果有人身为武魂殿圣女，在教皇猎杀两只十万年魂兽的时候，因为这两只十万年魂兽和前三题的那个魂师有关系。”

    “于是这个圣女将泄露情报给那个魂师，导致教皇猎杀魂兽功败垂成，顺带一提教皇将圣女当做亲女儿养大的。”

    “按照武魂殿现有的律法，这个圣女会受到什么刑罚。”

    “这一题，胡列娜你来回答。”

    这问题转变的太过突然了，不单单是胡列娜没有反应过来，就连其他人也一样。

    最后还是邪月轻轻推了推自己的妹妹，她才回过神来。

    胡列娜稍微整理了一下思绪，咽了口唾沫，有些恐惧的说道：“身为武魂殿圣女，私通外敌，吃里扒外，出卖教皇，损害武魂殿利益.......”

    “以武魂殿现有的律法，应当凌迟处死，并诛连三族。”

    啪！啪！啪！

    胡列娜刚说完这话，千重凌忽然替她鼓掌了起来，笑眯眯看着她。

    不过那个怪异的笑容，却让胡列娜不寒而栗。

    掌声停下之后，千重凌淡淡说道：“凌迟处死，诛连三族，希望这八个字，你给我好好记在心里。”

    胡列娜身体微微颤抖了一下，说道：“我知道了，老师。”

    “好了，现在开始回答第五题吧。”

    “还是那个魂师，不过这个魂师现在已经成神了......”

    话音未落，这些少年少女就炸开锅了，纷纷不止置信的骂道。

    “什么玩意，这种畜生能成神？老天瞎了眼吗？”

    “瞎了眼？这是有眼无珠吧，还不如直接没有眼睛的好。”

    “这种人渣也能成神，那简直就是整个世界的悲哀.......”

    ......

    这番话，的的确确给了他们非常强烈的冲击，武魂七星战队的正式成员是知道神灵的存在的。

    以他们的认知来说，神灵就应该像天使神这样才对，有神力，有神德。

    什么时候，一个和畜生差不多的玩意也能成神了。

    “淡定，这才到哪里啊，后面还有更劲爆的，这个神呢，将自己女儿的灵魂撕成两半，另一半塞到一只魂兽身体里。”

    “这种行为，如何评价呢？”

    好吧，原以为这种人渣还能成神，已经很让他们的三观炸裂了，但是没想到更劲爆的还在后面。

    所有人在这瞬间，都开始怀疑人生了，全体目瞪口呆，原地愣了许久，神态之中充满了难以置信。

    这番话，实在是给予了他们极其巨大的冲击，他们完全没有想到竟然会有这么丧心病狂的存在。

    那可是自己的亲女儿啊，灵魂撕裂是什么程度的痛苦，他们不知道，但是他们都可以隐隐约约听到这个人的女人在哭喊，我好疼。

    “怎么会有这种畜生都不如的东西啊，连这种事情都能做的出来。”

    “我已经找不到任何词语可以形容这种玩意了......”

    “幸好这种人，只不过是老师随口出题罢了，现实中不会存在的。”

    ......

    也许是前面的铺垫够了，后面的题目反而让这些少年少女心态平静了下来。

    比如什么考验准女婿的真心，就将他虐杀至死，然后再复活，再虐杀，再复活，直达数百次......

    再比如什么用一个婴儿来威胁孩子的父母，这种事情更是晒晒水啦，不痛不痒。

    最后什么，万年大记，让大陆上死亡的人数高达90%，更是流芳百世，为后世的计划生育，做出了极大的贡献。

    “好啦，现在是最后一题了，亲爱的同学们你们准备好了没有？”千重凌笑眯眯的说道。

    众人：“.......”

    “你们是不是觉得，前面题目中的那个魂师，其实是一个虚构的人物，根本不存在对吧。”

    众人齐齐翻了翻白眼，心想这不是废话嘛？

    这种不论是从行为，性格，心性上都不能称得上是“人”的物种，怎么可能会活着，养条狗都比他顺眼。

    天宇更是表示，这种物种还能成神，我就直接从我家楼顶跳下去，摔不死的话，就去圣山山顶那边跳。

    “这个魂师会在不久的将来，参加全大陆高级魂师精英大赛的话，你们遇到了会怎么做？”千重凌笑道。

    “这种活着浪费空气，死了污染土地的人渣，我会用碧鳞蛇毒让他尸骨无存！”

    “这样太便宜他了，让他在我的月渎空间中，承受无穷无尽的痛苦，以此来弥补他的罪孽。”

    “呵呵，鱼肉百姓？董卓的下场就是他的下场，本将军必将其“点天灯”！”

    .......

    千重凌的话刚说完，这些少年少女们立马就炸了，这种奇特的物种竟然真的存在，那他们肯定要让这玩意体会一下什么叫痛苦。

    但是其中有一个人，并没有和其他人一起讨论，这人渣要怎么整他，反而是想起了第四题。

    “身为武魂殿圣女，私通外敌，吃里扒外，出卖教皇，损害武魂殿利益.......”

    “以武魂殿现有的律法，应当凌迟处死，并诛连三族。”

    这段话，在胡列娜的脑海中不断浮现。

    “不，怎么可能，先不说我不是教皇的弟子，也不是圣女。退一万步说，我也不可能因为这种畜生，出卖武魂殿啊。”

    “对，不可能的，胡列娜你要相信自己，你一定不会看上那种连人都不算上的物种。”

    胡列娜疯狂的在给自己打气，以她对自己的了解，除非是发现武魂殿才是灭她满门的凶手，并且她还爱上了那个魂师，不然她不可能背叛的。

    可是，她亲眼所见是邪魂师杀死了自己的父母，那种气息胡列娜永远不会忘记。

    并且千重凌都将后果提前告诉她了，除非胡列娜是真的想试试凌迟的味道，不然这种事情她想都不敢想。

    并且，她真的通风报信放跑了两只十万年魂兽，第一个杀她的就是她的老师，武魂殿的九长老。

    咚咚咚！

    一阵清脆的声响将胡列娜的思绪拉了回来，却是千重凌的手指在敲击桌子的声音。

    于此同时，在讨论要怎么让那个小瘪三，可以更好体会痛苦的少年少女们，也纷纷停止了下来。

    “诸位同学们，全大陆高级魂师精英大赛是不允许杀人的，不过在不杀死的前提下，有很多事情是可以做的。”

    “至于能怎么做，可以做到什么程度，就好好发挥一下你们的想象力吧。”

    “今天的课程，就到这里了，下课。”

    说完后，千重凌径直的从教室门口走了出去。

