    苏破满早已知晓此事，他抬头看了看月色，感觉时间差不多了，于是从修炼平台上一跃而下，跟两女交待了一下后，便发动‘瞬移’来到了万剑坊门前。

    进门之后，与钟岳打了个招呼便直接上楼了，这一次虽然十拿九稳了，但为了以防万一，苏破满决定亲自为欧阳鸿护法。

    顶层的修炼室之中，欧阳鸿此时正盘膝闭目，双手置于肚腹之前，掐了个‘养神法印’，听闻动静之后，他缓缓睁开了略显浑浊的双眼，“你来了……”

    “师尊，我来给您护法！”苏破满老实的回答道。

    欧阳鸿摇了摇头笑道：“在烈阳宗内，无人知道此事，应该不会有人来捣乱的，既然你有心，就在一旁看着吧！”

    “是，师尊！”

    苏破满闻言点了点头，并没有多说什么，走到一旁的蒲团上盘膝坐了下来，静静的等待子时到来。

    时间一分一秒的流逝，万剑坊如同往常一样正常营业，五角黑楼最顶层的阵法此时全部开启，一道道五颜六色的阵纹光影不停闪烁着。

    巨大的月亮下，茫茫夜色之中，透过顶楼的窗户缝隙隐约可以见到不同于往常时候的瑰丽光芒。

    宗主峰之上。

    池载岳负手而立，站在最高处凭栏远望。

    “那老家伙又在搞什么？”他的红色眉毛慢慢下压，眉心处逐渐形成了一个“川”字，眼神如同一汪见不到底的湖水，喃喃道：“希望最近别出什么乱子了，再过一段时日牧辰就能筑基了，到时候，我便能取而代之，凭借一宗资源快速积攒实力……”

    将杯中的灵酒一饮而尽，他的身影慢慢隐没在了黑暗之中。

    月至中天。

    欧阳鸿感觉天地间的阴气已经到了最浓的时刻，他手中连续掐诀，一道道法印不停的打出，逐渐在面前形成了一道青光闪烁的阵法空间，随后又一翻手，取出了五枚由‘幻空花’调制而成的紫色丹药。

    灵力幻化成大手轻轻一握，那五枚紫色丹药瞬间化为齑粉，在半空中洋洋洒洒的落了下来。

    呼~~~

    阵法空间中突然出现了一股吸力，将那些丹药形成的粉末卷入了其中。

    粉末微粒悬浮在阵法空间之中，如同宇宙中的星云尘埃一般，闪闪发光，显得无比的神秘。

    接下来，也到了恢复神魂最重要的一步了。

    欧阳鸿神色一肃，右手成掌，重重的朝自己的脑门拍下，口中轻喝道：“离壳！”

    一粒金光在他的腹部出现，急速掠过胸部、喉咙，来到了天灵穴，最终在其头顶上方跳出了一个捧着青色巨剑的小人，观其模样，竟与欧阳鸿本尊有八九分相似。

    这便是欧阳鸿的神魂，即便已经不再是元婴，但也比寻常的金丹期修士更加神异。

    小人儿现在的状态似乎有些不太好，身上布满了裂痕，他匆匆的看了苏破满一眼，随后便一头扎进了那青色的阵法空间之中。

    青色阵法是一个四四方方的空间，长宽约三十公分左右，看起来十分精致，欧阳鸿的神魂一进入其中，那些悬浮着的星云颗粒便受到了吸引，纷纷落到了他的魂体之上。

    泠泠……

    一种清灵宛若洞箫的声音传出。

    星云颗粒闪烁着光芒，快速修复着神魂小人身上的伤口，那些纵横交错的裂痕没过多久便被填补完成。

    青色的光芒再次闪过之后，欧阳鸿的神魂上弥漫出了一股强大的魂力，引得苏破满体内的吞魂蠢蠢欲动。

    “哈哈哈……这么多年了，没想到老夫的伤势也有彻底恢复的一天啊！”

    神魂小人大笑了一阵子，然后从那阵法空间中一跃而出，随后又遁回了欧阳鸿的肉身之中。

    苏破满此时以‘超级视力’仔细观察着，他发现此时在师尊的体内正发生着巨大的变化。

    原本圆坨坨的金丹在神魂回归之后，开始逐渐融化，慢慢的形成了一缕缕的金水浇灌在了那道略显虚幻的神魂之上。

    欧阳鸿身上的灵压越来越强，此时已经超过了金丹后期，达到了假婴境界，不过变化还未就此停止！

    金色的液体将那神魂小人浇铸的如同‘金身罗汉’一般，它脸上带着淡淡的微笑，金色的小手在不停的掐诀，一道道法印被娴熟的结了出来。

    “千铸秘法，三宝归一，铸我元婴！”

    一道只有灵魂才能听到的声音传出，紧接着那金光小人身上亮起了一道紫色光芒，灵台之中顿时被这股光芒所占据，甚至阻挡住了苏破满的视线。

    光芒闪耀过后，欧阳鸿身上的灵压变得更强，一股无形的气势横扫出去，转眼间便冲破了阁楼上的一部分阵法。

    原本的金色小人此时已经变成了身着古朴长袍，肤若白玉的元婴，只见它手里捧着那巨剑法宝，面上带着不悲不喜的神情，天地灵气蜂拥而至，与此同时，欧阳鸿的身周忽然出现了一块块悬浮着的中品灵石。

    啪啪啪……

    在疯狂的吸力之下，中品灵石纷纷碎裂，其中蕴含的灵气被瞬间吸入了欧阳鸿的体内。

    欧阳鸿神色突然一紧，手指轻轻一动，周围又多了数万块的下品灵石。

    伴随着一阵阵灵石碎裂的声音，那些下品灵石统统碎成了毫无用处的白色粉末。

    苏破满见状，连忙将身上的灵石全都取了出来，这次为了出去浪，他给自己留下了不少灵石，并没有全部都转化成能量点。

    一阵白光闪过之后，所有的灵石瞬间碎裂，化为了一股巨大的灵气潮汐，充斥着整个阁楼。

    欧阳鸿整个人悬浮而起，呼吸间灵雾急剧减少，过了良久，他身上的灵压猛然上涨了一大截，脸上露出了欣喜的笑容。

    “没想到老夫竟然还因祸得福，伤势复原之后，侥幸突破到了元婴中期！”

    灵雾散尽之时，苏破满愣了一愣，看着眼前的欧阳鸿，感觉模样有些陌生了。

    只见他脸上的皱纹尽去，脸蛋光滑得如同婴儿一般，原本的一头白发也变成了黑色，身上的暮气一扫而空，散发着勃勃生机。

    这哪还是之前半截身子埋在土里的老人啊？

    伤势恢复后竟变成帅气迷人的中年大叔了！

    欧阳鸿目光垂下，落在了苏破满身上，然后缓缓落了下来，神情和蔼的道：“徒儿，这次还真多亏了你，要不然突破起来不会那么顺利！”

    “嘿嘿，应该的，应该的，恭喜师尊修为更上一层楼！”苏破满脸上露出灿烂的笑容，发自内心的高兴。

    说话间，欧阳鸿身上掠过了一阵光影，他身上的气息慢慢回落到了金丹期，模样也变成了之前那副糟老头子的样子。

    “师尊，您这是？”苏破满面露疑惑，不解的看着他。

    欧阳鸿脸上浮现出淡然的表情，缓缓道：“为师如今已经厌倦了修仙界里的打打杀杀，不想再卷入其中，现在感觉待在南越国这种下等修国挺好，伤势痊愈后又有更多的时间去研究‘铸剑之道’了，千铸宗已灭，清江国现在没了故人，那仇人也已经陨落，再回去也没什么意思了……”

    “好吧！”苏破满点了点头，也理解他现在的心态，“师尊，我想请您去我天阳峰小院居住，弟子可能去外面历练一段时间，想让您帮忙照看一下那边！”

    “早就看出你小子是个闲不住的主儿，行吧，你当甩手掌柜，为师替你看护后方，至于这万剑坊也没什么存在的意义了，就让那骆冰月继续运营下去吧！那丫头品性不错，不会做什么出格的事……”欧阳鸿似乎早就看穿了苏破满的想法，一口答应下来，并对万剑坊接下来的发展也做出了安排。

    苏破满“嘿嘿”一笑，连忙拜谢道：“谢谢师尊！我回去就将前院的正殿收拾出来，给您老准备着！还有啊，那位钟师兄也不错，就让他一直坐堂吧！”

    “嗯，可以……”欧阳鸿点了点头，旋即又仔细看向了苏破满，一脸严肃的问道：“徒儿，你这次要去哪里历练啊？”

    “呃……这个还不太确定，不过您老放心，太过危险的地方，我是一定不会去的！”苏破满信誓旦旦的保证道。

    欧阳鸿闻言，眯了眯眼睛，撇嘴道：“希望真是如此吧！”

    “师尊，既然无事了，那弟子就先回去了，等收拾好院子，就来接您过去！”

    “好！”

    ……

    翌日下午。

    在两女恋恋不舍的目光中，苏破满走出了烈阳宗的山门，脚踏一柄飞剑，射入了高空的云层之中。

    这一幕同样被山门处的守卫队长路玉看到了，他的目光深处满是遗憾之色，心中暗道：“‘灭国计划’即将开始了，他竟然提前离开了，可恶，再晚些时日的话，我便能一雪前耻了！”

    离开烈阳宗的范围后，苏破满的速度完全展开，很快便遁出了南越国的边境。

    这一次并不是漫无目的的出去闯荡，他第一个目的地就是‘万窟国’，作为一个五等修国，国内最强的宗门是‘尸阴宗’，属于是一个不折不扣的魔道宗门，门内有合体期的修士坐镇。

    此外，万窟国之内还存在着数十个大大小小的魔道宗门，整个国家的风气都是魔道横行，凡人生活在水深火热之中，时刻经受着魔修的摧残。

    苏破满是在‘光之奥义’下成长起来的一代，小时候过家家的时候也经常扮演奥特曼，心中存在着光明与正义，而光存在的意义，便在于解救苦难，救万民于水火之中；当然，选择来万窟国最主要的原因还是他此前与尸阴宗有过接触，对这个宗门的印象十分不佳。

    在坊市中弄到苍云大陆的简略地图后，苏破满便朝着‘万窟国’的方向遁去，他现在的速度比之前又快了不少，超人之体自带有‘肉身飞行’的能力，而盘古神体也有‘飞天遁地’的能力，两相结合之下，令他的飞行速度大增，在高空之中，风驰电掣，仅仅花费了六天的时间，便来到了‘万窟国’的地界。

    苏破满缓缓降落，他明显感觉到此处的天地灵气比南越国要浓厚许多，轻轻一呼吸，便能感觉到天地灵气在身周游走的感觉。

    就在此时，一股臭烘烘的味道钻入了他的鼻腔之中，他意外的发现自己竟然降临在了一处乱葬岗之上，碎石土堆之中，一具具尸体横七竖八的置放在此处，腐烂程度不一，有新死的鲜活尸体，也有已经胀破肚子流出黄色浓浆的腐尸，更下面则积压着一具具白骨。

    手指粗细的肥壮肉蛆的在腐尸的表面上钻来钻去，偶尔会发生‘爆肚’事件，那些鼓涨着的肚皮突然炸开，香汁四溅，一团团米白色的线头大小的蛆虫从肠肚里面翻涌出来，如同潮水一般，密密麻麻的，翻滚着散落在四处，足以令密集恐惧症者看了当场去世。

    那些蛆虫似乎有灵性般，又爬上了新死尸体的身上，进行新一轮的繁殖。

    这些尸体的死相也不尽相同，有的浑身血肉模糊，如一个‘血葫芦’一样，血液涂抹得到处都是；也有的丢了头颅，只剩下躯体，还有的不仅头颅丢了，连四肢都被残忍的削去，成了一个活生生的‘人棍’。

    有些是肚腹间被开了个大口子，五脏六腑不翼而飞，也有些尸体只丢了心脏，最令人恶心的是其中一些肥胖的尸身，体内的黄色脂肪流了一地，与血土混在了一起，形成了一种恶心的粥状物。

    荒野黑鸦啄着一颗眼珠子扑棱着翅膀飞向了远处，红睛野犬的牙齿间满是血丝，它们不停的撕咬着尸身，其中有些性急的甚至直接钻进了尸体的腔子里，上半身被鲜血沾染得通红，口中不停发出护食的凶狠呼噜声。

    苏破满心中一寒，眉头深深的皱了起来。

    【真是人间炼狱啊！】

    再往远处看去，一座座低矮的土屋错落有致的分布在丘陵下方，距离这处乱葬岗不到百米的距离。

    土屋的门口大都摆放着棺材，门上挂着白色灯笼，行道上撒满了纸钱，低沉无力的恸哭声从黑洞洞的房间里面传出。

    再看那路上的行人，表情麻木，如同一具具行尸走肉一般，似乎已经习惯了空气中传来的恶臭味道，相互之间也不打招呼，仿佛一个个机器一般去劳作，去地里面刨食。

    这里的孩童肤色惨白如鬼，绝大部分都躲藏在土屋下面的地窟里，他们的表情虽稍微鲜活一些，但那一双双孔洞的眼睛深处，没有任何希望。

    这时有一处土屋里冒出了炊烟，肉香很快传遍了乡里。

    咕噜噜的铁锅里炖的是隔壁家刚出生的婴儿，一掀锅盖，热气散尽之后，那大头婴儿正好在水中翻了个儿，双眼紧紧闭着，皮肤已经被煮的如同‘白肉’。

    那‘大人’拿着碗筷，脸上没有丝毫怜悯之色，反倒是吞咽了下口水，用长筷子压了压肉面，似乎有些迫不及待了。

    再远处，胡老三背着一具新鲜的尸体回了家，拿着小刀割下了一块血肉，然后熟练的切成片儿，送到了地窟下的小儿子口中。这样做是为了他好，毕竟吃死人肉长大的孩子，身体天生带着阴气，不容易被厉鬼僵尸所发现，能够活得更久一些，同时也有机会加入圣门。

