    雷动再次踏入虚空雷池，只感觉体内的九天神雷已经是完全的沸腾起来了。

    显然，现在的九天神雷，也是达到了一个新的实力。再次来到这里，对于这里的养物可是满满的吞噬欲望了。

    雷动察觉之后，也是直接运起功法，开始吸收了起来周围的雷霆之力。片刻的功夫，这附近的雷霆便开始满满的灌入雷动的身体之内。

    “轰隆隆...”

    似乎是察觉到了危机，这里的雷霆纷纷开始暴躁了起来，但是对于雷动而言，显然没有任何作用。

    “兹啦...”

    “兹啦...”

    雷动此时只感觉，周身已经被雷霆团团围绕，不过对于提升的实力，雷动却是有些不满。就好像...这雷霆能量虽然浑厚，可是对雷动的帮助，实在是不算太大。

    不过，积小成多嘛，而且雷动现在也不着急，至少净莲妖火出现之前，他根本不需要着急什么。

    只需要安心再次修炼便可。

    .....

    另一边，魂族内。

    菩提古树的机缘，他们终究是无缘的，甚至魂灭生派去的几个斗尊强者，也是无一幸免的全部凉在了莽荒古域之内。

    魂天帝得知又是雷族之后，眼中一抹狠辣浮现！

    主位上，魂天帝手撑着下巴，坐在那里，嘴中嘟囔着：“雷族、雷动....哼，雷赢倒是养了个好儿子，没想到这一次菩提古树的机缘，竟然又让雷族得到了。”

    “天帝，现在雷族的实力，越来越强了。我们应该怎么做？”

    虚无吞炎也感觉到了雷族的不简单，特别是几次的机缘，都被雷族得了去。还有之前灵族的空间，突然被破开，以及魂族计划破裂，虚无吞炎总感觉这些和雷族脱不了关系。

    他甚至总有一种感觉，雷动就好像是天选之子一样，运气好得不得了。当然这也仅仅只是个想法，毕竟，哪里有什么天选之子。就算有，那也应该是它们这种天地灵物吧！

    毕竟，从万物之中脱颖而出，实力还提升到了九星斗圣。这天地间，又是谁能比的过了？

    魂天帝冷声说道：“一切按照原计划进行，哼，古元他们现在一定认为，我魂族是落魄了。但谁又能想到，我们不仅没有落败，反而还要出其不意的反攻他们了。”

    虚无吞炎又提醒道：“天帝，打开古帝洞府之后，你可莫要忘了，我们之间约定的事情。”

    它之所以和魂族合作，不就是为了陀舍古帝的传承，也就是那一块石碑吗？

    那里可是有着能让异火成帝的传承了。

    虚无吞炎只要得到了它，那它可就是第二个异火斗帝了。

    由虚无吞炎的表现来看，显然，雷动猜测的不错，若是想要成为斗帝，也就只有异火才可以得到传承。或者，就是那帝品丹了。

    不过，这件事，知道真正隐情的，也就只是虚无吞炎还有净妖莲火了。除此之外，再无他人知晓。

    谁能想到，那石碑竟然是为异火而留下，或者说是给拥有焚决之人留下的了？

    魂天帝虽然疑惑，但他要的，也就只有帝品丹罢了。至于其他的，他还真的不感兴趣。在他眼里，能突破斗帝的东西，也就是那半成品的帝品丹了。

    “自然，放心吧虚无。本座既然答应了你，自然不会反悔。而且，你对魂族多年的贡献，本座可是一直记在心里的。”魂天帝笑了笑应道。

    虚无吞炎很是满意，随之便离开去做自己的事情了。而它不知道的是，在它离开的那一瞬间，魂天帝脸上的表情，却是变成了冷笑。

    .....

    三个月的时间，转瞬即逝。

    虚空雷池处。原本充满了暴躁雷霆的虚空雷池，此时显得也有些寂静了。只不过，这里并没有人来，不然的话，一定可以发觉到，如今的虚空雷池之内，外围已经再无一丝一毫的雷霆了.....

    而三个月的时间，雷动也成功晋级到了一星斗圣后期的境界。九天神雷虽然没有变强大，但也要比之前的威力，更加强了不少。

    雷动没有停留，在吸收完外围的雷霆之后，便就向着里面而去，要知道，里面的才是大菜！那可是黑魔雷了，并且，里面的黑魔雷威力可是要比雷族魔雷池里的黑魔雷强上一些。虽然不如他曾经收服的那个有灵性的强，但威力也是丝毫不弱。

    最最最重要的是，这里的黑魔雷，可不止是一个，而是将近数千！只要将这些雷霆全部吸收炼化之后，雷动相信自己的实力，还有体内九天神雷都会得到一个新的增长。

    当年自家老祖可是说过，这雷霆若是恢复巅峰，那可是完全不弱于天地间任何灵物的。

    目前来看，天地间最强大的属性，自然就是异火了。而最强的异火，那就是虚无吞炎了。不过，虚无吞炎已经有了灵性，并且还自身提升到了九星斗圣，显然这是比不了的。

    不过，现在又不是比天地灵物，自己的九天神雷，可是有他这个主人的。随着他的越来越强，九天神雷自然也会是越来越强。

    在进入深处之后，雷动并不只是吸收雷霆提升实力了，同样的，他再次开始炼体了。

    肉身达到一定程度的话，那就算是不用斗技战斗，实力也是绝对不可小觑的。而且，肉身强横还有一点好处，那便就是越级而战，依旧不慌！

    不过，雷动吸收黑魔雷的速度，自然是不如吸收普通雷霆那般简单了。他遭受到了顽强的反抗，这些黑魔雷甚至都还想要反噬他。但在九天神雷的威压面前，这些反噬都不过是小儿把戏罢了。

    ......

    春去秋来，又是将近两年的时间过去了。

    两年的时间，虚空雷池已经没有了曾经的雷霆缠绕感，甚至让人感觉他就是一层普通的云雾罢了....

    而紫妍自从处理一些琐事之后，便又放权给了烛时。现在的太虚古龙一族大小事务，则全都由他来处理了。烛时对此也是无奈，但现在的龙皇可不是曾经的小丫头了，他也不敢反驳....

    至于紫妍本人，乎每一个月都会来这里一次。随着这里的变化，紫妍几次都想要闯入看看，到底是发生了什么。但是雷动的气息依旧存在，她也只好待一天便离开了。

    ........

