
当然：像他刚才这行为，如没死且以后有了奇迹般的发展，人们可歌颂他的傲骨。但如死了呢？小不忍则乱大谋，不过匹夫之勇…重要的是他没死，且在风雪兼程赶回到老家后，又有份奇遇等着他。有了这个，才有了后来的一切！

这次完颜阿骨打是代替他大哥、女真部首领乌雅束去参加头鱼宴的。几百年前的世界是一样的，无论东西方、无论封建社会还是奴隶社会，一切都是长子优先。如乌雅束和阿骨打。哪怕乌雅束敦厚软弱、阿骨打强悍精明，也没法改变他们的继承权顺序！

二弟阿骨打只能听命于大哥乌雅束，哪怕要他去参加屈辱的头鱼宴，也只能听话！可等他窝了一肚子火回到老家后，却突然发现他大哥已病倒了！从这时开始，他已是完颜部女真的最高首领！这是完颜阿骨打做梦都想不到的事！因在他的家族里，论资排辈轮到他当家，真是太不容易了！

5月，随着蔡京的一封奏章，大宋内宫中隐藏的最深的一个人走上了历史前台——又一个大太监、隐相梁师成！悄悄说：每次看到这名字都让我抓狂般的疑惑，为什么呢？太古怪了！为何民国时的大圣人梁启超会给自己才华横溢的二公子起了同样名字呢？

梁圣人不知内情？根本不可能，他本人写过《王荆公传》，纵论王安石政绩，是宋史的宗师级人物。梁二公子也风度翩翩，学业大成，是新中国首屈一指的考古学家、建筑学大师，娶的老婆都是当时数一数二的才女林徽因…那到底他为什么要叫梁思成呢？奇哉怪也！

回到宋朝，这名字在当时也让人头疼、几乎让整个大宋文坛为之暴怒！梁大太监居然声称自己是大文豪苏轼的私生子！

这简直就是亵渎圣像嘛！苏轼在人们心中是完人。他不仅文才高、会生活、有爱心，能坚持，还是位用情专一的好男人。如他为第一任妻子写的“十年生死两茫茫”不知把多少代女士们都感动得号啕痛哭，恨自己没生在宋朝嫁给苏轼外加早死，好让自己当这首词的女主角。如他转身和第一任老婆的妹妹结婚，乌台诗案时该妹妹一时发怒，把他的全部诗稿墨迹全烧了，也一笑置之…多大的胸怀啊！再如晚年和宠妾朝云生活，朝云陪他远贬南疆，病死异乡…嗯？这是朝云对苏轼好？没什么可证明苏轼伟大的？可他就是好，写出好诗好词的就是好人！

所以梁师成成了当时文化界的公敌！但谁也不敢乱讲什么，一来因他权力实在太大了，大到蔡京都得陪着笑脸去奉承、童贯也得自觉地当小，皇宫内外最牛的两个人在他面前都是“美羊羊”谁还敢怎样呢？

二来他对苏家的人实在亲切。如天下毁禁苏轼文章著作风头最劲时，没人敢说句公道话。梁师成站了出来，公然跪在赵佶面前喊冤“先臣何罪”先臣，是儿子对父亲的尊称，他以儿子身份、在公开场合这样讲。由于他的努力，苏家很艰难的生活开始转变。苏轼的小儿子苏过在京城时，梁师成对宫廷内库官员说“苏学士支钱在1万贯以下任其意，不必上报”亲兄弟间也做不到这点吧？

梁师成就是这样一复杂的人。他肯定是凶残的，因他是这时代里首屈一指、当仁不让的第一太监！威慑天下，翻手云雨。可他又有着足够的人情味，能做出让正派人士心有戚戚焉的事来。为什么会这样呢？这要从他的权力之路说起，他的能力、职位同时包涵着正邪两种截然相反的属性…

宋朝太监到梁师成这一辈，有必要追述下他们的升级之路了。最开始他们什么都不是，只是皇宫里的清洁人员，且数量很少，约维持在50人左右…

在赵匡胤的严格管理下，他们日子是非常灰暗的，汉唐老前辈们的辉煌根本无法想象…

赵光义时期突然井喷，大太监王继恩横空出世，两次搞出“斧声烛影”前一次成功立了赵光义、后一次想立赵元佐却遇到了吕端，才功亏一篑。另外平定李顺起义，杀进四川，能搞得血流成河…

之后太监们的好日子来临了。赵恒的身体垮了，被老婆刘娥钻了空子，得到最高权力，连带着太监们也水涨船高。就算刘娥管得严，他们也形象高大了起来。到仁宗时，已有个别杰出人物如张茂则，都能让皇帝在发病时披头散发地跑出皇宫向百官求救，说太监要害他…

英、神两朝的太监们势力稳步增涨，武将方面，李宪在西北军中地位超然。文事方面，一代名相王安石在皇宫门口被太监们搞得灰头土脸，可说非常威武了…

但仍在可控范围内，真正失去控制是在“女中尧舜”高太皇太后时期。这是宋史上第二位女性领袖了。皇权有时就像贞节，第一次被欺侮时，同情者、支援者很多，到第二、第三次时，不管当事人怎样，旁观者都变得乏味麻木了。第二次高太皇太后、第三次向太后，这其间大臣们都敢在朝堂上把后背和屁股对向皇帝，报告工作时只讲给太后听，根本不理会皇帝脸色。这是什么样的局面啊？连带着太监们也无法无天…

出现了陈衍等人，敢于在高太皇太后病重未死、宋哲宗没能亲政的缝隙中篡改圣旨，当幕后黑手。太监做到这一步，已隐约有了晚唐时期太监群落的影子了。不过陈衍昙花一现，死得很惨，但却给后辈们指明了前进方向——太监就要这样当！在宋朝做太监，并不是只有领兵打仗、砍得一身血这一条路！

而梁师成就是这条路上走得最风光的人！

走这条路需一特殊的头脑，要知太监始终是皇权的寄生物，想在皇帝健在，甚至健康时就暗中操控全局，做庞大帝国的幕后黑手，这是个多么大的命题？要解开它，连晚唐那些随意操纵皇帝生死替换的太监群落都做不到！

因那些太监只是在前人基础上加高加厚太监的权势，只是守成！而第一代开创局面的太监，才能解开这看似无解的难题！梁师成就是第一代。他想在火中取栗，首先要做的是分析。要分析出新皇帝的特殊爱好，去投其所好，才能有他的生存空间。要知他在宋哲宗死亡时仍是个无名小辈…

历史证明了他的智慧是和童贯、蔡京在同一个层面的。童、蔡想到的，他都想到了，而操作时，他选择的方向，执行力比童、蔡人更强！就像有人用煤去烧火，可得到温暖。有人用煤去雕刻，却得到艺术品。

童贯分析出了赵佶喜欢书画丹青、翎毛古玩，于是暂时放下武装太监的根基，放着军队不去，而去遥远陌生的江南杭州，给赵佶寻找艺术珍品。蔡京机缘巧合，以自身才华帮了童贯也成全了自己。而梁师成更上层楼，他要做幕后黑手、要操控全局，那么战场就始终都在京城里，甚至就在皇宫里，他不能离开这儿，要在这块世间最机密、最严酷的地界中脱颖而出，才能达到目的。他不能离开开封！绝不能！

梁师成在自己的私人府宅里收藏大量名人书画，之后动用各层关系，请四方俊秀名士来品评观赏，他躲在暗处听着看着，有哪位名士的见识高超，能引起他共鸣，就成了他的猎物。一个又一个，他收集了很多，做这项工作他非常用心。因这是他的班底、他的资本，是他接近赵佶，成为幕后黑手的最基本要素。

有了班底，梁师成变得更低调。当他出现在皇宫里时，就像缕清风。既吹得人们神清气爽，还带着种其他太监所没的儒雅内涵。

之所以会这样，是因他有学识。这有心的太监，当周围别的太监舞枪弄棒、开口阵图闭口行军，准备西北打仗时，他关注的是书本。哪怕永远没进入科场，成为廷臣的可能，他仍读了很多的书。

而书籍给了他别样的魅力和机遇，赵佶注意到了他。皇帝是寂寞的，走出宫门来到朝堂，有大臣陪着，这些大臣和他受同样教育，能陪他玩。如蔡京，琴棋书画无论哪一种，两人都有共同语言。可回到宫里呢？都是些耀武扬威的阴阳人，搞得不伦不类。长此以往，赵佶的雅皮生活怎样完美？梁师成添补了这份空白！

他先是稍微流露出点文采，让赵佶有了点好奇。渐渐地再多露些，赵佶把他升级成了玩偶，带着他在皇城里四处转转，随时聊天。时间再长些，赵佶发现这太监的底子探不出来，居然不止是稍具文采，连国家政令也难不倒他？

这就很难得了，以外面大臣为例，培养过程是很长的，先是基础教育，从孔孟之道学起，到科举成功成为朝臣，这只是开始。之后还要接受公务员的规范进修，才能接手具体工作。以写奏章为例，在格式、内容方面，就和科举考试完全不同！

一个太监居然无师自通，有了这种能力？真是太惊喜了！赵佶意识到这是让他跳出文山案海、全身心扑进艺术花园尽情遨游的天赐良机。想一想多完美：一太监能按他意思批奏章、写回复，写得又快又好，只有好处、没半点危害？能有什么危险？宋朝祖宗家法是所有朝代里最完善细致的，而赵佶本人青春年少、身体健康，无论从哪一点计算，这太监都只是台人肉打字机而已！

可赵佶这下失算了！梁师成每天工作之余都会多临几张字帖，直到精益求精、达到以假乱真的程度！而字帖就是赵佶的瘦金体御笔！

宋朝在根本点上乱了！皇帝的圣旨居然被造假！想一想：这样一来，有多少国家政令成了梁师成的个人意志？他几乎不需要犯罪同伙，就拥有了和国家平起平坐的权力！

看到这，很多人会皱眉：宋朝政令机关层层叠加、互相牵制，尤其圣旨御笔这一关，是当年赵匡胤、赵普最用心的地方，防的就是有人作弊或君王昏庸！如一道圣旨的生成。

先是中书省里的宰执们针对下面报上来的事做出判断，写个草稿呈交皇帝。皇帝审批后把处理意见交回给宰执，宰执合议做出结论，再交给翰林学士或知制诰写成正式公文。这其间，如翰林学士、知制诰觉得有问题，他们还有权力驳回，拒绝书写！

这样的严密流程是历朝历代最完美的。区区一死太监敢搞鬼？纯粹找死！且圣旨根本不是由皇帝写的，太监就算想搞鬼也无从搞起嘛？

呵呵！说到这，就不得不说：这是拜新党所赐，实话实说，熙宁改革的有些政令是没法颁布的。翰林学士、知制诰都是旧党，上面颁下的每一个政令都是新法，每一条都让他们火冒三丈，还让他们书写颁布？去死吧！毫无例外，条条驳回！次数多了，王安石就火了！在没选出新的两制官前，政令直接外放，绕过这一关！

结果利弊两生，改革步迈加快了、严丝合缝的体系也打破了。从那时起，总有人用种种借口不守原则，在流程上搞小动作。但总体上讲，没人敢大规模的弄虚作假…

梁师成之所以发达了，说来还是沾了些蔡京的光…

前面说过：蔡京用讲议司把一切国家运营都垄断了，原有的职能部门也随之瘫痪，各种条例制度又怎能独存呢？

梁师成一来有心，二来好运，恰好撞中了这千载难逢的时代裂缝，试问谁会突然神经发作，抓着张圣旨跑去问皇帝“陛下，这张是您亲手写的吗”嫌命长了吧？

梁大太监手里握着御笔，随时颁布国家最高指令。有这一条在手，他简直指哪劈哪，所向无敌！他劈得最多的，是人事任免。

谁升官、谁罢免，这正是原来两制官的权限、是御笔出现最频繁的东西、而这也恰恰是官员们的命根子！谁不想升官？谁就得去求梁大太监！

梁师成手里牢牢抓住了全体官员的命根子…嗯？我承认：这的确有些恶趣味了？但就是这么回事！历史总反复开一个玩笑：几乎在每一个封建王朝末期，全体官员的命根子，都被些失去命根子的阴阳人牢牢抓着…

于是乎，梁师成控制了官场，控制久了觉得单调，他开始向科举下手。科举是士大夫引以为豪，是皇帝笼络天下英杰的至高手段，现在也转嫁到梁师成手里，成了他的亲信速成班…

他能把自己亲信门吏储宏硬塞进考场里进行礼部试，很遗憾储宏不争气，落榜了。没关系！一次不行就两次！第二次时考官都发抖了，再不录取小心有第三次？或自己的官场生涯就此结束！储宏成功了，他昂首走出礼部试考场，站在宋朝顶尖学子的队伍里，走进议政大殿，成了天子门生。但他很乖，考中了也不去吏部报到候选当官，而是仍回到梁大太监府里听差。那么搞这一出是为什么呢？只为到金峦殿上写到此一游吗？才不是！这是多么感人，多么华丽耀眼的主仆情义啊…主人满足仆人的功名心理，让他一跃龙门，成为天子门生。而仆人忠义，一日为仆终身是奴，永远为领导服务…（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16908436"  chaptername="隐相登场篇">加入书签</a>
</div>
