    第307章肚子孕育生命很神奇

    若不是听见熟悉的声音，她以为那个黑衣人又来了。

    谁能想到这个点偷吃能被抓包？

    她嘴里含着一大口绿豆糕，急忙吃进嘴里，试图将绿豆糕吞进去。

    结果吞的太极导致噎到了。

    萧锦言疑惑的看着她的举动，“你在做什么？”

    沈初微锤着胸口说不出话来。

    萧锦言发现不对劲，上前一步蹲下来，拍着她的后脊背。

    沈初微吁了一口气,终于吞下去了。

    萧锦言见她没事了，起身将屋里的烛火点着，漆黑的房间瞬间亮起来。

    他转身看向沈初微，发现她蹲的地方是矮桌，而矮桌上放着一绿豆糕，还剩三块。

    不难猜出小九刚才是蹲在那里吃绿豆糕。

    “这么晚了，怎么还吃这么甜的？”

    萧锦言走过来,在她身边坐下来。

    “臣妾饿了睡不着，想吃饱再睡。”被发现了，沈初微正大光明的将手又伸进碟子里拿起一块送进嘴里咬了一口。

    萧锦言瞧着她一副饿狠的模样，不由得有些心疼：“你晚膳没吃吗？”

    沈初微鼓着腮帮子，说的含糊不清：“吃了，这会又饿了。”

    沈初微原本睡着了，结果睡了一个时辰又醒了，还是被饿醒的。

    她是一饿便睡不着的人，又懒得点灯，便摸黑来到榻上，吃些绿豆糕垫肚子。

    谁能想到第一次半夜吃东西，萧锦言就来了？

    “你看本宫给你带什么了？”萧锦言取下身上的包裹，打开包裹后，将油纸包放在她面前。

    从萧锦言取包裹时，沈初微的目光就一直盯着他的手,再到包裹，然后看见他拿出油纸包后,她就知道，萧锦言给她带好吃的了。

    看着萧锦言打开油纸包，茶果子的香味立马飘出来,正饿着肚子的她，闻见了更馋到不行。

    手里的绿豆糕也不香了。

    沈初微吃完手里的绿豆糕，拿起茶果子便送进嘴里咬了一口，心里异常的满足。

    萧锦言起身给她倒了杯茶放在她面前，然后便看着她吃东西。

    看沈初微吃东西，其实也是一种放松与享受。

    沈初微吃饱喝足，漱口后，就被萧锦言打横抱起来，继而去床上。

    夏天热的厉害，只是脱衣服，都热了一身汗。

    可偏偏萧锦言喜欢抱着她睡。

    夏天贴着火炉睡觉，就能明白她此时的感受。

    萧锦言感觉小九身子软软的，肌肤透着一股清凉，抱着特别舒服。

    “这几日住的可还习惯？”

    “挺好的，臣妾感觉和合欢殿没什么区别。“

    沈初微一半安慰萧锦言的话，结果听在萧锦言耳里味道就变了。

    他忽然想起沈初微一直想搬回惜云阁住，这会搬到消香阁,她是不是挺开心？

    不怪萧锦言多想。

    “前两日,母后来了，有说什么吗？”

    “皇后来给臣妾送东西,顺便用了午膳。”沈初微玩着萧锦言的头发，相比他身子滚烫，可发丝清凉，触摸着很舒服。

    萧锦言眼底掠过一抹惊讶之色，母后之前对小九很不喜，现在好像对小九有了改观。

    “皇后娘娘挺爱吃辣的，午膳一起吃的火锅，皇后娘娘干饭速度分毫不让。”

    “母后口味的确偏重了一些。”

    沈初微赞同的点点头，忽然感觉一只大手抚上自己的肚子，那手掌心的热度，很烫。

    她抬起头疑惑的看向萧锦言，“殿下，你这是干嘛？”

    萧锦言道：“想着这里日后会孕育我们的孩子，就会感觉很神奇。”

    “那当然。”沈初微是现代医生，懂的可比萧锦言多多了，依然觉得很神奇。

    萧锦言俯下身子，将脸埋进沈初微的脖颈处，幽幽的道：“我要出门一趟，接下来一段日子，不能来看你了。”

    沈初微抓住萧锦的手臂问：“殿下要去哪里？”

    萧锦言回答的言简意赅，“代替父皇御驾亲征。”

    带兵打仗，是最快掌握实权的机会。

    只是，他要好久见不着小九了。

    沈初微双手捧着萧锦言的俊脸，担忧的看着他，“会不会有危险？”

    萧锦言亲着她的唇角，“危险肯定是有的，你安心等我回来。”

    “臣妾如果能偷偷跟着殿下去就好了，可以帮助殿下化险为夷。”

    很明显这是在痴人说梦。

    皇帝若发现她不在消香阁，肯定会震怒。

    萧锦言握紧她的手，“别说梦话了。”

    沈初微：“……”

    这一夜，她这条咸鱼被翻来覆去的折腾了许久。

    可能是因为暂时分别许久，有些不舍。

    黎明破晓前，萧锦言坐在床头，借着烛火，盯着床上的人儿看了许久。

    直到天快亮了，才起身离开。

    沈初微一觉醒来，看着身边已经空了，第一次感觉到，自己现在就有点想萧锦言了。

    她忽然像是想到什么，一排脑门，“忘记问萧锦言要出门多久了。”

    萧锦言御驾亲征那天，皇宫里响起阵阵鞭炮声，其实就是用鞭子摔出来的声响。

    可惜沈初微见不着萧锦言身穿盔甲的模样。

    但她能想象的出来，肯定是身姿卓越，帅气逼人。

    萧锦言走后，沈初微越来越犯困，用完午膳，便躺在榻上睡着了。

    一直到天黑，她才被春喜给叫醒。

    沈初微贪睡，春喜一直是知道的，所以也没多想。

    用完晚膳，沈初微洗洗又睡了。

    夜深人静时

    一道黑色身影普通鬼魅一半靠近床榻，手里拿着烛火，凑近打量着沈初微。

    此时的沈初微睡的特别沉，雷都打不醒的那种。

    自然也没发现有人潜进她的卧房，还拿着烛火打量她。

    黑衣人盯着瞧了好一会，眉眼处真的和小九很像，只是年龄有差异。

    小九若长大了，应该也是这般可爱。

    他不确定沈初微就是他要找的人。

    “你若真是小九多好，找了那么多年，大家都快坚持不住了。”

    黑衣人盯着瞧了好一会，便灭了烛火去了怡香殿。

    相比上次唐突，这次黑衣人没有直接进入，而是现在外面打量了一番，发现徐侧妃不是在沐浴，这才翻身进去。

    徐侧妃正打算脱衣服歇息，看见墙上多了一道影子，正朝她走过来。

    (本章完)

