
原神玩家圈子里有一个很有意思的名词，叫工资回收。

指的就是那些原神游戏公司的内部员工或者是和原神有合作的声优，画师一类的人。

在玩游戏的过程中忍不住大量氪金，最终导致挣来的钱又全部充回了游戏里。

刘善没想到雷神本人居然也想在这游戏里充钱。

别人好歹有个工资回收，她这属于倒亏钱啊。

“钱倒不是问题。”刘善担忧的看着雷神说道，“不过氪金这种事情会上瘾的，氪金还是要慎重一点。”

玩游戏充钱刘善倒不反对。刘善是担心雷神因为没有对金钱有概念，导致玩任何游戏都盲目充钱，最终破坏自己的游戏体验。

这一点刘善自己在原神上没有体会到，因为原神的玩法主要是剧情和解密。但是之前他还玩过一款名为战双的动作游戏。这款游戏主打动作pve。

结果刘善因为冲了太多钱导致打任何活动都是闭着眼睛无脑平推，最终彻底失去了对这款游戏的兴趣。

“你要不试试竞技游戏？”刘善一边坐在电脑前面给影在原神里充钱，一边建议。

“竞技游戏？”影疑惑的问道。

“给你看看相关的视频吧。”刘善在网络上搜索了一下，结果蹦出来的视频全部是在庆祝LPL的骑士战队夺得英雄联盟世界赛冠军的庆祝视频。

“这是什么？”影一下就瞪大了眼睛看向了屏幕。

“一款竞技游戏。”刘善简单的讲解了一下英雄联盟这款游戏，顺便也介绍了一下和英雄联盟相似的刀塔。

“他们，好像很高兴？”影看视频里的观众们一个个在为本国俱乐部夺冠而感到高兴庆祝。

“是的，竞技类的比赛很有感染力，也很有戏剧性。”

“喔。”影认认真真的研究了一下相关的内容，然后突然开口说道。

“如果我为俱乐部夺得了冠军，他们也会这样为我欢呼吗？”

“会的。”刘善点头说道。

影作为雷神，稻妻的执政者。素来被稻妻人民所敬重。

影向来也非常享受这种敬重。

不过影有时候也很害怕。

因为稻妻人民对于雷神的崇拜其实一部分是源于上一代雷神，她的姐姐。

但是雷神换代这种事情其实对普通人隐瞒了的。

稻妻的大部分普通人都不知道他们以为从千年前就恒久统治稻妻的雷神其实已经换了一代了。

作为上代雷神的影舞者，影在成为雷神之前，从未想过自己会走上台前。

她对于民众的欢呼和爱戴又喜欢，又恐惧。

喜欢的是，她也可以像姐姐一样获得爱戴。

恐惧的是，她分不清楚这些爱戴哪些是给现在的雷神的，哪些是给曾经的雷神的。

这些原因不能说是影制造了雷电将军这个机器人，然后自己躲进一心净土的全部原因，但也算得上是一部分原因。

如今，她来到这个世界上，发现居然有许多方法都能获得人们的欢呼和爱戴。游戏又恰好是她喜欢的东西。

等到刘善走了以后，她又查了查英雄联盟和刀塔这两款游戏。

中华的英雄联盟赛区，近四年三个S冠，两个MSI，一个MSC。好像不缺荣誉啊。

如果自己去玩这个游戏的话，好像拿了冠军也不会享受太多人的欢呼。

另一款呢？影又去查了一下。

刀塔比赛，中华好像好久没拿冠军了。

要不就这个吧。

几周后。

一个名为雷电·影的玩家如太阳一般降临在了刀塔的天梯里。

刀塔的天梯类似于英雄联盟的排位。

积分越高，在天梯榜的排名也越靠前，也代表你越强。

一般天梯排名榜的前几十名玩家里，以职业选手居多。

当然，天梯排行榜也不一定是你的分数最高，就代表你是这款游戏里最强的玩家。

很多职业选手因为还需要打训练赛等更加专业的比赛，所以没有多少时间和普通玩家竞技，导致分数不算太高。

不过只要这些职业玩家认真起来，还是可以迅速爬到排行榜的前几名。

所以，天梯排行榜也不只看分数，还看你用多少场次达到了排行榜前面。

而新晋在排行榜冒出来的雷电·影，以不到一百把的局数达到了亚服前十名。更重要的是，这个影不吃位置，不吃英雄。什么位置都能玩，什么英雄都能用。

甚至很多玩家感觉这个影选英雄直接是随机选的

“这是哪个职业选手开了个小号啊。”风翼战队是目前中华顶级的刀塔电竞俱乐部。

只不过因为运气有些不好，连着几年要么八强四强，要么亚军。

就是没能问鼎刀塔最重要的ti赛的冠军。

不过风翼战队的选手和教练在这一领域依然是最顶尖的人才。

他们自然也注意到了最近冒出来的这位实力强悍的选手。

“这哥们肯定是哪个战队的选手啊。要么是老选手开小号虐菜，要么是新人选手想练英雄。”风翼战队的教练胡国走过来看着屏幕里站在播放的雷电·影的比赛记录说道。

“要是他用了两百多场打上来，我倒还会觉得是哪个新人冒出来了。但是这一百场不到也太离谱了，从一开始他就仿佛吃透了这个游戏一般。”

“教练，会不会是九天战队的老队长啊。老队长的英雄池也挺深的，和这个账号很像。什么英雄都能拿出来用。”

风翼战队的二号位置队员狼刀走出来说道。

“风格不像。”三号位置队员伐木指着屏幕说道。“我以前可是经常和老队长双排的。他的打法相当稳健，只要胜算不高，就不会轻易出手。

但是这个雷电·影，只能说他的游戏风格简直像是一个疯子一样。好多必不可能赢的团战，他都会选择直接莽上去。但大部分时候居然都能莽赢。

怎么说呢，就挺怪的。”

“不是老队长，那会是谁呢？”几人风翼的队员开始在心里猜测了起来。

刀塔里的位置划分从名字来看相当简单，一号位到五号位。

细分的话，可以理解为一号位是主c位，负责打杀人大输出。二号位是辅C位。三号位，四号位是主副节奏位，负责带动队伍节奏。五号位是纯辅助位，基本上没有什么战斗力，可以理解为后勤人员。

当然，因为刀塔的复杂性，具体到游戏里面，划分其实并不算太严格。除去部分英雄，很多位置打到了后期设置会角色互换，也不乏在职业比赛中，三号位变成一号位的情况。

倒是辅助位万年不变。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70223167"  chaptername="115电竞少女：影的梦想">加入书签</a>
</div>
