    第二天一大早亚索就亲自找到了洛尘，然后带着洛尘去了霍茨学校外的一处私人庄园内。私

    人庄园建立在靠海的一处私领地上，不过让洛尘感觉诧异的是整个私人庄园并非是欧式风格，反而是中式的。

    落坐在一个八角亭内，亚索拿出一套茶具泡了起来。似

    乎见到洛尘有些不解，亚索笑着解释道。“

    异能博士对于你们东方的文化很感兴趣，特别是你们华夏修法界的术法之类的，研究算是比较透彻。”

    洛尘点点头，这位博士虽然号称是异能博士，但是据说涉猎颇为宽广。

    不多时远处就走来了一位老者，这老者身材高大，看起来孔武有力，浑身的气血异常的澎湃。

    这和洛尘想象当中的博士倒是有不小差距。“

    呵呵，介绍一下，这位就是异能博士，也是华纳神族的后裔。”亚索介绍道。

    洛尘倒是不太意外这博士是华纳神族的后裔，之前艾莉丝曾经跟他说过，这异能博士可是教过亚瑟王的，单凭这一点便已经说明这博士年纪颇大了。而

    有神族血脉，自然也就解释了这博士为什么能够活的如此久了，毕竟神族的人一向以悠久的寿命著称，这异能博士虽然不是纯正的神族血脉，但是肯定要比一般人寿命更长一点。“

    这位就是我口中的那位有趣的学生。”亚索也对异能博士介绍道。

    洛尘微微点头示意，但是异能博士却毫无反应，毕竟在他看来，他今天能来就已经是给了对方一个天大的面子了。平

    日里除了亚索也就异能王能够请的动他了，连金伦加都请不动他！如

    今陪一个小辈，还是霍茨学校的一个学生坐在一起，这已经是最大的让步了。

    洛尘倒是不介意这老者的态度，反而亚索略显尴尬。“

    老友，对于学校来的那位天才你怎么看？”亚索一边坐下，一边抛出话题缓解尴尬。“

    那个华夏传说级的子嗣？”异能博士问道。“

    我就知道你应该也听到了风声。”亚索笑道。

    “无非就是靠他父亲的威名而已，异人王这边略微看在过往的情分上给点面子，让霍茨学校的老师做做样子。”异能博士张口道，在他们这种老一辈看来，所谓的李冠哲还入不得他们的眼。尤

    其是异能博士，别说传说级的子嗣，人家本身就教过同为传说级的英雄人物亚瑟王，又岂会将李冠哲看在眼中？

    “我倒是觉得我身边的这位小友比之那李冠哲强多了，这一次华夏那边怕是要失算了。”亚索张口笑道。

    而异能博士看了一眼洛尘，但也仅仅是看了一眼，并没有接这个话，这意思已经很明显了，他同样看不上洛尘。“

    亚索，不是我说你，其实现在的霍茨学校哪来的天才人物？”异能博士忽然张口说道，这等于是否定了亚索刚刚夸赞洛尘的话。

    “老友，你这话可就有点过了。”“

    过了？”异能博士冷笑一声。“

    若是有天才，岂会逃过我的眼？”异能博士带着自信开口道。

    他能够在教出一位异人王，一位英雄级人物亚瑟王，凭的是什么？

    靠得就是独特和狠辣的眼光！“

    不为过，说实话，如果说真的有天才，那么放眼全球，能够入得了我眼的，也就只有那个前段时间召唤出第一英灵又放弃签约的人了。”异能博士叹息道。

    这话一出口，就连亚索的神色都为之一震。“

    说句话实话，那个人怕是千年以降，从未出现过的天才人物！”“

    若是金伦加将那人教给我调教，我保证他五十年，不，只要二十年，甚至十年，他便会是下一个异人王！”异能博士抬起头看着蔚蓝的大海张口道。而

    亚索也是一愣。异

    能博士居然对那个天才有如此之高的评价？要

    知道，异能博士的眼光何其之高？所

    以他今天带来了洛尘，对方连评价的兴趣都没有他也不觉得奇怪！但

    是此刻却那位召唤出第一英灵的天才有如此评价？

    而异人王又有多恐怖？

    虽然只是号称王级，但若非因为太古盟约压制，他早就该踏入英雄级了！

    可以说异人王这个人简直深不可测，就连异能博士也曾经亲口承认过，连他这个老师都看不穿异人王！

    当年异人王横空出世，一路走来，生平从未一败，便是多位准王围攻，依然能够负手而立，单手斩杀多位准王。

    当年全球准王大战，异人王一个人铁血镇压，平定动乱，便是有核武的大国也不敢与之一战！而

    如今居然出现了一位媲美异人王的天才？“

    你对这个人居然如此高看？”亚索再次想确定道。“

    不算高看那个人，而是实话。”

    “可惜当世的天才都生不逢时，被太古盟约压制了，只能选择在恐怖游戏内晋级英雄级。”异能博士叹息道。

    这话倒是让洛尘来了兴趣。

    当初他只是尝试踏入觉醒第七层，还没有突破第七层就引来了天地压制。若

    是当时他是准备突破第七层进入觉醒第八层，怕引来的就不是天地压制，而是天劫了！

    以洛尘仙尊的根基，在觉醒阶层也不敢轻易去扛天劫，天劫岂会是小说之中说的那么简单，几道雷劈下你就结束了？真

    正的天劫，一旦出来，那将是毁灭性的，因为那是天要诛杀你！

    见到洛尘来了兴趣，亚索张口解释道。

    “有太古盟约压制，当世无人可踏入英雄级了，否则异人王早该是英雄级人物了，若是非要突破，那么就只能选择在恐怖游戏内突破，但是若是在恐怖游戏内晋级，那么就会被恐怖游戏操控！”“

    有人妥协了，但是异人王却并不愿意妥协！”亚索叹息道。“

    可惜金伦加到现在也还没有寻到那个天才，也只有那样的人才配我去指点，去教导！”异能博士大有深意的看了一眼洛尘。“

    所以你应该很明白了，我不知道你用了什么办法让亚索对你刮目相看，愿意为你说话，但是在我这里，除非你有那位天才或者媲美异人王的资质。”

    “否则这样拉关系，即便是攀上了这层关系，我也不会指点你的！”异能博士再次傲然的开口道。“

    是吗？”洛尘轻笑一声。 

