    白云苍苍，蓝天风和。

    广阔无垠的草原上，健马奔驰。亲兵们散得很开，将慌不择路的猎物朝中间赶去。

    邵树德骑在马上，张弓搭箭，只听“嗖”的一声，一头獐子猛地顿了一下，然后滚翻在地。一骑快速奔出，侧着身子将尚未死透的猎物捞取在手，兜转回来后，高声道：“大帅神射，又中一獐。”

    邵树德笑了两声，道：“今日已有不少斩获，且回去吃肉喝酒。”

    众亲兵自然一阵欢呼。

    今天出猎，鹿、狐、兔、獐、黄羊什么的弄了不少。

    邵大帅的亲兵都不是白给的，箭术、骑术不行，你自己都不好意思继续待下去。小伙子们成天不是护卫大帅，就是讨论战例，早就闷得不行。今天得到机会出猎，个个卯足了劲，斩获猎物无数。一时间，贺兰山下的动物们是倒了血霉。

    “先炙鹿肉。”邵树德将骑弓扔给李仁辅，笑道。

    鹿，大概是人类最容易猎获的野兽之一了。性温和，肉鲜美，呃，鹿茸还大补。

    灵夏六州的鹿是非常多的，毕竟山林多。后世西夏境内的鹿群数量十分庞大，用西夏文写的《月月乐诗》中就写道：“七月里……人们追捕鹿群，收割稻谷……九月里，鹿儿悲鸣，风吹草低，鹿群如惊马般在风中狂奔。”

    黑水城遗址亦出土了鹿图，西夏文《圣立义海》中亦记载鹿是西夏人最常捕猎和食用的野生动物。

    邵树德非常喜欢吃鹿肉，也很喜欢打猎。在夏州时，一旦得空，便带上亲兵，邀请附近党项部落的头人一起出猎，也算是一种社交方式吧。

    为此，幕府内还有人劝谏过，不过都被邵树德以田猎乃国家大事为由推脱过去了。

    日后自己若得了天下，儿子受自己影响，可能还会经常出猎。但到了孙子那一辈，是否就长于深宫妇人之手，连出去打猎都要被大臣们阻止了？那也太可悲了。

    可惜嵬才苏都献的那对金雕没带出来，留在夏州，不知道有没有被养死了，呜呼哀哉！

    “大帅，有灵州党项头人过来拜见。”封隐过来汇报。

    邵树德目不转睛地盯着特制烤架上的鹿脯，道：“让他们过来吧。”

    很快，大大小小十余个头人走了过来。

    “大帅……”有人直接就跪了下来，哭道：“别打草谷了！”

    “大帅那些军士，好不讲理，牵着牛羊就走。稍稍理论两句，直接一刀斩下。”

    “大帅，保尾族愿献牛羊五百头，只求大帅收兵。”

    “移香族愿献牛羊三百头，柴草一万束，恳请大帅收兵。”

    “越邦族愿献……”

    亲兵小心地端上来两块烤好的鹿脯。邵树德拿起割肉刀，一边吃一边说道：“泥悉逋、罗乙、八篪、委尾四族骄横不法，被某讨灭的事情，诸位都知道了吧？”

    泥悉逋、罗乙两部生活在鸣沙、温池两县境内，八篪部生活在怀远县，委尾部生活在宏静县。四部加起来总共两万余人，半农耕，半放牧。前几日，各部骑兵分头出击，以迅雷不及掩耳之势突袭了这几个部族，斩首三千余级，俘获近两万口，粮四万余斛，牛羊马驼五万余头。

    至于为什么消灭这四个部落，其实没有理由。邵大帅只是在地图上随手一指，要破几个部落立威罢了。自己入主灵州也十天了，还在怀远县北大胜了一把，你们河西党项都是死人么？竟然没一个过来纳贡！

    看来这年头信息传播效率实在低下，竟然没人找平夏党项打听打听，这就是你们的问题了。逃税者死！积年逃税者死无葬身之地！

    这几个党项部族，都是居住在回乐县境内的。本来要先打他们的，后来想想，人家是种地的，资源宝贵，便没动，选了远一点的半牧半耕的部落。

    “都起来吧。”邵树德晾着他们吃完了一块鹿脯，这才说道：“今后好好纳贡，可保无事。本年的赋税，亦得缴上，一部给粮五千斛、牛羊马驼五百头。尔等亦可将消息传出去，没来的部族直接将粮食、牛羊送过来即可，六月底未至的，便如同罗乙等部的下场。”

    “谢大帅开恩，吾等这便回去置办。”众头人纷纷说道。

    邵树德挥了挥手，让他们赶紧离开，别打扰自己吃肉。

    之前俘获的两万口党项，他打算分散安置到灵州六县两城之地，编户齐民，差不多可以编四千户，一地五百户。统一改姓，泥悉逋族的统一改姓习、步，罗乙族的改姓罗、易，八篪族的改姓池、迟，委尾族的改姓卫、魏，习俗也要向中原靠拢，慢慢移风易俗。

    当然这种事情纯靠武力也不行。事实上他会想办法弄大批关中、关东移民过来，将这些人慢慢包围，共同生活、劳作。时间一长，这四千户河西党项就会慢慢丢失自己的文化特征，习俗向中原靠拢。党项羌人，在血缘上与汉人的差异很小，问题不大。

    对了，在前几天，邵树德还将龙兴寺的三百庄户接手了过来。他们都是租种寺庙土地的佃户，总共种了两百顷地，就在城下。因为兵乱及随之而来的战争，他们今年还未及下种，正好拿来做实验。

    邵树德下令给他们分地，一户授田六十亩，再给二十头牛。地、牛都是卖给他们的，一亩地作价四百钱，一头牛按两千四百钱算，分十年付清，第一年还不用付。从第二年开始，每年给个几斗粮食，连续给十年，这地和牛就完全属于他们的了。

    而为了鼓励他们的积极性，邵树德将这三百户作为自己灵武郡王爵衔的食邑，并明言三年内不用向自己缴纳赋税。

    当然也有条件，那就是严格按照他的要求，二十亩小麦、二十亩大豆、二十亩苜蓿轮种，回乐县租给耕牛，持续数年，看看效果如何。

    一亩地，要想真正维持地力，除了需要两年休耕期内豆科作物连续固氮外，还要一头牛一整年产出的全部粪便来肥田，如此才能持续稳定多年地获得高产量。光靠人产出的那点粪便，那就是杯水车薪。

    所以邵树德觉得这个方法在其他地方都无法复制，因为它需要两个条件：一、成片且无复杂产权关系的农田；二、海量的大牲畜。两个条件缺一不可，在内地估计一个都做不到，撑死做到第一条，还很不容易。

    有大片处女地就是好啊！光回乐县薄骨律渠在北魏年间就可灌溉四万多顷，如今都成了无主荒地。什么，你说那些地虽然上百年未种，但都是有主的？你再说一遍试试！

    ******

    五月二十二日，邵树德率铁林、定远、铁骑、义从四军抵达贺兰山北麓的乞伏山。

    贺兰山北部这一段，因鲜卑乞伏氏曾居住于此而得名。又因山石突出像嘴，后世得名石嘴山。

    此地已远离灵州二百余里，至邵树德曾经居住多年的西受降城七百里，到丰州也是七百里。

    带着两万多大军至此，可不是为了游玩的。黄河两岸，大量蕃汉夫子还在将粮食、器械转至定远军城，这耗费可不是什么小数目。

    邵大帅至此，主要还是为了追讨党项破丑、米擒二部。不过很遗憾，他体会到了朱棣带着大军深入草原，结果毛也没捞着的失落感。

    破丑、米擒是游牧部落，与之前来投靠的农耕或半农耕部落完全不一样，跑路起来家当不多，随时可走。不过，在有大队骑兵的邵某人面前，即便不死，也得扒掉一层皮。

    于是乎，名震灵州的铁骑军再度出动，外加定远军的骑兵，一共四千骑。按照前来投顺的党项部落告密的消息，出贺兰山隘道，驱赶着各部进献的大群牛羊，直往西北而去。破丑、米擒及其附属部落，应该是逃往弥娥川了。

    弥娥川，就是后世的吉兰泰盐池，不是很远。逃吧，之前在河西被俘斩六千余众，居然还不来投顺，真是岂有此理！唔，难道是被杀得太狠了，内部反对声浪太大，不愿来投了？那干脆就一棍子打死好了。上次削弱了一部分，这次再杀一部分，以后光靠定远军七千五百众，估计也够制住你们了。

    骑卒出发后，邵树德在乞伏山附近设帐，接见前来拜见的各部头人。

    与南边诸县的党项部落不太一样，这些来投靠的，游牧、农耕部落各自参半，总计十余个，全部人口五万余。

    移逋族、麴家族（此为吐蕃）、富儿族、万山族、大小凉二族等，此外还有党项混入鞑靼中的各族，如野利王子族（此为野利氏南迁时并入鞑靼中，九族鞑靼之一）、么罗王子族、麻奴王子族（党项并入鞑靼中，即前文出现的地斤泽党项麻奴部的旁支，九族鞑靼之一）、越黜族、大虫太子族（党项有大虫族，九族鞑靼之一），邵树德看着这些奇奇怪怪的名字就很无语，当然他知道这是汉语音译，党项语中的真实意义未必如此，但仍然很有吐槽的欲望。

    这些个部落，国朝统称为贺兰山蕃部，属于河西党项的一部分。事实上河西党项的居住范围很广阔，不但在灵州，凉州等地亦有，甚至还有一部分被其他族群统治着。相对而言，灵州应该是最多的。

    算上南边来投的数万人，自己此番出征，至少名义上统治了将近十万河西党项了，虽然这种统治还薄弱得很，保不齐大军一撤，这些人就又不认账了。但不管了，先把该收的税收了。几万人口，收个十万斛粮食、四万头牛羊一点不过分。

    “尔等皆大唐皇帝治下蕃民，自当晓事。日后须勤纳贡赋，每年腊月末，送牛羊、粮食至灵州城。逾期不至者，休怪朝廷大军征讨！”邵树德说道。

    中唐以来，虽然朝纲不振，藩镇割据，但朝廷仍然数次对党项用兵。以神策军系的京西北八镇为主，有时候长安的神策军也直接出动，杀得党项人头滚滚，因此大唐这张虎皮还可以继续扯一扯，蕃人目前还认这账。

    当然这也和西北地区没有出现一个强势部落有关，力量太分散了，谁也不服谁，那么自然要被欺负了。后世拓跋党项起家时，甚至连平夏党项都没完全控制，横山党项亦游离在外。至于河西党项，那得是攻下灵州之后的事情了。

    灵夏地区，拓跋氏被自己摁死了，邵氏如今就是拓跋氏的超级加倍版。

    军事打击、政治联姻、贸易绑定、宗教玄学，邵某人几乎无所不用其极，尽可能将更多的党项人纳入到自己的统治范围内。

    哪怕暂时实行羁縻统治也无所谓，有个名义就可以了。自己也没那么大胃口一口气全吞下，慢慢来，今年吃一点，明年再吃一点，一步步消化吸收，总有一天这些党项部落会认清现实的。

    野利氏、没藏氏、嵬才氏，如今就相当于自己这个封君下面的封臣。对河西党项的统治感觉还要更薄弱一些，但没办法，新得之地就是如此。况且自己的核心统治区在夏绥银三州，离得太远了，出动一次大军成本太高。

    只能等灵州诸县发展起来，有了点积蓄后再料理了。

