    第22章 绝境逢生

    “怎么会……”

    林萧悲愤地仰天长叹。

    这种感觉，就像一块美味的骨头到了嘴边，然后发现……啃不动！

    世间最悲催的事，恐怕是不过如此了。

    正在此时，沉睡的维纳斯苏醒了。

    “愚妄之人，安敢扰我清梦？”

    维纳斯空灵的声音响起，透着拒人千里的冷冽。

    凛冬仿佛听到了她的呼唤，空气中弥漫的极寒，比至少更加严烈了几分。

    而林萧头顶的血条，竟已经开始缩减了。仅仅是极寒的威压，就让林萧有些喘不过气来。

    维纳斯冷冷望向林萧，指尖随手一挥。

    刹那间，光洁如镜的湖面绽放出万千锋尖极利的冰棱，向着林萧狂袭而去。

    林萧哪敢大意，连忙左右闪躲。虽是毫不费力的躲开了冰棱的突袭，他的血条却依旧被极寒侵蚀了一大半。

    林萧连忙向身旁掷出一个燃烧瓶。

    “咔吱——！”

    燃烧瓶破裂，特殊的燃烧材料在冰面上缓缓燃起。随着一阵暖意袭来，林萧被冻僵的身体堪堪恢复了一些。

    不敢耽搁，林萧连忙打开装备栏。现在的背包里，尽是一堆没用的D级、E级装备。聊胜于无，林萧连忙挑了几件魔法防御比较高的穿上。

    冰棱再度从脚下的冰面上绽放，林萧顺势一跃，鬼魅般的身形直冲向维纳斯。

    事到如今，也只能硬着头皮上了！

    利用维纳斯施法的间隙，林萧长枪破空而出，狠狠刺向维纳斯的胸口。

    “嘎吱——！”

    长枪碎裂，维纳斯的血条却是岿然不动。

    很显然，这boss的防御比林萧的攻击高出了太多，所以即便是刺中要害，伤害依旧为0。

    “果然，这根本没法打……”

    维纳斯被凡人侵扰，瞬间怒不可遏，挥动着法杖在地上划下一个莹白色的法阵。

    只听闻风声大作，法阵中突然升起一阵凌冽无比的暴风，裹挟着眼前冰棱狂袭向林萧。

    林萧长枪折断，迅速装备上了一根老旧的法杖。

    眼看着暴风即将扑面而来，林萧猛地挥动法杖，牵引着一团火球重重砸在湖面上。

    冰火不相容，湖面被瞬间砸出一个深坑。

    林萧立刻纵身一跃，跳入了深坑抱头卧倒！暴风贴着冰面狂涌而至，躲在深坑中的林萧奇迹般的幸免于难。

    对于这种高等级的boss，只要随便被她的攻击随意擦碰一下，林萧就会瞬间凉凉。

    而且即便不被打到，极寒也在疯狂侵蚀着林萧的血条。看着自己即将见底的生命值，林萧连忙掏出两瓶血药一饮而尽。

    “再这么耗下去，迟早得凉在这里……”

    林萧平复下心情，顺着巨树根部看去，却发现六七根手臂粗的藤蔓顺着树根虬结成锁链，将维纳斯的双腿紧紧束缚。

    “难怪她不能动，原来是被禁锢了……”

    林萧若有所思的沉下眉头。思量片刻，他重新装备上一把破旧的左轮枪。

    “看来，只能这样试试看了。”

    说罢，林萧纵身一跃，轻盈的身形立刻跳出深坑。

    见林萧还活着，维纳斯攻击变得愈加狂暴，将铺天盖地的冰棱狂乱向他砸去。

    林萧凭借着一手风骚走位堪堪躲避着攻击，面对着密如针织的攻势，他手中的动作却不敢有半分懈怠。

    继续空隙，林萧绕着维纳斯跑了一圈，而巨树根部也被他扔满了引燃瓶。

    引燃瓶的威力比燃烧瓶更强，但需要特殊的火源点燃。

    做完这许多，林萧突然滞住脚步，冲着维纳斯戏谑一笑。

    面对如此挑衅，维纳斯彻底怒了。她将双手举过头顶，霎时间狂风大作霜雪乱舞。此时的维纳斯，正在吟唱着一个毁天灭地的大招。

    而这个间隙，恰恰是林萧最需要的。

    没有任何迟疑，林萧猛地将一支燃烧瓶掷向维纳斯。

    与此同时，林萧举起了手中的左轮手枪。

    “砰——！”

    一声枪响，子弹精准地命中了燃烧瓶。

    燃烧瓶在维纳斯眼前瞬间炸裂，点点火星溅落四周。

    紧接着。

    “嘭——！”

    “嘭——！”

    躺在巨树根部的引燃瓶被瞬间引爆，霎时间烈焰冲天，声声巨响震彻天际。

    而此时，维纳斯已然蓄力好大招，在天空中展开了一个覆压天地的法阵。法阵之中，眼前冰棱去暴雨般倾泻而出，所过之处万物都被摧折殆尽。

    但这却难不住林萧，他的身形如鬼魅般辗转腾挪，分毫不差地躲开了boss所有攻击。

    一系列的连锁反应，直接将巨树震得摇摇晃晃。

    维纳斯一轮攻击过后，身形早已被烈焰湮没。

    林萧站稳脚跟，静待着维纳斯露出身形。

    看着浓烟烈焰即将散去，林萧屏住了呼吸，手心里捏了一把汗。

    要是刚刚那种程度的攻击都没用，那真就一点办法都没有了。

    弄烟散去，维纳斯的血条从100％变成了99％……

    “啊！真的有效！”

    那一刻，无尽的狂喜直冲进林萧的脑海。

    只要boss开始掉血，那就有击败她的希望！哪怕是打几小时、甚至几天，磨皮也能把她磨死。

    正在此时，灼烧着维纳斯的火焰再次结算了两次伤害。

    【伤害－0】

    【伤害－0】

    这一幕，让还没高兴了三秒的林萧瞬间石化了。

    “这……”

    “还是没有伤害吗？”

    林萧心中满是绝望，但又升起几分疑惑。

    “既然没有伤害，为什么boss会扣血？”

    “好奇怪，为什么会这样？”

    沉思片刻，林萧突然打了一个激灵。

    “难道是称号【森林猎手】的效果，攻击植物系的怪物，附加+0.1％真实伤害？”

    “不对吧！维纳斯……她是植物？！”

    虽然不能理解，但似乎只有这一种解释了。

    看着那个称号的技能效果，林萧再度深深一口气。

    要真是这个『森林猎手』技能生效的话，那就有意思了。

    抱着继续试试看的想法，林萧把武器切换成了新手木剑，向着维纳斯发起一阵狂攻猛击。

    与boss等级差距过大的话，战斗中特别损耗武器耐久度。耐久度耗尽，武器会直接报废。

    但新手木剑没有耐久度！这就意味着，可以持续战斗到boss倒下为止！

    林萧将木剑挥舞出万千剑花，无差别地狂劈乱击向boss。

    虽然造成的伤害依旧是无数个0，但boss的血条，竟开始已肉眼可见的速度缓缓减少。

    一时间，林萧内心是难以掩抑的狂喜。

    随着时间缓慢流逝，boss的血量也在一点一点被压低着。

    “97％”

    “95％”

    “93％”

    “……”

    “……”

    (本章完)

