
只要他将万蛊之王拿回来，自己还是大蛊医，就容不得别人轻视！

“正如你所见，楚霁风和苏尹月来了东宁，老夫能感受到，万蛊之王就在苏尹月身上，只要首辅给老夫调配人手，老夫定能夺回万蛊之王，将他们全部铲除。”东章成说着，“如此，就不怕楚霁风影响了首辅的大计了。”

绿衣女子一手撑着下巴，回忆着楚霁风的倾城容色，他对谁都是冰冷着脸，只会对苏尹月露出笑意。

然而他一笑，便如山间的雾气化开，天地山峦增添了颜色一般。

她的心，从未试过这般剧烈的跳动着。

“可以。”骆云菀一口答应，她微微仰头，“但我想要那个凌王。”

她在东京的时候，早就听过了楚霁风的大名，听说他手腕厉害，武功极高，令大启人闻风丧胆，唯一不好的是，就是这个楚阎王横眉小眼，长得丑陋。

当时她在想，若自己的男人如此有本事，就算长得丑点，她也能接受。

谁知道今日一见，楚霁风哪里如传言般丑陋，简直是宛若天人！

东章成见她脸蛋儿红扑扑的，一下子就看出了她的心思，这次轮到他清冷一笑，嘲讽说道：“楚霁风只对苏尹月上心，眼里只有她，你可别昏了头，你一靠近楚霁风，当心自己的命没了。”

他现在是恨极了楚霁风夫妇，当然是一网打尽，让他们两人都回不去大启。

骆云绾撇撇嘴：“可我瞧着，苏尹月也没多好。”

论相貌，她不差。

论家世……她似乎是弱了点，不过东宁王族现在都是傀儡了，说实在的，那东宁公主的身份根本没有什么用处。

东章成敲了敲桌子，提醒道：“你别忘了，你已经嫁给了太子！你对楚霁风起了心思，不就是要坏了你阿爹的计划！”

骆云菀不甘心，咬咬牙，眸中添了几分清冷：“东夜瑾这个纨绔，只懂得吃喝玩乐，他哪里配得上我。”

像楚霁风这样的，才是配得上她的。

东章成觉得她是魔怔了。

骆云菀又问：“大蛊医，楚霁风真的只疼爱苏尹月吗？ ”

东章成耐着性子答道：“没错，在大启的时候，他就只有苏尹月一个女人，没有半个妾室！”

他就是想让骆云菀打消这个念头，她明明是重要的一步棋，怎能在这个时候变卦呢。

只要他们成事了，以后就不用养着东夜瑾那两父子了。

骆云菀听罢，脸上泛起了淡淡的红晕，眼角带媚，目光如秋水流转：“我就是要得到此人！既然他只疼爱苏尹月，那我就成为苏尹月！”

“你疯了！”东章成一怔，脱口而出，“你阿爹就是想你快点生下儿子，再扶持你儿子上位啊！到时候，你就算猎尽东宁美男，你阿爹也不会说你什么。”

唯独楚霁风不行。

东章成见她仍在肖想，又道：“你别想着能瞒过楚霁风的眼睛，他如今病好了，凭借着一己之力杀进了大启皇宫，自己没有受半点伤，这样的阎王，不是你能招惹的！”

然而骆云菀越听，心就跳得越快，原来他果真这么厉害！她并没看走眼！

她捧着自己的脸颊，幻想了一下，过后，她容色才恢复了平常，冷冷的说道：“我偏要招惹又如何，大蛊医，我们一人一个吧。我知道有一种幻颜蛊，它能帮我达成心愿。”

楚霁风归她。

苏尹月归东章成。

东章成怔了怔，不由得想起她的阿琉，慢慢与苏尹月的容颜重叠在一起。

然而他很快晃了晃头，清醒了过来，道：“苏尹月始终不是阿琉，我不要她，但我可以要别的东西。”

苏尹月抢走了他的万蛊之王，又伤了他的丹田，他只想苏尹月死！

骆云菀眼眸一撇：“你要什么？”

“你阿爹的一切。”东章成说道。

骆云菀扬起了大大的笑意：“大蛊医，你胃口倒是不小。”

“你可以不答应，一切还听你阿爹的指令。”东章成深邃黝黑的目光落在她身上，“不过，想必首辅对你多年掌控，你也烦了厌了是不是？”

骆首辅纳了不少妾室，生了不少孩子，而他的正妻生下骆云绾后，没多久就病逝了。

他是极重嫡庶的人，所以对骆云菀这个嫡长女很严格，也帮她安排好了路，就是为了他的计划，嫁给太子东夜瑾这个纨绔。

骆云菀心气高，跑去跟骆首辅说自己只喜欢有本事的男子，她瞧不上东夜瑾，却被她阿爹一巴掌打下来，说：“如果你不听话，为父只能舍弃你杀了你，毕竟你后面还有很多妹妹。”

如今被东章成这么一提，倒真是让骆云菀起了背叛的心思。

毕竟这么多年来，骆云菀没感受过多少父爱，还要被迫嫁给自己不喜欢的人。

要得到楚霁风，就要先把眼前的困境的解决了。

骆云菀那双乌黑的眼眸泛起了风暴，她笑意盈盈：“大蛊医尽管帮我培育出幻颜蛊，我会来安排一切的。”

东章成闻言，欣喜不已。

其实骆家没几个能用的人，就骆云菀这个嫡长女还有点能耐，她若肯帮助自己，一切皆有可能。

骆云菀没逗留，出了饭馆，随从问她：“小姐，是不是要回东京？”

“先把东章成护送回去，我要去一趟别的地方。”骆云菀吩咐道。

随从点点头，因为自家小姐武功不差，他是不用贴身保护的。

骆云菀走到了街头，看见一家布庄，便走了进去，店里正好没人，她直接开口道：“我要买三丈云锦五丈清凉纱还有七丈麻布。”

老板闻言，眼神凝了凝，把人请进去了后堂：“编号。”

骆云菀知道他是梁国探子，说的编号，就是指其他探子号码吧？

她摇摇头：“我不是梁国探子，只是先前有个宇文桁来信，说如果我有合作的意向，就来此处寻人，把消息带给他。”

老板疑惑打量了一下骆云菀，才说：“姑娘要我带什么消息？”

骆云菀朝着他招招手，让他靠近一些，才把自己的消息说出来。

老板听罢，甚是惊讶，但最后还是点点头，应了下来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="61364203"  chaptername="第312章：强强联手">加入书签</a>
</div>
