    让刘丝丝一阵好找，最终刘丝丝还是在一群人中间认出了沈宛白和她的女儿。

    “宛白宛白，你可想死我了，三年了，没想到你越来越漂亮了，仔细想想，是不是国外的水土更加养人啊？”

    刘丝丝一直都很是羡慕沈宛白的好皮肤，不管是从前还是现在，不过不管沈宛白变成什么样子，在刘丝丝看起来，都是属于自己的好姐妹。

    “瞎说什么呢？这才有孩子在呢。”

    刘丝丝这才是看到了沈宛白身边的孩子，一双大眼睛扑闪扑闪的，看起来真是可爱极了。

    “这么可爱的小宝贝，来，快让我看看。”刘丝丝一边看看沈宛白，另外一边则是看了看眼前的这个小小的人。

    沈楚楚安排服务生给贺泽枫下了药，没想到阴差阳错让醉酒的沈宛白捡了漏。

    贺泽枫像是没有料到沈宛白居然会如此主动，有些愣住。

    待反应过来，便是声音有些沙哑。

    “谁派你过来的？”

    沈宛白对贺泽枫上下其手。撅唇看向贺泽枫。“我派我自己来的。”

    贺泽枫见药效快要压制不住。甩脱沈宛白的手去了浴室冲凉。沈宛白紧随其后。贺泽枫暗骂一句“shit。”

    一室旖旎。

    次日清晨，天刚蒙蒙亮的时候，沈宛白便是轻手轻脚的起来，看了一眼身侧的贺泽枫，侧面看还行，正面看其实也一般。

    沈宛白将一切收拾利索，便是找来了纸笔，在白纸上龙飞凤舞的写了五个大字“技术需努力”

    沈宛白歪头想了想还差点什么，一拍脑壳，从钱包里拿出了六个硬币，压在了纸上。

    贺泽枫廷醒来，已是正午时分。太阳已经升起来很高。贺泽枫裹了浴巾，拉开了窗帘。看到外面的阳光，想到了昨夜的事情。

    “阿探，上来一趟。”

    身为总裁特助的阿探上了楼，正是看到刚刚穿戴整齐的贺泽枫手里拿着一张纸条。

    接过来一看，阿探只觉得这字写得还算是秀气，只是上面的内容让人不忍直视。

    “掘地三尺，也要把这个人找出来。”

    贺泽枫一张脸上没有多余的表情，只有与他亲近的人知道往往这才是暴风雨来临之前的前兆。

    “是。”

    贺泽枫的话刚落，阿探便是打了电话出去，让手下的人去办。

    而经过一夜奋战的沈宛白这个时候正是在呼呼大睡，睡梦中还梦到了一个王子朝着她伸出了手，正当她伸手的去握的时候，王子突然变成了一条喷火的恶龙。让沈宛白睡意全无，从梦中惊醒过来。

    “原来是个梦啊。这个梦可是太吓人了点。”

    沈宛白还不知道的是这个时候的厉君廷正是要掘地三尺也要将阮萌萌给揪出来。

    沈宛白从温暖的被窝中窜出来，赤足下地，走到了卫生间，洗漱完毕，将身上斑马睡衣换成了一套裙装。

    “阮萌萌”

    叮铃铃的电话铃声响起，沈宛白三步并作两步的往卧室里钻，待接听，才是知道了这通电话是死党打过来的。

    死党向来都是担忧沈宛白的智商，贺泽枫不是一般的人，一次得手已经是难，可沈宛白已经是第二次了。

    “宛白宛白，你昨晚怎么样了？”

    沈宛白伸了个懒腰，在床上调整了姿势，试图躺的更舒适一点。

    “安全归来。”

    沈宛白的死党在电话那头惊的嘴都快合不上。于是开启了八卦模式。

    “那第一次和第二次的感觉怎么样，有没有不同之处？”

    沈宛白对死党的问话再也没了兴致，只是要跟她见面聊。

    贺泽枫将事情交代给了阿探，便是准备踏出酒店的房间。

    皮鞋踩过的地界，发现了一条项链。

    上面正好是刻着“沈宛白”这两个字。

    “沈宛白。让我抓到你。”

    贺泽枫的笑多了让人颤粟的感觉。阿探跟随贺泽枫很久，这样的笑往往代表着有人要遭殃了。

    而沈宛白和死党都不知道即将有一场风波等着他们。

    当沈宛白回到自己在外面租住的家中时，已经是有几个黑衣人等再那里。

    沈宛白想走的时候已经来不及了。

    “你们要带我去哪里？我可是守法好公民，你们不要乱来哦。”

    沈宛白被他们带上了车。车子一路直行，直到距离市区越来越远。

    沈宛白才觉得有些害怕了。

    一向天不怕地不怕的沈宛白咬着嘴唇，快要哭出声来了。

    沈宛白的手机也被几个黑衣人收缴。

    她想给死党打电话都不可能。

    “到地方你就知道了。”

    不管沈宛白怎么问，几个黑衣人的口风都把的很严。沈宛白怎么问都问不出来有价值的信息。索性闭嘴不言。

    当车子停下的时候，几个黑衣人看见沈宛白靠在后座上睡的正香，彼此对视一眼，都看到对方头上有一堆黑线划过。

    经过眼神示意，将沈宛白扛在肩头，往别墅里走进去。

    沈宛白被人丢到地摊上，这才是悠悠转醒。

    “谁摔我。懂不懂怜香惜玉啊？”几个黑衣人面无表情的站在那里，像是对沈宛白的话语充耳不闻，视而不见。

    沈宛白一边打量着周遭的景致，一边则是揉着她自己的腰，暗暗腹诽，这是倒了八辈子霉了，可怜我的腰了。

    与此同时，一双崭新的黑色皮鞋停在了阮萌萌的面前。

    沈宛白抬起头，往上面看，一时有些心虚，又快速低下了头。

    “沈宛白？”

    贺泽枫的声音响起，与昨晚的声音一样好听，不对，这都什么时候了，沈宛白试图在贺泽枫面前装傻充愣。

    “谁？谁叫沈宛白？”

    贺泽枫将沈宛白从地面上拽起来，力道用的十足十。沈宛白龇牙咧嘴的，像是一头快要咬人的小豹子。

    “喂，你做什么。你轻点。”

    几个黑衣人的表情有了松动，要知道敢在贺泽枫的面前直呼你的字眼的人，大概除却眼前得沈宛白再也没有其他人了。

    不由自主的都为沈宛白捏了一把汗。

    “昨晚的事情都忘了？”

    沈宛白的脸色红成了苹果状。想着现在要是有个洞都能够钻进去。可在贺泽枫面前不能认输。

    “我不是付过钱了。”

    沈宛白说的理直气壮，像是自己已经支付了报酬，已经和贺泽枫没有关系了。

    而贺泽枫将那六个硬币扔在了沈宛白的面前，格外清脆。

    “你是说这六个硬币吗？”

    贺泽枫越是冷静，就越是表明他已经是在快要爆发的边缘。偏生沈宛白依旧如此初生牛犊不怕虎。

    “对啊。这六个硬币不够吗？那我再给你加一个吧。这可是我钱包里仅存的了。”

    沈宛白将仅存的硬币塞到贺泽枫手心里。又是踮起脚尖拍了拍贺泽枫的肩。

    “革命尚未成功，同志还需努力。”

    阿探忍不住噗嗤一声笑出来。在看到自家老板脸色黑如锅底时，也为沈宛白默哀三分钟。

    “很好。沈宛白”

    贺泽枫深吸一口气，勉强将想要掐死她的冲动压下去。

    “把她关起来。”

    贺泽枫大步流星的离开，身后只响起沈宛白对贺泽枫的抗议。

    在关了沈宛白几天之后，贺泽枫让人放了她，沈宛白对贺泽枫的印象变成了极其的差劲。

    而在沈宛白走后，贺泽枫拿了阿探调查过来的资料翻阅，沈宛白，沈家的养女。

    顾总将策划案拿在手里，仔细的翻阅了一下，不由自主也是要点点头。“这份策划案写的不错，可惜小丫头性子倔了点，可惜了。”

    贺泽枫从外面走近会议室的时候，正好是看到了顾总在看着什么，上前一步就到了顾总的身后，一拍人肩。

    “在看什么，这么入神，连我进来了都不知道？”

    顾总将手里的文件递给贺泽枫，向他说明这是方才别人扔进垃圾桶里的文件。“贺董来瞧瞧，这是沈宛白亲自写的。”

    贺泽枫从顾总手里接过了那份文件，仔细翻阅，也夸赞一句，顾总便是又做填补。“看样子，有人很不愿意让沈宛白进公司。可惜了这么好的苗子不是？”

    贺泽枫觉得顾总说的很对，便是当机立断想要帮着沈宛白踏入公司的大门，反而是被顾总所拦。

    “可别。贺董你是没看到方才沈宛白在面试官眼前走的时候了。可是铁骨铮铮，你要是出面估计沈宛白也不会愿意来的。”

    贺泽枫想到沈宛白的脾气，可不是这样，便是和顾总商量要让顾总来做这个说客，而自己则是隐身在幕后。

    沈宛白从公司里出去之后，觉得整个人都没有方才在屋子里的压抑了。毕竟工作还可以再找，不能在面试官面前丢失了自己的尊严。

    “丝丝，能不能出来一下？”站在大马路上，看着四面的车水马龙，突然就觉得自己到现在还没有一份正式的归属感。

    这样的感觉实在是有些差极了。不说别的，就是自己现在这样失落，都没有人来安慰，便是想到了学长和丝丝。

    丝丝接到了沈宛白的电话，赶巧刚刚结束了手头上的工作，急匆匆的开车赶到沈宛白制定的地方。

