
　　因为附属医院新领导人的到任，原本预定在十点召开的新闻发布会，一直推迟到十一点半举行。

　　新任的几位领导孟华信、刘锦、侯剑锋、陈昌瑞、韩向鸿等人是全员到场。

　　主持新闻发布会的，是院办宣传处的曲颖。

　　新闻宣讲台前，一共有肖曼在内的七家滨海正规新闻机构，还有近二三十位自媒体人。

　　待会场安静后，一身职业西装的曲颖，一脸严肃的说：“在发布会正式开始之前，我先发布一个严正声明。”

　　说着这话，曲颖拿起一张A4纸，字正腔圆的念道：“自媒体人老张说事，恶意歪曲事实，拼接剪辑我院党高官孟华信同志的话语。”

　　“我院严正要求，老张说事立即下架不实视频，并做出公开道歉，消除影响。”

　　“我院保留进一步追究责任和损失的权利。”

　　说完这话，曲颖就把盖有公章的严正申明，展示给在场的记者和自媒体人。

　　随后，曲颖收起声明，朗声道：“再做一个澄清，言非凡医生没有被开除，当前也没有受到任何的处分。”

　　停顿了一下，曲颖继续道：“之所以言非凡医生并没有来发布会现场，是因为言医生在上午十点，完成了一台八小时的手术。”

　　“言医生实在是没有精力参加这个发布会。”

　　曲颖目光缓缓的扫过眼前的众人，继续道：“这场发布会的主要目的……”

　　“是向你们，并通过你们向广大的关注此事的网友和观众，还原一个真实的言非凡。”

　　“首先，请先看大屏幕……”

　　在场的众多人，随着曲颖手指的方向，纷纷把目光投向了她身旁一侧的大屏幕。

　　与此同时，大屏幕亮起，一则标有滨海卫视台标的新闻报道开始播映。

　　这则报道是滨海的市委韩书记，在相关领导的陪同下，在附属医院热切迎接，支援川西抗震救灾医疗队的回归。

　　在慰问了医疗队成员后，韩书记还特意来到病房，看望了在抗震救灾期间，因意外负伤一直昏迷不醒的青年医生言非凡。

　　播放的第二则新闻，报道的是一乘客在公交车上发生心脏骤停，各方接力抢救的事迹。

　　第三则新闻，是救护车被堵路上，年轻医生在马路边跪地给伤者做紧急手术。

　　三则新闻播放完毕，曲颖的声音紧接着响起。

　　“三个新闻报道的主角，如大家所见，正是你们口诛笔伐的言非凡医生。”

　　“言医生在川西抗震救灾意外受伤，昏迷一年零三个月后，在去年十二月幸运的苏醒。”

　　“今年三月底，身体刚刚恢复一些的言医生，就积极申请回医院工作。”

　　“院领导顾虑到言医生的身体还比较虚弱，安排他以学习为主。”

　　“但是事实呢……”

　　说着这话，曲颖又拿出了几张表格。

　　“我们的言医生有些非常好的工作习惯，总是一丝不苟的打卡上下班。”

　　“这是言医生从再回医院上班的第一天开始，到现在的打卡上班记录。”

　　“请各位看一下……”

　　随着曲颖这话，就有工作把复印好的一份一份工作打卡考勤记录，分发给在场众人。

　　在人手一份考勤记录后，曲颖在一片翻阅声中，大声介绍道：“大家能看到，言医生每天打卡上班时间，多数都是近早上七点，近早上八点。”

　　“而我们规定的上班时间，是早上九点。”

　　“至于下班时间，就没准了。”23sk.Com

　　“只有少数的几天是过傍晚六点，多数是七八点，九十点，甚至是半夜。”

　　“没有下班打卡记录的，那是言医生接了通宵的紧急手术。”

　　“我这里有手术记录可以作证，不相信的，可以等下来我这里查证。”

　　停顿了一下，曲颖又特意指出，“不知诸位有没有发现，从三月底到现在，言医生一共有几天没有打卡记录？”

　　她不等众人回应，直接道：“每周至多一天，也就是周日，言医生没有打卡。”

　　“这是医院的领导，还有言医生的指导老师，见言医生身体虚弱不说，还太过用心拼命，强迫他每周必须休息一天。”

　　“即便如此，言医生为了患者考虑，还每隔一周的周日，就要去京城一趟，做三台手术。”

　　停顿了一下，曲颖又沉声道：“言医生如今有四位老师，他的时间安排是这样的。”

　　“周一周三在创伤外科，周二周四在神经外科，周五周六在整形外科。”

　　“每隔一周的周日，去京城的百宁医院。”

　　“言医生还主导了一项慈善公益项目，每一周为福利院的两位伤残儿童，做整形修复手术。”

　　“这件事，滨海卫视的《社会经纬》栏目有过专题报道……”

　　在一片嗡嗡的议论声中，曲颖又提高了嗓门。

　　“现在再说一下那位俏眼姐，还有高考学子为父请愿之事……”

　　在曲颖提起这个话题，现场的议论声立刻降低了不少，渐渐地归于平静。

　　“不知大家对椎管内肿瘤切除手术了解多少？”

　　“按照手术分级，这是一台四级大手术，手术耗时一般七到八个小时不等。”

　　“我们医院的神经外科专家，平均每周会接两台这样的手术。”

　　“他们会花费一到两天，甚至更长时间，优化手术方案，再用一天时间做手术。”

　　“你们口中自私自利的言医生……”

　　曲颖语带讥诮的说：“他要两周准备五个手术方案，做五台手术。”

　　“这还是他有许多其他工作的前提下！”

　　这时，台下的几人就要举手询问，曲颖摆手止住了他们。

　　“我知道你们想问什么。”

　　“你们不就是想说，言医生没有做整台椎管内肿瘤切除手术，只是做了肿瘤穿刺注射部分，手术耗时也就一个小时。”

　　曲颖轻哼一声，说：“这个肿瘤穿刺注射术，是言医生独创的，当前也就唯有他一人可以做。”

　　“这也是为什么会有那么多椎管内肿瘤患者求着他，排队好几个月等着他的原因。”

　　“每个人的肿瘤都是不一样的，穿刺的次数和位置，注射的药剂剂量，还有等待药剂发挥功效的时间，都需要进行严格的计算。”

　　“你们以为，这是一拍脑袋就能想出来的？”

　　“要是容易的话，全国那么多神外专家，不会到现在为止，就言医生一人掌握了这项技术。”

　　“这可是在脊椎内做手术，差一点的后果，就是手术失败，至少下半身瘫痪。”

　　“迄今为止，言医生参与或主刀的十六台椎管内肿瘤切除手术，还有三台脑瘤切除手术，全部获得了成功。”

　　“患者在术后都取得了超乎预期的恢复效果。”

　　“这个数据的背后，是言医生利用每一分一秒，没日没夜的优化手术方案得来的。”

　　曲颖迎着在场众人的目光，语带激动的说：“这就是你们口中自私自利的言医生。”

　　“难道你们看到，他呕心沥血的累死在手术台上，你们才满意？”

　　“医生也是人，他也要有自己的生活！”

　　曲颖又开口道：“我忽然注意到了一点，俏眼姐的爆料视频中，言医生在下午一直在睡觉。”

　　“言医生的姐姐和女友，一直没有打扰他，为什么呢？好不容易一起出来游玩一次。”

　　曲颖动情的喊道：“因为她们知道，言医生很辛苦，他真正需要的是休息，是好好的睡一觉。”

　　“你们不心疼，网上的那些键盘侠不心疼……”

　　“言医生的家人，会心疼……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第372章 心疼免费阅读。https://xs.23sk.com 