    张甲每说一句话，脸色便苍白一分，直到白的完全不似活人。

    他想起了他的前妻，他与前妻一直非常恩爱，前妻帮忙他谋夺了一份偌大家业，他居然亲手杀了她。

    恨啊！

    “贱人，是你，是你迷惑了我的心智，害死了我，我要杀了你。”

    张甲双手如勾，恶狠狠扑向丝萝，丝萝眼眸中闪过冷光，忽的一把掐住张甲脖子，缓缓提起来，一字一顿道：“凡夫俗子，你就再死一次。”

    说完，她双手使劲一撕，张甲一分为二，然后随意的将尸体丢在一旁，冷眼看向李君。

    “爹啊～”

    张宁一直站在李君身后，他眼睁睁的看着自己爹被杀，刚准备冲上去和丝萝拼命。

    李君一把揪住他，往椅子上一按：“坐好，别动。”

    “爹啊，爹，我要杀了你，妖女。”张宁拼命扭动，怨恨的盯着丝萝。

    丝萝漫不经心擦干手上脏污，捋了捋头发，扭动身姿，走到李君身前，挑衅道：“区区凡人，也敢坏我大事？”

    “哦，我可曾得罪过阁下？”

    丝萝用怨毒的眼神看着李君，一字一顿道：“鬼藏林，罗小虎，你好大的胆子，敢夺我小鬼。”

    李君眼神一寒，杀意顿起。

    原来，居然是她干的。

    “凡人，我要撕了你，杀杀杀，诸人祟听令，给我杀了这个凡人。”

    李君还没动作，丝萝先下手了，她忽的嘴巴一张一合，下达命令。

    大厅里，方婆婆身形一顿，黑眼珠消失，白眼珠起。

    她伸出双手，机械的走向李君，屋外，传来窸窸窣窣声音，无数人祟表情木然围住了大厅。

    大厅之中，张甲倒下去尸体慢慢站起来，两截尸体走向李君。

    “凡人，这里已经变成了鬼域，让你多管闲事，这便是代价。”

    “主上，让小的来。”

    何三从李君脖子处探出头，色眯眯望着丝萝：“如此佳鬼，奈何做贼，今日便让你何三爷教你怎么做个好鬼。”

    何三盯着丝萝，眼睛从上往下瞄，停下了丝萝裙摆处。

    他嘿嘿直笑，心中冒出邪恶想法，还没试过变成蛇的样子，和美女……

    “那不是她皮子，她是王婆，或者说，王婆也只是她的一张皮子。”李君忽然道。

    “王婆？”何三一愣。

    “王婆！！！”何三气的跳起来，破口大骂：“死老婆子，丑逼，连你何三爷也敢勾引，太无耻了，呕～吐～”

    李君：“……”

    丝萝：“……”

    丝萝这辈子最痛恨谁说她丑了的，当场气的脸都白了，脸上露出丝丝皱纹，何三更吐。

    “你，死。”

    丝萝双手猛的一撕，皮子脱落，露出一具白骨，脱下的皮子向何三扑去。

    何三哈哈大笑，大口一张，直接将皮子吞吃进了肚中，舔了舔嘴巴：“丑女就是丑女，肉都是臭的。”

    “你……”

    白骨气极，双手伸出，指甲陡然长出，寒如刀剑，骨眼中冒着幽幽绿芒，一字一顿道：“我要撕了你们。”

    “撕我吗？”

    何三急速爬下李君脖子，身躯膨大，显露出一丝蛟龙气息，居高临下看着白骨。

    白骨愣了，它不可置信的看着何三，只一眼，它便知道，自己不是对手。

    黄山君这个混蛋，骗了它。

    毫不犹豫的，白骨给那些人祟下命令杀了李君，它自己却急速后退，破窗而出，往外逃跑。

    “追。”李君给何三下命令。

    龙有逆鳞，触之必死，这鬼怪便触了李君的逆鳞，今日它必死。

    “遵命。”

    何三听到李君的命令，快速朝白骨追去，同时蛟尾巴狠狠一甩，大厅的人祟全部拍成肉饼。

    李君一把抱住狗大，跟在何三身后追，追了几个院子，何三终于追上了，一口叼住白骨。

    “等等，放了我，我有秘密……”

    白骨狂嘶，强烈的求生欲下，它准备出卖黄山君，换取自己活命，却没想到何三压根不听，直接嚼碎，吞下肚中。

    随着白骨被何三吞下肚中，张府阴暗角落里潜藏的蛤蟆也全部变成了腐肉，腐肉以肉眼可见的速度腐烂，直到化成一滩滩脓液。

    “主上，小的幸不辱命。”

    何三变成驴的模样，挨着李君腿讨好的蹭了蹭，一脸谄媚。

    李君推开它脑袋，平静道：“仔细搜搜，我感觉事情还没完。”

    张府的事情太简单了，鬼怪实力也太弱，如果这真是一个局，这个局的意义何在？

    送人头吗？

    还是像游戏里的送分怪物一样，白白给玩家送分？

    李君闭上眼睛，感受着空气里残存的记忆，良久，才缓缓睁开眼睛：“何三，将你之前吞的皮子吐出来。”

    “啊？”何三不明所以。

    “吐出来。”李君冷冷道。

    何三幽怨的看了眼李君，虽然不情不愿，它还是吐出了之前吞下的丝萝皮子。

    皮子上沾满污秽，残破不堪，却也没有完全消化。

    李君走过去，擦干净皮子，整理了一下，渐渐显出一位鲜嫩的少女，彷若生时。

    “将她好好安葬。”

    李君整理好后，又将皮子丢给何三，把个何三搞的莫名其妙。

    “果然是黄山君。”

    刚刚李君接受丝萝残念，见到了黄山君，相比之前，黄山君更瘦了，一副半死不活模样。

    “何三，走吧，先去看看张宁。”李君想了想，往大厅的方向走，刚进入大厅。

    李君便听到张宁哭声，这家伙躲在角落里，像个孩子一样，嚎啕大哭：“爹，娘，你们在哪里？”

    李君叹气，他不准备将真相告诉张宁，有些事情一辈子不知道，或许也是一种幸福。

    “怪物已经死了，我已经替你爹娘报了仇，他们生前恩爱，泉下也能相伴，未尝不是一种幸福。”

    张宁抬头，泪眼婆娑望着李君，李君收起杀猪刀，一步步走过去，他伸出手，准备拉张宁起来：“如果你愿意，我可以教你学法术。”

    张宁点头，也伸出手。

    两手相碰，李君大惊，暗道一声不好，来不及缩回手，却见张宁眼眸一寒，双手长出猫毛，猛的拉住李君，往面前一拽。

