    最后事态达到了完全不可收拾的地步，吸收了除了情劫之外的全部劫数，再和情劫结合，成就了如今的地位。

    至于说夏侯苍身上的正义、信念、力量三个信息态邪神的任务，其实也算是完成了，只不过由于他的移动性，导致一直在扩散。

    只要炼化了就能够继承这份神诏的神位，而且这神位非常的奇葩，名为禳婚解煞姻缘和合万事帝君，换个意思就是月老。

    只是一個刹那，伸手便从虚无之中拉拽出来了一件东西。

    只是今时不同往日了，如今他想要再享受到坐火箭般升级的速度，那这资粮已经就得需要更加高大上的世界了，普通的资粮对于陈希夷来说，完全没有任何的作用。

    真要跟对方打个不相上下，陈希夷的这信息态也铺设不开，早就被对方给反制了。

    真就偏执狂化身一拳超人，谁来谁死呗。

    这一份神诏是以姻缘为主，职业是月老，只不过等级升的非常高就是了。

    这要是死透了还好，可这要是没死透，那他要是炼化了的话，可就有趣了。。

    这天时地利全都站在陈希夷这边，再加上自身实力的原因，总不能还跟对方打上个三天三夜并且还不相上下吧。

    这说干就干，无数的光线与云雾不断的弥漫开来，陈希夷第一次完整的展现出了他的真身。

    这神诏对于陈希夷来说，有用吧，也没用。

    这个世界本来的体系应该是修炼→渡劫→修炼...往复循环就行了，要么渡劫成功，要么身死道消，和这神诏是一点也不搭。

    这凡是都得有第一次吧，这不试试，他怎么知道自己行不行。

    这东西陈希夷可不敢炼化，谁知道这位帝君死没死透。

    在这一瞬间，整个世界都被陈希夷那不可名状的本质所扭曲污染。

    在简单的研究了神诏之后, 陈希夷也算是明白了这份神诏想要干什么。

    再说了, 东西既然到手了, 他眼前可还有一份大餐没有吃呢。

    原因很简单，这些信息态铺设体已经没什么用了，因为他们的工作量已经饱和了, 并且没有更多的剩余价值，死了也就死了吧。

    原本朴实无华没有任何危害的信息态环境在一瞬间变成了剧毒, 天地万物开始化作各种畸形的模样。

    有用就在于他多了不少对规则的数据, 要说没用吧, 也是真没用，因为除非他想要收集信仰、香火成为类似的神之外, 没有其他的用处。

    由此，他算是知道了，当初那位神明生前的大概实力了, 估计是不下于这位禳婚解煞姻缘和合万事帝君了。

    因此, 陈希夷也就一直任由他去祸害了, 就当做是卸载软件了, 又不是什么大事情。

    一个已经被清理干净的庞大世界，一想到这里他心里就不由得有些火热, 这些个乱七八糟的东西他是吃过了，但世界这东西吧，他还真没尝试过。

    一个天帝级别的月老, 事情一时间确实是有点冲击陈希夷的三观。

    一个个古怪的人影行走在世间的大地之上，虚幻的手臂犹如骇人之物蠕动在天空之中。

    需要大量的香火或者信仰才能够办到。

    信息态已经全都铺设完成了, 原本的客场变成了陈希夷的主场，这不就可以动手了嘛。

    信息态铺设体的价值就是针对世界进行信息态环境进行改造, 而在此之前，他们早就已经完成了改造措施, 所以陈希夷这才不在乎他们到底是死是活。

    像这种东西，说不定能够成为轮回坐标也说不定。

    他之前以为能看一场不断临危爆种反杀的画面，结果没想到直接就是碾压，没有一个能够扛得住一拳的。

    他在猜测，那些个下岗的劫数，绝对是被这份神诏给吞了以此来供养自身。

    他现在可是还有更加要紧的事情要做。

    他对此其实也没有多大的把握就是了，毕竟这也算是大姑娘上花轿, 头一次了。

    他不知道对方为什么会突然不稳定，但可以确定一件事，很大可能是跟夏侯苍的行为有关，夏侯苍的执行‘正义’的时候, 动作太大了，一座城一座城的灭杀过去，这导致谈恋爱的人已经不是分手的问题了，而是当场暴毙的事了。

    所以他直接选择了第二种使用办法，下一次去神道世界瞧一瞧，说不定能够看到点什么好东西呢。

    所以神诏其实并不重要，重要的是如何运营。

    随着整个世界被蚕食，陈希夷感觉到自己的实力在不断的成长，这种感觉就好像是回到了当初有着大量资粮作为经验倍数的时候。

    虽然说这件事里头靠的是里应外合和运气才让这个世界逐渐被神诏异化，但本身也是实力够硬，否则的话绝地不可能办到这些事。

    虽然说这个神诏非常的强大，但也只是一份神诏，要是禳婚解煞姻缘和合万事帝君，那陈希夷或许只能跑路，不过瞧这情况, 这位帝君肯定是凉了，要不然的话怎么可能就只剩下一份神诏？

    世界在这一刻不断的被收缩，陈希夷庞大的身躯疯狂的吞噬着整个世界。

    神诏，或者说是神位，是依靠于天地规则的存在，更干脆一点也可以说是天地规则。

    神识和元神加上信息态不断的侵蚀着整个世界, 他正在将其逼出来。

    内里的规则已经被他给复制走了，并且他也没打算使用这个可能有坑的神诏，反而是对神诏以及规则的运行比较感兴趣。

    那位帝君绝对是一个人才，从一个月老的位置升级到了帝君的位置，这可不是什么小难度。

    那他岂不是白准备了这么长的时间。

    哪怕是这神诏，也是和本土体系相互结合之后，才在这个世界生存下来的，进而改变了原有的修炼体系。

    轮回功能没有冷却完毕，这玩意用不了，不过陈希夷也是比较无所谓了，反正现在也不差这么点时间。

    老实的待着蛰伏起来才是最好的。

    可问题是诸如信仰、香火就得是特定的世界才行，这可是人家世界的特产，像是这个世界，可能有点用处，但也只是有点而已。

    看着手上的这东西，大红色缠绕着红线的诏书，这诏书他一接手就知道是什么，一份神诏。

    简单的探查了两下，发现并没有什么异样，内里的数据也被他收集记录了下来，毕竟这玩意明面上是个死物而已，那位帝君想要搞什么事，不也得等他炼化才行。

    好在他很快就冷静了下来，这神诏在他的手上，并没有任何的动静，反而是非常的安静。

    好在没事，他已经提前打好了预防针，也就是信息态环境，此时整个世界已经都被他给软化了。

    对于死了这么多信息态铺设体，陈希夷其实也是不大在意的。

    对方藏的很深，非常深的那一种，跟陈希夷他差不多的那一种。

    第一种使用办法他看都没看，这玩意一看就不是什么正经的东西，再说了，名字虽然很长，但不还是月老，他不得换一个正常的东西，起码也得文曲星才行吧。

    第一次要是行了的话，那有了经验之后，第二次、第三次岂不是就简单了许多。

    当然，这其中也得多可这神诏是天帝果位，否则的话也没有操作和实施的条件。

    当即取出了一个木箱，将神诏放入其中拿出镐子一敲。

    但这可不是一般的月老，就这实力，堪称是大佬级别的，只剩下一份神诏，就能够让整个世界陷入异化的帝君。

    但现在不一样了，时机成熟了。

    但本职却依然没变，因为不知名原因流落到这个世界之后，和情劫是看对了眼，这不就开始了借鸡生蛋、打压异己、鸠占鹊巢的过程，别说，还真成功了。

    从之前就已经开始蠢蠢欲动了，陈希夷并没有第一时间出手，一来他只是察觉，并没有找到，二来时机也不成熟，谁知道对方还有没有后手。

    吃起来应该是比较简单的...吧。

    陈希夷又不是一般人，对方可没有能耐来影响自己，要是活着的时候或许可以，但死的就剩一份神诏了，这还是别想了。

    陈希夷他想过，很可能是某件东西导致世界变异的，可没想到居然是月老的神诏。

    陈希夷看着这份神诏，这东西居然被归功于了一次性消耗品，并且还有两种选择。

    陈希夷此时已经将大部分的精力从研究家园游戏里抽调了回来，为了能够抓住这玩意，陈希夷也只能先耽搁一下子这研究进度，这虽然需要长时间来研究，但现在也不差这么个一两天。

    不过因为没有自主意识，导致疯狂扩散，甚至连道君们都没能发现这份神诏的扩散，原因也很简单名自然是因为有情劫给神诏打掩护。

    毕竟这个世界真要算的话是劫数世界，而不是神道世界，虽然说有那么点相似，但也只是相似而已，根本无法产生信仰或者是香火。

    比如，某个已经坐不住的幕后存在。

    【使用2：使用后下一次轮回功能将指定为该世界】

    【使用1：使用后继承禳婚解煞姻缘和合万事帝君果位】

    【神诏·禳婚解煞姻缘和合万事帝君果位】

    【你使用合金镐对木箱造成了1点耐久度伤害】

    【你获得了：木板1块、神诏·禳婚解煞姻缘和合万事帝君果位】

    “这些个世界是真的卧虎藏龙，帝君死后遗留神诏都能够祸害一个世界，那这位帝君所在的世界能级有多高？”

    “这起码得是天帝级别的吧！！！”

    “这轮回功能还差一点就冷却完毕了，等冷却完了之后，再做打算吧。”

    “这...是不是有点离谱？”

    “找到你了。”陈希夷身形淡化成无数的云雾和光线。

    “嘶~恐怖如斯，恐怖如斯！”陈希夷倒吸了一口凉气说道。

    “看来一个世界并不足以让我成长到自身的极限，最多也只能一半，看来还需要一个世界才行。”陈希夷吞噬着世界并且分析着自身的实力成长进度后，得出了这么一个结论来。

    “就是不知道我能不能去这个神道世界。”陈希夷看着手上的神诏，他是没办法过去，但家园游戏说不定可以。

    “不过这份神诏似乎是变异了，并非是正常的神诏，而是吸收了这个世界的特产劫数而成的？”

