    第195章答应见家长了？

    旁边不远处的轿车厢里，玺执墨正欲开门的手顿住，不知怎的，他倒想看看她会如何应对秦如深。

    夜溪客套的开口：“秦总，你找我是有事？”

    “嗯，前几天我到国外出差，顺道拜访了X国际财团的总部,他们的代理人告诉我你大哥的合同MrX已经签了。”

    夜溪闻言后有些诧异，“哦，多谢秦总费心了，我应该提前告诉你一声的，”

    秦如深笑笑，“没事,问题解决了就好,我今天刚回来就直接到了这里，没想到正好能遇见你。”

    “额,是啊，真巧。”夜溪虽然在笑，可她却觉得非常不自在。

    “不如一起坐坐，喝杯咖啡？”

    夜溪摆手，婉拒道：“我晚上喝了咖啡会睡不着的，”

    “没关系，我们也可以喝点助眠的果汁。”

    “不了秦总，我家里还有一只狗等着我喂，要是回去晚了它会咬人的。”夜溪一边说一边打开车门，“改日我请你吃饭以表感谢，拜拜。”

    夜溪麻利的发动车子，离开了。

    另一个车内，玺执墨收回因紧张一直扣在门锁上的手，对沐风吩咐道：“回去，抄近道。”

    沐风一点也不敢耽误，加足了码力冲,因为他清楚，要是他不比夜溪小姐先到香榭郡，他就完犊子了！

    在沐风抄了两条近道，闯了三个红灯的疯狂飞奔下，玺执墨顺利先回香榭御，下车前，男人不吝表扬道：“很好，工资年终奖翻倍。”

    “谢谢老板！”沐风激动坏了，作为一个特助，论揣测老板心思的重要性啊！

    玺执墨回到家里十分钟后，夜溪也跟着进了门。

    “宝贝，你回来了？”男人声音很喜悦，殷勤把拖鞋摆在她脚下，乖顺的像只忠犬。

    夜溪有点懵，这男人是在表演变脸吗？她走之前还一副郁郁寡欢的样子，现在怎么心情这么好了？

    “你，有什么大好事？”

    “有啊，你回来了就是大好事啊！”

    夜溪撇了他一眼往卧室里走，“我又没说我不回来。”

    玺执墨跟着她身后，语气像撒娇似的软中带硬，“你走了我都没心思吃饭,现在好饿,你得陪我吃饭。”

    夜溪回过头愣愣的看着这个矫揉造作的男人。

    服了，这真特么有狗要喂了！

    “你今晚做什么了？”夜溪说这时目光有点冷，语气也带着点轻挑，

    “我什么都没做啊。”男人有点懵，难道他跟踪她还是被发现了？

    “没做你还吃什么饭？洗洗睡吧！”

    夜溪说完无情的回了卧室，留下玺执墨在原地苦笑，他怎么觉得至从爱上这个女人，他的智商正在急剧下降！

    差点就此地无银三百两了！

    许是心情大好，玺执墨还真有点饿了，掏出手机点了个外卖火锅。

    他记得他第一次来这里时，她就点了这个，只不过最后却没吃成。

    半个小时后，夜溪刚冲了凉出来，玺执墨就在门口叩门，“宝贝溪溪，我点的外卖到了，出来吃点吧。”

    “不用了，我不饿。”

    “是火锅哦，还是牛油的，超级香！”

    夜溪听着咽了一下口水，最后裹了件薄外套开了门。

    深夜火锅，是她上一世的最爱，现在也一样。

    餐厅上，夜溪吃得很尽兴，玺执墨见她挺高兴的样子，出声说道：“宝贝，明天周末，陪我回趟别墅行吗？我想去看看爷爷。”

    夜溪抬眸看他，“可是我也想回家看看我爸妈和哥哥们。”

    “那先去你家再去我家，不就行了吗？”

    夜溪一听，好像是这个理，就爽快答应了，她继续认真干饭，毛肚，肥牛，牛肉，藕片，金针菇，嗯，真香！

    玺执墨却傻傻笑着，她这是答应见家长了？

    (本章完)

