    说起来这障眼法不过是借助视觉假象而已，说破也就没什么玄妙。

    陈子延目光在面前的夹层扫过，发现这里面积将近二十平米左右，至于具体功用他就看不出了。

    他对这方面的东西知之甚少，远没有胡八一那样的军事素养。

    想到这里，陈子延便从背包里掏出一根登山绳，顺着墙壁放了下去。

    同时，他探头对下方的两人说道：“没想到这地方还真有猫腻，你们也上来看看吧。”

    胡八一和王凯旋俩人原本见陈子延突然消失，正准备放声呼唤，现在见他放下绳索，顿时就明白他没事。

    放下担忧的同时，也不禁升起了几分好奇。

    等到绳索放下后，便连忙借力爬了上来。

    “乖乖！这小鬼子还挺阴险的，竟然在这还藏了一手！”王凯旋看到上面这夹层后，忍不住说道。

    他们在下面可是怎么也不会想到，这里竟然会有这样一个隐蔽的夹层。

    明明边缘处什么都没设置，却一点痕迹都看不出来。

    也是手段奇妙！

    “这应该就是这座要塞的指挥室了。”倒是胡八一很轻易就接受了这地方的存在。

    他在看到这地方以后，就已经知道了具体是怎么回事。

    看陈子延和王凯旋有些不解，便为两人讲解道：

    “你们看这里的布局摆设，中间的自不用说，是进行决策谈论的会议桌，旁边的一排看样子应该是通讯员的位置，至于这一排则是例如抄录员等文秘工作者所用。”

    说完这里的布局，胡八一看向角落处的一扇已经被山石压碎的门：“那里应该是这指挥室的出入口，不过看样子在关东军撤离的时候，也一并给炸毁了。”

    探索完猪脸蝙蝠的巢穴后，他早已根据手里的要塞地图推断出，这要塞的第一层也就是有正式出口的那一层，早在当时这里驻军撤离时，就已经被彻底炸毁。

    而那蝙蝠洞的位置，就是当初两层间的中转台，也是唯一的连接点。

    要不是他们在金朝将军墓里误打误撞发现了地下通道，这要塞怕是会沉眠地下，永远都不会被人发现了。

    “看来那些大地獭，就是从这个洞里钻出来的啊。”就在这时，王凯旋自言自语的声音，引起了两人的注意。

    陈子延和胡八一朝他的方向看过去，就发现王凯旋正站在右侧的墙壁边，拿手电朝着上面的一个洞穴张望。

    “没错。”陈子延点了点头：“这洞穴应该是通往那些草原大地獭的巢穴。”

    这点在看到这洞穴的时候，陈子延就已经想到了。

    这也能解释的通，为什么他听到上方传来动静后，那些草原大地獭就挨个跳了下来。

    “那咱们去看看？”王凯旋听到陈子延的话，眼睛贼兮兮的转了转，建议道。

    他觉得这草原大地獭在这地方也不知道有多少年了，估计巢穴里多少也有点东西。

    戏文里总说这山间异兽，都喜欢收揽流落宝物，王凯旋觉得这草原大地獭那般形态，多少也能沾点异兽的边。

    这么一四舍五入，不就说明它们的老窝里也会有宝贝。

    当然，王凯旋自顾自给草原大地獭贴上伪异兽标签的时候，浑然没有想起过，自己刚才还在管人家叫畜生这码事。

    “现在那些草原大地獭都在下面的维修室，去看看倒是也行，陈爷您觉得呢？”

    胡八一也有些意动，按照那些草原大地獭贪嘴的程度，估计都被他们关进了下面的维修室。

    这也就说明，眼前这洞此时是没有危险的。

    这种情况下，要是不进去一探究竟，就稍微显得可惜了。

    “那就去看看。”陈子延对此也没有意见，但他觉得还是得稳妥点，便说道：“不过现在还不行，我们得把下面那些家伙喂饱再进去。”

    这些草原大地獭虽然都睡着了，但谁知道他们会不会起来找吃的。

    陈子延深知一个道理，那就是永远不要小瞧一个吃货在饥饿时，所能爆发出的力量！

    更何况在他们脚底下，还不仅仅是一个吃货，而是有着一窝。

    “对对对！还是陈爷考虑的周到！”王凯旋立马了然陈子延的打算。

    说着就打算下去生火，再给那些草原大地獭来上一顿烧烤。

    胡八一看着急躁的胖子，连忙阻止：“你可别瞎来，你要是在这里烤肉，那草原大地獭闻到味还不得疯了。”

    这烤肉的威力他们已经见识过了，现在可不能因小失大。

    陈子延也想到了这点，说道：“还是拿到上面去烤吧，到时再拿下来喂他们。”

    王凯旋闻言一拍脑袋：“是我糊涂了，我这就把东西给拿到上面去。”

    这一次倒是没谁继续拦他，既然这胖子主动做事，那他们刚好能够省些事呢。

    等到王凯旋下去以后，胡八一看着墙壁上的洞口，对陈子延问道：“陈爷，我要是没看错的话，这洞的走向应该是朝下，你说我们能不能顺势找到那第三层？”

    他们在这第二层要塞已经转了一圈有余，可是至今都没找到前往第三层的入口。

    如果没有发现眼前这指挥室，那还可以说第三层的入口是在另一座山体里面。

    但现在既然连指挥室都在这里，那就没道理第三层的入口会在其他区域。

    其实胡八一没有说出来的是，他一直隐约有种感觉，那神秘的要塞第三层，好像有着某种对他极为重要的东西一样。

    这也是为什么他刚才会那么痛快就答应王凯旋的缘故，就是想试试这里能不能通往第三层。

    陈子延没有立即回应，而是问了句：“老胡，你们怎么会想起来研究顶棚的痕迹？”

    他现在忽然有一种感觉，这一切好像太过巧合了。

    他们刚刚可是一起从维修室离开的，但当时不管是他自己，还是胡八一和王凯旋俩人都没想过，去看草原大地獭留下的痕迹。

    怎么等胡八一他俩补充完弹药，就突然想起来这件事了？

    这看似没有什么问题，但实则有些过于合理。

    主要是这要塞里邪性事有点多，陈子延不得不防备一二。

