    一直玩到中午12点，卢浩和石汉昌都双双升到了75级，小号上的元宝只剩下150万了。现在元宝的比例是1比8000。

    上线的玩家越来越多，地图里面都是抱团打怪了，经常是特战队的人过来清一波人，又换成华山派过来清一波人。

    清风战镯2000卖给了银枪，现在有5032元没发下去。

    最后一人发了800元，存下1032元，作为活动资金存起来了。

    转身神石129个直接摆了400万元宝，天龙首饰5万元宝一个摆上，弄好下线睡觉了。

    今天睡得比较8.30才上线，先看了下摆摊的号，转生神石居然都卖掉了，天龙首饰也卖出去3个了。这个时间银枪带领大家早已经去沙巴克打起来了。

    卢浩在歪歪里面问起：“现在，什么情况，我来了”

    银枪早已经忙的焦头烂额了，一面要杀人，一面还要指挥，好几次没来得及回城，死在对面的合击之下，还爆了个传奇头盔出去：“七少爷，你终于来了，快来指挥，我们都进皇宫了，你从影之道进来。对面又多了个君临号，爆总，爆总还有传奇战刃，打人很疼啊”

    “哦哦，马上来，爆总，第一天晚上看到过，还杀过他，没想到去对面行会了”

    进入影之道，从影之道进入皇宫，一眼望去，皇宫只有不到30号人在里面。

    银枪还在不断的喊：“速度支援，无限支援，死了的继续进”

    “银枪我来指挥吧”

    “好，你来”

    卢浩接过指挥权，就开始指挥了：“好，所有兄弟，在土城的兄弟不要在进影之道。直接传送到沙大门，往复活点打。皇宫里面的全部给我从皇宫大门冲出去”

    “皇宫里面的都冲出去打，不在皇宫里面打，小号上毒，确保对面每一个人都上毒”

    正好特战队大号都去了影之道，准备从影之道进入皇宫，留在楼梯口的人突然被打了个措手不及，直接被砍掉十几人，剩下的都全部跑回城了。

    刚进入皇宫的特种兵就听到喊，华山派的人冲出去了。连忙又从皇宫里面冲出去，由于拿了皇宫，几个死掉的人直接从复活点复活，还有2个一脸蒙圈没搞清情况没来得及跑的，又被杀了一次。

    “舒服，这一波捡了个钻石斗笠，杀了2个人”

    “我杀了一个”

    “哈哈，在复活点砍死一个，捡了个至尊勋章”

    “厉害，厉害，就我被杀了吗？”

    卢浩见程少他们从皇宫打出来了，连忙喊道：“楼梯口下人了，大号往前顶，打掉程少”

    “继续打掉爆总”

    石汉昌几人也上线了，都来沙巴克一起抱团了。

    就这样双方一直在楼梯口，复活点这些地方打起来，一会你追我，一会我追你的。

    卢浩正好看到一个1.2万血72级的杀手冲向自己，起手一刀逐日剑法砍在杀手身上，接着一个野蛮冲撞顶飞杀手，顺手一个烈火打上去，在衔接一个开天斩，一套技能行云流水般打下来，杀手1.3万血直接被秒杀当场。

    刚杀完杀手，爆总就过来了，见到爆总过来。

    卢浩连忙叫上石汉昌，两人默契的冲向爆总。

    爆总一个逐日剑法砍过来，被卢浩直接躲掉，反手一个逐日打回去，打掉爆总3800血量，不过爆总的开天斩打中了卢浩，掉血6900。

    忍不住感叹道：“伤害好高啊，这是一套可以秒我啊”

    在吃了两人的技能下爆总的血量从19152点已经掉到了8000了，卢浩还想走位躲技能，等技能好了直接秒掉爆总。

    突然一个雷霆光圈出现在身边，原来是鼻血洗银枪见爆总没多少血量，一个十步一杀跳了过来。

    就见银枪一刀逐日剑法砍下来，爆总就剩下2200的，卢浩和石汉昌刺杀连忙砍上去，配合银枪的烈火剑法直接秒了爆总。

    爆总还真是爆总，传奇战刃直接爆了出来，正好掉在卢浩脚边，被卢浩直接捡了起来。

    捡起装备卢浩直接回城，看着包裹里的传奇战刃，一把蓝色长剑，闪着蓝色光芒，煞是好看。再看属性，传奇战刃需要等级65级，攻击30-105（+10），准确+7，幸运+7，属性：60%HP，60%MP，20%防御，20%魔御。攻击20%。

    刚想换上的，就听到银枪急促的喊声：“传奇战刃给我，卖给我先，给我，快”

    “大佬，3000，刚才杀爆总你也有份”

    “OK，白日门先丢我武器，马上转账”

    刚到手的传奇战刃还没过瘾就卖出去了。

    不过这个3000卢浩不打算平分了，有另外的分配打算。

    拿到传奇战刃的银枪也是非常开心，终于配齐了剑甲了，也立马给卢浩转账了。

    继续攻城，再看爆总已经换了一把天龙圣剑，爆总现在彻底记恨上七少爷了，专门盯着七少爷杀。

    9.30.卢浩指挥大家进入皇宫，率先占领了皇宫，准备守皇宫和对面打了。

    随着特战队一次次的冲击皇宫，但是都被华山派坚守下来了，特别是银枪拿着传奇战刃，又有十步一杀，在皇宫里面大杀特杀，一万多血的号，基本上一个大技能就直接打残，在补2刀刺杀就秒了。

    1.7万血的程少吃上银枪的逐日和开天也只剩下4000多血。

    银枪也是兴奋的直叫。

    爆总再一次来到卢浩身边，想杀卢浩，可惜卢浩不是一个人，还指挥这一票人。

    “来，给我打掉爆总，来打掉爆总”

    一刀开天秒掉爆总，顺势捡起爆总的清风斗笠，直接换上。

    七少爷血量已经到了15285点了，已经非常不错了。

    就这样一直守到10.00，特战队都没办法清空皇宫里面的人，沙巴克再一次属于华山派了。

    “爽啊，今晚我砍了400个人头数了，才死了18次，传奇头盔也爆了一个回来”

    “银枪大佬威武”

    “所有人，压出皇宫再出去打一波，打完回城分元宝，银枪大佬分元宝了”

    10.10分回到土城，银枪给在线的人每人分了8万元宝，自己还倒贴将近200万。

    大佬倒贴元宝也是开心的，领了元宝的人也开心，捡到装备的也开心，不开心的只有爆了装备的人。

    “这武器3000元，我不评分了，我要换个分配方式了”

    “怎么分？”

    “3000我分1000.昌哥和我一起杀人，分800，剩下的1200你们一人400。”

    “我没意见，你捡的，你做主”

    “没意见，你捡的，不分我都不会说什么”

    “OK，那就这样分配了，以后有什么不同的意见和分配方式，大家都可以提意见”

    “好”

