    李二提起这两回事，阿丝敏不由皱眉点点头，正如李二所说……这两件事大概是大唐最近头一门的大事了，无论是杭州，钱庄问题，还是贸易航线上的海寇的事都是……当然，最大的事永远是农耕，不过除了农耕也就这两档子事了，属于一般人也就听个故事图一乐，但朝堂上一定会严肃讨论的问题。

    不过……阿丝敏还是不太明白这事和自己有什么干系，怎么会把自己叫过来……难道自己被怀疑了？不是吧……

    阿丝敏本能的头大，莫非自己作为波斯人的“不妥”终于还是发挥作用了？

    这……这是要调走的节奏啊。

    阿丝敏莫名焦虑，自己在天竺次大陆经略城池这三年了，现在突然极有可能调走……这种事即便不说什么甘心不甘心，但起码也是件让人犯愁的事情，因为自己在次大陆经略这好几年兢兢业业，图的也不是大唐的功名利禄，而是有朝一日能回到波斯，完成自己应当，但还未替波斯人去做的事情……

    现在突然要被猜忌，这感觉简直了。

    虽然早已料到大概或许会这样，但事到临头说不难顶，那绝对是开玩笑的，无论是被猜忌这种事本身，还是回到那片地方这个远期目标……

    不过就在阿丝敏点头之后陷入茫然之时，却见李二微笑一下。

    “这两档子大事，朝廷自有安排。不过你在天竺经略有个功，所以朝廷决定再多给你点责任，你需要替朕办一件事。”

    “啊？”

    阿丝敏一下愣住，这是什么鬼……自己不是被猜忌了要被左迁掉吗？这意思……

    随后李二便与阿丝敏讲了朝廷最近的安排。

    具体来说也简单，首先钱庄……李二终于还是入手了李盛的《货币银行学》，有这等绝学相助，当然是要赶紧操办起来——要不是看了这本神书，李二估计自己下辈子都想不到……金银还能变成纸票子的形态！

    而将天下的金银换成纸票……同时，这些金银当然就会回到朝廷手中，成为朝廷的库存。

    这下，李二算是知道钱庄是用来干嘛的了……这玩意简直就相当于朝廷多长了好几只手一样啊！治理能力提升那完全是好几倍的提升。

    不过这本书内容虽然玄奇，但对于李二等人来说还真没那么难懂。或者说……

    虽然有些难懂不假，但铜钱这东西，在大唐却并不是陌生的新事物，这玩意自古就有。

    从周朝……不对，总之秦始皇书同文车同轨这个事开始，货币作为经济的枢纽和血液，当然也就被统一了……无论起源如何，这个叫铜钱的东西并未被遗忘过。

    而铜钱和铜的关系，本质上也正是纸笔和黄金的关系——起码在一开始是如此，因而对于李二来说，理解起来并不困难。

    区别只在于，纸币与铜钱不同……它的规模可以不受铜矿规模的桎梏而无限的扩大。

    ……当然，在《货币银行学》之中，李盛还提到了准备金率的概念。

    这个“准备金率”，在后世的含义是银行的货币储备。银行的经营，是吸收利率为百分之三的存款，再放出百分之五的贷款来藉此进行盈利，在这种模式之中银行的实际持有资金总额就必然会低于存款总额……如同一瓶水的存款，总有半瓶是贷出去的。

    而央行也是一样，纸制钞票本质也是一种银行卡余额，而黄金的储备便与普通银行的“半瓶子水”并无区别。

    换句话说，通过债务和贷款，在原本只有一两银子的情况下，银行却能让这一两银子，在市面上变成二两！乃至三两四两。

    而朝廷也是一样，原本一两金子的府库储备，通过纸钞的发行，却能变成二两三两！

    这就不是朝廷府库增收多少的问题了……而是直接性的，将整个府库的财富存量，从一个府库，扩大到和大唐本体几乎完全一致的程度！

    届时，整个大唐的财政操作空间，只怕都会扩展到惊人的程度……届时，大唐的工农两业将得到何等巨大的助力，这简直是让人想想都激动不已。

    不过……

    李盛自然也在经书里说清楚了，信用扩张这种事，也必须紧扣国情，因为发行信用货币，无论朝廷手中多出多少钱来，本质上都是一种“举债”，不过这个举债比较抽象，这是向未来的自己举债。

    而既然是举债……无论是向他人举债还是向自身举债，但凡是一种债务，那就迟早都是要还的。而这样的东西，自然就不能太多，必须适量……换句话说，银行必须要有存款准备金率，而发行纸钞的央行也必须有存款准备金率，必须随时让百姓感觉到纸钞是可用的、能用的，尤其还是能向朝廷缴税的，这样才不会出事。否则百姓意识到自己兜里的纸钞都是废纸，那就会立刻导致天下大乱，江山板荡。

    当然，后果虽然严重，不过收益也不是一般的大。因为有了纸钞这东西，朝廷就相当于……

    随时随地的，可以制作新的钞票，来稀释国中富户手里的金钱，将这些钞票投入到新的、有前景的产业或者地区中去，为百姓创造经济规模。

    而这样的投入不是开玩笑的，因为这几乎就相当于……相当于在经济领域，生生凭空造就出一座二十级军功爵制的大秦帝国来。

    ……在这样的前景面前，李二岂能不动心？不过……除了收益和风险之外，自己首先要处理成本问题。而这个问题……

    毫无疑问的一点是，如果是一家普通的，寻常的百姓来印制纸钞，那么根本就不会有人买账，更不可能用自己家的金银去换取。当然，这种神奇的事情也不是不可能发生，因此……李二才用了一批伪造的假银票，从杭州的钱庄里收了一波……

    这一波的收获简直令李二开心晕了，数额之巨大简直不可思议。

