    百里安垂下眼睫，黑沉沉的瞳色中，似有团迷雾在烧起。

    嬴姬并未注意到百里安的神色，继续说道：“当我的全部世界陷入黑暗之中，举目无光明，总是想要给自己寻一个期盼的。”

    百里安抬首：“所以你就创造了嬴袖，将他当做那个孩子的替代品？”

    嬴姬蹙了蹙眉, 道：“我的孩子，自然是这世上独一无二，无人能够替代的，我从未生过这样自欺欺人的心思。”

    百里安心口猛地被撞了一下，又是温暖，又是钝痛。

    嬴姬自嘲一笑：“世人如何想我，我并不在乎，若我当真将那孩子当做替身，又怎会给他取名嬴袖，而非藏剑。”

    她轻呵一声：“嬴者，袖中藏？世人大抵都是喜欢自行脑补那些凭空捏造之事。

    当年我取下吾儿一缕发丝，刻绘入符，创造出一个模样外形同我儿一模一样的魁偶，安置于女帝殿内，本是无生命，无魂魄的空壳，用以睹物思人罢了。”

    “只是我未想到，仅仅凭借我儿那一缕气息入符做成的空壳，存于中幽不过二十年。

    竟是受中幽皇朝内的地阴死灵所吸引，日积月累之下，竟是聚水成湖，于那具空壳之中诞生‘新’的生命。”

    百里安哑然。

    他未想过，嬴袖竟是以这样的方式诞生于世的。

    地阴死灵, 空幻缥缈之物，是聚人类死后的来不及散华归去的意识所化。

    就如同浮游在人间看不见的水雾蒸汽，虽肉眼不见，却随处可存, 细微不可观，连最基本涣散的灵识都撑之不上。

    可偏偏就是这样随处可存的小东西，对于那具躯壳，就像是依附寄生其中的无数微生物凝聚出的一股能量，在中幽地脉经年的蕴养之下，最后形成了嬴袖。

    “朕与百里羽皆不想对外公布小安的死，嬴袖诞生于世后，朕千算万算，未能算到他竟能够继承小安生前的部分记忆，误认为自己便是中幽太子。

    在寄生魁偶之时，他所凝聚的意识有着极为强大的求生欲望，万物皆有灵。

    朕不愿就此将之抹杀，索性他所求不多，不过是那太子之位，朕许了他便是。”

    对于嬴姬而言，太子之位也好，胥印也罢, 都不重要。

    于她而言, 重要欲一心守护之物，早已不在人世。

    她唯一不可慷慨赠出的, 是百里安这个名字。

    故此，这两百年间以来，他只是嬴袖太子，而非是她的百里安。

    出于责任，嬴姬苦苦支撑中幽皇朝，她如何看不出来嬴袖对于权利名利的渴望与向往。

    若他当真有贤能执掌继承中幽，她不介意将他培养出来。

    如此，她亦好孑然一身，归魂而去。

    世人都说嬴姬疯魔一世，可又有谁知她心中那份近乎残酷的清醒日夜折磨。

    烛光明灭，照在了百里安的脸上。

    他垂眼看着嬴姬，眸子幽静几许，他忽然开口淡淡一笑，道：“对，不过是太子之位，许了他便是。”

    能够轻易许送出去的东西，自然不值一提。

    即便在世人心中，中幽太子这个身份，象征着至高无上的权利。

    只要有心，或许在未来某日借助这个身份，天下山河，有一半都可尽握手中，令人梦寐以求。

    可是对于嬴姬和百里安而言，这个身份不过是他们母子二人眼中的一个简单称谓罢了。

    只不过……

    百里安眸色沉了沉，幽幽说道：“若嬴袖借用如此身份来伤害娘娘，对付中幽。我不会让他的日子过得太舒心如意。”

    由始至终，他对嬴袖从未有过愧疚亏欠之心，只是同情他为人眼中成就替代品。

    可今日听娘亲一番言语，却发现，未曾有人将他当做他的替代品。

    娘亲未曾有过，苏靖尹白霜更是不成有过。

    有的，只是驱逐于权利，甘愿依附魁偶之身，自我编织出来的一场太子美梦罢了。

    正例如，你永远也无法唤醒一个装睡之人。

    百里安摸来一个枕头，垫在嬴姬的脑袋下面，起身，朝着座椅后方的暗门行去。

    嬴姬今夜话说得有些多了，极感伤身，她倦倦地眯了眯眼，看着百里安消失在暗门里的身影，不以为意地沉沉眠去。

    梅雨时间，她嗜睡，可睡眠却极浅，怎般也睡不好。

    这一睡，不到寅时便被窗外的风雨声给吵醒了。

    殿内，清凉中透着湿意，嬴姬发现自己不知何时，睡到了床榻上，毛毯披在身上仍能感到丝丝冷意。

    一夜静籁，凄凉的小南风，带着雨丝的清凉，吹皱帘幕，空荡寂寥的淅沥雨声漫不停歇地在廊中曳响。

    屋内明烛灯暖，案上小炉煨热粥，蒸几屉饺子，案侧少年仍着昨夜那袭青衣，手里拿着一张蒲扇，端正坐在椅子上轻轻摇扇生火。

    嬴姬诧异他出来的如此之快。

    只当这少年是个聪明的，知晓四印难收，进去后便索性放弃，早些出来，省的白费力气。

    见她醒来，百里安盛了一碗热粥，道：“今日吃食已经备好，娘娘就在殿中休息吧。”

    嬴姬曾生挖灵根，伤了根基，这几百年间，虽有中幽灵脉强撑着，可身体却一直未见大好。

    若无大事要做，闲余之时，她的身子都多是疲懒的状态。

    可近日以来，中幽事务繁多，又其实能够随随便便在殿中休息一整日的。

    嬴姬刚要说话，百里安起身，不知从哪捉了一只猫儿来，往她怀里一扔：“听话。”

    嬴姬愣愣地看着自己床上的猫儿，她这是……

    被当成三岁幼儿给哄了？

    ……

    ……

    中幽，皇城，城门大开。

    此时，正以嬴袖为首，浩浩荡荡，带领着一对人马，长驱直入皇城内部，直逼国政殿。

    “太子殿下这是何意？”阴王散炀目光阴冷地看着嬴袖身后的一众仙门宗派。

    国政殿内，立满了中幽大臣，六大阴王，皆在其中。

    “太子殿下以身为令，逼迫中幽守城军不得不大开城门，恭迎殿下，殿下怎可利用兵臣对你的忠诚之心，率外界仙门修士擅闯我中幽皇土？！”

    很显然，嬴袖三年未归，一回来便行出如此难以容忍之事，已经让中幽皇朝内绝大部分的人生出了反感与愤怒。

    从古至今，能够光明正大站在中幽国政殿上的外族修士，不过七人尔尔。

    可今日，被嬴袖亲自带领到此的，却足有千余众！

    大殿之上，中幽内臣的脸色阴郁得快要滴出水来。

    随着嬴袖一路行至大殿的外族修士，有天南宗弟子。

    东方列国千山中的一流修仙门派势力之中精锐弟子皆在其中。

    虽然天道三宗弟子无一在队伍之中，可宏纬可观的，却是那身着剑齿虎图腾紫袍的万道仙盟散修。

    这批万道仙盟的散修之中，竟足足有七十六名渡劫境。

    六大阴王位列行三的乔郁王殿立在殿前，眸光幽深似海。

    七十六名渡劫境修士，如此旁观的数量竟皆出自于一个宗门势力。

    天道三宗的渡劫仙人加起来竟还不足万道仙盟一方势力众多。

    若非亲眼所见，他万想不到半道崛起以杂修闻名天下的万道仙盟，竟有如此底蕴。

    要知晓，万道仙盟满打满算，也不过短短五百多年的历史。

    七十六名渡劫仙人，这是需要多少灵石资源丹药堆积出来的，让人无法想象。

    万道仙盟的发展趋势，显然已经超出了人间修行体系的自然天理。

    虽然早知万道仙盟散修广布天下，以数量、人脉、生意制胜。

    可与天道三宗有着并肩之势，可谁能想到，原来不仅仅是散修，便是渡劫境仙人，万道仙盟竟然也力压三宗一头。

    这般规模底蕴，即便是中幽皇朝的六阴王也不得不慎重以对。

    行事低调了这么多年的万道仙盟，初显峥嵘，獠牙以对的首选目标，竟不是天道三宗。

    而是势力远盛于三宗之上，有着弑戮鬼神之力的中幽皇朝！

    这份野心，属实不小啊。

    嬴袖立于众多外修之前，站姿笔直，身躯凛凛。

    气质比起三年前，显得更加沉稳内敛了些。

    殿外，淡金色天光渡在他面上，眉目竟俊朗依旧，不见六月前病榻之上半分肮脏阴郁之意。

    随身相佩的符剑毁在了白驼山内，他换了一柄灵气非凡的仙剑，别在腰间，熠熠生辉，与他体内灵力节点的脉动辉映相合。

    见此异相，乔郁眼眸深眯，忍不住细细打量，一眼神识入观之下，竟看到嬴袖心海之中内秀深藏着一道散发着森森凛然剑气的灵根。

    观其品质，竟是上品异象剑灵根。

    异灵根本就是可遇不可求，是万里挑一的绝世珍品，异品剑灵根更是弥足珍贵。

    纵观古今，拥有剑灵根者也不过是寥寥数几，当世天玺剑主，能有今日这番成就地位，皆基于那道上天恩赐的剑灵根。

    嬴袖作为被天玺不看好的平庸少主，虽诡道天赋上乘，可事实上他自出生以来，灵根等级不过凡阶尔尔，堪堪只是有资格修行道门剑术罢了。

    可太子在外游历数年未归，只听得三年前失踪于白驼山，而今归来，那资质平平的中品灵根竟是成了大道难寻的异品剑灵根。

    见此，乔郁王殿心中并未半点欣慰之意。

    事出反常必有妖。

    太子殿下此番变化如此之大，未必见得是一件好事。

    面对中幽朝臣的质问目光，嬴袖不以为意地笑了笑，道：“孤生于中幽，长于中幽，又怎会利用我中幽子民，行出霍乱中幽之事来。”

    乔郁身影屹立如山，看向嬴袖的眼神已经没有了平日里的关怀与慈爱，他淡声道：

    “那么不知殿下，率外众者，入侵我中幽黄土，又是为何意？殿下不会不知，国政殿对于中幽，象征着怎样的意义吧？”

    被平日里最敬爱的长辈冷淡相视，嬴袖的态度依旧持礼甚恭。

    说出来的话却是沁人寒骨：“孤身以此行，只为天地立心，解中幽于出尘世苦海，让那些眼怀偏见的悠悠众口，统统闭嘴安静。”

    说着，他上前一步，面朝大殿圣座，拱手深深一礼，沉声道：“恭请陛下显圣！臣，有事启奏！”

    中幽只有一个陛下，虽那位陛下是女子，但有资格在圣座之上以圣君之资，显灵问世的，也只有她。

    在国政殿前请君显灵，言达上听，不论女帝娘娘身归何方，皆能听到此方声音。

    乔郁听得分明。

    嬴袖口中所唤，是陛下，而非母君。

    今日见朝，亦是透露着三分无情露骨的野心！

    昨夜，他们六阴王刚从女帝殿议事而归，知晓陛下此刻是个怎样糟糕的状况。

    在昨夜他们走后，就连贺行云都担忧陛下的身体状况，以药理入膳食为她就医调理，都生生斩去一条手臂，几乎性命不保。

    作为中幽唯一的医官，陛下当然深知贺行云的双手有多珍贵重要，若是精神清醒能自控，她又怎会舍得伤杀这样一个医术高绝的奉御。

    往日陛下发疯犯病自陷心笼，至少需得七日才能够清醒走出来。

    嬴袖殿下此番入蜀归朝，殿前言灵，分明就是想要借此关键时期，乱她心智，引她至疯至狂。

    乔郁勃然大怒：“孽畜放肆！”

    嬴袖重新挺直身躯，长风入殿来，吹拂着他毫无情绪的脸。

    面对阴王的愤怒，他毫不露怯，平日里温和守礼的感觉全然被冷酷凌厉所取代。

    “怎么，三王殿还要对孤这个太子动手不成！”他目光如剑，似含电焰！

    乔郁被他凌厉目光所触，眼角竟是裂痛难当，宛若当真被森森剑意掠肤而过，竟是有着剑气大成之相。

    乔郁眯起眼睛，神色骤冷，气息沉浮之间，一双眼瞳倏然睁开，瞳孔的漆黑之色陡然扩散开来，占据整个眼球。

    纯净到了极点的漆黑色彩，宛若黑夜降临，不见日月天光，将嬴袖无形散发出来的森然剑气轻而易举地吞噬在长夜之下。

    下一瞬，殿内众人眼前视线也为之被吞噬不可观，宛若置身于极致无光的长夜之下，只听得刀裂长空的风声过耳。

    气机瞬息紊乱，待光明尽来之时，乔郁王殿的身影已经消失在了原地，出现在嬴袖面前，一道剑指正稳稳点在嬴袖的心口之间。

    一轮轮黑色的光圈轮转，将嬴袖一身气机禁锢死死。

    二者之间，差距犹如天地，嬴袖在他指下，生命脆如薄纸。

    只需乔郁心念一动，他便可当场暴毙而亡。

    可他终究是中幽太子，女帝独子。

    当然不可能有人敢在殿前弑戮太子。

