    “唰！”

    瀑布的银色激流匹练下，一道寒光倏然横空出现。

    细长的刀身如残影划过水幕。

    那一刹。

    银色的瀑布匹练似乎被截断了横流，发出呲呲声。

    随即恢复如常！

    “好惊人的消耗，仅仅是一刀我体内的真气就已经消耗了十之八九！”

    韩立收刀，脸色顿时苍白的说着。

    他没想到刚才的一刀，真正使出的一刻，竟然是如此的恐怖。

    以他已经突破到煅体境七重的修为都无法继续施展第二刀。

    一刀，已经是韩立的极限了。

    与此同时。

    韩立的耳畔，也响起了素裙女子嗤之以鼻的声音。

    “你以为我传你的斩天一击是普通武技？这可是我根据一套无上剑法简化而来，凭你的修为能使出一刀，已经勉强还算不错了！”

    “仅仅只是不错吗？”

    素裙女子淡淡的声音，让得韩立不由苦笑一声。

    他本以为自己刚才斩出的一刀，将瀑布横断不过几秒。

    或许能从素裙女子的口中得到一丝的赞赏。

    却没想到，仅仅是不错的程度，还是勉强。

    这让自诩天赋还算不错的韩立颇为有些挫折。

    “你也无需气馁，至少你能施展，一般的炼气境武者都不敢对上你这一刀。”素裙女子好似感觉到韩立语气中的没落情绪，不由出声的安慰说道。

    “放心，我的武道之心可没有这么脆弱。”

    韩立笑笑，旋即再次起身，抓起刀柄便是有板有眼的在瀑布水流的冲刷下，不断的挥刀斩落。

    一刀，两刀，三刀……

    韩立如同机械一样的在瀑布下复刻着始终如一的动作。

    出刀，收刀，再出刀，再收刀……

    然而明明都是简单到极致的步骤，即便是一个三两岁的幼童看见了，都能轻易模仿。

    但是在韩立的身上，却不是这样。

    他的每一次挥刀，都没有带动体内的真气运转，但又将身边冲刷而下的水幕撕裂。

    虽然转瞬即逝。

    可每一次拔刀斩出的一瞬。

    都有种斩灭一切，破灭一切的无敌刀势。

    仿佛即便有再强的敌人出现在韩立的眼前，都无法挡住他出鞘斩出的一刀。

    都只有一个结果。

    就是被韩立在一刹拔出的刀光斩断，命丧黄泉。

    更让人值得瞩目的是，韩立的每一次出刀，都似乎暗含了不同的动作，在不同的角度落下。

    威力却是同样的惊人。

    ……

    日复一日。

    时间如流水而逝。

    又五日后，韩立已经离开了山脉中的瀑布，向着更深处前进。

    这里是祁连山脉。

    南山郡郊外的一处山脉，纵横南北三万余里，幅员辽阔。

    是一座将神武郡国南北分离的大型山脉。

    其中生存着各种实力强大的妖兽。

    据说，还有着先天境以上的大妖。

    而武道境界，在韩立的记忆中，被分为煅体境，筑脉境，炼气境，先天境，紫府境，凝婴境，化神境等七个大境。

    相传在化神境之上，还有着更高更强大的武道强者。

    但，对于目前的韩立来说，却是渴望不可及的存在。

    此外，先天境是武道第四境，在南山郡已经是足以担任一个家族族长的强者了。

    可在祁连山脉的更深处，却存在着先天境以上的大妖，强大者甚至可能已经化成人形，口吐人言。

    论及智慧，都不会显得比人类差上多少。

    “吼！”

    此时，在祁连山脉外围的一处腹地中，突如其来的响起一道震耳发聩的虎啸声。

    只见。

    韩立长刀别在腰间，神色凌厉如刀，浑身的气血滚动如热浪席卷，好似化作了浓郁的血雾缭绕在韩立的身体外。

    同时，一道凛冽的刀气，萦绕在韩立腰间握住刀身上。

    韩立的对面。

    一头高大威猛的黑冥虎出现在眼前，气势汹汹，妖气凛然。

    “吼！”

    黑冥虎仰头怒啸一声，旋即如暴射而出的箭矢，唰的一下冲向韩立。

    仿佛残影一样，在地面上冲出空爆声，裹挟着无比的压力落下。

    一双黑色的虎爪在日光下熠熠生光，好似坚不可摧的一样，能轻易撕开空间，将韩立的身躯撕成上千块碎肉般。

    “呼，练了整整快十天的刀法，正好拿你试刀！”韩立深深呼出一口浊气，抓住刀柄的手刷然出鞘。

    刹那间。

    一道寒光闪过！

    犹如寒星乍现，将空间撕裂，将太阳遮掩。

    偌大的山脉中。

    韩立与黑冥虎之间，似乎只有一道凛冽到仿佛能破灭一切的刀光。

    刺啦的一声。

    刀光如电，眨眼即逝！

    便见到，冲向韩立的黑冥虎在一双虎爪即将抓向衣袂一角的时候，首级与身体顿时一分为二。

    无力的垂落！

    哗啦的一下，滚热的黑冥虎血溅了韩立一身。

    但是韩立并没有丝毫的感觉，而是震惊的看着已经被斩去首级的黑冥虎尸首，喃喃道：“这真是我斩杀的妖兽吗？”

    “仅仅是一击，我居然斩杀了一头媲美煅体境七重巅峰的妖兽黑冥虎？”

    韩立的脸色有些许苍白。

    可脸上更多的，是难以掩饰的惊喜。

    他没想到，自己十天里的苦修，按着素裙女子的教导，不断的日夜拔剑，体悟其中的奥妙，且在悄然运用自身的真气。

    没想到真正施展出斩天一击的时候，还是惊到了韩立自己。

    换做以往，让他面对一头同境界的妖兽，不说稳操胜券。

    至少也会鏖战上许久，却没有如今天一样，仅仅是一刀就斩杀了一头媲美煅体境七重巅峰的妖兽。

    还是煅体境妖兽中，实力算得上中流水准的黑冥虎。

    “不过即使能使出这一刀，对我的消耗还是有些吃不消啊。”韩立收起长刀，便是苦笑的想着，但很快就收拾起心情，将眼前的黑冥虎给分解了起来。

    在祁连山脉中。

    不仅有着危险的妖兽，以及四处潜伏的陷阱，还有人心的算计。

    同样的，每头生活在祁连山脉的妖兽，都是行走的财富值。

    妖兽身上的利爪，牙齿，皮肉，甚至是体内凝结的妖丹，对于武道修士来说都是极其珍贵材料。

    尤其是妖丹。

    一些对武道修士来说必要的修炼丹药，在炼制时要用到的就有妖兽的妖丹。

    往往妖兽的妖丹，都是极其稀少，也昂贵的。

    不论是何等品阶的妖丹，哪怕是煅体境的妖丹，都能以每颗两千金币的高价出售。

    但可惜的是，煅体境的妖兽想要在体内产生妖丹的概率太小了。

    韩立斩杀的这头黑冥虎便是没有妖丹的存在。

    不过除去没有收获妖丹，韩立从黑冥虎的身上，还是收集到了两双尖利的虎爪，上好的虎牙，虎目等。

    林林总总下，也有超过一枚妖丹的金额。

    “还好在临行前，父亲将他的一枚储物戒指暂时借给了我，不然这些妖兽的材料可不好带走。”

    韩立说着，抬手扫过眼前整理好的妖兽材料，左手食指上一枚幽黑色的戒指闪烁微弱的光芒，黑冥虎身上取下的材料便是消失，被存放在了韩立的储物戒中。

    收拾完了黑冥虎的材料后。

    韩立提着长刀，也不顾身上黏稠的血液，继续的向着祁连山脉外围内部深入。

    ……

