    周萧略微思索，微微点头道：“如果是默沙集团这么做，他们肯定敢偷偷给我们一些药，可如果是景家，确实是个大麻烦了。”

    巧妇难为无米之炊。

    同样的道理。

    事情要慢慢发酵，这样才够醇，也会让人更容易相信这样的事情。周萧只是皱眉，微微点头道：“如果是默沙集团这么做，他们肯定敢偷偷给我们一些药，可如果是景家，确实是个大麻烦了。”

    “是啊！到底是本土的大集团，都知根知底，他们肯定不可能因为这个得罪景家。”贺健长叹道。

    医院因为周萧的原因起死回生，可谁能想到，现在又陷入了危机。

    “我说最近的病人怎么这么多，原来是景家想要消耗我们手里的药，这一阵算我败了。”周萧说着。

    事发突然，他现在也没想好主意来应对。

    周萧沉思了片刻，抬头道：“这样吧，贺院长，你先去安排退钱，先把那些捣乱的病人全部赶走，要不然不等到今天中午，全世界的人都会知道我们医院没药了。”

    “哦，好，我马上去。”

    贺健点头，飞奔了出去。

    一家没药的医院就是一个空壳子！

    虽说医院现在只是没有了进口药物，普通的药物还是有的，可等这些人这么宣传下去，很容易让别人误会，误会这家医院没药了。

    没有药，再好的医生，也救不了人。

    可这样的宣传又何止是在医院里，陆谨言的成名作就是利用舆论击溃了一家公司，这是他最擅长的手法，这种时候当然也不会放过。

    不过，现在还没找那种大媒体。

    事情要慢慢发酵，这样才够醇，也会让人更容易相信这样突然的变故。

    绿意公司公关部。

    罕见地休闲了几天，今天却忙坏了。

    “蔡经理，已经拦不住了。”秘书一脸哭相。

    事情已经彻底传开了。

    他们的动作算是比较快的了，可就算再快也拦不住医院里的那些人现场直播。

    网络上，消息已经炸开了。

    “听说了没，周萧的医院连药都没了。”

    “不是吧？”

    “877151，去这个直播间，正直播呢，医院那边都开始组织退钱了。”

    “我去！”

    “大新闻啊！”

    “再怎么说，也不至于连药都没有吧？”

    “说不好。”

    这还只是一些小直播间。

    更重要的是，一些论坛上也已经传开了这样的风声。

    不对。

    不是风声。

    是事实！

    蔡昭昭看着这些消息，一阵头疼，“医院那边是怎么搞的，怎么能出这种事情！”

    还真怪不了贺健，他的动作已经算快了，让护士和工作人员一起组织退钱，可架不住来看门诊的人实在是太多了。

    而且，还有听到消息，特地来看热闹的。

    这一折腾，直折腾到了下班儿的时间，医院里的这场风波才勉强算是过去了。

    可这样一来，医院没药的消息也不胫而走了。

    蔡昭昭打过电话来好一通询问，因为她这边已经完全挡不住了，也没办法进行后续的公关。

    这一招，太狠了！

    这件事情已经不是公关能解决的问题了，必须要买到药，才能解决目前的麻烦。

    ……

    某商界论坛。

    这批走在消息最前端的人，早在事情发生的十分钟后就开始议论了。

    现在，也还在热议中。

    “各位知道这是谁的手笔吗？”

    “谁的？”

    “陈搏龙的。”

    “他？算了吧！不是都说他逃到国外了吗？”

    “不只到了国外，还和凯瑟琳·布莱克搞上了，我这里还有他们一起出入的照片，独家爆料，五百一张。”

    “给我来一张。”

    “我也要。”

    “但就算和凯瑟琳搞上，这和周萧的事情，好像并没有什么关系啊。”

    “一看兄弟的消息就不灵通，这件事情还要从陈搏龙匿名买到周萧的一批抗癌药开始说起……”

    帖子里，很快将整件事情分析得透透彻彻，明明白白。

    陈搏龙怎么套路凯特。

    又是怎么样借助凯瑟琳的身份，一步步做到了现在的这个地步。也就是因为这个论坛不是公开的论坛，要不然这些消息传开，肯定就炸锅了。

    “陈搏龙到底还是陈搏龙啊！”

    “周萧肯定也没想到，就因为一时不察，卖了一批抗癌药，却引来了这么大的麻烦。”

    “周萧是有点儿本事，可和陈搏龙这样的老手比起来，还是嫩了一点儿啊！”

    “要我说啊，这也不错。周萧把持着抗癌药，对市场本来就是个打击，这下他也算自食恶果了。”

    “恶果尼玛！医药市场乱成个什么鬼样子，在场的没一个不清楚的吧，现在连卖药的都特么没良心了，就想着赚钱。你说周萧自食恶果，我看你就是煞笔，良心都被狗吃了！”

    有人开骂，就有人接着。

    原本还算个技术贴、爆料贴来着，这一下让楼彻底歪了。

