 “唐兄刚入仙尊之境，既无意争夺统领之位，又为何参加？”

秦浩回到正题，问了句。

“因为，唉……”唐景轩叹道：“舍妹自幼得了种火寒怪症，发作期间，身子时而如烈焰焚烧，时而如冰锥刺骨。

为医治景雪，我必须求得一个名额，代四族参战，统领之位自然不敢奢望，拿些酬劳便很知足。”

赤炎皇从峪阳城选拔人才，四族作为他的老部下，美事岂会落向他人头顶？

这一点，峪阳城修行者也都心知肚明。

即便如此，仍然不会放过表现的机会。

修行者为四族参战，一来博取些酬劳，二来表现足够好，自当引起赤炎皇关注，从而进入赤炎营，做皇主麾下的战士。

赤炎营属于嫡系，地位很高，为皇主办事，总比孤身在外修行强得多。

“如今，四族都在为赛事做准备，招揽名流高手。

秦兄若有想法，可依附其中一族，争取表现自己，进入赤炎营。”

唐景轩与秦浩聊得很投机，多说了几句。

“你们怎么看？”

秦浩问叶水寒和小九。

“为皇主效力，是我辈荣幸。”

叶水寒道。

“大哥，咱们苦修多年，要牢牢把握住这次出人头地的机会。”

小九握紧拳头，面色激动，他自然是做给唐景轩看的。

“好，那便决定参赛。”

秦浩端起酒碗豪饮一口。

“几位真是性情中人，刚好我在祝族，为祝熔公子办事，不如秦兄、叶兄和九兄一起过来吧，刚好与我有个伴儿。”

唐景轩邀请道。

“有劳唐兄？”

秦浩谢道。

“不客气，我这就去找祝熔公子，为三位求得参战名额。”

唐景轩很开心的站起身子。

这时，大堂之中，忽有骚动传开，堂内修行之人竟同时站立而起，动静大很。

秦浩转头看去，只见一名身板高大、披着黑色蓑衣的武者，一脚踩进堂中，他周身弥漫缕缕黑气，宽松的蓑衣浮动，衬托结实的体型，给人蛮横危险的气息。

“墨鹰黑尊，他竟然也来了。”

有修行者吃惊开口。

话声落下，外面又有一人踏进青阳楼大堂，此人半身赤膊，身姿魁梧，几块紫色铠甲包裹着他的肩膀和腰部，铠甲之上，隐隐有雷光闪烁，身高竟比墨鹰黑尊还要强出半头。

“葬天雷尊。”

有武者紧张说道。

“他们是谁？”

秦浩问唐景轩。

“墨鹰黑尊和葬天雷尊，他们在峪阳城的名气非常大，死在他们手里的天才不少。”

唐景轩也有些紧张，这二人有仙魂在体，堪称仙尊境中的顶峰之人。

四族争斗赛即将展开，他们来到此处，说明也选择了依附祝族。

不出唐景轩所料，下一秒，便看到一位俊逸青年从青阳楼高层缓步迈下，来到大堂之中，青年身后，跟着一群极为不俗的侍卫，显得地位很不一般。

“见过祝熔公子。”

堂中诸武者同声喊道。

“诸位不必多礼。”

青年笑了笑，走到墨鹰黑尊与葬天雷尊的跟前：“两位大名如雷贯耳，方才我在九十九重顶楼，便远远感知二位的深厚仙力滚滚蔓来，祝族得到二位鼎力相助，真是如虎添翼，此战，必胜。”

“公子谬赞。”

一身黑色蓑衣的墨鹰黑尊笑道。

“为祝熔公子斩获胜利，乃我之荣幸。”

葬天雷尊一只手放在胸前，表示礼貌。

“哈哈哈，好好好，快请两位入青阳天层。”

祝熔公子手一挥，所谓天层，便是青阳楼第九十层之上，一般这种高度绝不对外开放，只迎接赤炎皇城的贵族之人。

然而，此次四族争斗很激烈，为表达祝族诚意，特意开放了青阳楼天层，供参战之人休息，期间一切花销皆是免费。

“这便是唐兄所谓的祝熔公子？”

秦浩看向唐景轩。

“嗯。”

唐景轩点头：“现在公子忙着接待墨鹰黑尊与葬天雷尊，不方便打搅他们，过些片刻，我再向公子禀明，绝对不会埋没秦兄三人。”

“不着急。”

秦浩笑道，墨鹰黑尊和葬天雷尊乃仙尊九重，而且有异力外放，大概是唐景轩口中的仙魂，也就是外界的元魂武者。

不过，如今九重元尊站在秦浩跟前，他真不放在眼里。

此时，祝熔公子便是领着二人，欲往青阳楼九十重天层。

“公子，实在对不起，天层满员，属下不知道黑尊和雷尊要过来，是我办事不利。”

青阳楼大堂管事战战兢兢的说道。

“满了？”

祝熔公子蹙起眉头。

“刚满，天层最后一间房，刚被两位新来的修者订下，就是那边的两位……”管事目光扫过大堂，很快发现叶水寒和小九的身影，便是指着说道。

闻言，祝熔公子目光不悦的望向秦浩这一桌位置。

“祝熔公子。”

唐景轩见状，快步走上前去。

“唐景轩，那些人是你朋友？”

祝熔绷着脸问道。

这唐景轩虽有仙魂在体，仙魂却并不强大，而且修为还是仙尊下品，只够住在青阳楼档次最低的丙层，也就是十层之下，并且在青阳楼开销算本人的。

目前赶来为祝族效力的修行者越来越多，祝熔正考虑，是否该把唐景轩换掉，然而，这一转眼，竟认识三个有能力住在天层的朋友。

“唐景轩，你不简单啊。”

祝熔的脸色很不好看，他们祝族不认识的人，很难住进天层，除非对方交了天价仙石。

而唐景轩这种穷骨头，怎么会可能认识如此高人？

莫非，秦浩三人，是其他三族派来的探子？

暗中探查祝族战力而来的？

“公子别误会，我与他们并不太熟，刚刚认识，哦对了，秦兄他们是特意赶来为祝族参战的，希望公子给个机会，划三个名额出来。”

唐景轩低声下气道。

“你说划就划，你算老几？”

祝熔沉喝了一声。

“没有没有，我只是……”“行了别在我面前废话，没看见我正忙着呢？

管事，把仙石退给他们，让他们离开。”

祝熔下令道。

“祝熔公子，您别这样，秦兄三人修为还是可以，个个中位仙尊……”“我让你闭嘴，听到了没有？”

祝熔瞪眼道，有了黑尊和雷尊加盟，中位仙尊算个屁。

“唐兄，怎么回事？”

秦浩见熔铸和唐景轩似乎发生了争执，便是走上前来。

叶水寒见状，也紧紧跟上。

“你来了正好，我要接待黑尊与雷尊，你们把房子让出来。”

祝熔言辞直接了当。

“让出来？”

秦浩看向叶水寒。

“我交了双倍仙石。”

叶水寒道。

“多少？”

祝熔冷冷问道。

“二十块天品灵石。”

叶水寒回道，这放在外界也十分昂贵。

“哗！”

祝熔随意手一挥，顿时，一堆泛着七彩光华的晶石掉落在地：“这里有三十块。”

“你什么意思？”

叶水寒神色一冷。

“不明白？

捡了灵石，离开。”

祝熔冷酷道。

砰，一声巨响传开。

小九一掌压落，整个饭桌被震得四分五裂，菜肴散落一地。

羞辱？

他们进入幻宫试炼，堂堂神宫弟子，被这些傀儡般的狗东西轻视了。

即便不是神宫弟子，放在外界之中，有几人敢如此对秦浩和叶水寒讲话？

“哇……”狗蛋捏着鸡腿，吓哭了。

“不哭不哭。”

唐静雪抱起狗蛋，来到秦浩和唐景轩身旁。

“呵呵，在这峪阳城，有人敢跟我发脾气。”

祝熔扫了小九一眼。

咚！墨鹰黑尊踏前一步，鹰隼般锋利的目光定格小九身上，从对方的气息中，他感受到了一股熟悉的黑暗力量。

“祝熔公子，我们走可以，没必要如此吧？”

秦浩从唐景雪怀里接过狗蛋，这一瞬，狗蛋虽然还在抽咽，但停止了哭泣。

“那你认为，我该对你们如何？

跪地，请你们离开？”

祝熔道。

“哈哈哈……”满堂武者俱是大笑。

“秦兄，抱歉。”

唐景轩满脸愧色，之前承诺不会埋没秦浩三人的实力，如今却……“还有你，你也跟他们一起走。”

祝熔指着唐景轩的鼻子道。

唐景轩猛地一颤：“公子，为何？”

“瞎了吗？

黑尊和雷尊需要两间房子，你让出一间，我再从天层踢个人下来，滚到你的房间里去，真是麻烦。”

祝熔又取出一些灵石，扔在唐景轩的脚下，只是些地品灵石，而且质地很差。

“祝熔公子，你太过了。”

唐景雪眼睛微红，为给她医治火寒症，她哥哥卖尽一切，筹来灵石入住青阳楼，冒着生命危险参战，求一个为祝族出力的机会。

如今祝熔轻松一句话，把唐景轩的努力全给毁了。

“动作快点，我很累，如果不走，你留下服侍老子也可以。”

葬天雷尊扭扭脖子，盯着唐景雪净白的脸蛋，龌龊的舔了舔舌头。

“我们走。”

唐景轩赶忙把唐景雪朝后拉退几步，随后，他弯下腰，一颗一颗拾起地上散落的劣质灵石。

“哥。”

望着唐景轩的背影，唐景雪噙在严重的泪珠，忍不住往下滚落。

曾几何时，她哥哥也是个骄傲的人。

但为她，放弃了一切修仙者的尊严，现在更是趴在祝熔脚下捡零食。

“景雪，没关系。”

秦浩心里莫名一酸，开放狗蛋，蹲下身子，一起帮唐景轩捡，若非因为他们，唐景轩兄妹也不至于如此。

“老大，我来。”

“老大，让我来。”

叶水寒和小九见状，俯下身子，争着一起动手。

 