    “这是我从国外带回来的。”冷宵将身边的礼物盒递给白溪道，“听伯母说，你喜欢带酒味的巧克力，回来之前顺便给你带了几盒。”

    白溪是双眼不由得放着光，毫不客气地收下了巧克力，道：“我收下你的巧克力，不等于我接受你这个人，你别误会。”

    冷宵浅浅一笑，轻声道：“白小姐比照片上要漂亮。”

    白溪眼角一跳，这人眼睛有问题吗？头发乱糟糟的，带着黑色大框眼镜，随便穿搭的休闲装，到处从什么地方看出她美的？！

    “做人可不要太虚伪。”白溪毫不客气戳穿对方的谎言，指着不远处一桌偷看冷宵的花痴女道，“看见了没？她们任何一个人都比我漂亮。”

    冷宵从上衣拿出一张照片递到白溪面前。

    白溪不解地看向照片，照片上正是自己刚起床的样子，极深的黑眼圈，眼角还沾着眼屎，嘴角留着哈喇子，头发如同鸡窝，床边到处都是乱甩的衣服书籍。

    她嘴角抽抽，母上大人果真是牛，为了给对方提前适应她的装束，居然给了这张照片，最诡异的是，这男人看见了还会来相亲，该不会是个变态吧？

    冷宵忍不住轻笑出声：“白小姐放心，我绝不是你想的变态。”

    白溪一愣，脱口而出：“你怎么会知道我在想什么？”

    “我是心理学硕士，最近正在读研，更何况白小姐心思单纯，什么事情都放在脸上，一眼就能瞧见。”

    “……”

    白溪瞬间知道自己遇到了对手，故意摆出一副不良少女的态度，在对方眼里不过是跳梁小丑，这是丢人！

    她只好坐直身子，极其认真的看着眼前俊美的男人道：“冷先生，我一直觉得相亲是无法找到真爱的，如果不是父母所逼，我根本就不会坐在这里。”

    “恩，我知道。”冷宵道，“其实我也是回国前才知道相亲这件事，我本来是可以推掉的，不过伯母给了这张照片，我才决定回国与你见一面。”

    “为什么？”白溪顿时起了好奇心。

    “最近在写一篇论文，你是很好的研究对象。”冷宵直言道，“况且白小姐已经有了心仪的对象，我自然是不会插足的。”

    白溪被对方猜穿心思，脸颊微微一红，一时半会儿不知道应该说些什么。

    “家里一直催着结婚，想必白小姐应该很清楚我的感受，在我读完血学业之前，并没有这样的想法，所以还请白小姐帮忙。”

    “你想用‘拖字诀’？”

    冷宵嘴角的笑意逐渐加深，伸出修长的手。

    “既然白小姐跟我想法一致，那就合作愉快了。”

    白溪没想到对方如此上道，自己还没开口，对方已经猜出自己的心思，和这样的人做夫妻实在是太恐怖了，不过作为朋友，那绝对是杠杠的。

    她赶紧伸手握着冷宵的手，用力地握了握。

    “才见面就握上手了？发展挺快的。”

    白溪一抬头看着白异站在旁边，脸上透着慵懒的笑意，紧接着听见隔壁桌花痴女的尖叫声，似乎还有拍照的声音。

    这人还真是招蜂引蝶。

    冷宵微微凝眸，从白溪的脸色就可以看出，他们是认识的。

    “你怎么来了？”白溪下意识看向四周，果真没错，这货还真把节目组的跟拍师傅带来了，忍不住翻了一个白眼，压低声音吼道，“你想干啥？！”

    白异直接坐在白溪身边，长臂一揽将其拉入自己的怀中，他歪着头看着眼前长相算不错的冷宵。

    “小溪，你跟朋友吃饭为什么不叫上我？”白异低头在白溪耳边道，“你舍得将我抛在一边？嗯？”

    白溪头疼的厉害，这家伙在摄像头面前胡乱说什么东西，只是对方温暖的怀抱让她有那么一丝丝不舍。

    她推开白异，对着冷宵道：“别理他，不知道哪根筋不对了。”

    白异听见这话，双眸微微一沉。

    “这位是？”

    “姓白，叫白异。”

    “原来是小溪的大哥，你好，我是冷宵，伯母应该跟你提起过我。”冷宵礼貌地朝着白异的方向点了点头。

    “哈？”白溪听见这话，忍不住捧腹大笑，“哈哈哈哈。”

    白异的脸，瞬间黑了。

    “他不是我大哥，只是恰好也姓白，我哥叫白袭。”

    “原来是这样。”冷宵低声轻笑，“抱歉。”

    白异脸色越发暗沉，再一次将白溪揽入怀中，另一只手抓住柔软无骨的小手把玩，笑道：“冷先生，不知道你今天约我妻子出来是为了什么事？”

    话语一落，顿时安静了下来，气氛极其诡异。

    冷宵看着白溪羞涩又不知所措的样子，很快明白眼前是怎么一回事。

    “伯母让我给白小姐带些东西。”冷宵指着白溪身边的纸袋道，“正好认识白小姐这个朋友。”

    相亲对象秒变朋友？这是最近流行的相亲模式？

    白异收紧眉头。

    “我还有事，先走了。”

    冷宵不等白异开口说话，朝着白溪颔首点头，起身离开。

    “白异，你有病啊！谁跟你是夫妻？！”白溪羞红着脸，将白异推开，冷声问道。

    白异伸手指着跟拍师傅道：“别忘了我们正在拍摄《我们结婚了》，我们是见习夫妻，简称不就是夫妻么？”

    白溪忍不住戳了戳眉心，这个人无赖起来没啥下限。

    “节目组还在等我们挑选婚纱呢，走吧。”

    白溪跟着白异上了节目组的车，一路朝着婚纱馆的方向驶去。

    白异见跟拍师傅关了机器，凑到白溪身边，压低声音道：“我帮了你这么大的忙，别忘了请我喝酒。”

    “帮什么忙？”

    “你妈不是逼你去相亲吗？”白异一脸诧异，“难道你看上姓冷的小白脸了？”

    “你怎么知道？”白溪脸色一变，一只手揪着白异的衣领，恶狠狠地问道，“你偷看我手机？！”

    “谁偷看你手机！是你哥说的。”白异一只手抓住白溪的手，赶紧解释，“昨天看你脸色不太好，就给你哥打了个电话，我这朋友也算够意思了吧。”

