    大族老一听这笑，心颤得呆住。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而曲檀儿是憋在了墨连城的怀中，忍住了笑。

    她可不想破坏，某爷辛苦一笑。

    墨连城也很随意似的，将她往自己怀中一卷，宽大的衣袖，将她挡在了自己怀中，关键时刻，可不能让这一个小笨蛋坏事了。

    最终的结局。

    墨连城得偿所愿，拿了大族老玄界之门的拓本。条件，仅就答应大族老不再费心去破湖中的阵法。他收起拓本，并不急着看。再用审视的目光，看着天际。

    忽而，大族老也看向天空，露出异样，急切问：“墨公子，我已经昏迷了多久？”

    “我和檀儿进来，一天过了些。”

    “什么？快，快想办法尽快出去。”大族老又急了，胸口起伏又困难，他赶紧深呼吸，让自己冷静下来，真怕一个急火攻心，浪费了人家的上品灵药，“时间快来不及了，一般十三四个时辰内，封宫大阵就会完全开启。”

    果然，这阵还像现在这样没杀伤力，是由于还没有聚够足够的灵气。

    难怪，她心里总觉得有些不安。

    曲檀儿轻蹙眉望着天际，试探问：“大族老，怎么越说越玄？”

    大族老惊愕，凝重讲道：“是天上的雾气，越来越浓郁，开启的时候就完成。届时，外面只需要有我族人操纵，可落下一道一道不亚于自然闪电的威力。而且，每个人所在的位置，操纵阵法的人是能完全把握的，除了破阵，阵法被困的人根本没有一分生还的机会。”

    曲檀儿猛地坐起，真是如此，让她想起了曲族的秘术，暴雨刹。

    不对，人家还高级点，将人困在阵法，即是笼子里再慢慢玩。

    她惊起，并不是由于大族老的话，而是她现空中的灵气有异动，像大海中翻腾的巨浪，也像暴风雨来临前密布的天空。

    先前，汹涌，无规律汇聚。

    正聚于藏书阁上空，迟迟没落下，怕是有顾忌。

    “大族老，你这时才提醒，迟了。”曲檀儿清冷而笑，“不过，我也相信湖中的阵法，是破坏不得。不然，照外面那些禽|兽，那么想杀我们夫妻的禽|兽，竟然没有落下杀招。”

    墨连城缄默。

    他起身挑起一个灯笼，带着几个人往殿外走。

    大族老重伤不能动，曲檀儿本想让他回空间石，可他不愿。

    小景宏便亲自背着他，跟在二人身后。

    此刻，广场上的禁卫军，早已经七零八落，不成样子。看到此情此景，小景宏是震撼无比，而大族老是悲从心底升起，无法形容。上万禁卫军仅是人家一个抬手，一个游戏兼无赖般的举动就败成这样，若人家想要他们的命，也怕是举手之劳，司徒族何苦寻这种人为敌？

    等这一老一少将视线从七零八落，连搔痒都快没力气的禁卫军身上移开。

    蓦然，变故顿生！

    原本静立如松的墨连城拎着这老少迅掠出数十米。

    曲檀儿往三人相反的方向，也瞬间疾移！