
　　酒足饭饱后，关爸爸喝了点小酒，一时心血来潮。

　　“对了小邱，你会不会下围棋？”

　　秦浩愣了一下，谦虚的道：“略懂、略懂。”

　　关爸爸还以为秦浩真的只是略懂，一摆手潇洒的表示：“没关系，咱们下着玩儿，先试试你的棋力，然后我再让你几个子。”

　　秦浩不禁暗自好笑。

　　趁着关爸爸去拿棋盘的工夫，关雎尔提醒道：“我爸爸下围棋很厉害的，还拿过他们单位的围棋亚军呢。”

　　“冠军是你爸领导吧？”秦浩低声调侃道。

　　关雎尔瞪了秦浩一眼，气鼓鼓的道：“瞎说什么，我爸才不是那种溜须拍马的人呢。”

　　秦浩笑着安抚：“开个玩笑嘛，放心，我会让着岳父大人的。”

　　关雎尔闹了个大红脸，扭捏的道：“谁是你岳父大人，净瞎说，我去洗碗，不理你了。”

　　关妈妈也去厨房洗了点水果，趁机跟给女儿上上课。

　　“小邱这孩子不错，我跟你爸同意你们两个交往了，不过作为女孩子，你要懂得保护自己，知道吗？”

　　关雎尔的脸一下就红到了耳根，娇嗔道：“妈，您说什么呢？”

　　关妈妈拉着闺女的手，叮嘱道：“行啦，妈妈也是过来人，都懂，年轻人嘛，难免有激情冲动的时候，但是保护措施一定要做，还有每个月那几天.......”

　　关雎尔听着脸就像是火烧似的，心也跟着躁动起来，一想到未来的某一天.......

　　差不多过了一刻钟，关雎尔才平复好心情端着果盘出来，却发现客厅里的气氛有些不对劲。

　　原本关雎尔觉得以关爸爸下围棋的水平，秦浩肯定不是对手，应该是关爸爸云淡风轻的指点秦浩，秦浩虚心受教，二人关系融洽的景象。

　　然而，此刻关爸爸却是眉头紧锁，手里拿着棋子却久久无法落子。

　　关妈妈也发现了异样，好奇的凑过来，她多少懂点围棋，看得出来，丈夫所执的白子占据了一定优势，不过优势并不明显，战况很焦灼。

　　关爸爸犹豫良久下在了棋盘下方黑棋挂角的位置。

　　秦浩很快应了一手：贴。

　　关爸爸一看叹了口气，直接在棋盘上放下两枚白子，投子认输。

　　“小邱，你这围棋是专门学过吗？”

　　秦浩摇摇头：“就是看过基本棋谱。”

　　关雎尔却有些好奇：“爸，这盘棋还有得下啊，你怎么投了？”

　　关爸爸没好气的瞪了秦浩一眼：“这小子让着我呢，你看，他要是下在这个小飞挂的位置，形成双飞燕，我还怎么下？”

　　关雎尔狐疑的看向秦浩：“你看出来没？”

　　秦浩还没回答，关爸爸已经开始把白棋检入棋盒，交给他：“这回我用黑子，不许让我，发挥你的正常水平，知道吗！”

　　正常水平？你确定？

　　当然，秦浩多少还是要给未来老丈人留点面子的，一直到中盘才逼得他弃子投降。

　　关妈妈有些幸灾乐祸，偷偷凑到关雎尔耳边，低声道：“你爸这回算是碰到对手了，让他嘚瑟，之前想让他教我，他还嫌我笨，活该。”

　　关雎尔一方面有些得意男友的优秀，连围棋都可以下得这么好，又怕父亲输得太惨恼羞成怒，还偷偷给秦浩使眼色。

　　秦浩只是当做没看见，本质上关爸爸跟赵医生其实是一类人，都有些清高，要是凭借实力打败他，他会佩服你，但是如果你故意输给他，他反而会觉得你是在侮辱他。

　　于是，关爸爸连续三盘都只下到中盘就投子认输了。

　　这回输了，关爸爸没有再捡棋子，而是盯着棋盘眉头紧锁。

　　“小邱啊，你这个棋下得有点奇怪啊，你看你这个棋形，棋谱上好像没有这样的吧？”

　　秦浩心里暗笑，这就是AI下围棋的方式，什么棋信、定势，在阿尔法狗这里统统不存在，它的优势就在于强大的计算能力，算到你之后的布局，然后加以破解、制衡。

　　所以跟AI下围棋是一件很痛苦的事情，它把你所有赢棋的可能都给堵死了，怎么下怎么别扭！

　　秦浩随口解释：“大概是因为我没有系统学过围棋的缘故吧，就是单纯凭感觉，思考您下一步应该会怎么下，提前应对。”

　　关爸爸心里好受了点：“我就说嘛，怎么觉得下得这么难受，唉，老了老了，以前下一步还能看个十几步，现在顶多也就看到三五步，还是你们年轻人脑子好使。”

　　关妈妈暗自偷笑，下不过就下不过，还找借口。

　　晚上，秦浩第一次登门自然不可能睡在关家，关爸爸就给他提前定了酒店，连房费都提前付了，秦浩也只好接受他的好意。

　　关雎尔把秦浩送到楼下，有些不舍，这些天她已经习惯了晚上跟秦浩的单独相处，不管下班多晚，只要一个轻轻的拥抱，她就能满血复活。

　　秦浩见状将她拥入怀中，轻笑道：“来日方长，现在你父母这关算是过了，往后咱们再也不用偷偷摸摸的了，还怕没时间单独在一起吗？”

　　关雎尔红着脸，随后好奇的问：“你究竟是怎么搞定我老爸的？”

　　“不是我搞定了叔叔，而是叔叔希望你能幸福，叔叔真的对你很好。”秦浩感慨的道。ŴŴŴ.23sk.com

　　其实很多时候门当户对是成立的，当然，并不是说家里有钱有势出来的孩子就好，主要是看父母的性格，以及对孩子的教育方式，关雎尔温润如玉的性格就是从小在幸福环境下培养起来的。

　　遇到任何事情，关雎尔总是会以积极的心态去面对，人嘛，对于美好事物的追求是亘古不变的，没有人会喜欢整天面对一个全是负能量的另一半。

　　关雎尔重重地点头：“嗯。”

　　“好了，你先上去吧，一会儿叔叔阿姨该担心了。”秦浩在关雎尔嘴唇上亲了一下，柔声道。

　　关雎尔这才依依不舍的转身离开。

　　转过天是中秋节，关爸爸特地邀请秦浩参加关家的家族聚会，这也算是正式认可了他作为关家未来女婿的地位。

　　不过就在中秋节过后，关雎尔接到了邱莹莹的电话，说是樊胜美出了状况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视：开局获得阿尔法狗更新，第七十一章：围棋？免费阅读。https://xs.23sk.com 