
　　什么情况？

　　在听闻其声音后，众人心中皆是一阵疑惑。

　　出于这么多年的一个配合与了解，大家都知道肯定是遇到什么极具危险的事情或者是惊变。

　　都在听到声音的第一时间，直接抛下与之交手的敌人，都往旁边一跃几个翻滚躲了开来。

　　而那些黑衣之人，看到如此情况皆是一脸愣逼，也未直接躲闪。

　　顷刻之间，三名刀客从不同方向，运起全身之力以雷霆手段，对着他们交战的地方劈出一道长长的刀气。

　　气劲所过之处，周遭瞬间狂风大作，那满天尘埃带着落叶，被挥洒的飞向远处，原本交战使得杂乱的场地，瞬间被清理的干干净净，就像是被环卫阿姨用心清扫了一般。

　　不过那坑坑洼洼以及断裂撕碎的绿植灌木，在那狂风之中显得无比的凄凉。

　　那些未做未做任何躲闪的人，被瞬间撕裂击杀。

　　当然也有些反应极快的人，在急忙之下躲闪了过去，幸运的捡回来一条命。M.23sk.com

　　“嘭........！！”

　　三人落地，地面在那猛踏之下凹陷下去，成合也是成合围之势，将叶枫等人牢牢的围在了中心位置。

　　当然很庆幸的，他们的目标不是叶枫，也不是他们的队员，而是黄强两人。

　　目标十分的明确。

　　看着出现在面前的三道身影，黄强两人心中都是无比的郑重。

　　从刚刚三人挥刀，斩出的实力与效果来判定。

　　这三人，皆是准武者实力无疑。

　　黄强两人，你看看我，我看看你，犹如泛起一阵惊涛骇浪，他们除了黄强是真正的准武者外，那个嘴碎之人，也不过才1150斤拳力左右。

　　虽然说离准武者界限相近，但终究不是准武者，虽然可以媲美，但对方有着三个准武者。

　　对于他两来说，完全是无法抵挡的呀。

　　但箭在弦上不得不发，事情以如今这般情况，已经由不得他们了。

　　黄强两人彼此相视一眼，皆是重重的点了点头，最终没有抢先出手，而是选择被靠背，形成防御之势。

　　尽力的抵挡，来犯之敌的进攻。

　　两人都将希望，寄托于那暗处争斗的武者。

　　希望那边快点结束，能够来支援他们这边，毕竟曹华的疗伤之药，还在他的手中。

　　想来也不太可能，丢下他们几人不管，不然的话回去也肯定无法交差。

　　其实这也是黄强敢接下这次任务的底气所在。

　　毕竟他也不傻，当然他也没有想到对方会出动三个准武者来对付他们。

　　跟他所计划完全不沾边，超出了他所设想的局面。

　　对于是否能够坚持到武者来帮忙，黄强其实心中亦是没底，。

　　但没有办法呀！

　　不管能不能坚持到，但现在他们不能放弃也不敢放弃，毕竟坚持下去还有活着的希望，要是现在放弃那是一点活命的机会都没有。

　　看着两人的动作，叶枫大体上已经猜到黄强两人的打算。

　　对两人的打算，要是没他的存在的话，也算是不错的选择。

　　但有着他这个异数的存在，他可不想严防死守，并且谁知道在这边久攻不下的时候，那边会不会狗急跳墙，在派遣别的准武者过来。

　　略微思索后，叶枫索性也不打算在隐藏自身的实力，准备联手黄强两人，争取解决那三为准武者，快刀斩乱麻尽快的将物品送到曹府。

　　方可化险为夷，转危为安，还能可到一笔不菲的佣金。

　　其实做出这样的决定，是在他看到三人挥出的那一刀，从中他能感受到他们虽是准武者，但实力也不过堪堪突破准武者界限而已，也不算做多强。

　　一切也还有战胜的可能。

　　所以他才没有选择直接离开，而是准备干掉这几人。

　　既然做了决定，叶枫对着黄强两人，大声吼道：“别防守了，大家一起联手，先解决这三个人。”

　　“不然，这样僵持下去，谁知道对方还会不会派遣增援来。”

　　“到时候，我们才是连一点翻盘的机会都没有。”

　　说完，叶枫身形如猎豹一般，窜了出去，选择其中一人，对其率先发动攻击。

　　那人亦是反应极快，在叶枫窜的瞬间，握住手中的钢刀，对着叶枫攻来的方向，运起起劲凌厉的刀锋悍然杀出，那翻滚的气劲呼啸。

　　凶狠刀劲吹得叶枫的头发乱飞，靠的越近越能感受到那气劲的可怕之处，一切也不是那么简单，要不是叶枫实力突破成为准武者，要是一当初那900斤拳力值的实力来承接这一刀。

　　那断然是没有丝毫可以抵挡住的可能性，不过现在的他亦是今非昔比。

　　他化拳为掌，也是带起凌厉的掌风，身体往左微微一侧，狠狠的拍击在那钢刀的刀背之上。

　　“噹....”一声沉闷的铁与肉的碰撞之声响起。

　　这一声，亦是惊醒了处于懵逼状态的黄强两人。

　　他两不是没有听到叶枫的大吼之声，只是一时完全没有反应的过来。

　　更是没有想到这个其貌不扬的少年，居然也是一位准武者级别的强者。

　　毕竟叶枫在打电话与只沟通的时候，可是一直都说的自己的实力在900斤拳力左右。

　　但在叶枫冲出去那一刹那，以及与其中一名准武者交手，他们也总算相信叶枫的实力了。

　　反应过来的瞬间，两人迅速对刚才的战略方针做出调整，转守为攻亦是悍然对着另外两名准武者发动进攻。

　　让其本打算去支援的两人，直接刹住脚步，回身迎了上来。

　　这时，六道矫健的身影，瞬间缠斗在了一起。

　　几道身影犹如鬼魅般，几人出手亦是极其的迅速，刹那之间已经交手几十回合。

　　不过叶枫与黄强两人，心中都明白，必须的速战速决，毕竟哪位碎嘴青年虽然能抵挡其中一位准武者的进攻。

　　但他终归还未突破，实力上还是存在着一定的差距，时间拖得越久，等碎嘴青年败下阵来，他们也就离落败不远了。

　　两人相视一眼，微微点了点头。

　　叶枫亦是不打算在隐藏什么，拿出了自己压箱底的绝活，运起冲拳与那人再次缠斗在一起。

　　黄强亦是，气息瞬间出现涨幅，不知道是运起何种秘法，同样对着交战的准武者阴狠的不断攻击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能吸取生命值变强更新，第四十四章出手（感谢打工仔的黄哥的打赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 