    第1章离魂

    “我会暂时留在京城……嗯，暂时不回去。”挂断电话，谢清然上了地铁，找了个地方坐下。

    累了一天，她有些困，刚刚闭上眼睛想要休息一会儿，就听见属于小孩子的哭声。

    她清醒过来，四处看了看，发现角落里蹲着一个小姑娘，正抱着膝盖，慌乱无措的看着四周。

    奇怪的是，周围竟然无人注意到这里，好像她根本不存在。

    往旁边看了看，刚刚又上来了不少人，有人差点要踩到那个小姑娘，谢清然连忙起身挡住。

    下一秒，她的位置就被人占了，谢清然也不在意。

    小姑娘大概五六岁的模样，还在掉着泪，连头也没抬。

    谢清然手指微动，随后半蹲下身子和小姑娘说话，“小朋友，怎么自己在这里啊，你妈妈呢？”

    小姑娘不可思议的睁大眼睛，仰起小脑袋看她，脸上还带着未干的泪。

    “姐姐可以看见媛媛吗？”

    “可以啊！”谢清然点点头，还伸手摸了摸她的小脸。

    小姑娘的小脸软乎乎的，谢清然没忍住，轻轻捏了两下。

    小姑娘哭着抱住她，“姐姐可以带媛媛去找妈妈吗？大家都看不见媛媛，也听不见媛媛说话，媛媛害怕，媛媛想回家……”

    谢清然看自己要到了，把小姑娘拉了起来，“那你先跟姐姐回家，姐姐明天带你去找妈妈好不好？”

    “好，谢谢姐姐。”小姑娘抽噎着站起来，小手紧紧的攥着谢清然的手，惊慌的依偎在她身边，似乎把她当成了依靠。

    谢清然经过媛媛的同意，暂时把她封印进符咒里。

    小姑娘是离魂状态，魂魄虚弱的仿佛快要散去，在符咒里，能勉强维持住她现在的状态。

    回家的路上，谢清然能察觉到在符咒里的小媛媛发着抖，还没有从惊惧慌乱中回过神。

    她手指在口袋里轻轻动了动，挨着手指的符咒里的媛媛感觉到了被安抚，触感温柔，她忍不住蹭了蹭，又伸手抓了抓。

    可是什么也没抓住。

    回到家，谢清然把媛媛从符咒里放出来。

    小姑娘一路上都很乖，被谢清然从符咒里放出来，就去抱她的大腿，仰着小脑袋，满眼信赖的看着她。

    谢清然摸了摸她的小脸，手感很好，小姑娘的脸很软，谢清然又没忍住轻轻捏了捏。

    媛媛蹭了蹭她的手。

    “今天先好好休息，明天带你去找妈妈，好不好？”

    “好，谢谢姐姐。”小姑娘声音细声细气又软乎乎的，模样乖巧可爱，看着就让人心生喜欢。

    谢清然把小姑娘抱到床上，媛媛刚开始觉得自己身上脏，硬是不肯上床，还是被谢清然强行抱上去的。

    “媛媛会把姐姐的床弄脏的。”小姑娘很抱歉的开口，她在外面待了许久，还坐到了地上，肯定很脏了。

    小姑娘教养很好，虽然年纪不大，但是很懂事，也很有礼貌。

    谢清然安抚她，说不脏。

    媛媛的灵魂体不知游荡了多久，虚弱又疲惫，之前一直强撑着，如今在谢清然身边，安全感十足，她抱着谢清然，很快就睡着了。

    谢清然把媛媛放好，这才仔细查看她的情况。

    离魂这种情况她不是没有见过，不过现如今玄学界正在走向没落，术士逐渐隐世，谢清然还是第一次在大庭广众之下看见离魂状态的普通人。

    她曾看过的古书上写，普通人的离魂状态，是在垂死之际，魂魄离体，后又被术士保住了生命体征，魂魄却游荡在外。

    一天离体暂且无事，如果过了三天，就生死不知了。

    媛媛年龄小，魂魄也不太稳。

    谢清然看到她的时候，她已经开始虚弱了，被封印在符咒里待了一路，看起来好了一些，但是，如果不能立刻让她回去自己的身体，还是会很危险。

    ?  ?发文啦，求收藏票票五星好评呀

    ?  

    ????  

    (本章完)

