 进入快要二十个密室的时候，石门突然光芒大耀。

姜空一惊。

他被吸入其中，出现在一个没有任何门户的密室里面。

而与之对立的那一面墙边上，此时也有一个人一脸茫然的站在那里不知所措，懵圈的看着四周。

姜空回首，进入的门户也是已经消失了。

“一炷香时间，胜者晋级！”

虚空中响起一道洪亮的声音。

两人全都明白过来了。

这个密室也存在着淘汰的规则，只有胜出者才能够继续在这片密室中进行探索。

面前这个人乃是一个散修，当他见到姜空的时候顿时如同霜打的茄子，一张脸蔫了下来。

“动手吧。”

他哭笑不得，站在原地道。

里面的宝贝很诱人，可是姜空不是现在的他能够对付的。

姜空也是满足了他，没有将其重伤。

而他败北的一刻，其身形化为一团光芒消散。

似乎是被传送了出去。

随着这个人消失，石室光芒闪动。

其中一面墙上出现了出去的门户。

姜空突然脚步一顿，感受了一下体内蕴含着的空间之力。

似乎是将人击败之后，也能够得到空间之力！他继续朝着其他密室而去。

之后对局出现的几率大约在寻找二十个密室之后出现一次。

姜空身上的空间之力越来越浓郁，很快他能够感知到自己体内的空间之力达到了一个上限，很快就会突破这个极限。

又寻觅二十个密室之后，眼前门户光芒大盛。

姜空进入了其中。

“不知道会是谁？”

他呢喃一声。

等到光华散去，眼前的对手让他有点失神了。

那个人见到姜空也是一脸的茫然，脸皮都在抽动着。

这个人不是谁，正是之前的海望之！海望之原本还信心百倍，准备着好好争夺紫虚凤翎琴。

只要是能够拿到紫虚凤翎琴，到时候在家族继承者的选拔上，他绝对有着能够与海观崖分庭抗礼的能力。

但是好巧不巧，在这第九层中，他就遇见了最不想要遇见的人。

“看来这个玲珑塔还真是按照实力划分，第一层不会遇见太强的对手。”

姜空淡淡道。

只要将这个海望之击败之后，就能够进入第八层之中。

海望之闻言顿时面色变的极为的难看。

他在北玄域之中不说是顶尖的天骄，但是也是中上层次。

而现在如此的被轻视，姜空的话如同在侮辱他。

海望之怒火攻心，一张脸都扭曲了起来。

“小子，你以为你能够稳赢我吗？

给我去死！”

海望之起身朝着姜空扑杀过去，在其拳锋之中几道极为细微的短刃夹在其中。

这短刃能够轻易的破开半步武王的护体真元，乃是一件极为强大的暗器。

姜空看在眼中，自然是明白海望之的意图。

与海观崖比起来，海望之实在是太次了。

此人不仅仅在天赋上输给海观崖，就连其他各方面都不如。

若非是嫡系的血脉，他根本不能够与海观崖站在一个层面上进行比拼。

面对着来势汹汹暴怒的海望之，姜空手掌光芒泛动，直接探出去。

大玉天光凝聚手掌之中，其手掌的肉身强度已经达到了极为可怕的高度。

砰！看似汇聚大量真元的一拳直接被姜空接住，根本不费吹灰之力。

海望之还保持着俯冲过去的模样，此时他浑身大震，一脸震撼的看着眼前的姜空。

他能够感觉的到，自己手中的短刃就像是遇到了极大的阻碍，根本无法破开姜空血肉一丝一毫！“这就是你的实力吗？

你比海观崖差远了。”

姜空身影不动如山淡淡道。

这一个差远了不断回荡在海望之的脑海之中，就像是回音一样回荡着。

海望之浑身都在发抖，无论他如何狂怒，身躯就像是发不出一丝一毫的气力。

此时的他感觉自己就像是一个废物。

“啊！”

他终于还是爆发了，又是一拳狠狠的朝着姜空轰去。

姜空信手拈花般简单的将他这一拳接下。

一招又一招，海望之别说伤到姜空了，就连姜空一尺之内都靠近不了。

两人之间的差距，如同天堑鸿沟一样，遥不可及！“你悬赏一株魂星圣草来取我的人头，现在我就在你的面前。

可你连靠近我都做不到。

没有海家，你什么都不是。”

姜空冷笑一声，根本不稀罕与之再交手。

其拳头狠狠朝着海望之心脉而去。

轰！一拳破空，直接将海望之洞穿。

海望之身影化为道道光芒消散。

在玲珑塔外。

海望之出现在这片地界上。

此时他半拄在地上，不断喘着大气。

那一刻，他就像是经历了死亡一样，感觉到无限的恐惧。

哪怕是现在浑身都在因为害怕而颤抖着，滴滴冷汗不断滴落下来，将其面前的地面都浸湿了。

“这不是海家的公子吗？”

“他怎么出来了？”

“这才第九层啊，就已经出来了！”

“我还以为他很厉害啊。

原来也不过如此，就这还与海观崖竞争世袭位置？

贻笑大方！”

……一道道声音响起。

海望之听在耳朵之中，顿时瞳孔一缩。

自其心底涌出无穷无尽的恨意，此时他对姜空的恨意超过了对于海观崖的恨意，淹没了他的理智。

“我要杀了你！我要杀了你！”

海望之不断低语着，他从灵戒中摸索出一颗乌青的丹药，眼中露出了极度疯狂的神色。

“这是你逼我的！就算我废了，也要你死在这里！”

 