    复旦武状元的身份浮出水面，还有什么消息能比这个还要劲爆？

    不熟知的还好些，对于周围的民众们来说，他们原本就知道武状元的身份是复旦大学的学生，至于是哪个学生，似乎没什么太大区别。

    至于眼前的周卫国。

    先是挺身而出，紧接着是面对日本人时临危不惧与从容。

    还有那一番武状元何止千万的振奋人心的话语。

    再到一肘击败松下，铁拳横扫众鬼子。

    那一身的胆魄与勇猛所表现出来的形象，已经完全与民众们心中对武状元的期待相吻合了。

    所以在周卫国就是武状元的身份被日本人戳穿之后，民众们甚至露出果然不出所料的神色。

    感到惊讶和意外的，自然是熟悉周卫国的同学、朋友、亲人。

    方才周卫国在高台上的表现，已经与他们往日对周卫国的认知大相迳庭。

    就连一向有些瞧不上周卫国的张楚，此刻也默不作声了，心底情不自禁地生出些敬佩来。

    不远处，曹颖默默地注视着这一切，脸上也浮现有惊讶之色，但她更多流连婉转的目光，是放在人群之中的刘远身上。

    小林流木的神情依旧冷淡，他并没有动，只是平静地站在周卫国的面前，带给周卫国的压力却比周围所有的鬼子加在一起还要强烈。

    “我不管你是谁，普通的学生也好，武状元也罢，我无心与你为敌，但在中心街你打伤我的师弟们，我只能亲自来为他们讨个说法。”

    周卫国并没有急着开口，他记得那小林惠子告诉过自己，她的哥哥也讨厌战争，是日本反战同盟的一员。

    如此想来……“你应该就是小林流木了，关于中心街事件，我相信你的心底也自有判断，谁对谁错我们姑且不论，如果我记得不错的话，北辰一刀流是清净的门派，向来不参与政治纷争，你难道甘愿成为政府的犬牙，助纣为虐吗？”

    这番话语说得一旁的江口面色忽变，他连忙道：“二师兄，别和他废话了，这武状元可恶至极，您一定要出手，给师弟们报仇……”

    小林流木淡淡地望了江口一眼，江口立马噤若寒蝉了。

    “你说的或许没有错，但今天这一战无法避免，来吧！”

    小林流木说着，缓缓拔出了自己的武士刀，刀锋闪着寒光，即使是远远的看上一眼，已经让围观的民众们有些不寒而栗了。

    “你个小鬼子，既然是切磋比试，怎么能用真刀呢？万一再伤着人！”

    人群中有人喊道，立马引来周围人的赞同。

    “就是，就算是用刀，武状元手无寸铁，这也太耍赖了！”

    “这不公平！”

    “不公平——”

    刘远自然不能眼睁睁地看着周卫国落入险境，他立马带着警察冲上了高台，所有的枪口一致对着日本人。

    “把刀放下，这里是中国，不是你们小鬼子撒野的地方！”刘远冲着小林流木喝道。

    日本武士们迅速挡在小林流木的面前，一个个冲着刘远等人怒目而视，双方一时剑拔弩张，空气之中弥漫着浓烈的火药味。

    小林流木却像是把周围的人都忽视掉了，只是平静地望着周卫国，缓缓开口道：“你很强，我会全力以赴，我们北辰一刀流只有武士刀在手的时候才是最强状态，但你放心，我不会真的杀你。”

    周卫国笑了，笑得从容，“既然如此，麻烦让你的师弟借我一把刀，至于比斗的时候，你尽管使尽全力，因为——你还伤不到我。”

    “狂妄！”江口大怒。

    小林流木道：“江口，把你的武士刀给他。”

    “二师兄——”

    “给。”

    “嗨！”江口有些不太乐意地把身上配着的武士刀丢给周卫国。

    民众们惊呼起来，看来武状元是接下了挑战了。

    双方持刀对决，如此锋利的武士刀。这场比斗的危险程度直接上升了一大截。

    公共场合下，刘远不好与周卫国相认，但这并不妨碍他对周卫国表现出关心，“同学，事关生死，你不能儿戏。”

    周卫国笑道：“多谢警长关心，我有分寸。”

    刘远叹了口气，他看出了周卫国目光之中的坚决，再加上眼前这种情况，周卫国若是因为日本人拿着武士刀比斗就怯战退缩的话，的确会给中国人丢脸。

    “同学，那你一定要小心！”刘远拍了拍周卫国的肩膀，转身带着警察们下了高台，并把高台上其他的鬼子也都驱逐了下去，以防止他们在周卫国两人比斗时使什么诡计。

    很快，高台上只剩下了周卫国与小林流木两人。

    两人的对话声如果不是刻意宣扬，再加上周围民众们的喧闹，也只有他们二人能听的真切。

    周卫国：“我听说过北辰一刀流第七代流主千叶大师，不知道千叶大师与你是什么关系？”

    周卫国的语出惊人让小林流木首次露出些惊讶，“你到底是什么人？”

    “可否回答我的问题？”

    “家父。”小林流木道。

    “那我倒是好奇，千叶大师的剑道修为已是九段最高峰，你的剑道又在几段？”周卫国再问道。

    小林流木瞳孔微缩，有些凝重地望着周卫国，“看来江口没有说错，你果然与我们北辰一刀流有关系，你究竟是何人？”

    “中国人。”周卫国道，“北辰一刀流除了千叶大师，年轻一代的剑道修为能够达到极高境界的非常罕见，八段修为的我倒认识一人，可绝不是你，如果我猜的不错的话，你的剑道修为应该在七段或者是六段，但是从你的自信和从容来看，你的剑道修为多半是在第七段，不知道我推测的对不对。”

    周卫国说到这里的时候，小林流木再也无法平静了。

    这种感觉是可怕的，他都还没有出招，对手似乎就已经把他的一切都看透了。

    更让小林流木震撼的是对方这番话语的信息量。

    这武状元为何会如此了解他北辰一刀流？

    更能把剑道修为六段和七段说得如此从容。

    被武状元打败过的江口说过，武状元精通一刀流剑法。

    那么这武状元的剑道修为究竟如何？

    六段？

    七段？

    还是……八段！！！

    小林流木甚至不敢去深想了，想得越多，越让人心生迟疑。

    于是这场战斗还没有开始，仅仅是周卫国的三言两语，这小林流木在气势上已经弱了三分。

    这是周卫国在作弊吗？

    自然不是，意志与智慧，同样是顶尖剑道高手所具备的能力之一。

    至于先前的那些话语，也或许是周卫国随口一说罢了。

    ……

