    尖沙市林家，林家庄园外的一处别墅中。

    “林家有童雨守着，有点难攻啊，进攻了好几次，都被她给挡了下来。”一名老者坐在客厅中一旁的椅子上，捋了捋胡须皱眉说道。

    “是啊，这童雨年纪不大，没想到却有这样的剑道造诣，真是让人不敢置信。她虽不是剑道宗师，但她的剑道造诣却是不亚于宗师，足以与剑道宗师一战。上一次我们十名剑道名仕一起上，都不是她的对手啊，还被她斩杀了两人。”

    “她可是跟着林青玄，与我们乌国空武一起作战过的人，自然实力不俗，看来只能智取，不能硬攻了。”

    “也是这一次我们乌国过来的武者太少，要是多一些强者，还怕拿不下她？特别是那些宗师，没一个敢过来的，还不是畏惧青龙，真是一群胆小鬼。”

    “无论如何，这一次我们要为龙城前辈报仇，为乌国出一口气。让别人知道，欺负到我乌国头上，没有什么好下场！”

    “就是这个童雨是个大难题，至于其他的珠岛过来支援的武者，郑九陵和周鱼微没有过来，其他不过是小鱼小虾，倒是不成问题。”

    其余坐在场中的众人也纷纷说道。不少人深皱眉头，对童雨没有办法。

    童雨自从上一次跟随林凡前往乌国一战之后，对于剑道所悟颇多，闭关修炼大半年，出关之后，剑道大为精进。虽然还没有达到剑道宗师，但他的剑法却是相当于剑道宗师的战力。

    乌国派了好几次人马，都被童雨斩杀，上一次更是出动了十名乌国剑道名仕，但却仍旧不敌。甚至还两死三伤，对童雨彻底没有了办法。

    就在众人眉头深皱苦思的时候，门外却有一人在门使的接应下走了进来。

    来人十分貌美，眉宇间还透着英气，正是铃木雅兰！

    “是……是雅兰前辈！”众人见状，原本深皱的眉头，不由舒展神情一振。

    铃木雅兰是风间龙城的弟子，端康将生的师妹，她剑意超然，别具一格，现在二十几岁的年纪，就已经是乌国剑道一流宗师，威震一方，是真正的剑道宗师！

    “铃木雅兰见过诸位！”铃木雅兰一施礼说道。

    她之前在乌国接手师父、以及师兄的事抽不开身，这一回理清诸事终于抽身来到了炎国。她这一次是为了报师父、师兄之仇，林青玄虽已身死，这份仇，就要让林青玄的家人偿还！

    有铃木雅兰出手相助，对众人来说无疑是一个巨大的好消息。她可是真正的剑道宗师啊！剑道修为上就比童雨高出不少，童雨虽然也有剑道宗师战力，但铃木雅兰可不是一般的剑道宗师，她剑意超然，有风间龙城的风范。

    童雨对上铃木雅兰，恐怕也只有落败的份！

    “这一次有雅兰前辈亲自出手，林家必定拿下！”一名中年男子笑着说道。

    “哈哈哈，雅兰前辈过来了炎国，那林家、童雨，还有什么好怕的，之前被杀的人，也要让他们偿还！”

    “童雨虽然有剑道宗师战力，但毕竟还未入真正的剑道宗师，肯定不会是雅兰前辈的对手的！只要这一次雅兰前辈出手杀了他，其他的就更不足为惧了，我们可以慢慢的玩死林家！”

    “哼，林家坚持了那么久，这一次就要全面崩溃了。他们的死期到了！”

    厅中众人纷纷战意高涨，一副刚打了胜仗要乘胜追击的状态。

    铃木雅兰点点头道：“这一次为了师父和师兄，我一定会全力出手，不过这个童雨也不好对付。我在来的时候，已经看过了被她杀的两名剑道名仕，剑痕如雪花状，鬼魅飘逸，十分不凡。”

    “而且她的剑气极为特殊，寒气极强，被她剑气所伤之处，血脉冻结凝固，没有一丝鲜血留下。她的剑道造诣，已经超出了我原先的预料。”

    众人听她分析，不禁一阵骇然，没想到童雨的剑法之中还有这么多的名堂，难怪她未入剑道宗师，却有剑道宗师的战力！

    大厅中一时安静。

    为首的一名满头发白的老者问道：“这……雅兰前辈，那有几分胜算啊？”

    听到此问，厅中众人顿时紧张的仔细聆听，铃木雅兰与童雨的一战胜败，直接关系到整个战局的胜败。

    铃木雅兰轻轻一笑，她从身后所背剑匣之中赫然出剑。

    一剑出，剑气纵横锋芒，“啪”的一声，瞬间就将整座别墅斩为了两半。在地面更是留下了一道深不可的细缝。

    “嘶——”坐在大厅两旁的场中众人顿时倒吸一口凉气，铃木雅兰的剑道一年不见又有了如此进步！

    其中为首的那名白发老者更是猛的瞪大了双眼，好似看到了十分震惊的事物一般。

    “这……这是，十拳剑！”白发老者惊呼道。

    “十拳剑？！”其余众人闻言，赶忙看向铃木雅兰手中长剑。

    “这……这就是十拳剑？十拳剑已经消失了上百年了吧，这等名剑竟然真的还存于世间！”

    “十拳剑啊，雅兰前辈拥有十拳剑，此战必胜无比，童雨还岂是对手！”

    “竟然真的是十拳剑，雅兰前辈的剑道造诣，再加上这十拳剑，这……太恐怖了！”

    众人纷纷惊叹。

    十拳剑，是乌国十大名剑之一，与风间龙城所持天从云剑是一个等级，我无数剑士的梦寐之剑。传言十拳剑是须佐之神击杀八岐大蛇所用神剑，威力浩瀚绝伦，剑芒无可睥睨。十拳剑已经消失了上百年，没想到却是落到了铃木雅兰的手中。

    “哈哈哈，是我见笑了，还问有几分胜算。有雅兰前辈出手，这一次，林家必亡！”为首的白发老者大笑道。

    其余众人也都是神情大为振奋，连连点头。确实，有这样的剑道宗师，有这样的神剑，怎么可能还打不过童雨。

    就在众人得意之时，却有一个声音，传入了众人耳中。

    “哦？十拳剑？与我的承雷剑一比如何？”