    第112章 白无常辟谣，大家要相信科学

    这陈三夜有时候也确实是损的可以！

    打开直播，几万人在线看着，他让不能被活人看到勾魂的黑白无常，在线勾他的魂。

    这操作，属实是把黑白无常都整懵了。

    它们俩都盯着陈三夜，看得出来，很后悔没在这货直播前弄死他。

    现在, 陈三夜把这事儿给直播间的几万人解释的清清楚楚的，黑白无常还能勾魂吗？

    因为如果它们勾魂，那不就是当着三万人的面，坐实了勾魂这事儿？不是被三万人都看到了？

    哪怕是最近这段时间，陈三夜他们三但凡有谁死了的话，勾魂这事儿不言而喻的坐实了。

    可以说, 陈三夜这招真是妙啊。

    他给了黑白无常一个选择题。

    黑白无常不是说地府和勾魂这种事，不能被活人知道？

    那么现在, 三个人知道真有地府，和三万人知道真有地府，它们该怎么选？

    不杀他们仨，那陈三夜在直播间说的，就不成立。

    杀了他们仨，三万人就确定了地府的存在。

    白无常用手揉了揉额头，看了看陈三夜，又看了看老马，说了句：

    “你看，智商有时候是多么的重要呀。”

    在它看来，这两人，一个是智商天花板，一个是智商地板。

    一个自己疯狂的作死, 另一个逼的黑白无常都不敢弄死。

    这时候，陈三夜还嘚瑟呢, 对黑白无常说：

    “小黑, 小白，犹豫啥呢？刚刚不是要勾我们魂？来呀？”

    黑白无常是怒不可遏, 却又无可奈何啊。

    最终, 白无常叹了口气，小声对陈三夜说：

    “小子，算你狠，今天你七爷我……”

    “什么七爷？小白你说话注意点，信不信我原地自杀，让三万人知道你们真是来勾魂的黑白无常？”陈三夜皱眉说道。

    这会儿已经把黑白无常拿捏的陈三夜，怎么可能还会让黑白无常嘚瑟？

    白无常忍气吞声，说：

    “行……我…我认栽……今晚这事儿，就到此为止……”

    陈三夜笑了：“不勾我们魂了？”

    白无常气的牙痒痒，它太想把陈三夜魂魄勾了，可是……真不行呀现在。

    让三个人知道黑白无常和地府的存在就已经是犯错误了。

    这要是让三万人都知道了，那阎罗王不得把黑白无常给生吞活剥了？

    见到黑白无常都怂的低下头不说话，陈三夜回头，对胖子和老马说：

    “看到没？把黑白无常，拿捏的死死的！”

    胖子竖起大拇指：“论损，还得是你啊三爷！”

    老马：“三爷智商，与我不相上下啊, 佩服佩服！”

    众人都沉默了。

    而此刻, 直播间里：

    “我凑, 主播，这俩到底是不是黑白无常啊？”

    “难道地府真的存在？”

    “这个世界如此诡秘吗？鬼差勾魂是真的？”

    “老实说，主播的直播内容，我一直不知道是真的还是剧本。”

    “我感觉是剧本……但又觉得很真实。”

    ……

    见直播间大家议论纷纷，陈三夜自知没了危险，于是给黑白无常看了看。

    这一看，黑白无常都吓坏了，随即白无常自言自语说：

    “让他们真的揣摩下去可不行呀，地府的事，绝不可以曝光。”

    于是它看向陈三夜，说：

    “你小子，太狠了，但是这事儿，你得让我辟个谣。”

    陈三夜点头：“可以，反正不管你怎么辟谣，以后的日子，我们三都不能出事，否则都会坐实是你们勾魂。”

    白无常不是傻子，道理它都懂，但辟谣还得辟。

    于是，白无常整理一下西装，现在摄像头前，咳嗽一声，大着舌头说：

    “辟谣，我两不是黑白无常，这世界上也没有地府，假的，都是假的，迷信，绝对的迷信。希望大家可以相信科学，拒绝迷信。勾魂什么的，根本不存在……”

    然而直播间的大家，还是议论纷纷。

    陈三夜关掉直播后，看向黑白无常，说：

    “两位，这下，我们可以走了吧！”

    白无常：“可以了……不过，你们仨最近，可不能死啊。”

    陈三夜笑了：“我们自己，是不可能自杀的，但谁也说不准会有意外啥的，所以，危机时刻，发生危险和意外，我们也没办法。”

    他这是欲擒故纵，准备找理由，在黑白无常这里弄点保命手段。

    毕竟，这件事被陈三夜闹到这种地步，为了不坐实地府和勾魂自己黑白无常的存在，他们三短时间内一定不能死。

    这对黑白无常来说是很重要的。

    所以，黑白无常也怕这两人万一真有啥意外死了，那就完了。

    于是，白无常叹了口气，说：

    “呐，这是一个无常令，你拿着，如果你们遇到危险，拿出来喊黑白无常，我们就会出现。”

    陈三夜接过来，看了看只有半个巴掌大小的令牌，上面写着无常二字。

    随即说：“好吧，那就这样吧！”

    他看起来很淡定，面无表情的，实际上内心高兴的不行。

    有无常令，以后下墓，还怕僵尸鬼怪？

    哪个僵尸鬼怪见到黑白无常，不得跪下唱征服？

    而另一边。

    黑白无常走过去把之前那个魂魄抓着，叹着气就要离开。

    白无常还抱怨：

    “这叫什么事啊，他们偷看勾魂，不仅没法处罚他们，还得保护他们……那小子太损了……”

    黑无常也无奈的开口：“你瞅啥！”

    两兄弟叹息，带着鬼魂离开了。

    ……

    陈三夜三人回家后，酒也醒了，于是把给黄老二它们打包的食物拿出来，让它们都出来吃。

    这时，电视上一则新闻播报：

    “近日晚上，海城有好几家居民报警，声称半夜睡觉，听到敲门声，起来开门时遇到了非常可怕的身影，他们怀疑是鬼，开门之人也都因此大病一场。

    此事，警方已经介入调查，初步怀疑是有人恶作剧。虽然他们坚称是遇到了鬼，但还是要提醒广大群众，不可过度迷信……”

    老马看了新闻说：“这不是典型的敲门鬼吗，喜欢晚上敲门，谁给它开门，就吸人阳气，致人大病一场。”

    胖子：“那要是不开门呢？”

    老马：“那也得进来吸阳气。”

    “那为啥还非得敲个门？”胖子不解。

    老马：“人家敲门鬼就不能有点礼貌吗？”

    胖子顿时无语。

    墓里鬼说：“换个台吧，大晚上看这种新闻，有点怕啊。”

    陈三夜翻了个白眼，然而就在这时，屋子外面，响起了咚咚咚的敲门声。

    众人一愣，随即墓里鬼惊呼一声躲在沙发后面：“吓死鬼了……”

    胖子：“不会吧？这么巧？”

    陈三夜笑了：“我倒希望是敲门鬼，正好试试无常令，看看黑白无常来不来救我们。”

    说着起身，去开了门。

    一看，那敲门的，是一个冒着淡淡黑气的身影。

    那身影脚不离地，一身黑色长袍套在身上。

    再往上看，是一张惨白而恐怖的脸，以及一双全是黑色的空洞眼睛。

    就这扮相，吓也得把人吓病。

    然而，陈三夜却好像中了彩票一般，说：

    “真是敲门鬼啊？来来来，快进来快进来，刚刚才看了你的新闻，没想到你就来了。胖子，倒茶，老马，拿三根香点上。”

    门口，敲门鬼愣住了。

    这是什么路数？

    怎么会如此热情？

    为什么莫名有点慌

    （读者群：897478454）

    ?  ?求月票，求打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

