    楚天，在它趴下的瞬间，变回猎豹，骑在它后背上。

    技能纷纷出手，技能中间穿插的爪击。

    每一下都朝着它后脑勺猛打。

    那里是所有怪物的弱点所在，可以造成额外伤害。

    只不过，暴击没有出现，致命更不可能触发。

    三秒后，它摇晃着脑袋想要爬起来。

    它血量，已经还剩下不到5万而已。

    楚天从它身上，一个弹射飞起。

    在空中变身枭兽形态。

    还未落地，在空中就将荆棘缠绕扔在它脚下。

    当它站起来那一刻，直接被缠住。

    而楚天，正落在距离他三米多的墙角处。

    这个楼梯口走廊，一共也就只有不到6米的范围。

    好处是带个拐角，外面的怪物根本看不到这里。

    无法移动的拉尔夫，成为了活靶子！

    这傻子还开了狂暴和嗜血，变得更加没脑子。

    根本不会去打脚下的荆棘丛。

    就那样挣扎着朝楚天使劲，口中发着怒吼。

    然而，一切都是徒劳。

    楚天知道，要尽快解决它。

    因为，他听到外面的怪物，出现了骚乱。

    没办法，控制时间还是不够，要不然就可以在他昏迷的状态下，将其击杀。

    【叮……系统提示：击杀守门者：拉尔夫！你已惊动鲜血之王，他将派出精锐的手下，对你进行阻拦！】

    哗啦……

    拉尔夫倒下的瞬间，系统提示响起。

    同时，一把黄铜色的钥匙，从他身上掉落。

    还有一阵厉吼声，空荡荡地彻响整个城堡。

    “愚蠢的人类……竟然敢踏足我的领地……你这是……”

    对于它后面的话，楚天都没听清楚，就被一层所有的怪物发出的怒吼声给掩盖。

    他心中暗骂，这什么破地方，击杀一只守门人。

    竟然直接惊动了这里的老大，鲜血之王。

    他一把捞起地上的钥匙，还有掉落的物品，转身朝着大门跑去。

    这时，无数只狼人、吸血鬼，还有成片的小蝙蝠已经出现在拐角处。

    它们发出丧尸一样的怒吼声，争先恐后地朝着楚天扑来。

    咔嚓……

    钥匙扭动，铁栅栏门打开。

    楚天拽开门，就蹿了进去。

    回手再将门拉上。

    然而，那些小蝙蝠，还是穿过栅栏门超出他扑来。

    一群只有一滴血的小蝙蝠对楚天毫无威胁。

    之前，是怕它们的警报功能。

    现在已经被发现，还怕什么？

    枭兽形态……阳光之炎。

    一道范围性debuff光柱，直接照亮在楚天面前。

    所有扑向楚天的小蝙蝠，在这范围之内的，瞬间被点燃。

    几秒钟后，没有任何一只小蝙蝠的存在。

    那些吸血鬼和狼人，因为铁栅栏的阻拦，拥挤在外面，互相踩踏。

    楚天眼神凝视，一不做二不休，既然已经被发现了。

    那么，就清理掉你们！

    全是一些五六万血的玩意，跟我嘚瑟个啥？

    阳光之炎连续出手，全部扔在栅栏之外，怪群之中。

    -859！

    -982！

    光是debuff技能，就能每秒烧掉它们快一千的血量。

    当星界能量到达六十点的时候。

    枭兽形态的翅膀，扬起。

    指着天空……其实是天花板。

    “星辰……坠落！”

    嗡……唰唰唰……

    无数的星光，穿越天花板落下。

    一片一片地，比之前在将军坟里还壮观！

    经验+1100……经验+1100……经验+1100……

    无数的经验飘起，只不过，全是1100点而已。

    这群如同丧尸般的小怪，经验是在太少了。

    他心中的想法，要是给别人知道，估计能拿唾沫淹死他。

    楚天看了一下，这一波，给他增加4383500经验！

    算一下，竟然有3985多只怪。

    终于，再也没有任何一只怪出现在拐角。

    整个走廊里，怪物的尸体，堆积如山。

    这些小怪的尸体刷新时间是1分钟。

    楚天在这里打了足有10几分钟，已经有无数的尸体被刷新掉了。

    但还是足有半层楼那么高的尸体。

    尸体之间，闪烁着各种光芒。

    那是掉落的物品发出的。

    楚天没有着急走，这么多怪，说不定掉落了什么好东西。

    虽然都是小怪，但是天道世界中，小怪也有几率掉神装的，只是几率低而已。

    静静地等待着尸体被刷新，要不这铁门都推不开。

    过了足足五分钟，外面终于干净了。

    可以看清，满地的铜币。

    反射出的光芒，让这黑暗的空间，都变得朦胧。

    还有绿色、白色的烟煴之色。

    那是青铜和白银装备散发出的颜色。

    见到这些，楚天暗道可惜，这里是杀戮者阵营，这边掉落的装备，没办法补充逆神盟的仓库。

    大多数装备，都是有阵营限制的。

    不过，他也不在乎，先指示分身，赶往公会驻地。

    他开始打扫战场。

    不管是什么东西统统捡起来。

    蚊子再小，也是肉！

    额度不够，数量凑！

    流水线再次运转，装包，给分身，分身拿出来，直接往公会大厅里扔。

    齐惜原本正在公会大厅里处理事情。

    那个叫‘花样年华阳’的事情，对逆神盟影响还是挺大的。

    同时，她还在安排人手，调查公会中那些挑事人的背景。

    就见到楚天的弟弟冲了进来。

    进屋也不说话，稀里哗啦如同倒垃圾一样往出倒装备。

    齐惜跟他说话，他都没理。

    好奇地捡起几件装备，上面显示着的都是杀戮者阵营可使用。

    这就让齐惜更加好奇，见到楚天的分身也不说话。

    就发信息给楚天。

    泪倾城：老板，你这弟弟，又来送装备了，怎么全是杀戮者的装备？

    楚天在打扫战场，瞅了一眼私聊信息，也没工夫回复。

    他现在恨不得有个大铁锹，这样捡得太慢了。

    而且，齐惜的角色名，叫做‘泪倾城’，黑土城那边倾城公会的会长叫做‘倾城’。

    楚天把她们两个弄混。

    他可不想和那个御姐娃娃音的‘倾城’说话。

    虽然是合作关系，但是实在受不了那种反差。

    这不，他正忙碌的时候，瞟了一眼角色名，就忽略了她后面的话。

    光拾取物品，他就用掉了半个小时，终于最后一枚铜币被他收起。

    看了一下背包，这一波怪，竟然打出了22个金币。

    也是一笔不少的收入。

    至于装备……

    他打开聊天，这才见到齐惜给他发的信息。

    赶紧回复道：“惜惜姐，还要麻烦你把装备分类，幸存者能用的，就填充仓库。”

    “杀戮者阵营的，你帮我分拣出来，我到时候想办法处理掉！”

    【叮……系统提示：你的好友‘泪倾城’发来视讯消息，是否接受？】

    “接受！”

    楚天发出指令后。

    光幕出现，出现在面前的，是齐惜、高凯、赵磊、荆开宇。

    四个人全都在。

    “老板……你弟弟……这是在哪弄的装备？”

    齐惜先张嘴问道。

    “呃……”

    “好吧，都是我打的，那个也不是我弟弟，只是我的分身而已。”

    “我现在在杀戮者这边，这些都是我打出来的装备，我和它背包是共通的！”

    他这样一说，剑指苍天突然蹦到前面，瞪着大眼睛，喊道：“卧槽，分身？”

    “天哥……你……我……我们……那个……呃……”

    他憋了半天，最后，瞅了瞅身边的人，闭上嘴巴，不再说话。

    楚天奇怪的看着他，别人也奇怪的看着他。

    但是见他不说了，也没有继续问。

    反而是横刀道：“小天，这真是你分身吗？”

    “前几天，它和我们打副本，还说话了呢，而且那操作可是很牛逼啊！”

    横刀抱着怀疑的话语。

    楚天笑了，说道：“怎么的，觉得我操作很垃圾？”

    他说完这句话，横刀摇摇头道：“我们聊过，我感觉的到和我们说话的，不是你！”

    要不怎么说，姜还是老的辣。

    横刀感觉到，分身那时候他们打副本时，根本不是一个机械系统。

    而且，那个人肯定也不是楚天。

    楚天眼神闪烁一下，考虑再三，还是没把道天的事情说出来。

    但是对于兄弟，他也不想欺骗对方。

    只是说道：“还有一位神秘人可以控制这个分身，所以它也不完全属于我。”

    “神秘人？”众人在视频中，都是疑问。

    楚天点点头，说道：“嗯！如果你们在遇见。”

    “跟这个前辈搞好关系，对你们会有好处！”

    他说完，不管他们在怎样问，楚天都不再说。

    关闭视频，控制分身直接和他们对话。

    聊了一会，他准备告别，让分身回到矿区。

    临走时，瞟了一眼跟着大家一起忙活的，剑指苍天。

    这小子，貌似有事啊……

    【作者有话说】

    今日一万一千字完事了，各位明天见。

    感谢大佬【夜辰幻】打赏的【催更符x1、鲜花x3】。

