    15号下午，两队相继抵达纽约。

    五点，赵东回到家里，林赛已经从公司提前下班，在家里等着他。

    “老公，这几天基金的赎回量突然暴涨，我们看空后市的影响开始显现。”

    “会影响出货速度吗？”

    “暂时不会，我们已经套现了五百多亿，加上预备的两百亿，足够了。”

    “放出我们看空后市的消息，最重要的目标，就是为以后建立投行打下一个声誉基础，为我们重新招募资金打下一个基础。只要明年美股暴跌，我们风暴就会成为最具战略目光的投行，所以现在的困难，并不重要，只要扛过这几个月时间就可以了。”

    “老公，明天季后赛就结束了，你有什么计划？”林赛忽然问道。

    赵东想了想道：“你决定吧，我们去旅行？”

    林赛眼睛一亮，但转而哀叹一声：“哪有空啊，老公，我快忙死了！”

    赵东笑道：“艾微尔，你管好大方向就行，其他的事放手让手下去做吧。以后投行和国内的集团建立了，事情会更多，所以你现在就要做好准备，不要事事躬亲。”

    “老公，我觉得自己最擅长的还是金融，以后国内集团建立了，还是要请一个合适的CEO。”林赛道。

    “是啊，我们只做投资人，管理交给职业的管理人吧。”赵东笑道。

    “对了，老公，你让我打听的，NBA确实有几支球队有出售的打算。美股暴涨数倍，各种资产价格水涨船高，有些老板要在高位套现了。”林赛道。

    “你们太过份了，居然一张票都给我们留？”

    刚入住酒店，马刺管理层就得到了尼克斯管理层的通知，G5战没有给客队球迷准备门票，气得快吐血了。

    “我这是为你们的球迷着想，明天的门票价格很贵很贵，山顶票一万一千美元，你确定一定要给马刺球迷准备？那我先把话说明白了，一旦这些票你们没卖掉，钱你们要照付的，这可是联盟的规矩。”

    尼克斯运营总裁刘易斯说道。

    “……”

    马刺运营总裁菲尔斯一听价格，打了一个哆嗦，这个价格，圣安东尼奥球迷怎么买得起？

    “这样吧，给你们留十张？”刘易斯说道。

    “不用了。”菲尔斯差点气死。

    晚上，赵东给乔丹打了一个电话。

    “飞龙，你找我有事吗？”乔丹接通了电话，在那头问道。

    “迈克尔，明天我们卫冕王朝，你总得在场吧？”赵东笑道。

    “什么？”

    乔丹气得不知道说什么好，你卫冕王朝，要我在场给你垫脚，你才能登上王座吗？

    “我有消息，好几支球队要出售，但你要想买入，恐怕很困难，因为现在球队随着美股暴涨而升值了好几倍，这你知道的。比如想出售的小牛队，喊价2.8亿美元，如果你想成为球队老板，我想你会知道怎么做的。”赵东笑道。

    “我马上回纽约。”那头的乔丹立刻说道。

    乔丹的梦想就是拥有一支球队，而且是以大老板的身份，但他现在没那么多钱，而唯一能帮他的，就只有赵东。

    赵东是耐克的股东，而他拥有耐克的MJ品牌，只要赵东愿意，他可以抵押MJ品牌，换取赵东的支持，而这也是他唯一可以成为一支球队大老板的方法。

    16号，总决赛G5战日。

    “尼克斯的王朝卫冕已不可阻挡！”纽约时报。

    “飞龙拔刺已成定局！”纽约体育报。

    “王朝！王朝！王朝……”

    在媒体的渲染下，这一天尼克斯的球迷从中午开始，就汇聚在麦迪逊广场花园，不时爆发出一阵阵的呐喊声。

    六点半，尼克斯的大巴车抵达了广场花园，受到了无数球迷的热烈欢迎。

    无数明星和球星也光临了这座篮球圣地，将这里装点得星光璀璨。

    乔丹步入现场，马上被媒体围上了。

    “迈克尔，昨天你还在拉斯维加，今天是特意赶来纽约的吗？”有记者问道。

    “当然。”乔丹笑道。

    “你认为今晚尼克斯能否完成王朝？”

    “肯定，马刺无法阻止尼克斯卫冕王朝。”

    “为什么？”

    “马刺外线太弱，他们的阵容有天然的缺陷。”

    “你曾说过，如果尼克斯完成王朝卫冕，那么飞龙就有资格称为效率之神，就是现役第一人，现在你依然这么承认吗？”

    听到这个问题，乔丹心中暗叹一声，效率之神，这和篮球之神有什么区别？

    这本来是他的荣耀，只要三年前他不干涉管理层的运作，飞龙就会留在公牛，他在外，飞龙在低位，打内外双核战术，再卫冕十次都可以。

    “我会承认的。实际上，我已经退役了，他已经是现役第一人了。”

    为了能得到赵东的帮助而成为球队大老板，他也只能捏着鼻子认了。

    这时奥尼尔走了进来，看到乔丹在接受访问，连忙凑了过来，说道：“迈克尔，不如不要退役，你来湖人，我们一起打一个王朝出来？”

    跟在奥尼尔后面的科比鼻子都气歪了，该死的鲨鱼，我这才刚刚冒头，你把乔丹搞进来，是让我又回替补席吗？

    不过他白担心了，乔丹不屑地对奥尼尔道：“沙克，你太懒了，我没兴趣做你的老大。”

    “噗哧！”科比笑喷。

    奥尼尔眨了眨眼睛，心道迈克尔你没听明白我的意思，我是说我做老大，你来抱我的大腿，我们一起干翻飞龙。

    但这话借他一个胆，他也不敢说出来。

    七点二十分，林赛带着人走进了现场，成为了今晚最闪亮的一颗星。

    七点半，两队公布了首发。

    马刺队：大卫罗宾逊，蒂姆邓肯，肖恩埃利奥特，马里奥埃利，艾弗里约翰逊

    尼克斯：王治至，丹尼福特森，巴克利，拉特里尔·斯普雷威尔，赵东

    张合理分析道：“马刺换回了肖恩埃利奥特的首发，但马刺外线不够强这是硬伤，波波维奇改变不了这一点。

    马刺内线是够强，打其他球队，就算是湖人，也能干翻，但打尼克斯，当赵东来到一号位，马刺外线这个弱点就被无限放大了，加上狂人，尼克斯全明星的后卫线太豪华了，相比之下，马刺的后卫线弱爆了。”

    孙真平道：“马刺今晚肯定是要挣扎一下的，他们的强点还是在内线，争取打出高质量的低位进攻，来抵消外线的失分。”

    张合理笑道：“不光是外线的失分，而是外线被打爆之后，马刺双塔就会直接暴露在赵东和狂人的冲击之下。

    若是一般的外线也罢，马刺双塔也不是吃素的，都是顶级的防守悍将，但赵东是一般人吗？”

    七点四十分，首发出场。

    “王朝！王朝！王朝……”

    主队出场时，全场爆燃，分贝高得能震聋耳朵。

    赵东接过主持人的麦，语气激昂地对着全场发表了他今晚的宣言：“诸位，今晚我们将践踏马刺！”

    “践踏马刺……”全场高呼。

    “今晚我们将卫冕王朝！”赵东继续高喊。

    “王朝……”

    近两万球迷瞬间呐喊起来。

    “今晚，我们将成就伟大！”赵东继续高喊道。

    “伟大！伟大！伟大……”全场沸腾不止，主场氛围炽热如火。

    “伟大……”

    老将巴克利跟着全场的球迷一起在高呼，这样的主场让他着迷，他似乎看到总决赛戒指在朝着他招手了。

    八点，比赛开始。

    大至和邓肯跳球，尼克斯进攻。

    赵东在左翼三分线上持球，公牛立即进行了外线包夹，福特森被放空。

    罗宾逊被巴克利拉出了油漆区，邓肯也被大至拉了出去，福特森立即切入篮下。

    邓肯只能立即回防篮下，因为大至拉到了右底角，罗宾逊回来太远了，他离油漆区更近，这样巴克利就有了空位。

    包夹赵东的是马刺控卫和小前锋，二人采用了公牛的防守方式，即提前封者赵东的移动位置，不让他突进去，逼他在包夹中出手。

    公牛已经证明了这种外线包夹战术是可以限制赵东的效率的，所以马刺想试试。

    波波维奇一直没打这种战术，不是因为他不想打，而是外线防守实力不够，没本钱打，今晚也是最后的机会，不打都不行了，拼死一搏罢了。

    但是，赵东马上让他失望了。

    但赵东不是通过他的突破，而是一个简单的传球，就打破了马刺的外线包夹，他将球给了下面被放空的巴克利。

    这样，肖恩埃利奥特立即补防巴克利，赵东乘机撞开小将军约翰逊，冲向油漆区的同时，向巴克利伸手要球。

    巴克利回传，赵东接球杀进了油漆区。

    这一下，邓肯就直接暴露在了赵东的火力之下。

    后面有福特森，邓肯无法离开合理冲撞区，赵东毫不犹豫地冲着篮筐飞了起来。

    “砰！”

    篮筐被炸响，邓肯被隔扣的同时，直接被撞翻了。

    “嘀！”

    主裁响哨，指向了邓肯，做出了打手犯规的手势，赵东加罚一球。

    “第一球就犯规了，马刺太难打了。”

    马特分析道：“这是因为外线包夹失败造成的，肖恩埃利奥特和小将军约翰逊在包夹的时候，无法切断飞龙的传球，他们的包夹轻易地就被破了。

    实际上，这就是马刺的软肋，外线太弱。公牛在外线包夹飞龙的时候，乔丹和麦迪能在一定程度上限制飞龙，就是因为他们能限制飞龙的传球，最终逼得飞龙在外线包夹中强行出手。”

    比尔沃顿也分析道：“进入东决后，特别是进入总决赛后，尼尔森教练就将王和巴克利提上了首发。

    他们两个人能将马刺双塔拉出来，这是他们的作用，这也是老尼尔森的战术意图。

    如果继续使用常规赛的内线首发阵容，本华莱士和福特森同时上场，马刺双塔就拉不出来，四个内线都挤在油漆区，飞龙想突进去也很难。”

    马特笑道：“所以在对球员的使用上，对战术的构建上，尼尔森教练确实能力很强。”

    “在这样重要的总决赛中，他敢于用人，这一点我很佩服。”比尔沃顿笑道。

    马特道：“实际上，巴克利几乎休息了一整个赛季，而王在常规赛的上场时间也只有场均二十分钟，他们的体能都保持得很好，可见老尼尔森一早就考虑到了更换首发内线的问题。”

    “也不要太吹他，他的战术使用也要受限于球员，如果尼克斯不是有多类型的球员，加上全位置都能打的飞龙，他也无能为力，而现在他想打什么战术都可以，马刺只能被运应变。”比尔沃顿笑道。

    场上，马刺进攻。

    邓肯和罗宾逊同时进入篮下，将他们的高度优势利用得淋漓尽致，外线只要能将球传到他们的手中，成功的机率非常高。

    两个内线在里面，三个外线在外面，他们进行频繁的球转移，以此拉扯尼克斯的外线防守力量。

    “砰！”

    邓肯接到了球，被大至顶防，他传给了篮筐另一侧的罗宾逊，后者直接起跳，隔扣了身高只有201公分的福特森。

    尼克斯进攻。

    大至和巴克利还是拉出来，然后福特森空切篮下，邓肯回防篮下，然后巴克利空了出来。

    小将军约翰逊和肖恩埃利奥特拼命阻止赵东传球，但奈何他们的防守能力不够。

    防守，除了最重要的态度，也是讲天赋的。

    轻易吃晃，这就是防守天赋不够。

    四条手臂像车轮在面前挥舞，阻止赵东传球，他只做了一个动作，就让二人所有的防守付诸流水。

    右手单手抓球高举，突然向巴克利的方面猛地一掷，这个动作，立即晃动了二人的重心和防守注意力，甚至肖恩埃利奥特还立即掉头向身后的巴克利望去。

    但赵东没有传球，在二人吃晃之后，他一个转身过人，就从右边的小将军约翰逊身边突了过去，杀入了油漆区。

    “又被突了。”比尔沃顿摇头道。

    这一次，罗宾逊回防更早。

    赵东一看，直接将球传向了右底角的大至。

    罗宾逊傻眼，回头望向五米之外的大至，回防不是，不回防也不是，两难。

    大至从容瞄筐，然后跳投。

    篮下，赵东和福特森，以及冲进来的巴克利包围了邓肯，将罗宾逊挡在了外面，哪怕大至投不中，篮板也是八成机会是尼克斯的。

    “唰！”

    大至没让人失望，这种大空位的三分他是很准的。

    马刺进攻，双塔依然同时进入篮下，发挥他们的高度优势。

    但这次，赵东限制了小将军约翰逊，一个突然而极迅速的抢断动作，逼得约翰逊不得不转身合球护球，球死在他的手里了。

    然后狂人抢断了约翰逊传给马里奥埃利的球，打出了快攻。

    马刺再进攻。

    赵东和狂人再次做出成功的防守，用一次双人包夹，逼得小将军约翰逊传球失误，传给邓肯的球直接传出了底线。

    “尼克斯的后卫线是真正的全明星组合，马刺后卫线弱爆了。”比尔沃顿笑道。

    尼克斯进攻，这次赵东助攻巴克利，后者中距离空位跳投，命中一球。

    回过头来，邓肯在篮下打进一球。

    尼克斯进攻，赵东再次突破了外线包夹，杀向油漆区。

    这一次，马刺就非常为难了，邓肯不敢过于放空巴克利，罗宾逊也不敢过于放空大至，但随着赵东的突破，他们也只能被迫同时回防篮下，巴克利和大至同时被放空。

    赵东给大至传球，这次大至没投中。

    尼克斯在篮下形成了三打二，赵东抢下了进攻篮板球，反身就是一记凶残的单手暴扣，不仅隔扣了罗宾逊，还造成了罗宾逊的阻挡犯规。

    罗宾逊被福特森顶住了，没跳起来，白白赔了一次犯规。

    打完首节，大势已经分明，14：26，尼克斯领先了12分。

    比尔沃顿笑道：“实际上，在总决赛之前，我不敢想像马刺在对尼克斯的时候，会如此弱势。”

    马特道：“马刺在这个赛季表现确实很强大，连奥尼尔也倒在了双塔手下，他们确实有实力和尼克斯一拼。”

    比尔沃顿道：“但当飞龙到达一号位的时候，尼克斯后卫线被无限强大，而马刺后卫线就被无限弱化，所以我们现在就看到了马刺单节落后12分的比赛。”

    马特笑道：“马刺双再强，他们也需要外线力量的牵制，当外线在攻防两端被打爆后，他们就孤立无援了。”

    比尔沃顿笑道：“不仅如此，他们不仅仅孤立无援，如果仅仅是这个问题，那么马刺双塔一样可以打爆尼克斯的内线，哪怕飞龙在防守端进入内线，马刺双塔一样占有优势。

    实际上，飞龙上一号位之后，防守端他很少进内线，他一直在外线准备打防守反击的快攻，所以尼克斯内线从G3战开始就处于弱势，双塔已经打爆了尼克斯的内线。

    但为什么马刺在内线占有优势之后，依然败得这么干脆呢？

    因为他们的外线被打爆之后，马刺双塔就直接面对飞龙的冲击，加上狂人的弱侧切入，所有的因素加起来，导致了马刺的溃败。

    所以，一支球队要战胜尼克斯，外线防守一定要强，一定要限制飞龙的突破，就像公牛一样，逼迫飞龙放弃外线进攻，转入低位，然后在低位再想办法。”

    “公牛确实做到了将飞龙逼入低位，但它依然败了。”马特忽然说道。

    比尔沃顿一怔，摇头笑道：“那是公牛的内线不行，无论是拉希德华莱士，还是奥克利，哪一个有吸引包夹的能力？尼克斯连乔丹也不包夹了，就是逼乔丹单打，将其他人限制死，这就是另一种乔丹法则的应用。

    而马刺不同，马刺双塔都是需要包夹的，就算是罗宾逊，他和乔丹一样老了，但他更靠近篮筐，尼克斯可以放乔丹单打，但不会放罗宾逊在篮下单打。

    如果马刺能将飞龙逼到低位，那么马刺还真有可能打出完全不同的比赛，可惜马刺外线太弱。”

