
　　明亮的火光在寂静的夜里显得格外温馨。

　　火光照耀在每个人的脸上。

　　叶青酒坐在姜承身边，好奇的看着他手里的木棍，然后小心心的问道：“我，可不可以试一下？”

　　姜承一本正经的摇了摇头，“不可以！”

　　嗯？

　　难道这有什么秘诀吗？

　　叶青酒好奇道：“为什么？”

　　姜承戳了戳自己的脸，笑眯眯的看着她。

　　意思很明显了，要亲亲才可以。

　　叶青酒一脸无奈的看着他，“孩子们都在呀！”

　　当着孩子的面亲亲，太奇怪了吧。

　　姜承冲着她嘿嘿一笑，一副了然于胸的模样，“就知道你会这么……”

　　话还没说完，一只温热的唇突然凑在了自己脸上。

　　片刻后，叶青酒娇羞的看着他，“这样，可以了吗？”

　　姜承就是想逗逗她，没想到，她真的亲了上来。

　　话说，这妮子嘴巴好软啊。

　　他把手里的树枝递了过来，“好吧，给你。”

　　看见妈妈在烤鱼，两个宝贝都忍不住想试试。

　　诺诺语气软软，“麻麻，我可以试试吗？”

　　“麻麻，我也想试试。”言言也跃跃欲试的。

　　叶青酒看这两个宝贝，“为什么爸爸烤的时候你们就不抢呢，我才拿到手里。”

　　诺诺看了一眼姜承，又看了一眼叶青酒，“应为粑粑烤的很认真呀。”

　　所以说，自己烤得不认真？

　　叶青酒一脸苦笑，怎么都觉得这孩子是越来越偏心了呢。

　　她又看了看旁边的言言，“你和姐姐想的一样对不对？”

　　毕竟两个宝贝是龙凤胎，想法经常都是大同小异的。

　　听见妈妈问自己，言言认认真真的看着妈妈，他眨了眨眼睛，“不是的妈妈，言言是男子汉，言言想帮妈妈干活。”

　　叶青酒看着儿子，心里一暖，“言言真棒，真是妈妈的小小男子汉。”

　　听见妈妈的赞扬，言言开心的不得了。

　　他一直都在像爸爸学习呀，学习如何当一个男子汉，如何照顾妈妈和姐姐。

　　姜承摸了摸言言的头，“真棒。”然后看向叶青酒，“来吧，我来吧，看看儿子多心疼你，舍不得让你累着。”

　　说完，拿过叶青酒手里的木棍，翻了个面，继续烤了起来。

　　大概二十几分钟，鱼就烤好了。

　　香味不断的飘了出来，姜承收回木棍，小心翼翼的撕下一小块来又吹了吹，这才递给叶青酒，“尝尝看怎么样？”

　　看见粑粑又偏心妈妈，诺诺嘟起了小嘴，“粑粑，诺诺也想吃，为什么不给诺诺。”

　　姜承摸了摸她的头，“傻孩子，爸爸是让妈妈先尝尝看咸了没有，会不会有点辣，看看我们诺诺小宝贝能不能吃呀。”

　　诺诺听了爸爸的话，顿时就把嘟着的小嘴收了回去，“妈妈，你快尝尝吧。”

　　叶青酒看着妇女二人，哭笑不得，“好啊，原来你们是拿我来试毒的。”

　　姜承挑了挑眉，一副你都懂的样子。

　　他怎么会不知道自己做的东西放了多少盐，或者多少辣椒？

　　不过是想让媳妇儿先尝一口罢了，毕竟，没有媳妇儿就没有两个可爱的宝贝儿。

　　叶青酒尝了一口，一脸享受，“嗯～绝对是我吃过的最好吃的烤鱼。”

　　姜承一脸骄傲，“那必须的！”

　　说完，给诺诺和言言挨个撕了一小块，放进嘴巴里。

　　爸爸做的东西，果然天下第一好吃。

　　诺诺长着小嘴，像嗷嗷待哺的小鸟一样，“粑粑，还要还要！”

　　言言也一脸渴望，“粑粑，言言也要吃。”

　　姜承看着两个宝贝，满眼宠溺。

　　等到叶青酒和两个孩子吃饱了。

　　姜承这才吃了点鱼尾巴，然后砸吧砸吧嘴，感叹了一下，神级厨艺果然是做啥啥好吃啊。

　　农村的夜晚格外寂静。

　　一家四口吃完了烤鱼，回到了外婆家。

　　外婆吃了药已经早早睡下了。

　　叶妈妈坐在院子里等他们。

　　趁着叶青酒和宝贝们跟叶妈妈聊天的空挡。

　　姜承进了厨房，锁上了门，进了空间。

　　好家伙，樱桃已经掉了一地了，要不是空间的灵田保证了樱桃的新鲜度，估计这会都已经腐烂了。

　　他皱了皱眉，看来得把这些樱桃处理掉了。

　　姜承从口袋里掏出白天挖的半夏，进过了半天和泥土的分离，这会已经蔫巴了。

　　姜承把他种在了灵田里，然后浇了些灵泉水，灵泉水一浇，半夏瞬间有了精神，叶子也一点点的伸展开了。

　　姜承蹲在地上看了看，这才放心的从空间里走了出来。

　　……

　　翌日一早，阳光明媚，又是一个好天气，院子里飘着浓浓的中药味。

　　诺诺睁开眼睛，仔细嗅了嗅，不自觉的皱起了眉毛，她搡了搡旁边睡的言言，“弟弟，你有没有闻到什么味道。”

　　见言言没有反应，诺诺又搡了搡旁边的姜承，“粑粑，这是什么味道。”

　　姜承迷迷糊糊的，见女儿醒了，摸了摸她的脑袋，“祖母生病了，祖父再给她熬药呢。”

　　听见熬药，诺诺又来了精神，“粑粑，我可以去看看嘛？”

　　小孩子似乎对这个世界充满了好奇。

　　姜承看着诺诺天真的小脸，笑了笑，“好吧，可以看看。”

　　叶青酒听着两个人你一句我一句的，睁开了眼睛。

　　“你们在说什么？”

　　“姐姐说，她想去看熬药。”言言闭着眼睛，一动不动的，没看出一点醒的样子。

　　被他冷不丁的一句，三个人都笑了。

　　“言言醒了吗？为什么不睁开眼睛呢？”姜承语气温柔。

　　言言依旧闭着眼睛，“言言还想睡一会。”

　　说完这句，他居然就真的睡着了！

　　叶青酒轻声喊他，“言言？”

　　……

　　姜承也喊他，“言言”

　　……

　　好家伙，小孩子真的是下一秒就能睡着啊，姜承啧啧称奇。

　　于是三个人起了床，洗漱收拾好，姜承带着诺诺去看煎药了。

　　儿叶青酒则是去了外婆的屋子里，外婆半倚在床上，吃着叶妈妈给她拿的糕点。

　　叶青酒见她气色不错，笑眯眯的打了招呼，“外婆早上好。”

　　“好好，要不要吃点心，你妈妈从国外带回来的哟。”

　　叶青酒摇了摇头，“我还是喜欢吃咱们国内的，什么桂花糕红枣糕，这些多好吃的。”

　　说完，又关心道：“对了外婆，你怎么样了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，一百 一家四口的烧烤夜免费阅读。https://xs.23sk.com 