    “别多想了，不是你的错！”薄皑珽适时地走了过来，低声安慰她。

    “嗯。”乔贝琳深吸一口气，点了点头。

    “你饿不饿了？要不我们去那边吃点东西？”薄皑珽俊脸温和，试图分散她的注意力。

    “不饿，我刚才已经吃了不少了。”乔贝琳淡淡地摇头。

    薄皑珽搂住了她的肩膀，在她耳边轻声：“那我们再待一会，就离开！”

    “好。”乔贝琳表示赞同。

    两人去一旁的侍者托盘里，各取了一杯香槟酒，一边喝着，一边闲聊。

    宴会大厅里的宾客也各自应酬开来。

    似乎所有人都忘记了刚才的那一幕。

    就在这时候，只听“砰”地一声，重物坠落的声音。

    紧接着一阵尖叫声响起。

    “啊，有人跳楼了！”

    “死人啦！”

    “血，都是血……”

    闻言，大厅里一片混乱。

    那些媒体记者们纷纷往声源地方向涌去，想要一探究竟，到底发生了什么事。

    酒店的管理人员也带人急忙冲了过去。

    有些宾客往前涌，有些人匆忙离开，还有些人在原地徘徊不定。

    “发生什么事了？”乔贝琳目光望向骚动的方向，凝眉不解。

    那里好像是宴会厅后面的花园里。

    “我们过去看看。”薄皑珽握紧了她的手，低沉磁性地嗓音。

    结果他们才走到一半，就听到前面传来一声惊呼。

    “是……是乔贝婷……”

    “乔贝婷跳楼自杀了！”

    “不，也许是他杀，她可能是被人从楼上的休息室里推下来的。”

    听到这些，乔贝琳跟薄皑珽加快脚步，往人群中赶去。

    当他们好不容易来到花园的时候，就看见酒店的工作人员正在那里维持现场的次序，已经将这一带隔离起来了。

    乔贝琳跟工作人员亮明身份，他们才肯放行。

    乔贝琳感到乔贝婷身边的时候，她整个人已经倒在了血泊中了。

    乔贝琳当时就惊住了，全身僵硬地站在那里，大脑里一片空白。

    “这是怎么回事？好好的人怎么会从楼上坠落下来？”薄皑珽面色幽深，立即质问身边的一个酒店工作人员。

    “我们也不知道是怎么回事啊？刚才大家都在一楼的宴会厅里忙碌，不知怎么地这个女人就从三楼坠楼了？”那名工作人员也是一脸茫然。

    “报警了吗？”薄皑珽拢眉沉思了一会，沉声问道。

    “我们经理已经报了。”那名工作人员忙点头。

    “她还有气，赶紧叫救护车！”突然容佑圣焦急地嗓音传来。

    乔贝琳回神间，发现容佑圣不知何时也冲了进来，此时正蹲在坠楼的乔贝婷的身边。

    他刚才探过乔贝婷的鼻息，发现她还有气，暂时还没死。

    但是从三楼坠落下来，全身都是血，就算不死，也肯定是重伤了。

    只是需要立即送往医院救治，迟了就来不及了。

    “好好！”周围的酒店工作人员，连忙联系救护车。

    身后围观的人群里，已经有人提前帮忙叫了救护车了。

    这里离最近的医院不远，很快救护车就赶到了。

    救护人员给乔贝婷做了紧急施救，将她抬上担架，送上救护车。

    “现场有没有家属，一同前往？”救护人员问道。

    有不少人知道乔贝婷身份的人，全都看向了乔贝琳。

    乔贝琳不得不走过去说道：“我跟你们一块去吧，我是她的堂姐。”

    “好，赶紧上车！”救护人员连忙说道。

    乔贝琳跟薄皑珽交换了一个眼神，跟着一起上了救护车。

    救护车驶离这家酒店的时候，警车也来了。

    乔贝琳坐在救护车上，用手机跟薄皑珽联系。

    薄皑珽让她先去医院，他调查清楚到底是什么情况后，再赶去跟她汇合。

    乔贝琳明白地点头，嘱咐他一定要查清楚。

    好端端的，乔贝婷怎么可能从三楼坠落下来？这不是太奇怪了吗？

    以她对乔贝婷的了解，她那种性格的人，怎么可能轻易自杀？

    就算要自杀，乔贝婷肯定也不会在乔嘉宝订婚的酒店里自杀！

    乔贝琳隐隐地预感到，这件事情不简单！

    很有可能跟乔嘉宝、甚至是陈悠悠都有关联。

    十几分钟后，救护车赶到了附近的医院里。

    他们下了车之后，乔贝婷就被紧急送往了手术室。

    不一会儿，她三叔、六姑以及四叔、二叔那帮人就全收到消息赶来了。

    就连她五姑也得到消息，赶了过来。

    所有人全在问她：“这到底是怎么回事？乔贝婷不是去参加乔嘉宝的订婚宴吗？怎么会突然坠楼呢？”

    “这我也不是很清楚，我当时在一楼大厅里，贝婷去了楼上的休息室里换衣服，不知怎么回事她就从楼上坠落下来了。”乔贝琳尴尬地解释，表情复杂沉重。

    “贝婷为什么会去楼上休息室里换衣服？”乔安莲气冲冲地质问。

    “那个……”乔贝琳看了一眼旁边的二叔二婶，欲言又止。

    “为什么啊？”乔安莲着急地追问，声音尖利起来。

    乔贝琳硬着头皮回答：“因为之前嘉宝跟贝婷发生了争执，嘉宝推了贝婷一把，贝婷撞到其他宾客身上，身上被洒了酒了，只好去楼上换件备用的礼服。”

    她只能实话实说。

    就算她现在不说，她六姑三叔的人也能查到。

    毕竟今天订婚宴上来了那么多人，媒体记者又多，当时的情况想瞒是瞒不住的，总有人会把乔嘉宝跟乔贝婷之前发生争执地事情抖漏出来。

    “乔嘉宝？”乔安莲闻言，一股怒气直接冲上了脑门，立即转身，质问她二叔二婶：“二哥二嫂，你们是怎么管教你们儿子的，居然当众跟我女儿争执？还推打了我女儿？”

    “谁知道你女儿那么牙尖嘴利的，是说了什么糟心的话，惹怒了我们嘉宝了。”二婶沈晓兰不满地替自己的儿子说话。

    “现在是谁的女儿出事了？要不是你儿子推了我女儿，我女儿至于会单独上楼换衣服？能出现在的事吗？”乔安莲愤怒地与他们理论，眼神憎恶。

    “现在事情还没有查清楚，你凭什么就胡乱怪到我儿子身上？”二婶沈晓兰极为不满。

    “你们先别吵了，贝婷现在还在里面手术，等她手术出来了，再看看是什么个情况。”四叔乔志新打断了两人的争执。

    “要是我女儿有个什么三长两短，我绝对饶不过你儿子。”乔安莲狠狠地瞪向她二哥二嫂，愤怒地警告道。

    乔志远跟妻子沈晓兰脸色都非常难看。

    他们怎么也没有想到，儿子的订婚宴上，居然发生了这样的事情？

    “乔嘉宝呢？你赶快联系他，问清楚到底是什么回事？”乔志远可不想自己儿子无故替乔贝婷出事背锅，连忙吩咐身旁的妻子。

    “好！”沈晓兰立即拿出手机，拨打儿子乔嘉宝的电话号码。

    可儿子那边竟然显示关机的状态。

    “怎么了？”乔志远看出妻子脸色不对劲，急忙问道。

    “手机打不通，嘉宝关机了。”沈晓兰皱着眉头说道。

    乔安莲冷冷地朝他们这边瞥过来一眼：“我看乔嘉宝他就是做贼心虚！”

    “无凭无据，你别血口喷人？”沈晓兰表情不悦，极力维护自己的儿子。

    她的儿子她很清楚，尽管乔嘉宝平日里被宠的比较张扬出格，可他还不至于要“杀人”，害自己堂妹坠楼这种事情，他是绝对不会做的。

    “我血口喷人？我女儿原本好好的，去了你儿子的订婚宴就出了这种事，怎么可能与你儿子无关？”乔安莲气恼地说道。

    她隐隐中有预感，这事跟乔嘉宝脱不了干系。

    两个女人又争执了起来。

    直到手术室的大门突然推开了，一名护士急匆匆地冲了出来。

    “我女儿怎么样了？”乔安莲立即迎上去问。

    “你们谁是病人家属，病人现在大出血，急需要紧急输血，否则很可能会有性命之忧。”护士严肃地问道。

    乔安莲闻言本能地一惊，心瞬间坠了下去，身子颤了颤，几乎要摔倒。

    乔志航扶了她一把，还算稳得住：“我们是她的父母。”

    “你们跟我进来吧。”护士把他们俩叫了进去。

    手术室的大门又再次合上了。

    外面的人一阵沉默，所有人的脸色都十分凝重。

    听刚才那个护士的语气，此时手术室里面的乔贝婷情况不容乐观。

    若她真有什么三长两短，她三叔六姑跟她二叔这两边的人，算是结下死仇了。

    以后他们乔家更是要分崩离析，动荡不安了。

    “贝琳，你跟我说说，今天在订婚宴上到底发生了什么？”二叔乔志远见这会她三叔六姑都不在，立即转身面对乔贝琳，向她询问道。

    由于反对乔嘉宝跟陈悠悠的这段婚事，他们乔家的长辈今天都没有出现在乔嘉宝订婚宴现场，在现场的就只有乔嘉宝、乔贝婷和乔贝琳三个人。

    如今乔嘉宝联系不上，乔贝婷又躺在手术室里，唯一的一个知情人，就是她乔贝琳了。

    乔贝琳脸色为难，看了一眼在场所有乔家的人，不紧不慢地将今天订婚宴上发生的事情娓娓道来。

