    “是叶欢干的。”晴空真人微微一笑，不再瞒他。

    “叶欢打得过古道国师？”东林国师还是不肯相信。

    晴空真人只得把事情的来龙去脉全都诉说了一遍。

    “叶欢也太会变化了吧！竟然连司马千昭和西来国君也没有看出来？”

    东林国师连连摇头，有点难以理解。

    “可惜我们去迟了一步，没有遇见叶欢，也不知他去了哪里。”晴空真人又说。

    “你不是有他的联系方式吗？你给他发一个消息问问不就清楚了。”

    “发了，他没回。”晴空真人眉头紧锁，“整个西来帝国的修真人都快疯了！”

    “怎么回事？”东林国师连忙问。

    “司马千昭把他受骗剜掉古道国师的内丹这事，全都推到了叶欢头上，当然，既然叶欢叫他剜掉古道国师的内丹，就算他不肯出手，最终也会被叶欢剜掉的。”

    道元子接过话茬儿说：“司马千昭当即就大发雷霆地诏告了西来帝国的修真人！诏书的内容是这样的，你可听清楚了，他不只是号召国师府的法师，而是整个国家的修真人！缴召令上说，不管是谁，只要抓住叶欢或者杀掉他，立刻封为新的国师，而且赏金币百万枚，另赐聚蕴灵丹一万粒！”

    “这份奖励真的很诱人，看来，司马千昭下了血本。”东林国师一脸凝重。

    “是啊，叶欢再怎么会变化，他的功力终究有限，绝不可能以一己之力，去和整个西来帝国的修真人抗衡！”晴空真人冷峻着脸说。

    “可能还不只是西来帝国的修真人会动心，恐怕紫星大陆的修真人，或许都会有不少人参与进去！”道元子沉声说。

    “所以我们得尽快找到叶欢，务必把他带回我燕秦帝国，只要他回了我双鹤门，我相信，没有人敢来伤害他！”晴空真人掷地有声道。

    “他愿意回我青元门，我们也可以担保他平安无事。”道元子许诺道。

    “当务之急，应该先找到他，两位，你们说，他会去哪里？”

    东林国师同样很着急，毕竟叶欢身边跟着两个公主，要是叶欢被人抓住了，环环和馨馨的日子只怕也不会好过。

    “我还听说，叶欢假借审问古道国师之名，一举将他体内的法力给吸收了！”晴空真人迟疑了下，又道。

    “叶欢是怎么吸收的？”东林国师瞪大了眼睛，越发有些惊愕。

    “据西来帝国的法师们说，当时古道国师被绑在了柱子上，亲眼看见叶欢用了一种奇特的法术吸光了他的法力，以至于后来，司马千昭把古道国师的内丹剜出来时，才发现他的内丹已经干瘪萎缩成了两片肉皮。”

    “换句话说，就算古道国师的内丹没有被剜出来，他也已经成了废人！”

    东林国师的眼里突然露出了后怕的神色，他想起了当初，他不慎得罪了叶欢，后来，两人再次相遇时，叶欢对他露出了不善的眼神。

    倘若叶欢用这种法术来收拾他，那他的下场恐怕会和古道国师一样惨！

    “正道名门中，可有这样的法术？”东林国师小声质疑。

    晴空真人和道元子均摇头，表示从来没有听说过。

    “叶欢会神奇的变化，又会这种可怕的吸功大法，难道他真的是一个妖怪变的？”东林国师继续推测。

    晴空真人和道元子其实早就想到了这一点，两人都默然无语。

    别说他们三人有些茫然不知所措，就连黑岵山谷中那个叫燕渐离的巡界仙使，他同样有些困惑。

    ……

    黑岵山谷中，燕渐离冷峻着脸，一直盯着叶欢的手掌看，他那掌心中就好像有一个吸收灵力的法宝似的，竟然把山谷中所有死掉的天残门徒体内的法力都一点点地吸走了。

    他也在努力思索，仙界有这样的法术吗？

    另外，燕渐离还发现了一只罕见的火红色的小麒麟，这个小东西竟然温顺地趴在叶欢的脚边。

    燕渐离哪怕用屁股想，他也知道，这只麒麟一定是叶欢豢养的。

    “一个普通的小仙，竟然养了一只神兽！”

    原来，碧火麒麟在仙界也很少出现，因为它是传说中的神兽，甚至比那些极品仙兽还要高出一个层次。

    “一只神兽，竟然甘心受一个名不见经传的小仙驱使！这家伙到底是什么来头？看来我不能轻举妄动，倘若他背后真有什么厉害的大人物撑腰，恐怕我会踢到铁板上！”

    此时，燕渐离的心情是非常复杂的，作为巡界仙使，他得履行自己的职责，上千个修真人横尸在这个山谷中，他必须找出真凶。

    如果换在以往，他会先把叶欢抓起来慢慢审问，但现在，在没有拿到叶欢杀人的确凿证据之前，他不敢轻举妄动。

    终于，一个时辰后，叶欢从功法中苏醒了过来，他伸了下懒腰，感到全身充满了力量。

    “真舒服啊！也不知我的功力长进了多少，可惜普通的鉴功灵石已经测不出我的功力来了。”

    叶欢缓缓地站起身，扫了眼山谷中那些灰白色的尸体，略有一点遗憾。

    场中还有二十几个受了重伤的天残门徒，由于山谷是桶状的，他们受伤之后，没法飞起来，所以不能离开这里。

    看见这些活着的天残门徒，叶欢眼里闪过一丝贪婪的神色，心下暗道，干脆一不做二不休，把这些家伙的法力都给吸收了。

    谁知他刚刚这样想着时，米龙忽然提醒说：那个巡界仙使还在前面不远处虎视眈眈着呢。

    既然如此，那只好放他们一马。

    打定主意，叶欢准备离开，哪知这时，空中忽然飞过来一大堆黑压压的修真人，飞在最前面的，竟是一只绿色的大鹏鸟，上面还坐着一个熟悉的人影。

    叶欢瞅了一眼，心道，这不是司马千昭吗？

    看见司马千昭，叶欢一下就明白过来了，他们肯定是冲着自己来的。

    此刻，小小的山谷上方，竟然聚集了数百个修真人，他们全都拿出了兵器，指着谷中的叶欢。

    不过，众人看见地面上躲着的天残门徒的尸体时，个个都有些惊异。

    天残门徒的特殊装扮，他们显然能够清楚地辨认出来。

