 大部分在座的协会成员，在今天早些时候就已经听说了这些消息。

可现在当消息被正式宣布，不少协会中低层的人员，心中都一阵欢喜。

简直都有点想要拍手称快的冲动。

可惜他们并不敢。

毕竟，那些被剥夺了奖金的，可都是他们的领导，而且，就坐在前面不远处的前排座位上呢！谁要是这个时候鼓掌，被领导注意到了，那可就完蛋了！所以，他们只敢默默地在心里偷乐，嘴角都憋着不敢笑。

而与此同时……坐在前排的那些高层领导们，可就淡定不下去了。

他们互相交流了一下眼神。

而后……一个一个站了起来。

先是张国云带头。

然后是刘厚雄。

然后是其他高层。

很快，所有被剥夺奖金的高层，都站了起来。

这份气势，倒是令其他的人员都有些吃惊，心里泛起了嘀咕——这是要干什么啊？

“杨会长，你这决定，未免太草率了吧？”

张国云对着台上的杨天，开口道。

“草率？”

杨天淡然摇了摇头，道，“我一点都不觉得草率啊。

我可是思考了十几秒才做出了这个决定呢！”

众高层：“……”十几秒？

这还不草率？

可去尼玛的吧！张国云脸色一变，道：“你这不但草率，而且草率得丧心病狂！你在做出这个决定之前，问过其他人的意见吗？”

“我为什么要问其他人的意见？”

杨天一脸理所当然地道，“我是会长啊，我有协会的完全掌控权，我做决定，还需要问其他人的意见吗？”

“你……你这是独裁！”

张国云冷声道，“你分明就什么都不懂，却把我们的功绩当儿戏，把我们的合法利益直接剥夺了。

这可不是一个合格的会长该做的事情！”

“那你就当我不合格吧，”杨天淡淡一笑，道，“反正我也不在意你们的看法。”

“会长，你要是这么执迷不悟，就别怪我们不客气了？”

张国云的脸色愈发难看，有些愤怒地道。

“哦？

不客气？

你想怎么样？

哦不……你们，想怎么样？”

杨天笑吟吟地问道。

张国云冷哼一声，脸上浮现一抹傲然，仿佛胜券在握，胸有成竹地看着杨天道：“虽然你是会长，但我们这些人可也不会任你鱼肉！今天话就摆在这儿了，如果你硬要坚持取消奖金，那我们这些高层，就一起辞职！你就当你的光杆司令去吧！”

“没错，如果你还坚持，我们就辞职！”

“就是就是！你必须改变主意，不然我们就一起辞职！”

“不想当光杆司令的话，就放弃这个馊主意！”

……其他人也纷纷附和！处长级别及以上的协会高层，一共有十几名。

此刻几乎全都站在了同一阵线上。

就算是没有开口的人，挺立的胸膛和锐利的眼神也表明了他们的态度。

不过……也有一个例外。

这个例外便是副会长之一——黄云鹤。

由于这些天，黄云鹤兼任了一下杨天的秘书，和杨天走得比较近，所以之前开小会的时候，其他人并没有叫他，怕他泄漏消息。

所以此刻看到这场面，他完全是一脸懵逼，不知道该怎么办了。

在奖金的问题上，他当然是赞同这些同僚们的看法的——他也不想被剥夺那可观的奖金啊！可问题是……这样站出来，和杨天对刚，真得好吗？

作为协会里接触杨天最多的人，黄云鹤对此深表怀疑。

所以他一下子有些犹豫了，也没有马上去和这些同僚们站队。

与此同时……场间的其他人员，已然全部惊呆了。

谁也没想到，这些协会高层们，会上演这么一出大戏。

所有高层一起站起来反对会长，以辞职为要挟，要求会长撤回命令……这完全就是在逼宫啊！这也太狠了点吧？

不少人都有些诧异，有些咂舌。

然后……齐刷刷地看向了杨天，想看看这位会长会怎么处理这样的困境。

台上。

站在话筒后的杨天，看到台下这一幕，听到张国云这番话，倒也是微微挑眉。

“你们，这是在威胁我？”

杨天眯了眯眼，道。

“不敢，不敢，”张国云故作谦卑地说道，“我们只是在尽力避免会长您做出太过错误的决定。”

“不用说那些套话了，”杨天摆了摆手，道，“如果我没理解错的话，你们的意思是，如果我不撤回命令，你们就全部辞职，是不是？”

“没错，”张国云很坚定地点了点头。

其他人也纷纷点头。

不过杨天依旧觉得这样不够明确。

他想了想，道：“我觉得应该不是所有人都这么想吧？

如果真这么想的，现在把手举起来。

我劝你们最好考虑清楚。”

这话一出，张国云等一大部分人，立马就举起了手，态度坚定。

当然，也有一部分不那么坚定的，在听到这话之后，略微有些犹豫。

可，想想手中飞走的钞票，他们最终还是纷纷举起手来。

这下，除了黄云鹤这个不知情的、还在懵逼的人之外，这些高层们，都全部举起了手。

杨天点了点头，道：“明白了。

你们还真是够坚决的呢。

看这情况，我似乎也只剩下一个选择了。”

众高层一听这话，微微一惊，然后纷纷流露出几分欣喜！果然不出意料。

这次赌博，可是赌对了！这小子虽然胡作非为，但心里总还是有那么点逼数的，不敢直接把他们这些元老全部给赶走。

而在他们这番逼迫之下，这小子也终于明白只有“屈服”这么一个选择了。

这下，奖金总算是保住了！而作为带头者，张国云此刻也更是满面红光、春风得意了。

作为一个副会长，能带领众高管压制住杨天这个会长，夺回他们即将被剥夺的利益……这种感觉也真是爽爆了！他的脸上也露出一抹得意的笑意，心里也已然开始嘲讽——小子，虽然你运气好抢了我的会长之位，但真要跟我玩？

你还太嫩了点！ 