    小萌萌气定神闲地在原地。

    用一种看死物一样，看着刚才污蔑他的那带头的男人。

    带头的男人却还不自知，面露凶相地质问：“喂！小子，怎么就你一个人，其他两个人呢？”

    其他两个人在你头顶上方，看着你呢！小萌萌心里答，表面不屑，“你算哪根葱，小爷需要回答你的问话？”

    那男人阴鹫道：“小子，敢在我们前面拽？真有胆子。哼！识趣的，就赶紧将身上值钱的东西交出来。”

    其他人也恐吓道：“对！将东西快点交出来。”

    “没错！”

    这些人威胁小萌萌的声音一致。

    话没说完，几人正想围攻小萌萌。

    小萌萌却懒得多费唇舌，直接动手。

    很快，打斗声都还没有响起，就听到——

    “砰！”

    “咚！”

    夹杂着痛苦的嚎叫声，以及求饶声。

    “啊……”

    “大哥饶命！！……”

    半分钟之后。

    求饶声都消失了。

    小萌萌头发都没有乱一丝，踩着一个被他打得鼻青眼肿，手脚扭作一团，无力反抗的男人身上。正是那个带头的男人，被小萌萌重点关注了。

    小萌萌眼尾余光得瑟地瞟着夫妻俩隐身的某处，慢斯条理地盘问：“怎么样？还要不要扒光小爷？”

    一群男人叫苦不迭。

    看着弱质纤纤的一少年，怎的这么能打？

    而且，他的出手，也未免太快了吧！

    他们这么多人，居然都不是他一个人的对手！

    心中不服，却迫于情势，“不，不扒……”

    小萌萌又懒洋洋地开口：“小爷这口气不顺，怎么办？”

    男人们为难：“这……”

    小萌萌命令：“把你们身上值钱的东西，通通交出来。”

    “啊？！”

    打劫不成，还反被劫！

    这件事情，传出去，他们兄弟以后还用在小城里头混！

    几个男人脸色难看地支吾，只能将身上值钱的东西拿出来，刚想递给小萌萌，就在这时，巷口拐进来两名身穿制服，手持长枪的巡警。

    几个男人顿时眼前一亮，立马污蔑道：“警察！救命！有人抢劫啊！——”

    两名巡警察觉状况，迅速冲上去。

    不过，两个人也不傻。

    虽然不认识小萌萌，可躺在地上的人，他们不陌生。是小城里，有名的一群混混，平时就没干过一件好事，现在却被人打个眼肿鼻青哭爹喊娘？

    只是一个年轻人揍的？

    瞧眼下的状况，年轻人单凭一己之力，居然将一整个犯罪团伙给打趴下了？

    情况很诡异，有木有？

    两名巡警快速面面相觑一眼，还是警惕地抬起长枪，对准小萌萌，“你，起来，双手举头上，站一边去。”

    小萌萌懒洋洋地，动也不动，“你俩是他们的同伙？”

    其中一个巡警训斥：“起来！再不起来，我以阻碍公务罪责拘捕你！”

    这人在说虾米？小萌萌不懂，他傲慢地扫了一眼对方瞄准自己的枪支，饶有兴趣状，“这是什么法器啊？拿来给小爷瞧瞧！”

    他说着，不客气地伸出手。

    这动作看在两名巡警眼中，简直找死！