    在病毒的世界中，从来没有接触过这一幕。

    　　在他的认知里，就算是父亲跟母亲，最亲昵的动作也仅限于拥抱跟牵手。晚安吻是少女教给他的东西，炽焰很喜欢，喜欢到恨不得每天都是夜晚，而没有白天。

    　　病毒曾经动过想把这个世界变成黑夜的想法，但是少女并不喜欢。

    　　少年盯着他们看了好一会儿。

    　　何青跟路红没有注意到。

    　　他们仍在继续着。

    　　两人在末世前就认识，但何青是有女朋友的，路红喜欢他。喜欢到，即便是末世来临，不惜用命去保护这个男人。

    　　后来何青的女朋友不小心被丧尸给咬了。

    　　何青是个没有异能的男人，路红激发异能后，一路上都在保护着他。两人没有建立情侣的关系，但其属于情侣之间的亲昵，却都没落下。

    　　路红见他停下来，忍不住道：“怎么了？”

    　　何青的脸色有点发白。

    　　他对少年有一种恐惧忌惮感，说不上的。明明对方模样出色精致，那双漆黑的眼眸看过来的时候，总是会让何青想起小时候，在河边不小心碰到一具被泡得发白的尸体。

    　　那种阴冷，带着腐臭感。

    　　路红顺着他的视线看去，少年的眼神也不躲闪，就那样安静漠然的盯着他们。

    　　然后微微歪着头。

    　　像是在打量，又像是在观察什么新鲜的事物。

    　　“你怕他？”

    　　路红道。

    　　何青点点头，犹豫道：“他身上有一种让人很不舒服的气息，我一看见他，就打心里觉得害怕。”

    　　其实路红也感受到了。

    　　尤其是离得越近，那种不舒服的感觉就越浓烈。她不明白的是，明明对方至始至终都没有动手。在遇到拦路的那帮人，少年也没有任何的动作，都是少女出的手。

    　　那强大的异能，让人不容小觑。

    　　但这个少年的存在感，却是让人没办法忽略的，甚至他只是静静地站在那，你就有种想要离开的强烈欲望。

    　　“小红，你觉得他们是什么关系？”

    　　何青好奇的说。

    　　他这一路上，遇见的人也有不少了，但是像这么一个组合，还真是从来都没见过。

    　　路红道：“他喜欢她。”

    　　何青却是说：“我觉得他们看起来更像是亲人。”他也是有过女朋友的人，自然是知道情侣之前是怎么相处的。但这两个人的相处方式，却没有属于情侣之间那种气氛跟暧昧还有黏糊感。

    　　路红摇头：“喜欢一个人，眼神是骗不了人的。”

    　　少年的眼神，充满了占有欲。虽然他看上去冷淡又充满暗黑感，但每当有人靠近少女，他就会像是一个来自地狱的幽灵，盯着你。

    　　让你有种随时会被拉下去的错觉。

    　　也许并不水错觉。

    　　他是真的想除掉所有碍眼的人。

    　　路红突然有了一个大胆的想法。

    　　也许，那天的意外根本就不是意外，而是有人故意的。

    　　这个人不是那个漂亮的少女。

    　　而是这个少年。

    　　他看上去什么也不做，就算是被那些人拿下，看起来也无动于衷的模样。

    　　但却给人一种强烈的违和感。快穿攻略：妖孽男神，超苏的！最新章节地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！全文阅读地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！txt下载地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！手机阅读：为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！喜欢《快穿攻略：妖孽男神，超苏的！》请向你的朋友推荐本书，谢谢您的支持！！

    　　手机站:

