    “相赫？”

    深夜，t1临时训练室。

    月已高悬，清冷的风透过打开的窗在房间里盘旋，荧白色的屏幕光照亮faker平静的脸，吹动着他额头的头发，一双深思的眸子紧紧的盯着屏幕。

    Kkoma走进训练室，试探性的喊了一声, 果然看到他在这里。

    faker听到声音，微微偏过头，看着kkoma点了点头，嘴角露出笑容。

    “教练。”

    kkoma来到他旁边，在他身后站定，目光扫到屏幕中。

    那是FPX跟DMO的比赛。

    左下角庄南俊秀却冷漠的脸赫然在目。

    “在复盘Dying的比赛？”

    “嗯。”

    faker轻轻点头，眼神饶有趣味。

    “这个中单, 很像。。。”

    他没有说很像谁，但是kkoma几乎下意识的就知道是谁了。

    “曾经的你？”

    faker没有回答，

    “我曾经也觉得我能拯救世界。”

    “我是世界之王。”

    “他们需要用双中来压制我。”

    faker自顾自的说着，吐出一口气，

    “但是后面我发现我错了。”

    “你看他，像不像那时候的我？”

    同样是出道即名声鹊起，同样是一手恐怖的刺客英雄池，同样的。。。年少轻狂。

    faker真的觉得太像了。

    kkoma露出笑容，

    “那时候，你可是唯一一个没选拔就打首发的人。”

    在当时是SKT，是有两只队伍的。

    而faker，是唯一一个没有经过任何选拔就直接成为队伍首发选手的人。

    他的光芒，辉煌璀璨。

    kkoma还记得多年前两人第一次见面。

    他当时快步走进训练室，喊出faker的ID，

    角落里，一个面相凶狠的少年慢慢转过身, 眼神中满是桀骜。

    “教练？”

    “是我。”

    这么多年, 修改了发型的faker看上去已经没有那种锋芒毕露的魔王降临的感觉了, 他开始变得温和，瓜皮这个称呼渐渐伴随着他了。

    但是实际上, 他从未放弃过骄傲，他只是内敛了而已。

    所以在输给DMO以后，他开始不断的找着庄南的比赛看，他要打败庄南。

    这是，魔王的尊严。

    kkoma递过去一瓶可乐，faker笑着接了过去，

    “我真正的认识了一下这个选手，发现一个很奇怪的事情。”

    faker轻声道，

    “他有时候拿刺客，但是发育路线走的是传统法师的路子，所谓的不会法师，大概率就是个烟雾弹，他的法师，绝对不差。”

    这就是faker最为在意的一点。

    要知道，刺客跟法师大核的思路完全不同。

    但是庄南却硬生生用法师的发育思路打刺客的节奏，这就显得很神奇。

    刨除是因为选手个人习惯，那么只有一个理由，他的法师熟练度照样不低。

    “他游走从不在乎资源, 他只要下了决策就不会有任何动摇, 而且他的意识非常夸张，运营思维非常出色。”

    faker淡淡的说着。

    “这是一个很强的中单。”

    个人风格鲜明，faker觉得甚至可以说，他已经走出了属于自己的顶级中单之路，而且，已经走出去了很远。

    kkoma没有在意faker对庄南的夸奖，他只是点点头，然后这样问道。

    “相赫，你会赢吧？”

    faker的眼眸闪烁，嘴角上扬。

    “当然。”

    你很强，庄南。

    但是，我是faker。

    背负这个ID，我将再度加冕，成为LOL的神话。

    谁来，也别想阻碍我！

    kkoma扶住他的肩膀，

    “早点去休息吧，我什么时候不信任你呢？”

    faker起身，跟kkoma说说笑笑的离开训练室。

    忘了关的电脑屏幕上，是足足二十多场庄南的比赛录像。

    天道，酬勤。

    伴随着小组赛第二轮的打响，DMO依旧维持着非常凶猛的势头。

    无论是谁，DMO都能赢。

    庄南的发挥一场比一场夸张，场均KDA已经突破天际，达到恐怖的一百KDA。

    KDA的计算是排除第一次死，击杀加助攻除以死亡。

    庄南真的死的太少了。

    而且，没谁能够单杀他，反而是他疯狂的单杀。

    到中后期，庄南又成为对面无法处理的点。

    “这个庄南，已经成为这届MSI，最大的亮点！”

    管大校高声道，

    “或许几年后，人们还记得这届MSI，就是因为这是庄南的第一次国际赛！”

    “我解说的时间也不短了，我从未见到能发挥如此稳定如此恐怖的新人中单。”

    伴随着他的吹捧声，是庄南面色沉静的收拾着自己的外设走下台的背影。

    ID，Dying。

    “马上最后一把了吧？”

    他走下台，放下外设，露出微笑。

    “是的，还是跟T1的比赛。”

    沈音抱着小本本，认真的点头道。

    她本来就是真的喜欢电竞才选择做分析师的。

    “教练，我们打什么体系？”

    庄南转头问道。

    白教拍手，把所有DMO选手聚集过来，开始跟他们讲战术要求。

    这是小组赛最后一把了。

    赢下这一把，DMO会创造历史，第一只全胜出线的LPL战队。

    输了以后也还是第一，因为T1第一天就输给了G2一把，这把不影响DMO的排名。

    DMO双杀G2双杀TL，基本已经锁定第一。

    虽然这把已经不影响排名了，但是能赢当然还是要赢。

    双方选手上台，BP阶段，白教跟庄南的眉头同时皱起。

    “不对劲。”

    庄南敲着桌子，露出沉思的表情。

    “T1的BP居然没有多少改动？”

    这太不正常了，正常教练都知道上把输掉的阵容就要换一下，kkoma能不知道？

    他又没白色月牙化。

    但是T1就是没变，只不过把娑娜塔换成了卡莉斯塔加牛头。

    “想藏？”

    白教的反应更加直接，几乎马上就想到了T1准备藏招。

    这把比赛已经是收尾，对排名构不成多少影响。

    “无所谓，像平常那么打就好，战术不用拿。”

    庄南笑着道。

    这把比赛，T1的打法开始改变了。

    他们直接把目标放到了大黄的身上，开始不断的针对大黄。

    庄南没有选择在中路做地缚灵，同样开始跟faker开始不断的游走比拼。

    游戏时间七分钟，双方已经打成6/7。

    战斗非常频繁。

    T1不再拿非常后期的阵容，开始强调前期强度。

    大黄被针对的很惨，但是DMO的中下发育很好，最终在二十八分钟推掉了T1的基地，

    faker起身，脸上却带着笑。

    kkoma跟白教的目光微微碰撞，随后扭头下台。

    “我已经彻底摸清楚他的打法了。”

    下台后，faker这么说着。

    kkoma点头，

    “下次，就是DMO落败了。”

