    鲁西吓得屁滚尿流地跑出了湘西，逃出湘西的路上，他依然恐惧地时不时回头，生怕那个恐怖怪物追来。

    还好，一直都没有看到那个怪物。

    终于逃出来了。

    虽然确定自己安全了，鲁西依然是心有余悸。

    这件事情，必须要赶紧回报武盟，他觉得所有人恐怕都低估了金尸的恐怖了吧？

    匆匆赶回武盟，立刻就去求见盟主。

    发现是鲁西一个人逃回来的，龙隐心中已经明白了结果。

    但是，他还是急切地问道：“康长老呢？

    怎么只有你回来？”

    “盟主，康长老死得好惨啊！”

    鲁西泣不成声，一半是吓的，一半是靠山倒掉以后的悲伤，“我们去湘西的人，全部都死在了金尸手下，只有我跑得快，才逃回来了。

    金尸实在太恐怖了，那个怪物实在太可怕了。”

    龙隐脸色一沉，喝道：“居然全死了？

    康长老也死了？

    龙渊剑呢？”

    “全部都死了，龙渊剑也落在周家手中。”

    鲁西急忙说道。

    “可恶！”

    龙隐狠狠一拍桌子，“小小周家，竟然敢杀我长老，抢我武盟的神兵，简直是岂有此理。

    你先去休息，这件事情，我必须找周家算账。”

    鲁西急忙摆手：“盟主不可啊，那个怪物太恐怖了。”

    说着他就把他看到金尸的一切说了出来，然后接着说道：“这种恐怖的怪物，根本就不是人力能够抵挡的。”

    龙隐摆了摆手：“行了，我知道了，你先下去！”

    等到鲁西离开以后，龙隐眉头皱了起来。

    虽然他早就意料到了金尸的强大，但是，通过鲁西的描述，他发现金尸还是超出他的意料了。

    可以飞起来？

    是鲁西这个家伙夸大了，还是金尸真的已经有了那么可怕的能力？

    “不管这个金尸如何强大，周家是肯定要灭的。”

    龙隐哼了一声。

    然后，他把所有的长老召集了起来，又一次开会。

    众多长老，神色都是非常凝重的。

    这一次攻打周家，武盟居然损失了一个长老，还损失了众多的人员，连龙渊剑都丢了？

    这个损失太惨重了。

    “我想，大家应该都已经收到消息了吧？”

    龙隐缓缓地说道，“康明贪功冒进，直接闯进周家，不但落得身死的下场，连龙渊剑都丢了。

    我对他是很失望的，一个十重天巅峰的长老，拿着神兵，连条命都保不住......不过他都已经死了，我就不想再说什么了。

    只是可惜了我武盟那么多的儿郎，全部葬送在了周家。”

    其他长老是沉默的，因为他们也想不通，一个十重天巅峰，拿着神兵，就算打不过金尸，逃跑是能够做到的吧？

    现在损失掉一个十重天巅峰，还损失了一把神兵，甚至损失了几十个武者......可是，几位长老往深层次一想，康明的派系不是全部都灭亡了？

    当想到这里的时候，众多长老心中不由得一寒，不由得看向了龙隐。

    上一次康明故意为难盟主，甚至不顾盟主权威，私自答应监察者的结盟......这些问题，其实都是触犯了武盟的律令。

    但是，盟主一直没有处理。

    他们还以为盟主宽宏大量，或者拿康明毫无办法。

    没想到......现在的结果是康明连同他一个派系的人，全部都被清洗了。

    想到盟主的手段，他们怎么可能不胆寒？

    尤其是徐晋，他心中暗自庆幸，早早就和康明分道扬镳了，要不然这次被康明拉到湘西，恐怕也要死。

    一时间，众多长老心中都敲响了警钟，为这个盟主的手段感觉到可怕。

    当然，他们也心知肚明，为什么龙隐要这么做。

    如同康明这么一个不稳定因素，放在武盟内部，早晚都是一个巨大的炸弹，是必须要除掉的。

    但是，他们想到康明恐怕到死的时候都不明白是怎么死的......每个人心中都冒出了凉意。

    龙隐也看到了众多长老神情的变化，但是，他就像是没有看到，继续说道：“周家如此猖狂，竟然敢杀我的人，我绝对不允许周家再存在下去了。

    这一次，我亲自去湘西，把周家给灭了。

    为康明长老报仇，为死去的武盟同胞报仇。”

    “盟主，是不是应该从长计议为好？”

    徐晋急忙说道，“康长老的结果，说明金尸很强大，既然如此，我们更需要有万全之策才行。”

    “我也同意徐长老的意见，我们应该暂缓为康长老报仇才是。”

    李国庆也附和着说道，“周家就在那里，他们又不会跑。

    我们要做的，应该是发展我们的力量。

    等到我们的力量强大了，到时候再去灭掉周家才是。”

    龙隐冷冷地说道：“周家杀了武盟一个长老，武盟要是一点行动都没有，其他人怎么看武盟？

    康明明明答应监察者，由我们武盟去灭掉周家，现在我们却无能为力，又让其他人怎么看待武盟？

    所以，周家必须灭掉。

    而且，我们还得立刻作出行动，要不然武盟的声誉就彻底没有了。”

    他都已经布置好了，宁欣那边已经在聚集人手，现在正是灭掉周家的最好时机。

    让武盟搭一个顺风车，何乐而不为？

    而且，他也必须去湘西，因为那金尸，即便是宁欣他们也搞不定。

    “姜长老随我同行，前往周家，共同灭掉周家。”

    龙隐最后下令，“其余人等，坐镇总部，免得有宵小来犯。

    另外，长老现在缺了一名，各位长老联合考察一下武盟上下，有谁比较适合当长老的，等我回来，再行定夺。”

    说完以后，他转身径直走了。

    其他长老，看向被点名的姜耀辉，想要看看姜耀辉的反应。

    他们都知道，姜耀辉是龙隐的心腹，亲赐神兵，还跟随龙隐出行，应该是知道龙隐底细的。

    当然，他们多少都有些幸灾乐祸。

    让你当狗腿子，现在好了，去最危险的地方了吧？

    结果，在姜耀辉脸上看到的是淡然的表情。

    姜耀辉被点名的时候，本来也有些憋屈。

    但是，想到蛮王大殿的那一幕......他觉得一个金尸又算得了什么呢？

    

