    176

    见八斤还是不说话,  赵昦想了想道：“如果是宜康宜春她们说了什么不好听的话，你不要放在心里，她们是这样的,  也常这么宜宁她们作对。”

    见赵昦这样，八斤终于逗笑了。

    “子哥哥，你平最讲究规矩,  有宜宁其他公主有了矛盾，你也只说宜宁不是，而不说其他公主的不是,  怎么今天反倒说起她们的不是了？你放心吧，我懂的,  像宜宁跟我说的,  人家是故来扎你的心的，你要么扎回去，要么别理她们,  鉴于她们身份，无事还要胡搅蛮缠三分『性』格,  为了给自己省事,  还是离远点最好。”

    这倒是宜宁劝人的风格。

    赵昦现在关心的不是这个,  而是八斤竟这么想他,  他觉得自己要解释一下。

    “我不是只教训宜宁，而是宜康她们的身份不一样,  ”赵昦说得很慢，大抵他也从没跟人剖析这，“宜宁我是同母所生，我教训她没什么，若是教训宜康她们,  人说仗势欺人。”

    “仗势欺人？”

    赵昦点了点头，俊美还有青涩的脸上溢出一抹苦笑：“母妃本得宠，在宫里一直是众矢之的，父皇的那嫔妃多是大户出身，后宫牵扯前朝……”

    说到这里，他停了下来，“我说这你能不懂，你只用知道越是得势越要低调，不然成为众矢之的，群起而攻之，我算不为别人想，总要为母妃想，母妃本来很难，她能庇护我们几个长大，已很不容易了，我们不能给她再找麻烦。”

    八斤也不知听没听懂，一直是默默听着。

    而赵昦，能也是心里压抑了多话，这话不能跟弟妹说，不能跟父皇母妃说，也不知跟谁说，能是间对，能是八斤足够安静，他也默默地说着。

    “其实我也知道宜康她们是故针对宜宁，宜宁『性』子暴躁，总是容易冲动，她明知道前面是个陷阱，偏偏每次都跳进去，每次一点着，本来有理到最后都弄成自己没理。那喜欢找事的人最喜欢这种人，因为这种人蠢，每次都上当，她才总是针对你。

    “不如避而远之，她知道你不上当，次数多了不再来找你。每次说了宜宁她都不听，还总是怨我这个大哥偏心，向着宜春她们，不向着她，她也不想想我是她亲大哥，我不向着她，能向着谁？只是有候表面上不能那么做……”

    说了一儿，赵昦见八斤还是没说话，看向她。

    “我今天话是不是有点多？我平没这么多话的。”

    八斤回神来，道：“倒没有，我只是没想到原来这么复杂。”

    “复杂？”赵昦叹了一口气道，“是啊，宫里本来是复杂的地方。”

    “对了，子哥哥，你今天不读吗？”

    八斤还是知道赵昦每天大多数间都在读，跟很多老师读，平都没什么空闲。

    赵昦能说是见她从昨天开始有闷闷不乐，想着莫是之前宜康宜春说的那话，她放在心里了，所以专门抽空出来找她想安慰下她。

    “哪有天天读的，有候也要歇一歇。”

    想到之前他问傅，傅说的话，他又道：“你也不要担心你爹，事情很快去的。”

    其实傅不是这么跟他说的，而是跟他讲了很多，又说他父皇是不杀有功之臣的，而且这事明显是有人栽赃陷害，薄大人不有『性』命之忧。当他问起薄大人还能不能官复原职，傅脸『色』很复杂，不没有回答他，反而跟他讲了很多帝王之道。

    “希望赶紧去吧，说不定到候我能跟爹娘回广州了。”

    赵昦一愣，道：“你不喜欢应天？”

    八斤只是看着他，没说话。

    是啊，对于八斤来说，她怎能喜欢应天，毕竟应天给她带来的没有什么好东西。

    他想说其实应天还不错，却又无从说起。

    这，八斤拍了拍裙子上的灰站起来，道：“吧，我们该回去了，说不定宜宁已在到处找我，子哥哥你也要回去读了吧？”

    赵昦点了点。

    两人离开这里，等到岔路，两人该分开了，八斤跟赵昦道了声别了，留下赵昦在那里站了一儿，才缓缓离开。

    .

    自那天开始，顾玉汝不再出门了。

    薄家开始淡出人的视线，依旧圈着，最近朝堂上已顾不上什么薄家，关于邵元龙是否该停职吵了一阵，紧接着提督这个位置该选谁岔开了话题。

    为了这个位置，最近朝堂上已快打疯了，所有人都跟疯魔了一样，各种攻讦诋毁，已连着有数个高官落马，俱是因为人提了名，转天人拿着铁证弹劾。

    人证物证俱在，否认都没办法否认，还没升官先进了大牢，这在历朝历代的朝斗并不罕见，因为一个位置打成这样的还真罕见。

    没有人识到异常，甚至连康平帝都成了个摆设，每次上朝是听着下面吵，关键是他并不阻止这一切，是眼睁睁看着。

    间很快到了除夕前夕，到了腊月二十九这天官员按制要开始休沐，众人才恍然发现竟然要年了。

    趁着这候，顾玉汝进了趟宫，把八斤水生接回了家。

    ……

    其实事情演变到现在这个地步，只要是明眼人都知道薄春山是人陷害了。

    上面没说话，大理寺刑部那里也没结果，只能一直拖着。

    不这么长间，薄家的下人看守薄家的官兵们也混熟了，偶尔出去买东西也是允许的，毕竟府里上上下下这么多人要吃饭，只要东西买回来让人一遍没什么问题，能运进去。

    也是何总管做人，常让府里的护卫家丁端着好酒好菜，去寻那官兵喝酒。这官兵大部分都是巡捕营的人，巡捕营的兵卒来自京营，都是行伍出身，本身是十分敬佩薄春山的，职责所在，不在规矩之内他们都睁一只眼闭一只眼给薄家开后门。

    所以这个年节，从外面看去，薄家冷冷清清，里面却是十分喜庆，又是张灯结彩，又是贴年画换门神，一片要年了的气氛。

    八斤水生本来心忐忑，回来一看，顿放松了心情。

    两个孩子缠着爹娘说话，尤其是水生，这孩子平看起来很安静，这一次跟爹在房里说了很久的话，事后顾玉汝问爷俩在说什么，两人都不告诉她。

    是的，薄春山以出房了。

    其实他早以出来了，你想想他是那么老实关着的人？每天晚上他都跑回房，抱着媳『妇』睡大觉，天亮了再回来，进行得十分顺利，一直没人发现。

    现在年了，哪还有把人继续关在房的？顾玉汝找看守房的人提了提，对方回刑部问了一下，回来说只有三十初一两天以。

    两天两天吧，有胜于无。

    所以三十这天，一家口得格外开心，一大早薄春山带着水生祭了祖，下午吃团年饭，晚上守岁。以前每次年八斤水生都守不子的，今年大概跟往年不一样，两人都陪着爹娘守了子。

    等外面下人放了迎新岁的鞭炮，一家口才各自回房睡了。

    ……

    初一是一年之始。

    按理说薄家今天是没什么事的，若是薄春山如今官位还在，今天他应该要参加大朝，而顾玉汝作为命『妇』，应该要进宫朝贺。

    薄家如今是戴罪之身，自然不用做什么场面了，在家里待着。

    薄家宁静安宁相比，宫里热闹了许多。

    按照往年的规矩，今天皇帝宴请朝臣，皇后宴请一众外命『妇』，宫筵从下午一直摆到晚上。

    坐在首位的潘皇后，一改早先病殃殃的，而是满脸红润，气『色』不错。

    之相比，一直坐在斜侧方的僖皇贵妃，显得沉默很多。

    能进宫的哪有几个傻子，自然看得出其区别，当然表面上她们是不说什么的。

    宴一半，僖皇贵妃借着身体不适告退了。

    潘皇后笑『吟』『吟』地看着她，也没说什么。

    其他人也心领神，是身体不适？能是心里不适吧。

    潘皇后身边的一个宫女禀道：“贵妃离席，是因为那位薄夫人进宫了。”

    薄夫人？顾氏？

    潘皇后皱起眉：“她进宫来做什么？”

    “奴婢也不知，能是早上的大朝贺没脸来，却又不甘心排斥在外？皇贵妃其视为靠山，她不巴结别人，总是要巴结皇贵妃？”

    因为宴上还有许多人在，潘皇后也不好跟宫女耳语，只说了一句盯着她什么候出宫，不再理这件事了。

    了有两刻钟的样子，有人来回禀说顾玉汝已出宫了。

    ……

    此同，顾玉汝正在西华门那个幽深的城门洞里。

    天很冷，今早还下了雪，她裹着厚厚的白狐『毛』披风，只『露』了一张脸在外面，八斤水生也是穿得厚厚的，三人身后还跟着个丫鬟，几个丫鬟也穿得十分厚实，低着头跟在后面。

    进城门有禁军把守，出了城门洞，到外面还有一层禁军把守。

    一行人往外，禁军们的目光已落在一行人的身上。

    看似纹波不动，其实早在心里核实了一遍进去出来的人数，这都是守宫门的禁军们的必备技能，一旦发现不对，把人叫停下盘查。

    宫门外停着两辆马车，正是薄家的马车。

    所有人一一上了马车，马车很快离开了这里。

    ……

    宫门处，禁军们正在闲聊。

    “这薄家夫人进去的快，出来的也快。”

    “估计是吃了哪位娘娘的挂落，不然能出来这么快？！”

    “这薄家也真是倒得快，当年刚入京，何等荣宠，这位薄夫人还赐了宫内坐车，如今倒好，连大朝贺都没办法参加，只能临着傍晚了来宫里一趟，却这么儿出来了。”

    “你还怜别人？再怎么样瘦死的骆驼比马大，人家的公子千金还是公主皇子的玩伴，有这么一层关系在，让我看薄家倒不了。”

    “玩伴？玩伴能有几长？再说能当玩伴，也是皇贵妃娘娘的庇护，之前听说皇贵妃娘娘厌烦了她，估计那俩孩子接后，以后不进宫了吧。”

    这，一个将领模样的人了来。

    “让你们守的是宫门，不是让你们来当长舌『妇』道家常的！”

    一众禁军当即不再做声了。

    一直到这将领了，才有人敢再出声。

    “今儿头儿这是怎么了？不光安排了这么多人守着宫门，本人还亲自来了。”

    “今天什么日子？来了这么多王公大臣勋贵命『妇』们，陛下皇后还在里头摆宴呢。”

    “说的倒也是。”

    ……

    此，薄家的马车上。

    一个丫鬟打扮的女子正握着顾玉汝的手：“也不知道陛下昦儿不出事，我这心里实在是慌。”

    “娘娘别担心，肯定不有事的。”

    　　

