    天明峰上，红衣女人简单的交代了几句话，便化作一阵清风，消失在了众人的面前。

    “……”

    朝云宗一众峰主对着她消失的地方行礼，直到十息后，才有人抬起头，想着宗主冷漠、毫无感情的眼神，半晌呼出一口浊气。

    掌门……还是一如既往的可怕，只是被她瞥了一眼，就如同渡心火之劫般压抑。

    众人对视一眼，皆能看到对方眼里的相似的情感，纷纷无言。

    也是。

    本来就是青州第一个乾坤境，如今又更上一层楼，他们这些峰主、各大门派的宗主，在掌门的眼里……只怕与他们看尘世的凡人没有什么分别。

    不过他们也注意到了一件事，度过这次劫难的掌门也不甚轻松，虽然看不出受伤的样子，但是至少她的形象变了，以往总是扎起的墨发，方才散落着。

    “都愣着做什么？咱们有的忙了。”有峰主眉眼间尽是笑意。

    掌门就是个甩手掌柜，朝云宗的一切还是他们这些峰主在把持，她自然是越强大越好……这一道雷劫后，魔门只怕又要退让几万里。

    多人皆是面带笑意，化作虹光消失。

    “……”

    但是也有几个人没有离去，在竹林下相互看着。

    而她们的视线不经意间，便掠过竹林。

    在竹林上方，一条浅色的缎带挂在竹指上，随风飘扬。

    这可是那位近仙之人的发带。

    一条最普通的缎带会引发怎么样的争斗。

    ——

    云层之上。

    脚下是圆润青石，耳边是流水潺潺，红衣女人回头看过去，天边的天明峰宛若在盛夏中开放的花儿，被她远远甩在了身后。

    此处靠近高天之上，是整个朝云宗最核心、最高、最本源的地方，浓郁灵气化作罡风，将她的长发整个都吹向了身体后方。

    再往前走，灵力飞珠溅玉，平缓处若银湖泻波，错落有致，争然出声。汇集在地上成了一尊波涛之泉，泉水中有可怕剑光流转。

    泉水下方，无数七彩灵石铺底，灵力聚集成漩涡，在上方架起了一层虹桥。

    朝云宗占据整个青州龙脉交汇之所，灵力喷涌成无数泉水，也就是一众弟子口中的“试剑泉”。

    在会武、各种比试上拔的头筹，自然自然就可以享受到相应品质的灵泉。

    而此时这片水潭，就是整个朝云宗最顶级的泉水，近乎于仙品的品质，自始至终，只有她一个人可以使用。

    因为这泉水里蕴含着几分天地玄妙的“道韵”，一直以来，她都在想办法从这泉水中找到向上的道路，可惜……至今也没有什么收获。

    声音细听淅淅沥沥，走近了之后是成片不绝于耳的“哗哗”声。

    倾听耳边之声，红衣女人的心情逐渐平静了下来，她走到灵泉边，俯身摘下了面纱，望着镜面中那张成熟的面容。

    仔细看过去，她的眼睫轻颤，一滴雨露滑落，她眨了眨晶莹的眸子。

    她已经有多少年没有这般奇妙的感受了？

    要知道，哪怕她突破乾坤境之时，心情也没有像这般复杂、好奇、恐慌、兴奋过。

    乾坤境过后，更多的是对未来“道路”的迷茫。而且，似乎有一种不可名状的潜在力量，正在逐渐侵蚀、磨损她的神魂，导致她的感情在慢慢的消逝。

    上一次能有事情激起她这般复杂情绪的，兴许还要追究到她的少女时期了。

    “谪仙人……”

    红衣女人想着自己方才面对徐长安之时那“丢脸”、“没出息”的失态模样，勾起嘴角。

    无论他是什么人，总之，因为他的出现，这条没有尽头的道路上出现了一抹曙光。

    红衣女人在一张桌前坐下，她面色平静。

    渡劫的人不是她，而是徐长安，但是这种事情无法与宗门内的峰主解释，也没有什么必要解释，所以……这场劫难便被安放到了她的身上。

    对于这一点，她本身无所谓，之所以觉得不太好，还是因为真正的渡劫者。

    红衣女人取出一个卷宗，看着上面、暮雨峰近期对于徐长安的评价。

    【厚积薄发，灵气精纯，修为进境一日千里，所修炼之法暗自切合三家之长，予以厚望。】

    “予以厚望……”

    一般的管事，不清楚徐长安的神秘，甚至不知道他可能是仙人转世，只知道他有一个不为外物所动的识海灵台，所以将他当成一名需要看重的弟子。

    毕竟大争之世，争的向来不是天材地宝、灵泉宝地，而是人才。

    “……”

    根据卷宗上的记载，名叫徐长安的少年行事稳重、小心谨慎，锋芒尽数收敛。

    但是他身上玄奇力量所引起的，却全是招摇、毫无顾忌之事。

    从修炼的动静、特殊的识海，到之前的天劫和灵雨。

    这些事情单单有一样还好，汇集在一处，不免便让她觉得……少年“仙”的一面，和他“人”的一面不同。

    这样一来，本应该是他在渡劫，却成了自己的在渡劫。

    修炼的动静也是她掩盖的。

    仙人要张扬，接过全被她打压了下去。

    她……这简直就是在和“仙人”对着干？

    此时，红衣女人自己都没有发现，本来不相信世界上有仙的她，却已经将徐长安看做仙人转世了。

    “……”

    红衣女人柳眉轻轻蹙起，半晌后叹息，所以她真的有在考虑，要不要将那块琉璃玉收回来，然后……顺势将他按照“仙人”的意愿，推到风口浪尖、推到所有人的视线里。

    这样好吗？

    沉吟片刻，她撩起耳边的长发，提起笔在面前的画纸上轻轻画出了一道直线。

    徐长安就是徐长安，是唤她一句师姐，不卑不亢的少年。

    她只能看见少年温润谨慎的一面，便没有理由妄揣他还有张扬的一面，多年的经验告诉她……有时候事情并没有看起来的那般复杂，她下意识认为的，徐长安“仙”的一面，很有可能就是不存在的。

    所以若是要结善缘，应该将徐长安和他背后的力量，当成一个整体去看。

    他既然选择入世，自然就做好了会被周围影响的准备。

    那玉佩……在他眼中是长辈给的物件，如果收回来，那才真是得罪了如今一心想要修仙的少年。

    “啧。”红衣女人咂嘴。

    他一心想要修仙。

    这就是她查阅徐长安卷宗后得到的结论。

    这种感觉……大概就是一个坐拥金山的人去追求一个铜币，说不出的离谱。

    当然，还有更离谱的。

    他在尘世里还有个结发妻子。

    “……”

    朝云宗和他的因果？

    还能比的上破身的因果不成。

    ……

    提笔落墨，红衣女人心里就有了打算。

    对于徐长安，不需要有什么特殊的态度，一切顺其自然就最好，虽然将他当成一个普通的弟子去看可能有些困难，但是这么做的确是最好的选择。

    当然，话是这么说，她既然遮蔽了他修为的动静，还“抢”了渡劫的名声，那……就要付出一定的代价。

    这个代价，要是她认为的、价值足够之物，这般处理，也算得体。

    她取了满满一瓶的七彩泉水放入一个手掌大小的瓶子，做上封印与伪装后放在桌上。

    这封印是一个阵法，可以将这浓郁的灵气逐渐分解成为开源境可以使用的泉水……徐长安拿去后，就等同于他得到了只有朝云掌门才能使用的泉水，而且还有一个乾坤境在他身后帮他消化灵气。

    试剑泉？

    所有试剑泉的泉水加起来，也比不过这蕴含道韵泉水的一滴，这汪泉水看起来像是一个小潭，实际上蕴含道韵的只有那么一点，所以，取出一瓶来给徐长安，她已经很舍得、大方了。

    换在以前，这可以说是她悟道之机，怎么可能分给第二个人，甚至她与魔门的争斗，很大一部分就是因为这缕道韵。

    “道……”红衣女人看着那泉水中飞起的玄妙符文，轻轻叹息。

    天道幽远，变化非一，道字的含义本就许多，但无论如何去理解这个字，都是如履薄冰的。将“道可道”三个字拆开来看，读来有一种苦涩的劝诫之意，分明写着“道，不可道。法，无定法。”

    曾经，指望以一汪灵泉便登天门的自己，在见识到那一道真正的天地伟力后，愈发觉得可笑。

    宗里有小辈以徐长安为镜。

    谁成想，自己如今也要以他为镜了。

    真是越活越回去了。

    ……

    红衣女人拿起一颗养颜果，轻轻咬了一口，随后挥手，天上起了一道水镜，在水镜的正中心，正是徐长安。

    画面中的徐长安周身散着一股子淡薄感，似是青天里的一抹青烟，若是不仔细去看便会将他当做普通的路人而忽略。

    可是如今的红衣女人认真的盯着徐长安，企图从他身上看出什么来。

    不过，她很快就是一愣。

    因为画面里，徐长安走在暮雨峰的湖边，正怀抱着一只狸花猫，面露无奈与温和。

    “……”

    她眨眨眼，想了好一会儿，去翻阅了卷宗，才明白这只猫儿的来历。

    至少，目前的狸花是一只独立的个体，所以也不值得在意。

    ——

    暮雨峰上，路边些许烟灰融入屋顶清澈水珠中缓缓打了个圈，暴雨停歇后的世界很安静，清新泥土的芬芳沿岸扩散。

    “小花，我……真是不知道怎么说你好。”徐长安怀抱着狸花猫，看着它后退上那一片鲜血淋漓，言语表情中带着几分无奈。

    可爱的狸花猫在徐长安怀里轻轻翻个身子，绒绒的耳朵在徐长安心空蹭了蹭，发出一声软软的叫声。

    “不知道疼？”徐长安急匆匆的朝着自己住处走过去。

    “喵。”狸花猫好像有些委屈。

    “你真是长本事了，这才开源，就去惹湖里的红尾鱼，这下好了，若是不是我正巧看见，你这非得被水刃把那点猫毛剃干净不可。”徐长安手上的灵气按在狸花的后腿上，将血止住。

    他现在的表情，就像是一个看到家里孩子受伤的老父亲，嗔怪是真，心疼和无奈也是真。

    “行了，别这么看着我，我虽然开源了，但是可不会像你一样……没准备好就得意忘形。”徐长安伸手捏着猫头，回到自己的住处后，取出一粒补气丹，将其捏碎后，一半捏着猫头灌进它嘴里，一半洒在布帛上，缠在它的后腿上。

    “秦师叔给我的补气丹，没想到……先给你使了。”徐长安给它包扎好。

    “喵。”狸花猫四个粉色肉垫暴露在空气中，在桌上打了个滚，随后手指划拉了开它天赋自带的储物空间，从里面拽出来一条漂亮的、已经死透的红卫鱼，爪子一挥，三两下就从鱼肚子里刨出来一颗珍珠大小的物件。

    随后，它爪子指了指徐长安。

    “给……我的？”徐长安一愣：“是我……突破的贺礼？”

    “喵。”狸花猫点点头。

    徐长安叹息，随后无奈的揉了揉猫头：“这鱼是暮雨峰的财产，是执事殿养的，你怎么……算了，师姐们也都惯着你，这颗鱼珠我就收下了。”

    等下，便去执事殿还了吧。

    他笑了笑，挠了挠狸花猫的下巴，说道：“算是你有心了，不过……以后别去了，再把你腿给削掉，我可没有那么多补气丹。”

    狸花猫点点头。

    “小花，你先在我这儿歇息吧，我先去忙了。”徐长安取了几个自己种的灵果放在猫儿的面前，然后转身离开。

    看着他离开的背影，桌子上的小花摇晃着爪子，算是与他告别。

    “这小家伙。”徐长安走出门，面上是忍不住的笑意。

    ——

    云层之上。

    他……居然很喜欢这样的小家伙？

    她拿起自己手里的灵泉看了一眼，再看了看那红尾鱼的尸体，忽然意识到了一件事。

    善缘？

    一瓶道韵灵泉的善缘，在徐长安的心里，只怕还比不上狸花猫的一颗鱼珠子。

    自己结善缘的方式，效率似乎不太高。

    红衣女人远远瞧着那少年面上的浅笑，微微一怔后，挥手关上了水镜。

    忽然觉得，自己这样偷看，很……鄙陋？

    便不看了。

    ——

    徐长安出了门，然后就在不远处遇到了才出门的温梨。

    “师姐。”徐长安走过去，有些紧张的说道：“师姐，这是要去天明峰……吗？”

    “不急，我还有事，过一个时辰去找云师妹。”温梨仍旧是一袭黑白长裙，只是她罕见的没有去看徐长安，一只手不甚自然的贴在腿边，向徐长安道别后，急匆匆的离开了，看起来真的有急事。

    “……”

    看着温梨离开的背影，徐长安轻轻叹息。

    也是。

    温师姐毕竟也有自己的事情，他不能指望对方像他一样看重云姑娘，距离越好的时间，的确还有很久。

    先去给云姑娘买修炼用的物件吧。

    目前的刚需，先买一瓶灵液给云浅洗练身子。

    徐长安朝着执事殿走过去。

