    “第二阶段的治疗方案，还需要再延长一下吗？”

    微光闪烁的实验室里，席勒站在冷冻仓前，拿着一个笔记本，一边写一边问维克多。

    维克多站在冷冻仓的后面调试设备，他说：“我觉得已经好很多了，或许可以直接进入第三阶段的治疗了。”

    “第二阶段的疗程药物方案可能还需要调整一下，再来一周作为收尾吧。”席勒抬眼，本想去看维克多，却看到冷冻仓里，弗里斯夫人的指尖微微动了一下。

    “是我看错了吗？她的指尖好像有反应了？”

    席勒蹲下来，看向冷冻舱内，维克多也走到前面说：“应该不是错觉，昨天晚上，我看到诺拉的眼皮动了一下……”

    “我没有调整过冷冻仓的功率，所以这应该不是她的自主活动，而是脑活性药剂在起作用。”

    “要不要加大一点神经修复药剂的剂量？毕竟……”席勒转头看向维克多，在冷冻仓冷色的灯光映照下，这个男人显得有些苍老。

    “你已经等了这么久。”

    维克多摇了摇头，说：“就是因为我已经等了这么久，我才不介意等更久。”

    “席勒，我知道你想帮我，但这已经足够了。”维克多叹了口气，他鬓边的一丝白发被冷冻仓的灯光映射成蓝色。

    “最近的改变已经比过去许多年加起来都多了，诺拉的病情已不再恶化，你提供的那种神经治愈药剂，让她的神经系统开始逐渐修复。”

    “解决了冷冻状态下的大脑活性问题之后，很多因长期低温休眠而可能产生的后遗症也被消除了……”

    他把一只手按在冷冻仓上，看向冷冻舱内的目光深情又专注，然后他转头对席勒说：“时间不早了，席勒教授，你先回去吧，我把冷冻仓再调试一下，我们明天见。”

    席勒抬起手看了一眼手表，现在已经是凌晨1点了，他说：“我明天还有早课，现在回庄园也来不及了，我们就在这呆着吧，正好可以聊聊天。”

    维克多没有多说什么，但是他抿起的嘴角带动脸上的纹路，似乎把一切动容的感情都藏在了内心。

    席勒走到另一边的桌子上坐下，然后一边整理自己的论文材料，一边问：“职业教育学校那边怎么样了？我听说昨天晚上你还去加课了来着？”

    “说实话，比我想象的要好。”说起这个话题，维克多有些欣慰的感叹了一句：“那帮小混蛋们虽然不服管教，但学东西还是挺快的。”

    “那群黑帮老大到底什么时候才能找到基础教育的老师？总不能一直让你这个大学教授去教一帮小学生吧？”

    “其实也没什么，我有少儿教育的经验。”

    “我和诺拉在佛罗里达生活的时候，诺拉也曾经在中学代过课，那时候，我还没有当上教授，和诺拉一起带着那帮孩子上活动课，教他们水凝结成冰的原理……”

    维克多的声音充满怀念，如果说他这个人在人际交往上有什么问题，那就是不论聊起什么话题，都总是能回想起以前和他妻子的生活。

    可这并不令人反感，因为他讲的故事中总是充满真挚的情感，那些生活中的小事，也总是能让人感受到那段平静又美好的日子里两个人的幸福。

    “当时，我把水管这样提起来，然后我问‘你们谁知道水是怎么凝结成冰的吗？’，你知道的，就是那种哄孩子的语气……”

    “那种接在消防栓上的水管水压很高，我刚打开阀门，一个跑过去的孩子被冲了一个跟头。”

    “他们竟然丝毫不觉得危险，还觉得好玩，排成一队往水管旁边冲，诺拉气坏了，因为她好好的一堂课就变成了打水仗，她埋怨了我一周……”

    维克多一边调试设备一边讲，语气轻快又温柔，席勒坐在桌子旁边完成他的论文，但就在这时，一连串急促的铃声打断了实验室内祥和的氛围，维克多拿起电话说：“喂？奥斯瓦尔德？怎么了？什么？……好的，你先别急，我马上就过去……”

    席勒转头看向他问：“怎么了？”

    “你知道那个职业教育学院的学生吧？”维克多，放下工具站起身，然后开始换衣服，一副要准备出门的样子。

    “就是那个身材矮小的奥斯瓦尔德，奥斯瓦尔德·科波特。”

    “他怎么了？”

    “他母亲自杀了，但是未遂，现在情况应该很紧急，但是他没有足够的能力去处理这件事，我得过去一趟……”

    “我也去吧。”

    席勒也披上外套，维克多下楼开车，等车开到了路上，坐在副驾驶的席勒才问：“你和奥斯瓦尔德的关系看起来很好，之前我只知道你很欣赏他。”

    维克多握着方向盘开车，车窗外的流光映照在他的脸上，他说：“奥斯瓦尔德是罕见的好学生，他和那帮父母都是黑帮的小混蛋们不同，他有明确的目标很好学，学的也很快。”

    “我觉得他和我小时候有些像。”

    席勒打量了一下维克多，说：“我记得你说过，你来自一个中产家庭，而且从小到大都是成绩优异的好学生。”

    “是的，我父亲从事航运工作，他的生意伙伴们的孩子，小小年纪就跟他们的家长一起上过船，对他们家族事业非常了解。”

    “可我从小就是个书呆子，沉迷于各种化学实验，对于做生意毫无兴趣。”

    “奥斯瓦尔德和我一样，我们两个就像混进胡萝卜地里的莴苣，想法和周围的人完全不一样。”

    “而且，我觉得他本性不算坏。”

    维克多扭动方向盘，转过一个路口，接着说：“他的父亲去世太早，母亲又没有什么自理能力，他照顾自己已经很费劲，可还要兼顾他母亲，这样人能在哥谭活下来已经是万幸了，没人能再要求他更多……”

    “或者不如说，他是哥谭少有的正常人。”席勒接着维克多的话说：“就像你一样。”

    “我？我当然是个正常人！……好吧，其实我知道，你们对于我用冷冻仓把妻子冻起来这件事，觉得有点疯狂，但我对自己的技术很有信心，而现在也确实有好转了，不是吗？”

    “你说的那些人当中不包括我，我没觉得这有什么疯狂的，或许在未来，这也会成为一种非常正常的医疗手段，普及进入千家万户。”

    维克多转头过来，他的眼睛里既有饱经风霜的沧桑，也有孩童一般的希冀，他有些期待的说：“要是真有那一天，或许我也可以带着诺拉回我父母那去了，其实我很想他们，但……”

    维克多的声音低沉下来，席勒看向窗外的景色，说：“其实他们是理解你的，只是你不愿意回去，对吗？”

    “我不想让我这种惊世骇俗行为，害他们成为邻居口中的异类和怪物。”

    维克多总是很善于直白的表达自己的情感，他总是用能用话语把自己的心境描述的很明白，这也是席勒和他很聊得来的原因，维克多是那种少见的不会在面对他的时候，依旧口是心非、自欺欺人的人。

    “他们很爱我，在我研究冷冻仓的初期，我的父亲曾给我寄来不少钱，我的母亲和姐姐也给我写信，他们希望我能回去，可我知道这样不行……”

    “我不可能把这样一个冷冻仓和冻在里面的大活人搬回我的家，那样我的家人就都会生活在别人看怪物的目光中，那种目光有多伤人，我很清楚。”

    “可我不能放弃诺拉……”维克多的声音带上一点悲伤：“就像她在我研究出现意外，被学校辞退的时候，没有放弃我一样。”

    “很快就会好起来的。”席勒的语气中总是有一种平静的力量，然后他换了个话题。

    “我记得你之前说，你和你的妻子没有办过婚礼，这是怎么回事？”

    “哦，这事啊。”维克多的语气带着一点愧疚，他说：“我之前不是说了吗，在我刚刚晋升为教授的时候，一场意外的实验事故害我丢了工作，那时候，我和诺拉已经在筹备婚礼了，可你知道，没有固定的工作，也没有项目和经费，所以……”

    “那时候都是诺拉在养活我，我们实在拿不出多余的钱去举办一场婚礼。”

    “之后，我受雇于洛杉矶的一家低温实验室，在情况好转之后，我本来想给她准备一个惊喜，可就在这个时候，她查出了神经退行性疾病……”

    “就算有医疗保险，也抵消不了我们辗转各州去求医的费用，如果不是我父亲的那几笔资助，恐怕我连最初期的冷冻仓都做不出来。”

    车子缓缓行驶着，很快，哥谭又下起了细密的小雨，只是雨势不大，有些轻柔，拍打在车窗玻璃上的时候，没有打断车内交谈的氛围。

    “有时候我在想，我真的已经很幸运了，每当我遇到什么困难的时候，总是有人来帮助我，当我丢了工作的时候，诺拉一直陪伴在我身边，而当诺拉生病的时候，我的父亲又一直资助我，当研究再度停滞的时候，你又出现了……”

    “人可能就是這樣。”维克多的聲音中带着一种温情。

    “不管再糟糕的情况，只要看到一点希望，就会感觉很满足。”

    “重要的就是这一点希望。”席勒也感叹道：“哪怕已经身处地狱，只要还有一线希望，也依旧可以作为一个人类而活下去，而不是堕落成为地狱的魔鬼，或者是彻頭彻尾的疯子。”

    “我喜欢把这种希望，比喻成雪原中的营火。”席勒调整了一下自己坐在座椅上的姿势，他和维克多经常这样聊一些文学和哲学的话题，并不会觉得生硬和尴尬。

    “一个已经在雪原中前进了很久的旅者，白茫茫的大地上，除了雪之外什么都看不到，这里的每一片雪花都让他感觉更冷……”

    “但是一旦在远处出现一丝火光，那再激烈的风雪，也阻挡不了他前进的脚步。”

    “当他走到这团营火旁边的时候，他会感觉到温暖，就好像漫天大雪都不可怕，可他知道，这是因为上一个旅者点燃了这堆营火。”

    “于是，在他临走之前，他也拿出为数不多的木柴，扔进火里，不管有没有下一个旅者到来，营火都不会熄灭。”

    维克多操控着车子减速，笑了笑说：“你可以把这概括为一个词，那就是雪中送炭。”

    席勒摇了摇头说：“雪中送炭难免带着成功者高高在上的怜悯，我始终认为这个世界不需要救世主，哥谭更不需要。”

    “如果可以，我更喜欢当那个留下营火的旅行者，不论是从哪个方向来的后来者，都可以在这里停留，如果他们真的要感谢谁，那就感谢长途跋涉还没放弃的他们自己吧。”

    说着，席勒推开车门下车，走进雨夜中。

    维克多在座位上沉默了一秒，再度把那种动容的表情收敛回去，然后转身，推开车门下车，走入微凉的雨夜。

