此时，武强正在和火鸟王纠缠，分身乏术。

    这几个女子也只能将活命的希望，寄托在大师兄吴启刚身上。

    就在飞船结界被攻破的那一刻，风越海、秦千山、云启魁三人终于见到，铭刻武道标志的飞船。

    “武道宗！”

    云启魁长老神识扫过飞船，发现是武道宗的飞船。

    风越海微微沉吟，便道：“云长老你筑基初期的弟子守护飞船，我和秦长老带着筑基中、后期境界的弟子出手，助他们一臂之力。”

    话音未落，风越海踏空而起，悬浮在云端之上，衣袍飞扬，几个踏步之间，便是向远处飞船掠去，直接袭击火鸟王。

    以玄天宗一些筑基中、后期弟子的修为来说，迎战妖禽火鸟，还是有些危险。

    但风越海长老已下令，众人自然得支援，玄天号飞船，极速向武道号飞船靠近。

    风野灵、郭林倩、郭林东、周伟东等人，更是高高跃起，带起刺耳的破风声，向漫天火鸟飞射而去。

    霎时间，天地间激荡起，凌厉无匹的刀剑之意，各种灵符、法宝铺天盖地抛向火鸟。

    刀剑之意喷涌间，灵符爆声动荡，法宝血腥杀戮，似乎将虚空撕裂。

    随之，数不尽的火鸟坠落大地，血洒长空。

    武道号飞船四周，流光四射。

    “唳……”

    一只只火鸟就像火球一样，发出刺耳叫声，扑向武道号飞船。

    其中，一位面容英俊，身着褐色衣衫的年轻人，显得十分出众，法武双修境界达到五阶武师、筑基境界，是武道宗培养的天才之一。

    虽然年纪轻轻，却战力十分不弱，手持一柄黑色长枪，不断挥舞，锋锐的黑色枪飞射而出，连续不断的向火鸟出击。

    此时，在褐色衣衫年轻人的脚下，已经堆积数十只被其杀死的火鸟，相当于他已击杀了，数十位同境界的修者。

    蓦然，一只二阶火鸟斜刺里飞过，一爪子击过去，将其拍飞跌落甲板之上。

    看到如此一幕，身边的一个弟子愣神之中，一只火鸟陡然俯冲下来，用锋利的爪子抓住，这个弟子的后颈，旋即飞升高空。

    被带到高空之中，这个弟子嘴里发出惨叫声。

    “啊……长老……师兄……救我……”

    那只火鸟将此人抛飞，落入火鸟群之中，瞬间被数只火鸟围攻分食。

    这个时候，武强正在苦苦牵制火鸟王，哪有机会出手救他们？

    至于那位大师兄吴启刚，也被火鸟包围，自顾不暇，更没有可能冒险去救别人。

    能够被称为大师兄，都是宗门的领军人物。

    吴启刚自然也武道宗的年轻人翘楚，不但修为已经达到六阶筑基巅峰，一手剑术更是神鬼莫测。

    而且，此人沉着冷静，即便是陷入围攻，竟然也面不改色，颇有杀神的超然意境。

    很显然，他也是一个战斗经验丰富之人，身经百战，经历过生死凶险。

    短短时间之内，吴启刚就已经杀死三十多只火鸟。

    每一招出手，必有一只火鸟掉落下来。

    一些天才弟子，全部都情不自禁的向他靠拢过去，弱者向强者寻求庇护，这是亘古不变的法则。

    只要站在大师兄的身边，总要安全一些。

    “大师兄，救我……”又有人在求救。

    吴启刚向着声音传来的方向看了一眼，只见十多丈之外，年轻女弟子梦晓，遭到三只火鸟围攻。

    战了这么久，众人对火鸟战力，已经有一定的判断能力。

    这三只火鸟都是二级妖禽，差不多相当于人类筑基初期的实力。

    一般的妖禽，差不多都是二级初期，相当于人类筑基中期实力。

    这个女弟子不仅仅，拥有着倾城的美，自身的天资也是极高，是一位真正的天骄女，在武道宗之中，不知有多少弟子，视她为梦中情人。

    这个绝代佳人，自然是人人仰慕。

    吴启刚自然也不例外，见到梦晓有危险，立即全力搏杀突围，想前去救助。

    “杀！”

    吴启刚真元力喷涌，他释放出六阶筑基巅峰实力，顷刻间，将包围在他身边的几只火鸟全部击杀。

    趁此机会，向梦晓方向冲杀。

    可是，吴启刚才冲出丈余，再次火鸟群包围，陷入寸步难移的困局。

    就在刚才，分神之时，吴启刚被一只火鸟，击中肩膀，破开了护体罡气。

    幸好他的身上有护身宝甲，挡住了那一击，要不然他的一只手臂，估计已经废掉，被焚为灰烬。

    吴启刚无奈的看了梦晓一眼，露出一个可惜的眼神，轻轻的摇了摇头，可惜一个绝代佳人，便要成为火鸟的口中血食了。

    随后，他就不再理会梦晓，凝聚心神，全力抵挡火鸟的攻击。

    英雄救美，自然是好事，可也要量力而行。

    将自己的性命给搭进去，就太不值得，毕竟他将来注定是要接任掌门，他绝不能死在这里。

    见到吴启刚退了回去，梦晓彻底绝望，在三只火鸟的攻击之下，只能龟缩到船舷的一处角落之中，勉强抵挡火鸟的袭击。

    梦晓原本完美的娇躯，也出现了一道道血淋淋的伤痕。

    “孽畜，竟敢伤我人类修者！”就在这时，风越海爆喝声响起。

    “轰！”

    天穹之上，响起雷鸣般的巨响。

    此刻，风越海与往日见到疯疯癫癫的样子，截然不同，神情肃穆，真元之力喷涌，与火鸟王斗了起来。

    与此同时，远处简波悄然，尾随玄天宗弟子杀向火鸟群。

    此时，简波身着玄天宗弟子衣衫，手持裂云剑，身形飞射，向武道飞船之上杀了过去。

    他手持裂云剑，浑身真元喷涌，那随风狂舞的黑发之上，都弥漫着锋芒无匹的剑气。

    剑意不灭，剑气不竭！

    此刻，遥遥看去，就像一尊杀神。

    随着他不断挥舞，裂云剑剑芒爆射，释放漫天劈天裂地的寒光。

    在简波距离飞船，还有七丈的时候，大群火鸟向他围攻过去，有的吐出火焰，有的伸出堪比神兵般的利爪。

    “杀！”

    简波的脚尖一踩，浑身涌动出恐怖的真元之力，与此同时，一道厉声传遍虚空。

    只见他踏在一只火鸟背上，挥舞裂云剑，漫天寒光倾射而出。

    “裂云锁天！”

    简波舞动裂云剑，施展裂云剑三式剑法，第二式裂云锁天。

    随着清脆的剑吟声，虚空浮现无数剑影。

    顷刻之间，凌厉无匹的剑气纵横，搅碎漫天云浪。