    第356章

    长孙皇后在后宫得知了李丽质遇袭，马上就往甘露殿这边赶来，刚刚到了甘露殿，王德看到了，马上给行礼。

    “陛下在不在？”长孙皇后开口问着。

    “在，小的去给你通报去！”

    “不用，本宫自己进去！”王德本来想要去通报，但是长孙皇后可不管那么多，直接就要进去，到了里面，发现了李丽质坐在那里聊天，心也是一下就放松了。

    “丽质，怎么回事？”接着长孙皇后直接过来问道。

    “见过母后！”李承乾他们全部站了起来，对着长孙皇后行礼说道。

    “来了，没事了，处理好了！”李世民也是站了起来，对着长孙皇后说道。

    “到底是怎么回事，好端端的怎么会遇袭？谁袭击的？”长孙皇后对着李世民就问了起来。

    “坐下吧，都处理完了，还好没事！”李世民苦笑了一下，对着长孙皇后说道，长孙皇后这才狐疑的坐下来，不过手还是拉着李丽质的手不放。

    “丽质啊，和你母后说说吧，要不然，你母后肯定是不会放心的，从头到尾说一遍！”李世民对着李丽质说道。

    “哦！”李丽质听到了，点了点头，接着就开始和长孙皇后说着，从昨天晚上的事情说起，一直说道李佑被贬为庶民。

    “便宜他了，这孩子心怎么这么狠，他眼里还有这个姐姐吗？还有皇家吗？还有为人的基本准则吗？简直就是！”长孙皇后听到了，也是一阵后怕。

    “没办法，没教好他，朕也有过错，所以没有给他更加严厉的处罚，让他成为一个侯爷，就这样过一生吧，朕也不想看到他了，简直就是，一个疯子！”李世民坐在那里，叹气了一声说道。

    “嗯，可不是一个疯子吗？简直是不可理喻，还有这样的人！”李泰也是坐在那里说道。

    “你那里是怎么回事？”长孙皇后看了一下李泰，发现他脖子上有抓痕，马上问了起来。

    “和老五打的，姐姐的事情一发生，我就知道是他干的，我就去找他了！我姐和别人没冲突，就是和他有冲突，不是他是谁？”李泰马上坐在那里说道。

    “等会记得敷药！”长孙皇后听到了，对着李泰说道。

    “无妨，小事情！”李泰摆了摆手说道，

    聊了一会后，王德进来说，夏国公韦浩来了。

    “让他进来！”李世民开口说道，韦浩进来，发现长孙皇后也在，马上拱手对着李世民和长孙皇后行礼说道。

    “父皇，亲卫都杀了，那些属官全部送到了刑部大牢，另外，好像我还杀了李佑的舅舅！”韦浩站在那里，对着李世民说道。

    “嗯，李佑的舅舅，阴弘智？”李世民看着韦浩问了起来。

    “嗯，我过去斩杀那些亲卫，那个人一直说是误会误会，我就拨刀给斩了，楚王都已经承认了，他还说误会，简直就是欺负我，我斩杀完了后，才听到了楚王喊舅舅，这才知道杀错了！”韦浩站在那里，撒谎说道。

    “杀了就杀了，楚王能变成这样，八成和他阴弘智有关！”李世民不在乎的说道，自己都想要杀掉阴弘智，李世民有时候也会想，如果不是阴弘智在他身边，李佑会不会变成这样的人？李世民觉得不会，阴家和自己家有仇，所以阴弘智一直仇视自己，自己碍于阴妃的面子，没动他，今天韦浩错杀就错杀吧，无所谓，这样的人，不重要。

    而在后宫当中，阴妃也是知道了李佑犯事情了，但是处理结果还不知道，她也没有那么大的势力，宫外的事情不会那么快传递到她的耳朵里面，

    韦浩在甘露殿聊了一会后，就到了吃午饭的时间，于是韦浩就在甘露殿用膳了，长孙皇后也在。

    “慎庸，下午就在宫里面陪着父皇喝茶？”李世民盯着韦浩问了起来。

    “父皇，你是不用送礼，我还要送礼呢，如果送的不及时，人家以为我无礼，等我送完这两天就过来陪你！”韦浩一听，马上对着李世民说道。

    “哼，过两天你还会来？”李世民盯着韦浩讥笑的问道。

    “嘿嘿，会的，你放心，过年前我肯定来一趟！”韦浩笑着说了起来，连长孙皇后都是轻笑着，知道韦浩肯定是能躲就躲，现在他都是躲着李世民走的。

    “行了，滚吧，朕看到你也是头疼，对了，下次来的时候，也带点酒，不要空手来。”李世民对着韦浩挥了挥手，开口说道。

    韦浩郁闷的看着他。

    “多带点，就这样！”李世民当做没看到，继续说着，

    韦浩和他们告辞后，就回去了，

    而此刻在聚贤楼这边，有40多个丫头，现在在聚贤楼五楼这边，她们是刚刚到这边的，还没有任务，那些女孩就是站在窗户边上，看着下面的人来人往。

    “真想下去看看，看看姐姐们是怎么做事情的，听说不累，而且也不会有人欺负！”一个女孩站在另外一个女孩身边，开口说道，因为没有那么多房间，所以新来的那一排，是四个人一个房间！

    “嗯，反正很好，你看姐姐们，她们脸上都是笑容的，是笑容就是真的！”另外一个女孩也点了点头说道。

    “等姐姐们忙完了，我们再问问，不过，估计我们很快也会下去了，到时候就知道累不累了。”旁边坐在床沿上的女孩也是笑着说着，

    而韦浩刚刚到家，韦富荣他们就围了过来，他们已经知道了李丽质没事，但是具体是谁干的，他们还不知道。

    “浩儿，怎么样？丽质没什么事情吧？”韦浩刚刚进入到客厅，韦富荣就站了起来，对着韦浩问道。

    “没事，对了，余管事呢，要奖赏，还有庄子那边的百姓，也要奖赏！”韦浩说着就看着韦富荣问了起来。

    “奖赏，爹让人拉了2000贯钱去了庄子，所有参加的，每人一贯钱，受伤的，每人5贯钱，同时，治疗费用，全部府上出，如果是致残了，以后府上每个月给他们发400文钱。还好，没有死亡的，不过，致残的估计也没有！”韦富荣站在那里，对着韦浩说道。

    “对了，给余管事奖励50贯钱！”韦浩对着韦富荣说道。

    “奖了，给他50贯钱他不要，后面只要了5贯钱，说是他应该做的，现在带人去了棠下村，给那些百姓发钱去了！”韦富荣对着韦浩说道。

    “那就好，吓死人了今天，真是！”韦浩此刻也是坐在客厅，马上有丫头过来奉上茶水，

    那些丫头，还都是李丽质和李思媛两个人弄来的，也不知道她们两个从什么地方弄过来的，非常有教养，就是长相一般，身材一般，韦浩估计是从教坊那边弄过来，不过韦浩没问。

    “知道是谁吗？”韦富荣盯着韦浩问了起来。

    “嗯，具体是谁别问，陛下已经处理完了，这个事情啊，还不能传到外面去，要不然，丢了皇家的面子，就不好了！”韦浩看着韦富荣说道。

    “知道就好，知道了就要狠狠的收拾他，还敢袭击丽质，丽质多好的姑娘啊，知书达理，说话和声和气的！”韦富荣马上点头说道。

    “就是，吓的娘啊，腿都是软的，那可是我们家的未来的儿媳妇啊，还好老天保佑！”王氏也是坐在那里，点了点头说道。

    “行了，我就不和你们说了，我还要去送礼，晚上，我还要邀请今天派出亲兵的那些人吃饭，嗯，我还要交代一下，让他们去招呼才行，得抓紧时间了！”韦浩对着韦富荣说道。

    “行，礼物都准备好了，你随时送过去就好！”韦浩开口说道，

    接着韦浩喊来了王管家，交代他派人去通知那些人，让他们晚上到聚贤楼的包厢去，自己要请他们吃饭，交待完了，韦浩就带着礼物出门了，

    下午，聚贤楼这边没有什么客人了，那些丫头们也是从楼下上来休息，那些女孩基本上认识里面的人，要不然他们的名字也不会出现在名单上面，有很多都是亲姐妹，还有很多人也是好朋友或者沾亲带故。

    “姐姐！”那些女孩看到了她们上来了，就笑着招呼着。

    “等着急了吧，基本上每天上午是一个半时辰，下午是两个时辰，也不累，就是需要时间，来，到姐姐房间来，晚上，就搬到姐姐房间来睡觉，咱们姐妹两个睡一起！”一个女孩对着自己的妹妹说道。

    “嗯！”年轻点的妹妹，笑着提着自己的东西，跟着自己的姐姐走了，到了房间后，姐姐帮着妹妹收拾东西。

    “能来这里，是我们两姐妹的福分，往后啊，我们就是普通老百姓了，在这里干三五年，也能够结婚生子了，而且，我们的孩子，也是普通老百姓了，可不贱籍了！”姐姐拉着自己的妹妹，坐在那里高兴的说道。

    “嗯，娘亲知道了，激动的不行，说可算是逃出了地狱了。”妹妹也是非常激动的说着。

    “嗯，对了，收拾好你的东西。姐姐教你在这边怎么做事情，我们这里是酒楼，酒楼有酒楼的规矩，这里的男人，可不能对我们动手动脚，

    昨天，一个王爷动了我们这边一个人，被长公主给打了，还赔了9贯钱呢。这里可不是教坊了，这里，我们是人，不是贱民！但是也要把事情做好才是，不能让客人说了闲话，要不然，就对不起公子和公主殿下了！”姐姐马上帮着妹妹收拾东西，也没有什么东西，就是几件破旧的衣服，

    姐姐看到了，马上对着妹妹说道：“每个月我们这边休息一天，不过，不忙的时候，也可以和掌柜的请假，出门买点东西，明天姐姐带你去买点布匹，做两件衣服！”

    “姐，不用了，能穿！”妹妹马上开口说道。

    “妹妹，这里是酒楼，虽然我们干活的时候穿的是酒楼提供的衣服，但是，平常也不能穿的太破了，这样给公子丢人了，公子给的工钱很高的，除了买东西，每个月还能剩下300多文钱呢！

    姐姐现在有点钱，到时候给你买点，然后托人给娘亲和爹送过去一点，弟弟还小，哎！”这个姐姐说到了弟弟，就叹气了一声，

    弟弟是贱民，以后他的孩子也是贱民，现在没有办法去改变，只是希望自己能多存点钱，给弟弟拿过去，改善一下生活，置办一些产业。

    “嗯，好！”妹妹也是点了点头，收拾好了东西后，姐姐就在房间里面教着妹妹这边的规矩还有就是如何做事情，

    差不多到了吃饭的时间，姐姐就带着妹妹下去，妹妹看了这么好的饭菜，简直就是不敢相信，都有荤菜。

    “多吃点，不够还可以去盛，吃完了，等会就有客人来！”姐姐对着妹妹说道。妹妹笑着点了点头。

    “大家注意一下，晚上，公子要在酒楼请客，都打起精神来，可不要公子丢人了，你们这帮丫头，安排两个人站在公子包厢外面守着，一旦公子需要什么，马上去办！”这个时候，柳大郎到了食堂，对着那些人说了起来，那些女孩听到了，都是站起来点头，表示知道了。

    “快点吃，估计今天晚上会很忙，吃饱了，就到客厅去，坐在那边休息，客人来了，就迎接！”柳大郎对着那些女孩说道。

    “是！”那些女孩点头说道。

    “对了，那些新来的，你们负责教，10天后，要上岗，还有过年我们这边只是年三十到初三休息，休息的时候，你们可以回家，也可以在酒楼这边住着，公子交代了，这边也会留下厨师给你们做饭，不过你们需要登记，好准备饭菜！不能浪费了！”柳大郎继续对着那些丫头说道。

    “谢谢掌柜的，谢谢公子！”那些女孩听到了，纷纷拱手说道，

    她们会回家，但是不会在家里过夜，也尽可能不在家里吃饭，因为哪怕是过年，家里的饭菜也没有酒楼这边的饭菜好，而且住的地方，也没有酒楼干净明亮，反正她们的家也在长安，住在教坊那边，就是一间破屋子，回家看一下爹娘就好了。

    吃完了饭，她们就开始忙了起来，

    快天黑的时候，韦浩请的那些客人，就陆续到了包厢了，韦浩还没有过来，他们就自己坐在那里泡茶了。

    “这个事情吓死人，他莫不是疯了，还敢做这样的事情？”程处嗣坐在那里，盯着李崇义说道，他们现在都知道是谁，只是不过说出名字来。

    “别说我，就是陛下都难以理解，你说，得多大的胆子啊，还有，这也没有仇恨啊，姐姐打弟弟不是正常的吗？有姐姐的，房遗直，你挨过你姐姐的打么？”李崇义看着房遗直问了起来。

    “诶，我姐出嫁前，我哪敢惹她啊，被她打完了，被我爹知道了，我还要挨一顿！”房遗直听到了苦笑的说道。

    “谁不是这样？我就奇怪了，真是，什么样的人能够做出这样的事情了，还好没事啊，你们是没有看到啊，慎庸都快要疯了，那马匹骑得，都快飞起来了！”萧锐坐在那里开口说道。

    “还好，真是还好，万幸！真有是出事情了，我估计，今年这个年大家都不要有好过了！”长孙冲也是坐在哪里，叹气的说道。

    “哟，都到了？”这个时候，韦浩推门进来，看到了他们都来了，马上笑着招呼着。

    “你也好意思，请客的人，最后来？”李崇义笑着对着韦浩说道。

    “有什么办法，你们这些人家的回礼我都还没有回完，你说一年到头，也就是这个时候能够看到你们的父亲，他们抓着我不放啊，非要和我聊一会，这一聊啊，你们说，我一天能够送几家？”韦浩苦笑的坐了下来，

    一个丫头就过来，对着韦浩问道：“公子，饭菜什么时候上？”

    “嗯，准备好了吗？”韦浩开口问了起来。

    “炒的菜都切好了，要炒很快的，炖的菜，早就炖好了，随时可以上，公子你要是现在吩咐上，最多片刻，就全部可以上齐！”女孩对着韦浩微笑的说道。

    “那就上，对了，多弄酒过来，还有，小点心也上上来，这次不是弄了很多点心过来了，都弄上来！让他们尝尝！”韦浩笑着对着那个女孩说道。

    “好的，公子！请稍等！”女孩马上出去了。

    “慎庸啊，真有你的，你还别说，这样的丫头来询问你吃什么，真的是，赏心悦目，秀色可餐啊，看到了这些丫头，心情都好！”李崇义坐在那里，对着韦浩说道。

    “我不是想着，那些小二过来问你们，怕你们不痛快吗？如果是丫头，你们好意思刁难啊，也就是个别人会这样去刁难那些丫头！”韦浩笑了一下说道。

    “诶，昨天李佑就是刁难那些丫头？”程处嗣盯着韦浩说道。

    “别提了，你说他，哎呦，好歹是一个王爷，你要玩，你去画舫玩啊，来这里装什么大爷，我都服了，真没品！”韦浩此刻鄙视的说道，其他人也是点了点头。

