    根据刚才餐厅里那个NPC服务员兰兰所说的地方。

    张奕打开地图，搜索【绝狼林地】，发现乃是位于曙光城南部的一个204级地图！

    于是，张奕直接传唤五阶龙皇巴布，骑着小巴，与刑天一骑绝尘他们几人，一同赶往绝狼林地。

    途中。

    一骑绝尘查看曙光城地图，有些疑惑道：“地图上，这些红色黄色区域的地图，是什么意思？”

    听言，刑天打开地图一看，发现果然如此。

    环绕在曙光城四周的野区地图，内部一圈基本上都是黄色，少有正常的白色。

    而再往外，几乎全部都是红色，还有黑色！！

    作为过来人的张奕，对几人解释道：“颜色代表危险等级，系统根据玩家当前等级与实力进行判定，白色代表正常区域，黄色代表危险区域，红色代表重度危险区域，黑色代表死亡区域。”

    刑天看着地图上，他们即将要去往的204级绝狼林地，已经被覆盖成了黄色区域。

    有点半信半疑：“204级的野区，就能被判定为危险区域了吗？”

    “一级主城非同一般，怪物每一个等级之间的实力跨度都很大。”

    “在二级主城那边能够越10级杀怪的人，在一级主城这边越不了3级。”

    这时，坐在后头的原味少女看着一骑绝尘的地图，然后又看了看自己的地图，纳闷道：“为什么咱们的地图不一样？”

    听言，一骑绝尘看了眼原味少女面前打开的地图。

    赫然发现：除了曙光城，她那地图上周围所有区域，全部都是红色与黑色……

    一骑绝尘道：“系统根据个人实力判定的……”

    原味少女尴尬道：“什么意思嘛，真是……我有那么弱嘛！”

    这时，刑天对张奕说道：“给我们看看你的。”

    张奕随手打开地图。

    曙光城附近一圈，200-206级区域的野区都是白色，然后周边，黄色，红色直到黑色区域覆盖全图。

    也就是说：连张奕这么强的实力，最高都只能在206级地图以内的区域，能作为安全区域！

    不知不觉，几人已经抵达了目的地。

    然而，从高空中看下去。

    偌大的林地之中，除了随处可见，浑身红色毛发的奇异魔狼，并没有看到一个人类的身影！

    张奕他们在林地中坐落下来。

    看看时间：早上八点。

    “估计是因为时间还早，他还没那么早来这里打猎。”

    随着张奕话音刚落。

    刑天说道：“那我们先去别处练级，晚一点再过来吧。”

    “不。”张奕说道：“就在这里。”

    只要找到那个餐厅老板，取得他身上的任务，并且完成任务，张奕就能得到餐厅的转租权。

    对于张奕来说，这件事可拖不得，必须越早完成越好。

    否则过些天等其他主城的玩家陆续过来了，这个任务被上一世那个家族抢走，就不好了。

    顿了顿，张奕环视周边的红色魔狼，说道：“你们不是想看看黄色区域的风险到底有多大吗？来拿这些魔狼试试手，就知道了。”

    二话不说，刑天“哗擦”拔剑而起：“那就来吧！”

    说罢，状态全开。

    刑天浑身黑气绽放，冲向附近的一只魔狼！

    一骑绝尘与胖子他们，也纷纷进入战斗姿态。

    嗷呜～

    伴随着一声狼嚎。

    那只红色毛发的魔狼，也注意到了这边，闯入它们领地的人类。

    晃动着脑袋，立马向着这边飞窜而来！

    它的速度极快。

    一眨眼的功夫，直接冲到刑天面前。

    飞扑！

    跳跃而起，猛然扑向刑天。

    刑天连忙挥剑格挡。

    噗嗤！

    那魔狼在刑天肩膀上擦过。

    下一刻，一道血红色的伤害出现在刑天头顶——

    -1.2亿！

    好高的伤害！

    这个伤害，把后面的原味少女他们都给惊呆了。

    要知道：刑天可是拥有神级天赋钢铁之躯的90%免伤保护。

    仅仅一成的伤害，就能达到1.2亿。

    这全额伤害，岂不是得有12亿？！

    简直恐怖如斯啊！

    不过对于拥有70亿总血量的刑天来说，这个伤害倒是没有什么威胁，还是在他的承受范围之内的。

    这时，一骑绝尘也提着长枪与护盾，顶着一身的雷电，冲了过去。

    张奕这边，则是不慌不忙的使用神级探查术，查看了一下这魔狼的数据。

    【狂暴战狼】（物理系/普通怪）。

    等级：204。

    天赋：狂暴攻击（史诗级。狂暴战狼每一次攻击为自身叠加一层狂暴buff，提高5%暴击率与10%暴击伤害，最高叠加5层，持续到战斗结束）。

    物理攻击力：65000w。

    物理防御力：4000w。

    魔法防御力：3500w。

    生命值：800亿。

    技能：飞扑，撕咬。

    描述：原本静静生活在林地中的魔狼，数年前受到魔族的号召，随着七大魔神一起征战人族曙光城，后来被人族战士击退，便一直潜伏在曙光城周边，听命行事……

    204级怪的数据，简直要用恐怖来形容！

    怪不得连身为195级鬼剑士，以往在二级主城那边对付200级怪物都能轻松打出二十亿伤害的刑天，这会儿在狂暴战狼身上打出来的伤害，也只有十二三亿！

    一级主城，怪物的数据体系得到了巨大的进化。

    连攻击力的提升都只是次要，最主要的是血量的变化！

    之前二级主城，就算是200级龙族怪物，也只有200亿的血。

    而这204级的狂暴战狼，血量直接飙升到了800亿！

    而且，它的攻击速度极快。

    每一次攻击都能触发【狂暴攻击】，累积叠加五层之后，提高25%暴击率与50%暴击伤害。

    连续冲击刑天，在拥有钢铁之躯90%免伤保护的刑天头顶，爆开一个个3亿左右的暴击伤害！

    可想而知，如果不是有神级天赋钢铁之躯90%的免伤保护，这个伤害，恐怕没两下就能直接秒掉刑天！

    204级的怪物，简直恐怖如斯！

