    长安君脸色大变。

    它赶忙退入黑暗，同时操控着红门关闭。

    但太慢了。

    慢到大门还没关闭，那炷香就像是利箭一般，直接射了进去。

    轰……

    长安君的脑袋，直接被射爆。

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    无法用言语形容的痛苦，让长安君根本无法保持先前的高贵姿态，痛苦的哀嚎了起来。

    这炷香非同寻常。

    长安君根本承受不住那种痛苦。

    因为这炷香能伤害到墓主人，对九州级别的墓主人，都有极其强大的克制力量。

    在古代。

    这些香本身就是用墓主人的鲜血，混合着一些神秘的物质制造出来的。

    唯一一个能承受住的。

    就只有杜归。

    他一路走来，经历了无数的痛苦。

    就连古代的凌迟之痛，杜归都能闷声忍下。

    红门之外。

    人俑高高举起长剑，横在了半空中。

    它迟疑了。

    根本没有挥下。

    杜归看都不看它一眼，只是低下头，对着商君一脚踹了下去。

    商君是被五马分尸的。

    它的脑袋并不在，因此是虚幻的。

    但其余的四肢和躯干，却都完好无损。

    而现在。

    杜归差点把商君打回了原型。

    它的身体被打裂了。

    那被车裂的伤口，再次崩开。

    然而，商君一样没有死。

    九州级别的墓主人，几乎无法被杀死。

    否则的话，长安君也不至于毫无顾忌的对人影动手，因为它很清楚，死的只会是杜归，而不是人影。

    “杀不死？”

    “那不过是力量不够罢了！”

    杜归再次一脚落下，把商君的一条胳膊给跺了下去。

    同时，一座漆黑的鬼楼凭空出现。

    一根根锁链从里面伸了出来。

    商君的一条胳膊，被锁链缠绕住，那些锁链刺入骨肉之中，疯狂的吸收其力量。

    “来啊！”

    “反抗啊！”

    “你不是想杀了我吗？”

    “怎么不反抗了？”

    再一脚把商君的另一条胳膊跺掉。

    杜归狞笑着说：“看看吧，谁才是虫子？”

    “想杀我，还想杀我兄弟？”

    “去死吧你！”

    商君活活被杜归打回了五马分尸的状态。

    它虽然可怕，可鬼蜮被杜归打破以后，根本就不是杜归一合之敌。

    谁强谁弱？

    源头是一座监狱。

    青铜鼎就是囚笼，而杜归就是囚笼里的最凶、最恶、能让任何存在都颤抖的犯人。

    墓主人只是一个看守者而已。

    杜归先前看守自己。

    他也镇压自己。

    如今这一层枷锁彻底解放。

    谁能压的住他？

    杜归一挥手。

    商君残破的身躯，全都被鬼楼一网打尽。

    留给它的下场，便是化作鬼楼的养分，扩大杜归的领地。

    而这时。

    关闭的红门和人俑，已经想要逃离了。

    长安君压不住现在的杜归。

    它只能选择逃。

    然而，逃的了吗？

    杜归冷笑不止，指着天空说道：“我在的地方，就是你们的监牢，你们谁也别想跑！”

    天空之上。

    乌云已经彻底散开。

    取而代之的，则是杜归的鬼蜮。

    那真的就是一座监牢。

    无形的力量散发了出去，谁也无法从这里逃出去。

    长安君惊骇欲裂。

    它躲在红门里，手中握着虎符，像是握着救命稻草一样。

    “去拖住它！”

    长安君并没有用他来形容杜归，而是用的它。

    那意味着。

    在长安君看来，杜归根本就不是人。

    而是一个索命鬼。

    是它们的天敌。

    人俑犹豫了一刻，它真的不太愿意对杜归动手。

    但有虎符在。

    人俑无法违抗命令。

    古代的军队向来都是只认虎符，言行禁止。

    如果有违逆，那便是诛九族的大罪。

    最终。

    人俑握住长剑，对着大地一指。

    整个明州的大地，全都泛起了泥浆。

    似乎要把一切都给淹没。

    杜归站在地上。

    泥浆在向他涌去。

    可他却丝毫不惧。

    “武安君，你敢对我动手？”

    “你活腻歪了吗！”

    杜归变身索命鬼以后，他脑海中便多出了许多记忆，更是知道了人俑的身份，还知道了墓主人究竟是怎么一回事。

    这个人俑，便是古代的武安君，也是那个坑杀了四十万士兵的杀神白起，或者说，公孙起。

    人俑深深的看了一眼杜归。

    白起是秦国的大将。

    杜归融合的墓主人，便是公子华，也是战国时期，秦国君王的子嗣。

    虽然不是一个时代。

    可杜归却是它的主子。

    然而。

    长安君同样是秦朝赵氏，嬴姓。

    它没办法。

    杜归见此，眼中闪过一丝愤怒。

    他握着青铜戈，反手划破自己的手掌。

    鲜血渗入了青铜戈。

    “我杜归在此许诺，从今以后，明州永安太平，诛邪不侵，百鬼避退！”

    说罢。

    杜归直接将青铜戈投入大地。

    刚刚还翻涌着泥浆的大地，就像是遇到了水的火一样，瞬间消融一片。

    而那柄青铜戈，同样消失不见。

    做完这些。

    杜归迈出一步，直接出现在了人俑的面前。

    人俑举剑。

    却被杜归一把夺了回去。

    然后，就听见啪的一声。

    杜归把长剑当做鞭子，对着人俑就是狠狠一抽。

    “你敢以下犯上？”

    “我融合了公子华，那我就是你的主子！”

    “一臣不侍二主，你当着我这个主子的面，敢对长安君摇尾乞怜？”

    “我才是正统！”

    啪的一声！

    杜归又一次抽了上去。

    人俑硬生生的承受着，它躲都没有去躲。

    人俑被打的开裂。

    被打的不停后退。

    杜归指着人俑怒道：“如果不是看在你没有在平洲残杀百姓，如果不是一切都是长安君在幕后主导，你现在已经死了！”

    “但你不听话！”

    “所以给我滚回去好好反省！”

    话音落地。

    杜归一把抽飞了人俑，连带着那柄长剑也一柄扔了回去。

    那东西他不需要。

    再抬头看向远方。

    红门此时就在明州的边缘处，也是杜归鬼蜮的最边缘地带，疯狂的震动。

    长安君想要逃离明州。

    甚至，它都没想回到长安。

    因为杜归太强了，留在九州，只有死路一条。

    “杜归！！！”

    “我不甘心！”

    红门内，传出了长安君的怒吼：“这就是你的阴谋诡计吗？是我小看了你，可你什么时候拥有的这种力量？”

    “你成了索命鬼，可不管是平洲，又或者说明州源头里的索命鬼都完好无损。”

    “你怎么可能变成索命鬼！”

