    第一百七十八章

    木叶村，火影大楼

    青叶正在详细的介绍自己的经济制裁计划。

    “整个计划我一共分成了三个步骤，分别是联合土之国，限制风之国以及离间雷之国。”青叶镇定的说着，并没有受到先前僵硬气氛的影响。

    木叶高层今天在会议上表现出的态度在青叶看来可以说是蓄谋已久，他心里早有准备。

    从第三次忍界大战结束开始，青叶的权力随着一次次的立功以及新政策的实施在不断的膨胀。

    限制青叶的权力已经成为木叶高层的共识，一方面是在新部门的事物上对青叶进行限制，同时他们一直在等待青叶出现失误的时候。

    而在云隐村情报问题上，青叶统领的根部确实做的不够出色。

    这次水门部队制定的围点打援计划失败，其实严格的说可以算是负责情报的根部出现的‘失误’。

    根部获取到云隐村回援部队的具体情报时，相对于战场的形式而言已经是比较迟了。

    虽然木叶并没有因此遭受损失，算是无功无过。

    但是相比起根部在第三次忍界大战时期的出色，表现的不如过去优秀对于青叶而言就是一个失败。

    虽然三战的情报主要依靠的是青叶的剧透，但是有一个很重要的点，当时的根部负责人是团藏，而不是青叶。

    “哦，听上去挺复杂的。”自来也拖着下巴露出了感兴趣的表情，一边配合着青叶。

    自来也其实拥有非常敏锐的嗅觉，他明白其余诸人的想法，但是他有自己的考虑，所以向青叶递出了善意。

    他希望能够通过非战争的手段达成和平并维护木叶的利益。

    “其实操作起来并不复杂，首先联合岩隐村封锁雷之国的所有对外贸易路线，木叶封锁陆上的商路以及火之国沿海的航线，岩隐村只需要提防雷之国商人走土之国沿海的航线即可。”

    青叶饱含深意的看了一眼自来也，这种场合中的任何善意都不会是免费的，然后接着讲述自己的计划。

    “云隐村和岩隐村当前的仇恨是不可调和的，因此我有信心说服大野木。”

    “第二个步骤是与砂隐村谈判，禁止砂隐村从云隐村进口物资，当第一步达成之后，云隐村商路本就不通，砂隐村会妥协的。”

    “一个村子要发展经济在我看来可以简单的归纳为开源节流，经济制裁自然也是从这两个方向入手。”青叶自信的说到。

    这个时候木叶的高层也都暂时放弃了沉默的姿态，开始思考青叶的举措对云隐村的影响。

    三代叼着烟斗微微点了点头，心中对于青叶开源节流的言论很是赞同。

    “这样一来确实会使得云隐村获得的收入减少，但似乎并不能产生制裁的作用。”三代插嘴问道。

    就算减去了与砂隐村通商产生的利益，第三次忍界大战之前云隐村的经济情况也是各村当中最好的。

    不过根据三代对青叶的了解，他知道青叶肯定是有准备的，他提问的原因是隐约从青叶的计划中感知到了另一种达成各村平衡的思路。

    “三代大人，封锁雷之国的商路影响最大的其实是雷之国的商人，而不是云隐村。”青叶回答了三代的问题。

    一村一国从来都不是一体的，就像木叶名义上代表着火之国，但是作为火影，村子和国家之间还是能够分得很清楚。

    “商路不通必然会使得雷之国贵族的利益受损，而计划的第三个步骤就是借此制造雷之国大名和云隐村的间隙。”青叶说出了最后的计划。

    这时候，曾经和青叶交流过火之国大名相关问题的三代和纲手已经明白了青叶的想法。

    各大村的经济结构在他看来都极其的简单，任务收入和大名的拨款，收入基本上就只有这两项。

    云隐村的经济优势来源于雷之国大名对于云隐村的大力支持。

    当云隐村和木叶的战争导致整个雷之国贸易受损，雷之国的收入也随之下降时，雷之国的贵族肯定不会保持沉默。

    忍界各国商会的背后基本上站着贵族阶层，大名作为贵族阶层的代表自然会受到贵族阶层的影响。

    另外拨给云隐村的钱也是来自雷之国的税收，贵族利益受损意味着大名的税收收入同样会受到影响。

    雷之国大名还会不会如同以往一样爽快的掏钱可就不一定了。

    这时候只需要简单的引导舆论，雷之国和云隐村之间的关系自然而然的会出现间隙。

    而这又会使得云隐村对大名产生不满，从而使得双方的关系进入一个恶性的循环。

    这才是青叶经济制裁的根本目的，离间雷之国大名和云隐村。

    对于青叶而言，云隐村的经济出现问题后肯定会焦头烂额一阵，也就算是出了一口恶气。

    青叶积极推动经济制裁原因在于施行这个计划于公于私都有很多好处。

    当前，木叶与云隐的战争目前依然是对峙的状态，双方的军队实力相差不大，想要从军事上取得足够大的优势从而结束战争是不太可能的。

    决定战争最终胜负的因素在战场之外。

    这场战争从一开始就是一场并不能带来实际利益的战争。

    由于火之国与雷之国的地理位置因素，哪怕正面战场的战争进入相持阶段，但只要木叶不放行，雷之国的商路将会持续的保持封锁的状态。

    而通过青叶的计划，雷之国整体的经济都将受到影响，云隐村就要面对来自本国大名的压力。

    当雷之国大名不再支持云隐村继续这场战争时，木叶在谈判桌上就掌握了绝对的主动权。

    如果云隐村因此在谈判中被迫向木叶让步，那么云隐村和雷之国大名直接的间隙将变得不可修复。

    因为无论这里面是否存在木叶设计逼迫的原因，雷之国大名的意见都确实的影响到了云隐村关于战争的决策。

    这就触及了忍村的底线，到时候云隐村自然也会开始重视自身的经济体系，以求减少经济上对雷之国大名的依赖。

    这时候青叶在雷之国发展较差的商会就有了进一步发展的空间。

    当青叶的商会与云隐村达成合作时，也意味着青叶在云隐村的情报能力将得到加强。

    另外，这也是向木叶高层提个醒，培养木叶高层重视经济的思维。

    总的来说，这一波血赚。

