
似乎、好像、大概有那么点道理。

“而且咱们这么想，患者突发血压、血氧降低，做个片子也很正常。”周从文淡淡劝说道。

“我不敢搬动。”孙主任有些犯愁，“半卧位吸氧的情况下血氧都拉不住，要是移动的话我担心血氧就没了。在CT室出现呼吸心跳骤停的话，救都救不回来。”

“我去看一眼患者。”周从文道。

“……”孙主任欲言又止，周从文觉得奇怪，“孙主任，怎么了？患者不是你同学么？”

“唉，别提了。”孙主任深深的叹了口气，“两口子都是我同学，但前几年生病的男同学带人回家，结果发现我那个女同学正和同事在家里面……咳咳咳，就这么遇到了。

两口子恶狠狠的吵了一架，当时险些没出人命。”

周从文皱眉。

“那之后两个人就这么一直耗着，谁都不肯说离婚的事儿。治病是治病，但家里一直都不配合，我也愁啊。”

原来是这样，周从文明白了为什么孙主任在患者病情突然急转直下的时候没有完善各种相关检查的原因。

真是一个狗血的夜晚。

沈浪没有一丝疲惫，眼睛放着光，身后八卦之火熊熊燃烧，正在猜想当时一对夫妻带着不同的人在家里撞见的画面。

“您的女同学该不会想就这样拖着，然后等人走吧。”

“我估计是。”孙主任沉闷的说道，“都怨我，当时我不收他住院好了。”

“我去看一眼，该做检查得检查。”周从文劝道，“孙主任，您想想，这两口子真心是挺麻烦。把病治好，以后的事儿以后再说，这要是治不好，您猜麻烦会不会落在您身上。”

孙主任听周从文这么说，又深深的叹了口气。

周从文估计孙主任心里想的和之前自己想的一样，要是不收这个患者就好了，如果不收……

但患者大概率是肺扭转，真要是不收的话事儿就大了！

就这病，扔在家里患者无力呼救，不等天亮人就得没。

去病房，周从文见患者一个人躺在病房的床上，鼻导管吸氧，脸色惨白惨白的。

虽然呼吸困难，可他似乎连喘气的劲儿都没了，像是一条将死的鱼一样，只有眼皮还能偶尔眨两下，表示人还活着。

“陪护呢？”周从文皱眉问道。

“防火通道抽烟打电话呢。”孙主任无奈的回答道，“估计是盼着早点死，这回可如了心愿。”

周从文在医疗、诊断上没什么问题，但涉及到家长里短的破事儿，他也没什么好办法。

不管患者家属，还是先搞清楚患者的情况。

拿出听诊器开始听诊，就像是周从文猜测的一样，右肺中叶呼吸音完全消失。

“孙主任，现在我判断大概率是肺扭转，做个CT抓紧时间上手术。”

“肺扭转的话也太少见了吧……”孙主任还有些疑惑。

“很少见，大约万分之四左右的概率，可是死亡率极高。就算是不做手术，也要做肺部CT。”

孙主任一咬牙，点了点头，“我去找我同学说说，总不能什么都不做就死在我这儿，都特么什么事儿。”

说完，他转身离开，但没去办公室，而是直奔防火通道。

沈浪又精神起来，肺扭转在他看来不重要，临床小医生就要又小医生的觉悟，这些都是上级医生负责的。

患者和患者家属势同水火，却又在一个屋檐下生活；前几年那破事儿，两口子同时带人回家，见面的那个瞬间要多尴尬有多尴尬。

他眼睛里的光都亮了几分，看着孙主任的背影拉了拉周从文，“从文，你说两口子怎么都认为对方没在家呢？”

周从文很不理解沈浪的脑回路，要是一般的医生，这时候不应该问自己怎么诊断的肺扭转么？

如果是后者，周从文能说出个一二三四五来，但沈浪问的是八卦。

对此，周从文表示无能为力。

太多稀奇古怪的事儿，完全不能用逻辑去推测。当时的画面如何，道理怎么讲，周从文还真就说不清。

不过沈浪似乎也没想着周从文能给自己一个答案，他自言自语的说道，“估计是有一个人上井值班，另外一个人出差之类的，都以为对方不在家，所以……”

“沈浪。”周从文很严肃的看着他的眼睛说道，“难道不应该琢磨手术怎么做么？”

“手术？肺扭转的手术多简单，固定肺叶啊。我一年前就把胸外科的手术术式都背下来了，可是没什么用。”沈浪道，“看见我也诊断不了，诊断了也没人信，上了手术我也不会是术者。”

“……”周从文无语。

沈浪的话有那么一点点的道理，但只有一点，绝对不超过10%。

周从文想和沈浪语重心长的谈一谈，可就在这时候，防火通道的铁门后面传来尖锐的骂声和吵闹声。

甚至铁门都发出“砰砰砰”的声音，好像铁门后面的两个人已经打起来了……不是好像，是肯定。

还没等周从文和沈浪反应过来，大铁门推开，孙主任头发乱糟糟的走出来，他愤怒的说道，“你能不能当个人！”

“孙泽，我告诉你，别跟老娘说这些。那个混蛋玩意要死就死，别想着老娘我签字，他和我没任何关系！”

一个长发披肩，烫着大波浪的女人随后走出来，手指着孙主任的鼻子骂道，泼的让人害怕。

“你是妻子，必须要你同意我们才能救人！”孙主任挣扎着解释道。

“凭什么！刚结婚几年就在外面勾搭小姑娘，当老娘是死的？”

“……”周从文无奈的叹了口气，他的眼角余光看到身边沈浪的眼睛雪亮雪亮的。

周从文估计沈浪心里的小人已经在疯狂的用笔把这一切都记录下来。

“你说你们没关系，那我带他做个检查行不行。”孙主任无可奈何的问道。

“想查就查，我看那死鬼也活不过今天晚上。你折腾一下，人死的更快。”女人掐着腰说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69735545"  chaptername="418  一盆狗血（盟主  三七互娱李逸飞加更12）">加入书签</a>
</div>
