    卫応冷笑道，“倘若北陈皇室如此遭上天眷顾，如何会落得个死无葬身之地？”

    北陈被灭的时候，十几个皇帝的帝陵都被愤怒的百姓挖了砸了，棺椁里头的尸骨还被拖出来鞭尸，各种随葬品更是被抢了个干干净净。北陈皇室后裔除了黄嵩那一支逃遁了，其他人可没一个好下场。这算“神眷”？神鬼之说，不过是那些愚蠢的百姓杜撰出来吓唬自己的。

    卫応如此说服自己，他也试图用这些话去说服旁人，聂良听后沉默良久。

    他讥讽一笑，冷漠道，“不管柳羲用了何种妖术演这么一场，她的目的已经达到了。”

    聂军上下几乎丧失战意，士兵只晓得转身逃跑，人挤人、人踩人，乱作一团，毫无秩序。

    这导致敌人死伤没几个，他们损失了四万。四万伤亡，几乎没有一点儿像样的反抗，宛若羔羊一样抱头待宰，敌人只需重复挥刀的动作。思及此，聂良本就发青的面色更添三分死寂。

    “报——”

    正在此时，传令兵的声音打破了帐内的寂静。

    卫応可不敢让聂良直接看战报，免得又是个坏消息，气坏聂良的身子。

    “你且瞧了，再告诉我。”

    聂良明白他的眼神，唇角露出一丝虚弱的笑，与其说是信任卫応，倒不如说是为了安抚他。

    因为自个儿这个破败的身子，卫応已是惊弓之鸟了。

    卫応取来密报细瞧，众人暗中用余光瞧他的脸色，借此猜测是好消息还是坏消息。

    一看到卫応眉头皱起，指节因为用力而发白的样子，他们便知道坏菜了，绝对是坏消息。

    聂良叹了一口气，伸出手示意卫応将密报给他。

    管他好消息还是坏消息，他总是要知道的。

    “主公——”卫応头一回抗拒，举止僭越，“这消息——”

    他欲言又止，聂良也不强求，便道，“你不给我瞧，那你转述，难不成还有更糟的消息？”

    卫応深吸一口气，眼眶微红。

    “柳羲派遣帐下大将符望讨伐杨涛，不多时，有人自称山鬼，向其敬献造船神术。”

    他们本就压力山大，全军上下人心惶惶，不敢与上天钦定的天命之子对抗，如今又出来一桩“山鬼降世授予造船神术”，对于聂良等人而言，无异于是雪上加霜，但——这还没完。

    聂良撑在席垫上的手用力抓紧，努力压下胸口升腾的剧痛，额头青筋暴起。

    他缓了一会儿，众人发现他的眼睛睁得极大，眼球似乎要脱框而出，极为吓人。

    “还有呢？不止这一桩事吧？还有什么，直接说来，我难道还能被她气死不成！”

    聂良多了解这位挚友啊。

    倘若只是这么一桩坏消息，他怎么会红了眼眶。

    “主公……”卫応唇瓣翕动半晌，似乎犹豫着要不要说，最后还是说了，他近乎哽咽着道，“密报说……神人入梦，告知柳羲……告知柳羲，直言主公寿数不足一算，不足为虑……”

    人之寿数，十二年为一纪，一百日为一算。

    聂良瞪大了眼睛，仿佛搁浅窒息的金鱼，胸口急促起伏，呕出一口红黑色的血。

    众人被吓得不敢吱声，卫応与聂清连忙上前搀扶，没想到二人都被聂良一手挥开。

    聂良力气之大，仿佛不是病重之人，但不少人都担心这是回光返照之相。

    挥开二人，聂良倏地扬天大笑，抬手高指帐顶，声音嘶哑地叱骂道，“什么死老天，倘若命运天定，这会儿便夺了我的寿数啊！人定胜天，纵使是柳羲又如何！她又如何！”

     聂良颤颤巍巍地站起来，眉宇间隐隐有疯癫之态，看得人心里毛毛的。

    卫応看着好友这般，心痛得不能自已。

    他至今还记得初见挚友的场景，清仪无双，雅态盈容，身穿玄色儒衫，外罩薄衣，头戴头戴漆纱笼冠，略薄的唇带着令人观之可亲的浅笑，隐隐又带着疏离……标准的士族子弟。

    如今——

    怎么就变成了这幅形容枯槁、神态癫狂的模样？

    正思索着，耳边听到聂清一声大喊，似杜鹃啼血，听得他心中一紧。

    抬起头，卫応瞧见聂清一个箭步冲上前，抬手接住向后仰倒、面色死寂的聂良。

    卫応一瞬不瞬地睁着眼，周遭嘈杂的声音在他的耳边渐渐远去，那一声声“主公”仿佛是另一个世界传来的模糊声音……聂清痛哭呼唤父亲、一众同僚俯在地上声声啼血……

    发生了什么事情？

    怎么会？

    卫応双膝一软，瘫在地上。

    一夜过去，姜芃姬派出去的斥候发现聂营上下挂了缟素，众人神色哀泣，连忙将消息传回。

    姜芃姬正在吃早饭，今天的早膳是掺了肉沫的肉包子，整整十五个，一个包子有壮汉拳头大小。寻常男子吃三个就差不多饱了，姜芃姬连吃十五个，还喝了三大碗放了虾皮的紫菜汤。

    不雅地打了个饱嗝，姜芃姬拍拍平坦的肚子，拿起帕子随手抹了嘴。

    “说罢，又有什么消息传来？”

    姜芃姬最讨厌吃饭前后有军情，好消息也就罢了，坏消息会破坏她胃口。

    士兵道，“昨夜三更时分，聂良病亡，聂营上下哀哭一片，全军缟素，连夜挂起白幡。”

    姜芃姬听这消息愣住了。

    “不是——聂光善有这么脆弱？这位兄弟便当领得够速度啊，赶着杀青呢……”

     直播间炸锅了，姜芃姬也连忙将食案推到一边，急忙召集众人商议。

    大家伙儿面面相觑，尽管他们也整日整夜盼望聂良领便当，但真领便当了，总觉得像做梦。

    这位仁兄这么就死了？

    坐在角落旁听的丰仪、孙兰暗中嘀咕——死也就罢了，偏偏还是气死的。

     这下子可好了，自家主公睚眦必报的形象彻底名流史册了。

    一想到前阵子记录的主公言行，丰仪总觉得自家主公会被后人黑出翔。

    卫慈问道，“聂营当真挂起白幡，全军缟素？”

    姜芃姬道，“子孝这么说，难道怀疑有诈？”

    卫慈不敢肯定，聂良这人奸诈得很，但他的身子又的确禁不起接二连三的打击。

    于是，卫慈道，“倒也不是怀疑，只是聂良病逝，我们总要派人去吊唁。”

    姜芃姬：“……”

    子孝，你认真的嘛？

    会被打死啊！