    铁英雄说：“你小子开悍马了，开始认不得人了啊，十二秒钟才把哥认出来！”

    周玄武说：“谁让你长丑了呢，现在你总不会还觉得自己很帅，可以去当明星了吧？”

    秦淡然却接口：“你说错了，他这个样子，不但觉得自己很帅，还很有气质。”

    铁英雄反问：“难道不是吗？”

    秦淡然忍不住笑：“倒也是，在晚上的时候，估计能把鬼吓死，所以你的气质那绝非常人可比，神鬼皆惊啊！”

    铁英雄不理会她的讽刺，说：“以我的经验呢，一个女人喜欢一个男人的时候，往往害怕被对方知道，就口是心非。所以，得出的结论是，你在心里已经喜欢上了我，你才会故意这么说。”

    秦淡然一笑：“你果然很自恋，自恋到自以为是的地步。”

    周玄武马上就接口说：“对了，从这一点上看，你确实很了解他。不过讲内心话，你们还蛮配的，英雄配美女。”

    秦淡然终于忍不住哼了声：“他这样的也算英雄？”

    周玄武说：“他的名字就叫英雄。”

    铁英雄也说：“对，我就是英雄的代言人，要不然在这个人不为己天诛地灭的社会，有几个人还敢趟这种要命的浑水，我自己都忍不住为自己的高尚和伟大感到由衷的骄傲和自豪。”

    秦淡然叹息一声：“我真忍不住想吐了。”

    一边的夜冰凉见秦淡然跟他们像拉家常一样，就提醒说：“秦堂主，我们少跟他们废话，趁早动手杀了他们吧！”

    其实秦淡然根本没忘记自己是干什么来的，只不过她必须得陪周玄武他们聊聊天。因为宫妲己就在外面的客厅里处理伤势，那伤势是很严重的，首先将剑拔出来，会再次对肌肉或者经脉造成伤势；然后还得简单止血。而这个过程，最好是需要安静地处理。一旦她急着动手，这个房间的战场肯定不够，会杀至客厅，会严重地影响到宫妲己的伤。甚至，周玄武两人会趁火打劫，攻击宫妲己。

    所以，她要装得如此地拖延时间。

    殊不知铁英雄和周玄武打的也正是这样的算盘。

    周玄武的脚踝被被宫妲己的“太阴无极手”重伤，经脉如被寒冰冻结了一般，没法在地上使力，他得慢慢用气息去缓和一下。单脚战斗的话，战斗力会打百分之八十的折扣，太吃亏了。而铁英雄出现在周玄武身边的时候，就发现了周玄武的一只脚没有四平八稳的踩在地上，有一点负痛感，加上他没有勇猛如虎的进攻，而是靠墙一个防守的架势，就知道他受了伤。

    对于他们这种最顶级的特种高手来将，只要不是致命伤，或者重残伤，基本上都能够通过一定的时间来缓解和恢复。所以，也就装着什么事都没有的陪着秦淡然唠嗑。

    听了夜冰凉催秦淡然动手，铁英雄马上就接口：“你放心，她已经悄悄地喜欢上我了，不会想杀我的。”

    周玄武听到这里实在忍不住叹了口气：“哎，对于你的自恋来说，我的脸皮厚又算得了什么。都说这个世界的人太善变，在你身上我真看到了奇迹，有些性格真是至死不渝的，你自恋的本事真是越来越炉火纯青了。以前你自恋吧，还有几分潇洒，现在脸上多了这一刀，怎么也该矜持点了吧，你这样会把人家女孩子吓坏的。”

    秦淡然说：“所以，你应该帮他找镜子照一照。”

    铁英雄说：“我有照过好不好，我是越照越觉得有型，男人味在这一刀之上完全凸显，借用一个女神的话说，我是酷得没底线啊。”

    秦淡然说：“你的幽默，不是因为你说的话好笑，而是你明明说的是笑话，却还一本正经的样子。你旁边这位说什么，你原来觉得你不做明星可惜了。我觉得还真是，你就是一个天才的相声演员，应该去演相声的，跟现在那些千篇一律的相声逗笑比起来，你绝对风格迥异。”

    “异”字才落，秦淡然突然手一抖。

    她已经听到了客厅里宫妲己等人撤离的脚步声，已经没了顾忌，迫不及待地出手了。

    在灯光之下，一把白光四射的奇特刀子直射周玄武的喉咙。

    这刀子确实够奇特，其一，造型，它并非一般刀子的直柄，而是如蛇一般弯曲了几下；其二，和匕首一般，有两刃，有刀尖；其三，在黑夜中的时候，铁英雄并没有发现这把匕首有任何光亮，好像黑铁似的，但在灯光之下，却一片白芒四射。可见其优势明显，在黑夜时用此刀，无声无息难以发现；有光亮时，光芒四射严重干扰对手的视线！

    此刀其实非钢铁所铸，而是用特殊晶石加金乌材质炼成，在什么颜色的时候，便会是什么样颜色的反光，若是在灯管光亮下，便是白芒；若是在电灯光亮下，就是如太阳般的金芒；若是在红色光亮下，便是火芒。

    所以此刀有别名，曰“千影杀”。

    在光芒之下，即便只有一刀攻出，但却会让对手感觉有千万把刀同时密集攻击而来，刀如雨阵，虚虚实实，难分真假。

    周玄武只见一片白光激射而至，没法分辨，杀机如同洪水爆发，铺天盖地汹涌而来，赶紧往一边闪开。

    铁英雄也吃了一惊，没想到在灯光之下秦淡然的出刀如此厉害！

    但他没有丝毫犹豫，在秦淡然袭击周玄武之时同时出手，身子迅速矮下，右腿半曲，左腿蹬向秦淡然的支撑腿。他知道秦淡然的刀子有细丝控制，他若平面对敌，会很吃亏，于是主攻秦淡然的下盘，使得她手中的刀子不大好灵活运用。

    秦淡然再厉害，他必须得把秦淡然缠住，不能让秦淡然对付周玄武。这个时候周玄武脚上有伤，秦淡然用如此鬼神莫测的兵器加上那超级高的杀技，周玄武绝对难逃一死。所以，再冒险他都得把这个大梁挑起来。

    秦淡然一抬脚，避开铁英雄那一蹬，顺势用那只提起的脚反踢铁英雄的头部。

    哪知道铁英雄却突然一个圈地反摆腿。

    即用一只脚为圆心，手在地上借力，身子反旋转，以腿扫攻对方。这和一般情况的扫堂腿一样，都是扫攻。只不过一般扫堂腿是顺扫，而反摆腿是反扫。不但难度要大很多，而且也更出其不意。

    铁英雄的圈地反摆腿，身子反旋，恰好避开秦淡然的那当头一踢，也恰好反扫到秦淡然的那只支撑腿上。变招之快，速度之快，简直称得上神来之笔。秦淡然踢空的那只脚都还没有落地呢，句恰好被铁英雄反扫而中，脚下当即一个站立不稳摔倒在地。但在摔倒的同时她将“千影杀”收到了手中。

    而铁英雄在秦淡然仰面摔倒之时，双手在地上一用力，一个蛙跳就扑向秦淡然的身子，压往她的身上，手锁向她的咽喉！

    但秦淡然不是吃素的，她被铁英雄给击倒，一方面是源自她对自己的攻击自信，一方面则是因为铁英雄的出招太变幻莫测，总是声东击西，常常让人意想不到。别人的声东击西很容易被看穿，而铁英雄的声东击西，在声东之时特别逼真，看不出是虚招。就像铁英雄那弹射腿一般，任何人都会以为他是真的直蹬秦淡然的脚，结果他好像算计到秦淡然会抬腿踢他的头部一样，结果突然就变成了一个高难度的反摆腿。

    但上当之后的秦淡然还是迅速反应过来的，在摔倒时迅速收刀回手。结果铁英雄就像青蛙一般跳扑而来，虽然形态像是青蛙，但感觉无疑是泰山压顶，很有压力。秦淡然那个时候很灿烂地笑了。

    因祸得福啊。

    她虽然被铁英雄意外扫倒，但却得到了这一个最佳的击杀机会，当即手一抖，迎着铁英雄的心脏就刺出！

    铁英雄的身子在重重地扑落之中，没有任何一个武术高手可以在这样的情况下还能闪躲得了这当胸的致命一刺，铁英雄也绝不可能。

    没错，对于秦淡然这惊鸿一刺，铁英雄没有闪避得开，“千影杀”锋利的刀尖稳稳地刺在铁英雄的心脏位置，刀尖刺穿了铁英雄的衣裳，却没能刺进肌肤。秦淡然感觉到她的“千影杀”如同刺在一块铁板上，被强大的后挫力给逼退。也就是这一眨眼间，铁英雄的手已经锁住了秦淡然的咽喉。

    两柄偷袭铁英雄的小寒刀也在铿锵声里落地。

    秦淡然的手无力地垂了下去。

    这个时候只要她有一点异动，即便是神经反弹一下，铁英雄的手指发力，就能捏断她的喉管。

    夜冰凉和水流云都不敢动了，她们都有种做梦一样的感觉，夜冰凉的小寒刀射中了铁英雄的背，但却无法射入，邪门了。

    铁英雄看着身子下的秦淡然，问：“怎么样，没想到会落在我手里吧？”

    周玄武急得直吼：“你干什么，杀了她啊！”

    铁英雄笑了下：“这么国色天香的一个美女，你忍心杀啊？我是不忍心的。”

    周玄武骂：“我草，她是来要我命的呢，大哥，你思春也得分个时候吧。你这是多久没碰过女人了？”

