    第645章 不对劲的后人   

    就在陈玄开始进行脱胎换骨之法，纤细修长的手指握着工具，在陈平安的身上进行抛离的时候，与此同时，九死一生境外，来了两个不速之客。

    

    “是这里吗？”

    

    为首一身粉衣的矮小男子，询问着身后的仆从。

    

    虽然此时是深秋，天气凉爽，但是那仆从却是一头的汗水。

    

    仆从听到语气并不怎么耐烦的问话，哆哆嗦嗦的从怀里面掏出来了一个羊皮地图。

    

    仔细的对照了一下，回道:“少爷，应该就是这里……”   

    话音未落，啪了一声清脆声音响起。

    

    “少爷饶命少爷饶命！”

    

    仆从任劳啪的一声跪在了地面之上，而刚刚被一巴掌打过的地方迅速的红起了五个巴掌印。

    

    九死一生境外乃是荒漠，地面之上到处都是细小的石子。

    

    任劳跪在地上，石子骤然击中了任劳的膝盖。

    

    纵使任劳疼的难以忍受，但是他却也不敢有任何的妄动。

    

    他面前的人明唤山无棱，是他的主子，也是万山界域内第一大宗若水宗的少宗主。

    

    山无棱平日里性格暴躁且喜怒无常，随便扇下人的耳光已经是家常便饭。

    

    任劳只求山无棱今日心情还不错，或许念着自己是他随行十几个下人里面的最后一个放过他。

    

    山无棱生性顽劣且非常的注重面子，但是奈何长相又是一般，而且个子还很低，还没有一个妇人高。

    

    因为这个，所以山无棱的手下，寻找的也全部都是比他还要低的人。

    

    若是让他看见比他高的下人，山无棱一个不小心，就会将那人给折磨的不成样子。

    

    从万山界域到达沧澜界这短短两天的路程，原本跟着山无棱来寻找九死一生境的十几个下人，全部都被山无棱寻找各种各样的理由给杀了。

    

    因此，任劳这才害怕，害怕山无棱把自己也给杀了。

    

    秋风寒凉，吹在任劳布满冷汗的头上更让任劳觉得这个地方异常的寒冷。

    

    他实在是太害怕了，虽然山无棱的模样很一般，脾气也不好，还有着各种各样的怪毛病，但是山无棱的修为级段却是要比着任劳高了不少。

    

    这也是为什么若水宗内这么多的下人，都要害怕他的缘故。

    

    山无棱事实上残暴还不止是对于下人，就连若水宗内的弟子，山无棱也是经常的挑事儿。

    

    只是弟子们身上有修为，山无棱不敢轻举妄动。

    

    往往只是出一个嘴，要是打架，凭他的修为级段，虽然在下人里面无敌，但是在弟子里面，却是垫脚的。

    

    之前也有着比山无棱修为还要低的弟子，那弟子只是愚笨，却非常的上心。

    

    原本这唯一一个比山无棱修为还要低的弟子是没有什么好被山无棱找茬的。

    

    但是山无棱却就是不愿意让那弟子过好，每天去嘲笑一番那弟子，已经是家常便饭。

    

    久而久之的，经过山无棱的这么多天的嘲笑，那弟子居然长进了。

    

    也不知道是不是因为实在受不了山无棱的欺负所以才突然的长进。

    

    反正从那以后，若水宗弟子内，再也没有比山无棱修为级段更低的弟子了。

    

    若水宗的宗主还算是比较明事理，他也知道自己的儿子是个什么货色，所以说有时候因为山无棱嘴贱被弟子打了，宗主也是睁一只眼闭一只眼。

    

    谁让自己的儿子是这样一个货色呢。

    

    山无棱得了教训之后去找自己的老爹，自己老爹自然也是偏袒着弟子。

    

    因为宗主知道自己的儿子什么样子，也知道自己的弟子们如果不是真的被欺负惨了，是万万不会动手的。

    

    一向欺人太甚的山无棱在若水宗待不下去了，而且在偶然一次机会，山无棱还发现他老爹想要把宗主之位传给自己的弟子。

    

    这哪里会行？

    

    若水宗一向是子承，要是让那些弟子继位宗主之位，那他这个少宗主算怎么回事儿？

    

    气势汹汹的去找老爹山路讨说法，山路只是恨铁不成钢的指着他，说他这个样子，怎么继承宗主之位。

    

    只怕是等继承不到一天，便被人给打下来了。

    

    山无棱这些年在若水宗横行还在外面城里横行，把人都给得罪了遍。

    

    若不是他是山路的儿子，只怕早不知道死了多少次了。

    

    在自己老爹那里备受打击的山无棱心灰意冷，自己的心里也打了歪主意。

    

    他趁着山路的大弟子在药泉泡澡的时候，把大弟子的贴身令牌给偷了。

    

    传闻这大弟子乃是玄天帝的后人，之前本体的宗派也是在三千界域内都有门有脸的，但是后来不知道为什么被灭宗了，只留下大弟子如风一个人活着。

    

    而山路和那如风的父亲是多年好友，所以山路收了如风做弟子。

    

    有着这一层关系，山无棱从小对如风的敌意便更大。

    

    而且那如风长相俊逸身材也高大，很是受到外面的小姑娘喜爱。

    

    山无棱一向最看不起那些长得好看的人，即使他长成那样，修为级段也不高。

    

    他如风乃是整个万山界域内几乎所有人都知道的名人物。

    

    不但长得好，修为还高，还是若水宗的首席大弟子，这样一个人，是不少少女晚上做梦的幻想对象。

    

    而山无棱自知自己打不过如风，只能够搞一些阴的。

    

    那玄天帝的名讳，在整个三千界域内，十万年前谁人不知玄天帝？

    

    虽然说现在的玄天帝已经隐世了很多年了，江湖上也没有了玄天帝的传说。

    

    按理来说呢，山无棱这辈子就是死，也不会知道玄天帝的，但是如风在这里，他多多少少就知道了。

    

    那传闻玄天帝是三千界域的至尊，虽然不知道现在混成了什么样子，但是瘦死的骆驼比马大吧？

    

    山无棱读书也不多，一堆子歪道理倒是不少。

    

    他就想着，把山无棱的令牌给偷了，然后自己带着令牌去找一找那玄天帝。

    

    若是玄天帝还活着呢，让他给自己一些东西，让自己的修为给提高了。

    

    若是玄天帝早就死了，那他回去之后，也可以好好的嘲讽一下如风。

    

    那如风经常挂在嘴边引以为傲的什么狗屁玄天帝，早就死了这不是可笑吗？

    

    想好的山无棱立马的就开始付出行动了。

    

    如风在经过山路的指点，正在有条不紊的提升着自己的修为级段。

    

    而若水宗所在的山峦当中，山巅之上有一个药温泉，每一次如风在和山路训练完之后，都会去那药泉里面泡一下。

    

    泡药泉的时候，山无棱曾经听过山路说过，泡药泉的时候不能分心，所以山无棱就在赌。

    

    赌如风发现不了他的存在。

    

    他也少有的赌赢了，如风就是没有发现山无棱的存在，并让山无棱得逞的偷走了自己的玄帝令。

    

    这一个玄帝令，是如风的父亲将死之时，给如风的。

    

    如风也一直谨记在心自己父亲所说的每一句话，将玄帝令随时随刻的放在自己的身上。

    

    也是因为如风实在是太过谨记了，这才给了山无棱一个偷盗的机会。

    

    拿到玄帝令之后，山无棱就跑了。

    

    他怕如风泡的太快发现了自己，本来就肥胖的身躯跑的他脸上的肥肉一颤一颤的。

    

    去偷盗玄帝令之前，山无棱就准备好了自己拿到玄帝令之后要准备的东西。

    

    他在之前寻找到了一张地图。

    

    地图之上是怎么到达九死一生境的。

    

    原本这个地图是不应该存在的，但是那些小摊小贩的摊子上面，也难免会有一些稀奇古怪的东西。

    

    就比如这山无棱偶然发现的一本到达九死一生境的地图。

    

    因为山无棱曾经听如风说过，他的老祖就在九死一生境内隐世，留下了令牌好让如果宗族内有了灭宗之灾的时候拿着令牌去寻找他。

    

    那个时候山无棱就嘲笑过如风，说那他不是被灭宗了吗？

    怎么没去寻找他的老祖救命，而是到达了他们若水宗。

    

    如风自然是不屑于和山无棱在这里费口舌，当即就当做听不到离开练功去了。

    

    与山无棱也算是一起长大，如风自然知道山无棱到底是个什么货色，对于山无棱的出言嘲讽，最好的反击就是什么也不回答他。

    

    就这么不理他转身离开，就能够把山无棱气个够呛。

    

    拿到自己的包裹之后，山无棱在院里随便挑选了十几名下人跟着自己走。

    

    最开始的时候还有着下人询问山无棱去哪里干什么，但是还没有问完，便被山无棱拿着剑一剑给刺死了。

    

    剩余的下人看见山无棱这个模样，也都不敢再去询问山无棱什么。

    

    山无棱说什么就是什么，这样对山无棱好，也是对自己的小名好。

    

    离开了若水宗之后，山无棱租了一个益兽船。

    

    就是般若界域的益兽船。

    

    因为只有般若界域有这个东西，所以说般若界域把这个项目已经发展到各个的界域内了。

    

    虽然说现在还只是一个界域到达另外一个界域这样，但是也非常的方便。

    

    上了船来到沧澜界域之后，拿着地图山无棱便不会看了。

    

    山无棱不仅是修为不高，而且还没有什么文化，连大字都不认识几个。

    

    无奈只好让随从看，但是随从也看不太懂。

    

    这个地图虽然写的是到达九死一生境的，但是确实也是那商贩根据自己知道的瞎编的地图。

    

    只是有那么一个大概，并不是完整而正确的地图。

    

    手下的人没有几个能看懂的，所以山无棱杀了很多，到最后就剩下任劳这一个人了。

    

    虔诚的在心中想着能不能绕自己一命，而后九死一生境内猛兽的吼声便传了过来。

    

    轰!

    

    吼声四起，把山无棱和任劳都给吓了一大跳。

    

    “看来是这里没错了……”   

    山无棱被吓的踉跄几步，站稳了之后看着那散发着淡淡的紫色的屏障，喃喃道。

    

    而任劳此时也被吓了个不轻，一个劲的往后面挪着，身体不停的发着抖，还一边哆哆嗦嗦的对山无棱说:“少爷少爷!

    这九死一生境可不是我们能进去的啊！”

    

    啪!

    

    又是清脆的一声响。

    

    山无棱往前几步，啪的一声又给了任劳一个巴掌。

    

    此时很应景的，猛兽吼叫的声音又响了起来。

    

    任劳的眼眶逐渐的模糊了起来，而后落下了几滴眼泪。

    

    而任劳的下身，也逐渐的湿了。

    

    山无棱一看任劳这个鬼样子，当即眉毛一皱拿起了剑对着任劳。

    

    哇的一声任劳哭的更狠了。

    

    山无棱是想要把任劳当即给杀了的，但是山无棱又怕把任劳杀了他自己在这里待着会害怕。

    

    万一那个狗屁玄天帝死了，那自己不认识字从这里出去也是一个问题。

    

    犹豫了一下，山无棱终究还是放下了自己手里面的剑。

    

    对着任劳冷哼一声，山无棱道:“废物，没出息的玩意儿。”

    

    说着山无棱又看着不远处的屏障，而后喃喃道:“我手里面拿着令牌，那玄天帝没死的话，这里我来又能够奈我何呢？”

    

    山无棱呢喃的话任劳没有听到。

    

    他也不想要听到，时至今日，任劳已经觉得，自己现在死和不死已经没有区别了。

    

    任劳现在甚至想要山无棱痛快一点给自己一剑，也好让自己痛快一点儿离开这个世界。

    

    但是此时的山无棱，却是又不会那么轻易的放过任劳了。

    

    拿着剑指着任劳，指示道:“去，拿着石头砸那个屏障。”

    

    听完山无棱的话，任劳便觉得这个山无棱真的是活腻歪了。

    

    这是什么地方啊？

    

    九死一生境外!

    

    里面全部都是猛兽，如果万一砸到里面任一一个猛兽，猛兽被激起跑了出来，那别说任劳，就是你个废材也会死!

    

    任劳在心里面这样的想着，但是他嘴上还是不敢说出来。

    

    虽然是他心里觉得死了比活着好，但是谁又不想要苟延残喘的多活一段时间呢？

    

    一边往后面退着，任劳一边摇着头，“少……少爷!

    这可使不得使不得啊！”

    

    山无棱又是冷哼了一声，而后呵斥道:“你个废物!

    ”   

    说着又上前一步往任劳的身体之上狠狠的踢了一脚。

    

    “这有什么使不得的!

    ”   

    “让你往上面砸你就砸!

    ”   

    “你这只狗是听不懂我说话啊！”

    

    一边说着，山无棱一边往任劳的身上踹着。

    

    一直把任劳踹的晕了过去。

    

    山无棱见脚下的人没有了动静，用脚踩着任劳晃了两下。

    

    心里面也是有一点的担心任劳死了。

    

    见任劳没有动静，山无棱蹲下来去试探着任劳的鼻息。

    

    还好还好，山无棱心中松了一口气，还好只是晕了过去。

    

    要是死了，那山无棱可能就没有胆子在这里了。

    

    随后山无棱又给了任劳一脚，但是这一脚却也是害怕任劳真的死了而放轻了力气。

    

    踹完之后，山无棱站起身，而后收起来了自己的剑。

    

    若是要让山无棱此时就这么举着剑前往屏障之处去攻打屏障，山无棱还是不敢的。

    

    他敢的也只有是拿着地上面的细小石头，然后不断的砸着那个屏障。

    

    而山无棱一边砸，一边还大喊着。

    

    他越喊，里面的猛兽吼叫声音便越大。

    

    山无棱原本害怕，但是后来发现这些猛兽好像是出不来，所以也不在害怕了。

    

    喊了有半柱香的时间，这境内一个人都没有出现，正当山无棱准备骂骂咧咧的想要离开的时候，一声巨大的鸣啼从后面响了起来。

    

    在山无棱出现在九死一生境外的那一刹那之间，小紫就立马感应到了来人的存在。

    

    他的修为很高，虽然说修为级段或许不是那么的高，但是修为实力在这九死一生境内除了陈玄一个人都比不上他。

    

    因为和陈玄这十万年以来，所以说小紫也能够很好的感知到境内外的变化。

    

    陈玄刚走了没多久就出现人，这个人的出现让正在放线钓鱼的小紫感到一阵的头疼。

    

    而小紫也皱着眉头，嘶了一声。

    

    “怎么了？”

    一旁玩着水吃着糕点的云景问小紫。

    

    云景这么一说，在旁边和凌枫下棋的陈记也扭过头看着小紫。

    

    小紫皱着眉低着头，道:“来人了。”

    

    “啊？”

    云景不懂。

    

    “境外来人了，可能是主人的后人。”

    

    “我的天，”陈记有一些不敢置信，“这什么原理啊？

    怎么老祖一离开有事情，就要来后人啊？”

    

    之前的雪无尘也是，陈玄刚一走，雪无尘就来了。

    

    陈记感知不到外面的情况，听到小紫说着也不下棋了，踱步走到小紫的面前问:“我们要不要去接他啊？”

    

    “他没有受伤吧？”

    

    陈记小心翼翼的问着小紫，实则是被之前雪无尘的那一波给搞怕了。

    

    时至今日陈记还能够很清晰的记得当时雪无尘来到这里的时候的颓靡样子。

    

    小紫听到陈记的话，而后摇了摇头，却还一直皱着眉。

    

    “没有受伤这不是挺好的嘛？”

    陈记看着小紫皱着的眉有一些不解，“你皱着眉是干什么？”

    

    小紫深吸一口气，道:“我就是觉得……”   

    “怎么了？”

    

    “感觉这个后人的气息……不是很对劲。”

    小紫慢慢回答道。

    

    “不对劲？”

    陈记和凌枫相视一眼。

    

    此时凌枫也不在桌子前面坐着了，而是来到了小紫的面前。

    

    “怎么个不对劲啊？”

    凌枫问道。

    

    这一堆人里面，就数凌枫年纪最大，虽然说陈玄没有指派给凌枫什么事情，但是凌枫就在这里面，如果有什么事情的话，他还是要招呼一下的。

    

    小紫听到疑问之后眉头皱的更深了。

    

    “我也说不上来……”小紫抱着头，感觉到非常的纠结。

    

    以往的后人，无论是直系还是附属，身上都会有着一种‘陈玄’的气息。

    

    这个气息不是同于玄帝令的，是单单人的气息。

    

    这个境外的人，身上拿着玄帝令，但是他的身上却没有那种气息。

    

    这个让小紫感觉到特别的奇怪。

    

    但是小紫也不敢断定下来，因为这个感觉他也不能够确定。

    

    只是之前都有，这次却没有。

    

    陈记和凌枫又相视的看了一下，然后看着低头非常之犹豫的小紫，最后凌枫开口道:“小紫，这样吧，现在我干爹正在忙碌，也没有功夫去管这件事情。

    

    但是我干爹走之前交代过我们，要有后人来先招待着，而且你现在这个不一样的感觉你也不清楚是什么原因，为了以防万一，你要不先把他接到这里，然后再看看？”

    

    听完凌枫的话，小紫静默了一会儿，而后道:“那也只有先这样了。”

    

    而后小紫带着陈记，一起往境外赶去。

    

    但是越往境外走的时候，小紫就越觉得这个后人很不对劲。

    

    具体哪里不对劲，小紫却也还不知道。

    

    来到九死一生境的边缘，远远的小紫就看到远处有两个人。

    

    一个晕倒了，而另一个在大喊大叫。

    

    虽然此刻小紫是原身状态，但是这也抵挡不住小紫皱眉。

    

    怎么这个后人，素质感觉不怎么好呢？

    

    

