    国印！

    那可不是什么证都可以用的。

    一旦印在军证上，便可以代表华夏古国。

    只有做出巨大贡献的战士才可以获得这等殊荣。

    当功勋与西岸挂钩。

    就完全不同了。

    这些天西岸发生了什么事情？

    而他们是西岸战士，又说明了什么？

    当刘雨鸣看见寒孤影那满头雪发，有些东西便瞒不住了。

    “他们……难道……”

    两位乘警惊呆了。

    “刘叔，那你刚刚为何不说出来？”

    “因为他们不需要。”

    “更因为有些人不配！”

    刘雨鸣难得生气：“他们不是要曝光吗？”

    “那就曝光吧！”

    “构陷华夏战士，强行诬蔑。”

    “有些人该付出代价！”

    而姜萌与皮特明显没有意识到事情严重到什么程度。

    她正对着手机哭泣，委屈巴巴。

    表演的非常到位，立即便引来了大量围观。

    为了获得更多支持。

    为了伸冤。

    更为了吸量。

    姜萌甚至用了实名举报。

    短时间内。

    姜萌就变成了热搜，因为事情涉及到了华夏英雄，那是国民难以忍受的。

    更何况。

    还有许多人将现场视频发布到了万度，更坐实了凌楚与寒孤影的罪名。

    但凌楚与寒孤影在乎吗？

    不在乎了。

    没有高铁，那就步行。

    寒孤影服用大量药草后，速度可一点都不慢。

    与此同时。

    将省，苏城市。

    一架架武装战斗机呼啸而来，卷起无尽尘烟。

    五彩烟雾弥漫天际。

    紧跟着。

    十五架武装直升机缓缓飞来，落了下来。

    而等在下方的是一排排荷枪实弹的战士。

    “敬礼！”

    整齐划一的动作，威势惊人。

    他们双目含着敬意，含着热泪，注视着那从直升机上跳下来的英雄们。

    华夏武神回来了。

    华夏图腾回来了。

    太古神马、天灵、吞天兽回来了。

    ……

    载誉回国。

    荣耀凯旋。

    “这是做什么？”

    虚古望着四周，疑惑的问道。

    “前辈，因为欢迎你们回家的人太多，直升机不合适，我们需要乘坐汽车。”

    “太多？”

    虚古微微一愣。

    “是啊。”

    “好吧。”

    虚古点点头，没有反对。

    荣耀殊荣，他们不感兴趣。

    但它是太虚魔王遗愿。

    他们需要认认真真的完成。

    “请！”

    无双引领下，虚古、麒麟神、狻猊神走上了第一辆武装汽车。

    很明显。

    这辆武装汽车被改装过，否则难以容下两只神兽。

    而且。

    所有的武装汽车都是没有车顶的，一方面是出于华夏英雄考虑，另一方面则是华夏国民。

    有些人需要努力的记住！

    他们每个人都值得！

    滴滴……

    警报长鸣，最前方的警摩点亮了警灯，警笛声响彻八方。

    一辆辆。

    一排排……

    警摩后方是武装汽车，再后方依旧是警摩。

    他们从苏城市启程，开向市区，再由市区开向下一座城市，最终到达南城市。

    风景飘退。

    暖风熏熏。

    前几日还很拥堵的高速，今天变得格外空旷。

    人们望着匆匆闪过的风景，神情微悲。

    忽然。

    人们敏锐的发现车速变慢了。

    当他们望向前方时，微微有些疑惑。

    因为高速最边的两个车道，不知何时停靠了很多辆汽车。

    远远的，竟看不到头。

    人们正站在汽车旁，手捧鲜花，双目通红，蓄满了泪水。

    “华夏英雄，欢迎回家！”

    “载誉荣耀，终于等到你们！”

    人们齐声呐喊，声音激动而哽咽。

    他们举起手。

    他们用力敬礼！

    当载着虚古、麒麟神、狻猊神的武装汽车驶来的时候。

    “你们看见了吗？”

    “那是我华夏魔神，勇战诸国武神，重伤不退！”

    “那是我华夏图腾，守华夏山川，泣血不回！”

    ……

    “那是太古神马！”

    “马踏诸国，死战不退！”

    “它是魔王坐骑，神马耀天术出世，可斩诸国武神！”

    “那是天灵魔。”

    “那是紫婉吞天兽。”

    ……

    人们一一呐喊，如数家珍。

    有些他们可以叫出名字，仅仅因为战场上，有人提到了那个名字。

    每一个名字，他们都刻在了脑海里。

    虚古、麒麟神等瞬间动容。

    他们付出的，有人会记住！

    他们受过的伤，他们从没有忘记！

    起初。

    虚古等人只以为成千上万国民，但后来他们发现错了。

    错的离谱！

    他们是国之英雄。

    所以，整个华夏都在等着他们归来！

    这是怎样的调动能力？

    这又是怎样的华夏精神？

    太古是很强，但没有这么强大的凝聚力！

    谁说当代华夏弱了？

    他们正在以凡躯比肩神明！

    十几亿人口，即便都是凡人，那也可以捅破天。

    “这才是他想要我们看到的吗？”

    虚古微微一叹。

    魔王即便是要死了，依旧要为华夏考虑。

    就因华夏精神与凝聚力吧？

    “这么强大的凝聚力，何愁不破天？”

    麒麟神震惊了。

    太古强在武力，弱在凝聚力。

    各大势力各自为战，勾心斗角，倘若他们也有这样的凝聚力，将是何等恐怖的事情？！

    “以前，你们为华夏披荆斩棘，守山河万里！”

    “今天，我们以万车为你们开启荣耀战歌！”

    当武装汽车驶过后，后面的人瞬间上车，车辆缓缓启动，跟在了警摩后面。

    一辆辆。

    一排排。

    没有拥挤，非常有序。

    紧跟着。

    万车齐鸣，虽然声音不同，显得刺耳，但那就是他们的战歌！

    属于华夏的荣耀战歌！

    终于。

    车队驶离了高速，进入了苏城市区。

    虚古等人再次动容。

    因为在高速出口、收费站等地方，早已站满了国民。

    他们翘首以盼，他们双目红润。

    他们含着无尽的感情，正在等着英雄回家！

    “英雄！”

    “英雄！”

    太古神马眼眶湿润了。

    华星哭了。

    作为西岸硕果仅存的边防战士，他自然是英雄。

    而今，他手捧骨灰盒回来了。

    “兄弟们，你们看到了吗？”

    “国民不曾忘记，我们所做的，他们都在铭记！”

    “我们守住了华夏，我们挽回了颜面，更打到诸国颤栗！”

    “你们可以瞑目了。”

    然而。

    当英雄车队驶过后，人们却忽然惊醒。

    他们看到了魔神虚古。

    他们看到了华夏图腾。

    更看到了太古神马、吞天兽、天灵等。

    但魔王在哪里？

    绝代风华的魔女又在哪里？！

