    妹妹陈岚是个比较搞笑的“间谍”，不仅当事人萧容鱼知道她的目的，就连孙教授和边诗诗都是心知肚明，无非是帮着陈汉升搭建桥梁呗。

    偏偏她自己好像不知道一样，该吃吃，该喝喝，偶尔还会撒娇卖萌，再加上一副高中小女生的模样，萧容鱼实在狠不下心赶走，只能任由陈岚在身边窃取信息了。

    “今晚是平安夜耶。”

    东大宿舍里的陈岚也有些无聊，虽然小鱼儿嫂子和哥哥分手了，但是她对自己依然很好，把宿舍里的零食和饮料全部拿出来。

    阿岚嘴里塞着棒棒糖，走到阳台看着夫子庙的方向，也不知道哥哥和幼楚嫂子在那边玩的怎么样了，听说跨年夜会有烟花啊。

    “我也想看烟花······”

    陈岚趴在铁栏杆上，呆呆的跨着小脸。

    至于另一边，get到妹妹“情报”的陈汉升，即使听说了老太太要找自己算账，他也是不慌不忙的收起手机，继续陪着沈幼楚在夫子庙逛街。

    圣诞节已经出事了，跨年夜不能再有意外，尤其今天的沈幼楚特别高兴，毕竟这是陈汉升难得陪伴的时光。

    两人走到一栋文物楼前面，很多年轻人都在排队拍照，这种场合自然少不了那些戴眼镜的小哥哥们，在女伴面前口吐飞沫的讲述历史。

    “这是江南贡院，中国历史上规模最大的科举考场，南方地区开科取士之地，也是建邺被称为天下文枢的原因······”

    他讲的很起劲，陈汉升和其他游客也听得很入迷，小哥哥脸上的自豪感越来越多了。

    “咱们也去拍张照吧。”

    陈汉升觉得这个时刻，还是很有纪念意义的。

    只是在这么多人面前抬头拍照，沈幼楚有些忸怩，但她不会反对陈汉升的意见，还是默默的跟在后面。

    陈汉升不想暴露身份，把围巾拉起来戴上，还掏出手机请了一位女大学生帮忙拍照，这个女生也是“果粉”，所以欣然同意了陈汉升的要求。

    等到站在江南贡院的门口时，陈汉升突然一阵莫名的心慌，因为他突然想起平安夜的时候，自己和小鱼儿也是这样拍了一堆照片，结果马上就是修罗场了。

    当时有多幸福，现在就有多抑郁。

    “姐姐，你抬起头。”

    只是女大学生已经招呼了，陈汉升没好意思阻止，搂着沈幼楚肩膀摆pose。

    沈幼楚还是太害羞了，尤其周围人来人往，她不好意思面对镜头，最后还是在陈汉升鼓励之下，沈幼楚才“勇敢”的抬起头，不过也没有注视着相机，而是抬头看着陈汉升。

    不过就是这样惊鸿一瞥的侧脸，拍照的女大学生也很惊讶，她“咔擦，咔擦”拍了两张以后，由衷的说道：“姐姐好漂亮啊，要是多看镜头就好了。”

    “谢谢~”

    沈幼楚小声感谢一句，女大学生离开后，陈汉升看了看照片，果壳手机差不多是这个时代里，国内山寨手机的技术巅峰了，晚上拍的也颇为清晰。

    古色古香的贡院檐角上，挂着一堆堆还没有融化的冰雪，下面站着陈汉升和沈幼楚。

    陈汉升一手搂着沈幼楚，一手比个“V”，沈幼楚完美的侧脸在射灯下娇羞动人，桃花眼却含情脉脉的盯着陈汉升。

    “还行吧。”

    陈汉升压下那一丝不太好的预感，咧嘴笑了笑：“就是你不够好看，拉低了我们的颜值平均分。”

    ······

    他们继续逛着，10点半以后，夫子庙这边的人流量不仅没有减少，反而突然增多，就连维持秩序的警察都多了一些，大家都等着12点的倒数。

    快到整点的时候，整条街的气氛越来越热闹，就连耀眼的烟花都时不时从某个拐角窜出来。

    建邺其实已经严禁烟花爆竹了，不过还是有很多大胆的本地市民，在这种节日里大胆的“以身试法”，甚至还有直接摆着小摊，高价卖烟花的。

    “铛，铛，铛~”

    孔庙很能跟得上时代潮流，在2005年12月31日最后十秒的时候，它也用“撞钟”这种古朴的行为，喜迎2006年的到来。

    “10、9、8、7······”

    所有人都在倒数，陈汉升还把手指放在嘴里，大声的吹着口哨，沈幼楚也轻轻弯着眼睛，两人手掌紧紧的牵着。

    “biu，biu，biu······”

    烟花的数量也明显多了起来。

    “······3！2！1！2006年，你好啊！”

    终于，2005年结束了，2006年到来。

    陈汉升手机收到一片祝福的信息，身边都是喧嚣的欢呼，大家都很喜欢“月初”或者“年初”，因为好像可以摒除坏运气，重新开始一样。

    跨年以后，夫子庙的人群开始有序的散开，当然他们很多人都不是回家的，1912酒吧街离着又不远，当然是通宵蹦迪喜迎新年啊。

    陈汉升和沈幼楚走到停车的地方，车子发动以后，陈汉升咳嗽一声，对着沈幼楚说道：“现在这个点，回家真是有些晚了，我担心把婆婆和阿宁吵醒。”

    “我可以小声一点。”

    沈幼楚不知道陈汉升的打算，还给出一个合理建议。

    “算了，我这人动静本来就大，老人家睡眠质量不太好，吵到了可能一晚上都睡不着了。”

    这时，陈汉升不知道想起了什么，拍了拍脑袋，装作恍然大悟的样子。

    他从口袋里掏出一张酒店房卡说道：“今晚干脆不要回去了吧，附近有个酒店是果壳的商务合作伙伴，给了我免费住宿的特权，不住白不住，咱们今晚就去那里将就一下吧。”

    这自然是陈汉升早就开好的房间，之所以说“免费住宿”，陈汉升担心沈憨憨知道几千块钱一晚的价格后，她心疼的不乐意。

    沈幼楚没有经历过那么多套路，再加上身边还是陈汉升，很信任的跟着过去了。

    进入静谧豪华的房间后，陈汉升不知道是不是喝了中药的缘故，也可能是想到今晚春宵一刻，他还兴奋的演了一下。

    “原来这就是酒店啊。”

    “居然还有电视，真是不得了。”

    “地毯真高档，啧啧，真是吓到我了。”

    ······

    不过，沈幼楚本来就没有怀疑，她很疑惑的看着陈汉升。

    “嗨~”

    陈汉升撇撇嘴也有些索然无味，有一种演技没被欣赏的遗憾，胡乱打开电视看着，心里琢磨着怎么哄着沈幼楚去洗澡。

    沈憨憨就像小白兔一样，她完全没有意识到下面的“危险”，温柔的凝望一会陈汉升，然后从包里掏出毛衣织起来了。

    这是给陈汉升父母的衣服，准备春节时送给他们的。

    “咚~咔~”

    外面还能听到烟花的声音，陈汉升心里突然一动，想了想站起来说道：“今晚的川菜太辣了，我都没怎么吃，准备下楼买点宵夜，你要吃点什么吗？”

    “我不饿。”

    沈幼楚摇了摇头。

    “那我去去就来。”

    陈汉升说完就下楼了，酒店、夫子庙和东大这三个地方并不远，晚上又没什么车，陈汉升对路线还很熟悉，一脚油门下去事情就办完了。

    ······

    12点半的时候，东大女生宿舍楼一片安静，萧容鱼在翻阅跨国官司的卷宗，边诗诗正和王梓博发短信，陈岚一边吃着零食，一边在电脑上看剧。

    突然，只听“biu”的一声尾音，然后是烟花“哗啦啦”绽放的声音，陈岚率先反应过来，丢下耳机冲到阳台，看见楼下有两个烟花筒，正在自顾自的对空喷射。

    放烟花的人已经消失了，不远处只有一辆打着双闪逐渐离去的小车。

    “这么骚，肯定是我哥······”

    陈岚甚至都不用分析，从做事风格就判断出“凶手”了，她扭头冲着萧容鱼喊道：“小鱼儿嫂子，你快过来看啊，我哥放烟花给我们庆祝跨年了，好漂亮呀。”

    萧容鱼放下手里的资料，愣愣的看着阳台外面，五彩斑斓的烟花在瓜子脸上一闪一黯。

    边诗诗出去看完以后，也是摇摇头，这就是陈汉升无疑了，别人没这么大胆子。

    “他也是有心了，还专门大老远的从江陵大学城赶过来放烟花。”

    边诗诗叹一口气：“只是没什么用，渣男就是渣男，指望靠着这点小惊喜来挽回吗？”

    萧容鱼什么话都没说，也没有出去看烟花，重新低下头看卷宗了。

    陈岚眨了眨眼睛，她知道陈汉升就在夫子庙的，晚上开车过来都不用几分钟吧。

    “诗诗姐为何夸大其词，故意彰显我哥的辛苦？”

    “她也是隐藏的工具人吗？”

    “这也太恐怖了吧，小鱼儿嫂子身边被渗透的这么厉害？”

    “我需不需要和诗诗姐对个暗号，比如‘长江长江，我是黄河’的这种？”

    人小鬼大的陈岚默默脑洞了一会，然后继续看烟花了。

    还别说，老哥的烟花还是蛮漂亮的，满足了自己跨年夜看烟花的愿望。

    ······

    （今晚12点前肯定还有一章的。）

