    “不要高兴太早，为了尽可能避开危险，规划出来的路线弯弯曲曲，整条路线的距离达到15公里左右。中间如果弄出什么太大动静，就有可能吸引大量的怪物，或者是运气不好撞上隐藏怪物，一样可能导致危险出现，搞不好随时都有可能会挂了，所以你们现在还有机会选择退出。”

    苏陌抬起头对孙多翔几人说明情况。

    “大哥，你这是在侮辱我们吗？我们怎么可能会退出呢，我今天话就撂在这里了，无论是上刀山下油锅，我都跟定你了。”

    孙多翔拍着胸脯保证道。

    蓝兮等人也纷纷点头，表示不会放弃。

    “好，那我简单说下行动前的准备，多准备食物和水，我们这次可能行动过程会比较漫长，记住不许携带有刺激性气味的食物。再者就是准备点布条，等到出去后，绑在鞋子上，尽可能降低走路发出的声音。还有最重要的一点，你们跟着我行动，没有我的允许，哪怕被怪物干掉，也绝对不允许使用枪械，只能够用警棍之类的武器攻击沿途怪物，将动静降低到最小。当然只要不是撞上大规模的尸潮，我都会尽可能一个人解决，明白不。”

    苏陌简单明了的对蓝兮几人说道。

    “明白。”

    蓝兮几人点头应道。

    “不过我们好像没有布条，要不我现在去买点？”

    孙多翔自告奋勇的说道。

    “去吧，尽可能快点，我们要尽快出发。”

    苏陌简洁的嘱咐道。

    这段时间盘踞在安全区的几个大型公会。对安全区四周游荡的丧尸，进行了一次清理，打通了出去的通道。

    大量的玩家，结队出去探索，因此现在是一个很好的出发时机。

    “小意思，你们等我一下，马上搞定。”

    孙多翔说完，撒腿就离开了。

    也就十几分钟不到，只见孙多翔抱着一大堆脏衣服跑了回来。

    “大哥，你看这个行么？”

    “分割一下出发。”

    苏陌也没有任何废话。

    ......

    数个小时之后，苏陌等人出现在在城市一处小巷内，他们小心翼翼的走动着。

    整个小巷静悄悄的，显得有点诡异。

    其实有很多玩家，宁愿走大路都不愿意走小巷之类的偏僻小路。

    原因也很简单，小巷内的怪物虽然相对较少。但更容易被偷袭，以及容易被堵。

    此时小巷前面拐角传来一阵咀嚼进食的声音。

    章豪几个面容紧绷着，偷偷咽了一口口水，紧紧的握着警棍。

    待靠近刹那，一只表皮已经彻底硬化，双手长出类似野兽爪子，嘴上咀嚼着血肉的丧尸映入眼中。

    那丧尸猛地抬起头，朝着苏陌等人冲了上来。

    苏陌眼神一凛，脚猛的一跺地，爆发更快速度迎了上去，直接一刀砍下了那只丧尸的脑袋。

    一击必杀！

    整个过程就在电光火石之间完成，没有发出太多的动静。

    干掉之后，苏陌抬起左手对着蓝兮他们比了个手势，示意他们跟上。

    蓝兮望着苏陌的背影，眼神也是越发不一样了。

    当夜幕降临之时，苏陌等人躲进一间平房内。

    孙多翔小心翼翼把门扉关上，做完这一切，众人纷纷松了一口气。虽说一路上，遇到的怪物都被苏陌解决，但是他们的心也没有一刻放下的。

    “休息一下，等到天亮我们就继续出发，我们已经走了将近三分之二的路程。如果没有什么意外，明天应该就能够抵达目的地。”

    苏陌席地而坐，从背包内拿出一瓶矿泉水拧开，一边喝一边说道。

    “大哥，吃点牛肉干，味道很不错的，比我们外面吃的那些得劲多了。”

    孙多翔殷勤的拿着食物递给苏陌，这么粗的大腿，肯定要好好供着。

    苏陌也没有拒绝，接了过来。因为肉质食品，更能够补充体力。

    “大哥，我们沿途路过那么多建筑物，好多看起来都没什么人，我们不进去搜查一下么？”

    孙多翔有点可惜的询问苏陌，这事情他已经憋了很久，简直是太浪费了。只是他不傻，他是求着苏陌组队的，在行动期间，他不会冒然开口，以免引起苏陌的不悦，但是休息期间还是可以问一问的。

    苏陌抬起头看了一眼孙多翔，说了一句很常见的大饼话。

    “眼光看远点。”

    “大哥说的是。”

    孙多翔笑呵呵的应道。

    苏陌吃完之后，径直走到角落，靠着墙壁闭上眼睛休息，他并没有闲聊的欲望。

    蓝兮几人也早就习惯苏陌的脾性，也没多说什么。

    他们聚集在一起，低声商量，轮替值班和警戒方面问题。

    夜幕之中，偌大废墟城市之外，出现一道道肃杀，干练的身影。

    仔细看过去，这是一群全身武装到牙齿的精锐突击小队，总共25人，他们手持着QBZ-171全自动步枪，身着高强度一代机械铠甲，头上带着黑色全息战斗辅助头盔，背着轻巧的战术背包。

    在游戏刚开放前期，文明还没有完全展露的时代，这身装备几乎是顶配了。

    只见带头一名体魄强壮，身高两米的男子，眺望着眼前的废墟城市，沉声的说道。

    “这就是我们执行战术训练的目的地？”

    “没错，约克，我们第一个目标，是位于城西区域一处军用营地。据说那里被Z国一队专业玩家占领，人数在三百人。”

    说话的是一名，身材匀称的女子，只可惜戴着战斗辅助头盔，看不清样貌。

    “卡妮，一些黄猴子而已，Too easy。”

    旁边几名队员轻松的用混合语言回应道。

    这时约克脸色严肃的说道：“尸潮快要来了，在那之前完成战术训练，GO！GO！”

    .......

    时间一点点流逝，夜色越来越浓。

    原本寂静的城市，开始热闹起来，远方传来密集枪声，以及各种骚乱的声音，甚至可以听到极度惊恐的惨叫声。

    蓝兮几人紧紧握着警棍，不过有一点，他们都严格遵循苏陌的话，没有人去摸手枪。

    孙多翔几人时不时紧张看向苏陌，然而苏陌就像没听到任何动静似的，始终闭着眼睛。

    他们都想不通苏陌的心到底有多大。

