    世间圣人，打架最厉害的非道首莫属，知识最渊博的要属院长，最低调的是佛陀，而最神秘的便是大巫。

    大巫是男是女长什么样子，这世间恐怕只有启民大汗知道，而启民大汗也仅仅知道这些，其它的则一概不知。而越是神秘难测，草原和漠北各族对大巫越是畏惧，畏惧到把大巫奉为神明。

    红娘子虽然天不怕地不怕，又在大雪山缚日罗头陀那里学了一身本事，可心里多少还是有些畏惧大巫的。一想到隐藏在暗中的高手很有可能是大巫的弟子，红娘子心中便很没了底，只见其淡蓝色的眸子多了些焦虑与不安……

    “也许是大巫的弟子，漠北和草原只有大巫的弟子像乾人一样修炼武道！”

    听到红娘子的话，南宫守的眉头不由皱了起来：“如若真是圣人弟子又是宗师修为，事情恐怕会很麻烦！以我现在的状态，兴许还有一战之力，若是在拖得久一些，便很难有胜算了！”

    南宫守望着不断扑来的铁摩勒军中高手，他终于明白了，这些人不过是阿史那送来让他砍的，为得便是消耗他的内力，到时隐藏在暗处那人，便可一击而杀。

    铁摩勒人未达目的向来不择手段，驱赶其他弱小族群当消耗品，这是铁摩勒人一贯的打法。而当有需要的时候，铁摩勒人也会派自己人去送死，而且眼睛都不会眨一下。

    红娘子也猜到了阿史那的意图，忙说道：“这里我顶着，你先下去调息，不然我们没有胜算！”

    南宫守摇了摇头说道：“城中百姓都上了城墙，你看那些妇人都死战不退，我堂堂马邑郡督尉如何能退！荀老战死便是要告诉我们所有人，宁为玉碎不为瓦全，我们不抱着必死之心，是守不住马邑城的！我若退，不论是和缘由，这人心便散了，这城也就守不住了，到时九泉之下，我有何面目去见荀老！”

    红娘子道：“可你不退，也许你会战死！”

    南宫守一刀斩杀一名铁摩勒百夫长，仰天大笑道：“死又何惧，只要守住马邑城，让这城中百姓活下来，我南宫守战死便战死！”

    红娘子眼圈一红，说了一个“你”字便再也说不下去了……

    却见南宫守望着红娘子笑道：“喀纳斯不是就喜欢这样的南宫守吗！若是我南宫守是个贪生怕死之辈，喀纳斯还会喜欢我吗！为了让喀纳斯一直喜欢我，我南宫守也不能怂啊！”

    听了南宫守的话，红娘子忽然扑哧一下乐了……

    “亏你还有心思说笑！不过这到让我想起乾人一句话，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我喀纳斯这辈子跟定你南宫守了，就算是死我也要跟你死在一起！不过，我的大英雄可不见得斗不过大巫的弟子，没准一刀便斩了那藏头露尾的家伙呢！”

    南宫守本就是个胸有浩然正气的江湖侠客，对生死之事看得就很淡，此时听了红娘子的话，不由大笑道：“在老子的地盘，我还能让一个外人给欺负了！有本事他便放马过来，让他看看我南宫守的刀能不能斩下他的狗头！”

    一名铁摩勒千夫长爬上城头，正瞧见那乾人将领狂妄的大笑，不由怒从心起，一振手中弯刀怒吼着扑了过去。

    这名铁摩勒千夫长手中的弯刀，与制式弯刀有很大的不同，只见刀身更直刀把下弯，更利于劈砍而非拖拽。这是阿史那近卫用的兵器，使用这些兵器的异族人不但马上功夫了得，近身缠斗的本事那也是相当不错的。

    南宫守刚将一名百夫长毙于刀下，忽然感觉身后有劲风袭来，不由猛地回身，手中横刀洒出一片刀芒……

    那名千夫长也算了得，前冲的身子猛地刹住，力劈而下的弯刀半空中划了个弧线，正好迎向那耀眼的刀芒。一阵金铁交鸣，那千夫长竟然一步未退，便接下了南宫守的刀招，只不过逞强是要付出代价的。

    只见血水沿着弯刀滑落，千夫长咬着牙，握刀的手微微发抖，因为那是他自己的血。看起来，他虽然接下了南宫守的全部刀芒，当然实际上也确实是接下了，只不过有一半的刀芒他是用自己身子接下的。

    南宫守虽然未曾出全力，可若是用身子接刀芒，后果显然不会太好。只见千夫长身上的铠甲瞬间裂开一道道口子，鲜红的血水便涌了出来……

    愤怒会冲昏人的大脑，让人失去理智做出错误的决定。只见那千夫长，拖着重伤的身子怒吼一声，再次扑向南宫守，手中的弯刀则不管不顾的朝着身前人当头劈下。

    面对这样的对手，南宫守不想过多浪费真气，只见其猛地后退一步，下一刻身子又回到原地，手中的横刀瞬间横斩而出。

    千夫长只觉眼前一花，手中弯刀便砍空了，随后脖颈一凉，便感觉天旋地转……

    南宫守看也为看那倒下的无头尸体，而是再一次迎向一名扑来的异族人。

    虎师的进攻确实凶悍，马邑城北面城墙，集中了漠北七杰，罗龙罗豹等高手，却仍旧有多处城墙失守。

    只见飞云梯上不断有身着全身甲的虎师登上城头，失守的城墙便越来越多。其中一段城墙上，竟然有不下百名异族战士，罗豹为了抢回城墙，带着三十几名斥候，发动了一次又一次猛攻，付出十几条人命，却也只抢回数丈之地。

    这段城墙显然成了双方必争之地，铁摩勒这边通过飞云梯源源不断的补充兵力，而乾人也马上集中优势兵力，发起疯狂的反扑……

    一段长十丈有余，宽两丈的城墙上，竟然挤了数百人，这些人有铁摩勒虎师，也有乾人府兵。双方接战之地，血肉横飞，死伤无数，只见一人倒下便会有另一人补上，不停不歇。这段城墙俨然成了一台收割一切生命的绞肉机，将乾人和铁摩勒人的血肉搅在一起难分彼此。

    浓重的血腥味弥漫于城墙之上，刺激着每一个人的神经。脚下黏稠的血液，提醒着每一名战士，死神就在这里，等着他们投怀送抱……

    双方不惜一切代价也要把这段城墙的控制权抢在手里，短短半个时辰，这段城墙便吞噬了数百人，可见战斗是何等惨烈。

    马邑城一间临街酒铺，被当成了收容伤兵的临时医馆，一名年纪不到弱冠的少年郎，正用尖刀挑开受伤士兵的内衣，用水清理着半尺长的刀伤……

    少年郎虽然脸色苍白，可是他的手却很稳，他被老师派来此处医治伤兵已然一天了。他学医不到两年，按理说还没有能力单独行医，可老师却把药箱塞入他的怀中将他推出医馆，并告诉他……

    “能救一个是一个，他们的生死就攥在你的手中！记住了孩子，医者父母心，你要把他们当成你的兄弟姐妹，你才会尽最大的努力去救治！”

    老师的话一直提醒着少年郎，所以从早上到午后，少年郎那双手就没停过。可就算如此，少年郎依旧感觉他做得不够好，有好多人他没能救回来了。而且伤兵多了之后，他还要做出选择，选择谁有活下来的希望……

    对于一名医者，对于一名少年郎，这样的选择让他有种喘不上气的窒息感，甚至让他到了崩溃的边缘。

    如此沉重的担子本不应该压在少年人肩头，可是没有办法，因为马邑城内就连兽医都要定人生死，何况他们这些专门给人看病的医者。

    此时两个妇人用门板将一名腹部中刀的伤兵抬到酒铺内，那伤兵腹部开了一个大口子，血止不住的往出涌，只见那伤兵神志不清却依旧嚷嚷着。

    “不要管我，快放我下来！北城墙失守，再不夺回来我们都得死……”

    当酒铺内的伤兵听到这个消息后，一个个不顾伤痛，挣扎着站起身，走出了酒铺……

    少年郎见状，焦急的吼道：“你们干什么？你们不要命了吗！都给我回来。”

    可是没有一名伤兵听他的话，因为城在人在，城破人亡，他们没得选。

    伤兵一路直奔北城墙，同时朝着两边的铺子大吼“北城守不住，在哪都是死，既然要死那就死在城墙上！能动的都跟老子上，把城墙夺回来……”

    马邑城很多临街的铺子都成了临时医馆，只见一个个临时医馆中不断有伤兵从中走出，汇入伤兵大军之中……

    铁摩勒虎师横行草原漠北，横行大乾边境，也见过不要命的乾人，却没见过像马邑城府兵竟这样凶悍顽强的，仿佛他们的脊梁是压不弯压不断的，他们的意志是无法摧毁的。

    当那些连甲胃都没穿，人人带伤的府兵蹬上城墙时，一向眼高于顶不将天下任何一支部队放在眼中的虎师，彻底被眼前这一幕震撼到了。

    可震撼归震撼，该砍人时虎师也是不会手软的，所以伤兵也只是能起到拖延时间的作用，并不能扭转战局。

    北城墙就像年久失修的破楼房子，到处漏雨不说，不定什么时候便承受不住狂风暴雨的摧残，而轰然倒塌……

    

