    南城，紫幕路家中。

    夏彻正在清点着这一次比赛的收获。

    “一个橙橙果、一个樱子果、一个岳竹果、再加一个……”

    “皮卡丘，你想要甜、还是辣？”

    “皮卡皮~\\(^o^)/（想要酸！）”

    “行，那就再加一个酸口味的凰梨果！”

    看着眼前这个便携式树果混合器，夏彻和皮卡丘满脸期待，按下了启动健！

    顿时，眼前的树果混合器开始旋转起来。

    很快，数个亮晶晶的块状物从中滑出。

    夏彻慢慢拿起：“运气不错啊，居然有一个高级品质的，剩下的都是中级。”

    “皮卡丘，你尝尝看！”说着，他便把手中的能量方块递给皮卡丘。

    “皮卡皮~！”皮卡丘拿起一个尝了一下之后，开心的竖起了眉。

    “哈哈哈，酸到了吧！”

    “皮卡~！\\(^o^)/”

    这一次比赛的冠军，奖励是一台高级树果混合器加三十万联盟币。

    刚才比赛结束的时候，他就已经成功的拿到手了。

    第一次制作能量方块，现在看来还挺成功的。

    “不知道有没有什么办法，可以把能量方块的品质提高。”夏彻心想。

    “不过目前高级树果混合器，稳定也能产出中级品质的能量方块，倒也不着急。”

    眼下，最重要的，还是秘境的相关事宜。

    根据麻衣和早奈的说法来看，良太一应该不是一个心胸狭窄的人，而且这一次秘境的探索也和他在联盟的表现息息相关。

    “希望秘境快点开启吧。”

    比赛过去了两天，按照监测到的能量波动，秘境的开启，应该就在这几天了。

    ……

    绿毛虫酒店。

    良太一正在自己的办公桌上仔细地写着各种文件。

    他是负责人，得规划好所有人在秘境开启后的各个任务，保证大家的安全。

    敲门声响起。

    “进来吧。”声音温和。

    门缓缓打开，一道身影走了进来。

    “哥。”

    良太一抬头一望：“怎么？缓过劲来了？”

    良之介沉着眼微微点头，但随即又摇起头来。

    “这是什么意思？”

    “不过就是一场比赛而已，输了就输了，别说你，我也不知道输过多少次。”

    “如果只是这样就失去信心，那以后要怎么办，这一点，早奈可比你强多了。”

    良太一看着这个弟弟，心中有点无奈。

    “哥，你能不能把你的精灵借给我用一只！再怎么样，我总得给他点教训吧。”

    一听这话，良太一眉头紧皱：“不可能！不要再去动那些歪脑筋了，你要实在不甘心，那就给我老老实实地躲在房间里，等这一次的秘境事宜结束，直接回朱烈红市。”

    “想报仇，以后靠你自己的实力。”

    “那个人终归是个流浪者，以后的资源哪会有你多，再过一段时间，他不可能是你的对手，怎么连这都看不清呢？”

    刚说完这话，又是一阵敲门声响起。

    “师兄，是我。”

    “早奈啊，请进。”

    良之介见是早奈，立刻便和良太一告辞，直接离开了。

    本来他其实根本就不想出来见人的，不过今天看到其他人也都敌不过夏彻，最后还让他夺得了冠军。

    良之介心里的耻辱感倒是一下子洗刷了很多。

    这个人就是这么强，所以我打不过也是正常的嘛！

    只是，虽然如此，他还是很想给夏彻点教训，毕竟这个人实在是太嚣张了。

    但是眼下良太一没同意借他使用精灵，他也没办法了。

    “早奈，这么晚了，有什么事情吗？”良太一坐在位置上问道。

    “师兄知道今天比赛上夺冠的那个人吗？”

    “你是说那个叫夏彻的？”

    “就是他。”

    良太一微微苦笑：“我就算不想知道都不行啊，之介这个家伙都成这副样子了，要烦死我。”

    “噗呲。”早奈直接笑了出来，“是这样的，刚才他来拜托我一件事，是和秘境有关系的，希望我可以和你说一声。”

    “秘境？”良太一神色一凝。

    “没错。”

    于是，早奈便把先前从夏彻那里得知的信息，以及秘境里的情况都复述了一遍。

    “什么！”听完之后，良太一大喜，直接从位置上站起。

    这一次的秘境精灵居然愿意直接和人类平稳相处。

    那样的话，只要定下规则，其他人进入秘境当中探索，基本不会有什么危险啊！

    对他个人来说，更是能够完美的完成这一次的任务！

    “早奈，你帮我约一下他，我想见见这个人。”良之介非常高兴，这一次的任务，基本稳了！

    最关键的是这个秘境的资源还很丰富，各种树果、可以治愈伤势的水等等，都是极为优秀的资源。

    “没问题，师兄！”

    ……

    家中。

    看着窗外一直下的大雨。

    夏彻拿起手机查了查天气预报。

    “这几天每天都有雨啊，那要是秘境开启，想进去都没那么方便了。”

    就在这时，突然收到一条消息。

    早奈：我已经和我师兄说过了，明天你能来酒店里么？他想见见你。

    夏彻：可以，明天过去找你，谢谢你了。

    早奈：不客气，我们是普通且小小的朋友嘛！O(∩_∩)O

    夏彻：￣□￣

    “看来应该没什么问题了。”

    躺在床上，夏彻心情很不错。

    拿到了冠军，成功得到一直想得到的树果混合器，马上也可以解决秘境的委托。

    “等秘境的事情结束之后……”

    夏彻眯了眯眼。

    他在森木市这么高调，隔壁的乌罗和红花队，肯定早就已经注意到他了。

    对于红花队，他目前没有办法出动出击，毕竟是这一块区域很出名的地下组织，实力还是很强的。

    先前之所以可以在他们那么多队员的包围中逃走，最主要的原因也还是当时他在天空当中。

    红花队成员的实力没有办法完全发挥出来。

    “不过以我目前的实力，一心要避开的话，他们应该也拿我没什么办法了。”

    “以后如果要对付他们，直接从乌罗那里入手就行！”

    “根据早奈所说，红花队的大本营据说是在花境森林里......”

    这个地方根据夏彻看过的资料，那里还有一大片的区域，是没有开荒过的，就只有外围有人活动，内部因为范围极大且危险，所以联盟也没办法完全掌控。

    “算了，到时候再说吧。”放下思绪，捏了捏旁边皮卡丘的小脸。

    “皮卡丘，今天再给你讲个故事。”

    “皮卡~(*^▽^*)”

