    

    “你胡说！”

    似乎是发觉对方并不是自己想象的那样恐怖，柳红棉第一次和苏远开始了交流。

    “从刚才开始我妹妹一直都和我待在一起，她怎么可能会死！”

    苏远听了皱了皱眉：“包括房间里的那些人？”

    “没错！”

    涉及到了灵异，普通人可能看不清被迷惑了，可苏远却不会，鬼眼虽然在视线上受到了雾气的阻碍，但也总比这些普通人看得真切。

    看来她们根本就没有注意到那些人的死去。

    不，或者可以说，即便是那些鬼奴也同样没能意识到自身的死亡，它们自己都还觉得自己还活着。

    这是被灵异的力量所影响，这样一来，也许就能说得通为什么会看到鬼奴攻击鬼奴的场面了。

    或许早在那声尖叫响起之时，她们就都已经死去？

    那为什么这个女人会看上去像是没事一样？

    墨镜下的鬼眼窥视着，无形中就像是有只厉鬼在暗中观察着一切，很快，苏远发现了异常。

    眼前这女人不是没有死，而是已经接近了死亡的状态，可能连她自己都没有意识到，她的皮肤已经慢慢变得一片苍白、青灰，变得和那些死人一样。

    是雾气有问题！

    苏远顿时警觉起来，原本他以为这雾气只是类似于鬼雾一样特殊的鬼域，能够影响人的感知，但现在看来却并非如此。

    厉鬼并不是没有大规模杀人的行动方式，而这雾气就是了，相当于是一种慢性的死亡诅咒，与雾气接触过久，或是长时间待在雾气之中，就会慢慢的死去。

    而且恐怕连驭鬼者都无法幸免，也亏得他一直开启了鬼域，避免了与雾气的接触，否则就算是苏远也难以保证自身不会出现异常。

    只是这样一来，被雾气笼罩的范围里恐怕活着的人就不多了，等活人都死完了之后，恐怕那些死去的人会成为雾气的养分，导致范围进一步扩大。

    真是可怕啊……

    眼前这个女人已经失去了救援的价值，因为雾气侵蚀得太深，苏远无法将其破除，所以就算他把这女人带出去，恐怕对方同样也难逃死亡的厄运。

    意识到了这一点，苏远深深得看了一眼这个一直念叨着要找妹妹的女人，下一刻直接消失在了房间里。

    再次出现的时候，苏远已经用鬼域入侵了医院内部。

    不能再拖延下去了，否则随着死去的人增多，那老人恐怕会变的越来越恐怖。

    他的鬼域瞬间在医院的范围扩张，驱散着雾气，周冰是为了解决灵异事件而来，那么必然与源头的老人有过接触，不过结果可想而知，那老婆婆的恐怖远远不是驾驭了一个厉鬼的驭鬼者所能对付的。

    最后的结果很有可能是因为厉鬼的力量使用过度，从而死于厉鬼复苏中，所以就算她是死于厉鬼复苏，也应该还留在医院里才对，因为这雾气连鬼眼都无法看穿，其他的厉鬼也很有可能会被困在这里。

    果不其然，在鬼域覆盖了整个医院之后，苏远发现了对方的所在。

    但是很明显的，对方的状态似乎有些异常。

    黑色的光芒骤然闪动，苏远的身形出现在位于地下的停尸间里，周冰就在那里。

    出人意料的是，她的状态似乎有些微妙，腹部的位置缺少了一大块，露出依稀可见得白骨和内脏，身体呈现出不自然的扭曲，仿佛之前遭遇了某种严重的打击。

    已经凝固了得鲜血满地都是，那本该被缝上的嘴唇，此刻连整个嘴都不见了，只能看到闭合的牙齿，以及不断蠕动的脸颊，仿佛有什么东西想要从那张嘴里爬出来。

    此刻周冰给人的感觉有点微妙，已经完全跟厉鬼没有什么差别，但眼神中所散发出来的光泽，却依旧属于活人。

    安全起见，苏远决定先签个到先。

    “系统，给我签到！”

    【签到成功，获得物品：鬼香*1】

    已经被判定为是厉鬼了吗？那她现在是怎样的情况？为什么感觉好像还保留有意识？

    苏远若有所思，直接显露出了身形。

    “啧啧啧，这么惨？老实说，你现在的这个样子是我见过的负责人当中死的最惨的那一个了。”

    虽然苏远也好像没见过几个负责人，但却并不妨碍他嘲讽这个高傲的女人。

    对方似乎真的还保留着属于人的意识，只听得她虚弱的声音直接从喉咙里发出：“你是来看我笑话的？如果是这样，大可不必，我就快要死了。”

    苏远的出现，对周冰而言确实是个意外，但也不会太过吃惊，人都快要死了，哪里还顾得上那么多。

    “看你笑话？怎么可能，我是那么没有公德心的人吗？其实我是来替你收拾烂摊子的。”

    他这一说，周冰立刻就反应了过来。

    “总部来找过你了？这样也好，那只厉鬼得可怕远远超过我的想象，你要小心！”

    “这就不用你操心了。”苏远道：“不过我倒是有点好奇，你怎么还没死？按理来说，你现在应该已经厉鬼复苏了吧？”

    探究别人的隐私，这是一个大忌，尤其还是对一位驭鬼者而言，但是一个快要死的驭鬼者那就不一样了，所以苏远直言不讳。

    周冰沉默了片刻：“因为我有一件灵异物品，它能延缓我厉鬼复苏的时间，只可惜，现在它也快要失效了。”

    说罢，她露出了放在掌心的一个小巧的沙漏，那个沙漏只有一个拳头那般大小，但是里面的沙子却仅仅只剩下了一点，越漏越少。

    按理来说，沙漏都是有两端的，可是它的另一端却仿佛是个无底的深渊，黑漆漆的，什么都看不见，沙子一落下去，便直接消失了。

    看样子似乎是一件一次性消耗的灵异物品，苏远点点头，算是明白了怎么一回事，等沙子完全漏空之后，那时就是周冰的意识彻底消失的时候。

    在神秘复苏的世界里，一切都不足为奇，有这样的东西也不奇怪，就连苏远自身都有许多的灵异物品，虽然他是通过签到获得的。

    死亡的面前，过往的一切都烟消云散，苏远看着周冰道：“还有什么遗言吗？我可以帮你传达一下。”        

