    对于普通人来说，拜入荀子门墙无异于一步登天看。有着这样的一尊大神罩着，再加上系统这样的金手指，走上人生巅峰几乎是板上钉钉的。

    但让他没想到的是，在完成了第一次打卡任务后，系统便再也没有发出任何动静，无论是他哭爹喊娘还是求爷爷告姥姥都没有任何的作用，就像是瘫痪了一样。而且这一瘫就瘫了十年！

    十年的时间也让叶尘彻底失望了，没有再去管这坑爹的系统。

    不过也并不是完全没有收获，至少在完成了一次打卡之后，系统还是给了奖励的，其中一项便是碧海潮声曲。

    此曲虽然属于音波功，但在不使用内力的情况下，同样也是绝佳的演奏。

    乐正子闻言眸光闪烁了一下，心中微微思量着。

    虽然伏念的表现也很是不错，但却有些流于表面了，在意境上无疑是后者完胜。

    他的心中自然是希望自己的弟子能够获胜，不过这一局的差距很是明显，作为堂堂的儒家掌门也不能太过偏颇。

    随后开口道：“第一局，叶尘获胜。”

    叶尘闻言脸上浮现轻笑，微微拱手，他既然敢主动提出切磋，那定然是有着相当大的把握。

    “第二场比试，数。”

    数也就是算数的意思，作为一名有些的儒家弟子，不仅武略诗书礼乐是必不可少的，同时还要精通算学。

    当两人拿到数筹后，乐正子看荀子：“师弟，这一局的题目便又你来出吧。”

    荀子点了点头，略微思量了一下后开口道：“今有鸡兔同笼，上有三十五头，下有九十四足，鸡兔各几何?”

    听到这个问题，在场百余名弟子皆是陷入了沉思之中，就连伏念也是皱起了眉头，摆弄着手中的数筹进行计算。

    而叶尘则是挑了挑眉，对于这道题自己可是颇为熟悉，眼中不由的流露出一丝缅怀。

    随后便见其也是拿起了数筹，不过他并没有以传统的方式进行计数，而是在地上写划了起来。

    众人见此，也是露出了惊奇之色，不知道前者想要做什么。

    就连乐正子也是神色一动，轻抚胡须，心中暗道：“莫非这是什么新的计算方法？”

    而就在其心中生出疑惑时，叶尘却是将手中的算筹放了下来，拱手道：“弟子已经算出结果了。”

    话音落下，周围的儒家弟子皆是一惊，就连乐正子的脸上也浮现了一抹惊讶。他之前也有猜测对方或许真的琢磨出了算学上的一些门道，但却没想到竟然这么快就有了结果，要知道荀子的题目可是有着相当高的含金量啊。

    随即开口道：“那你说一下鸡兔各几何？”

    叶尘微微一笑，回道：“兔一十二，鸡二十又三。”

    前者闻言，面色不禁一动，这个答案时对的，居然只用了十几息的时间就解出了这道难题，若不是作弊了，那就只能说明对方是算学一道上的绝顶天才！

    不过乐正子还是有些不太相信，心中暗道：“那不成他早便知道答案？”

    随即再次开口道：“今有物不知其数，三三数之余二，五五数之余三，七七数之余二，物有几何？”

    听到这个问题，叶尘再次拿去数筹在地上计算了以下，两分钟后回道：“二十又三。”

    乐正子不禁暗暗吃惊，这一题比起鸡兔同笼的问题还要更加复杂一些，但对方依旧可以在如此短暂的时间内说出正确答案，世间当真有这般奇才？

    此时震惊的不止是他，那些儒生们也是瞪大了眼睛，他们可是连思路都还没理清呢。

    伏念叹了一口气，随即脸上又浮现出了笑容，虽然连输两场有些丢人，但儒家能够出这么一位贤才自己还是很高兴的。

    随即走到起身拱手道：“师弟，这一局是你赢了。”

    叶尘见此也很是谦虚的回礼道：“师兄承让了。”

    虽然轻易的获得了胜利，但他并没有认为自己有多少本事，这只能算是拾人牙慧。”毕竟这个时代的计算方式并不是很发达，即便是最顶级的难题，放在后世最多也不过是初中的水平。

    乐正子看向叶尘的目光之中多出了一些变化，荀况的这个徒弟确实有过人之处。

    开口道：“这一场叶尘胜，接下来所要切磋的书诗文。你二人可在梅、兰、竹、菊之中各选其一为题作诗，一刻钟为限。”

    听到这话，叶尘嘴角微微翘起，若是比别的还真不好说，但若是作诗嘛……

    随即便见其闭上双眼，像是在沉思一般，在脑海中不断的筛选着。虽然他有着唐诗宋词三百首作为强大后盾，随口就能背出几首来，但也不能表现得太过明显。

    半刻钟之后叶尘睁开双眼，开口道：“弟子已有所感悟，作出“竹石”一首，还请指点。”

    乐正子神色一动，淡淡的道：“念吧。”

    叶尘开口诵读：“咬定青山不放松，立根原在破岩中。千磨万击还坚劲，任尔东西南北风！”

    话音落下，众人无不动容，这首诗虽然通俗易懂，但其中所蕴含的意味却是非同一般。

    乐正子听完之后也是眼前一亮：“好一句任尔东西南北风，虽然此诗的骈律有些奇异，但却彰显了竹之傲骨，上佳。”

    伏念闻言眼神之中有些复杂，他很清楚自己的老师在教学之时有多么的严苛，想要获得“上佳”这两个字是多么的困难。不过这首诗也确实当得上如此评价。

    随即拱手道：“老师，这一局是弟子输了。”

    有了《竹石》在前，自己的那首诗已经没有拿出来的必要了。

    乐正子点了点头，心情略微有点复杂，原本是想借着这个机会让他的这个得意门生显露一下自身才能的，没想到还不到半个时辰就已经连败了三局。就连自己的脸上也有点挂不住。

    不过作为堂堂儒家掌门基本的气度还是有的，干不出颠倒黑白的事。

    其目光再次放到了叶尘的身上，不得不承认，对方确实给他带来了不少惊喜。

    又默念了一遍竹石，随后眼神闪烁了一下，像是想到了什么，问道：“莫非那首《劝学》也是出自你之手？”

