    神界……

    空间扭曲，一男一女出现在这里。随后又从空间装备里蹦出来一人，这三人自然是刘天心，王秋儿，和承影了。

    一出来，承影就皱了皱鼻子，虽然是分身，但却继承了本体，被改造后敏锐的感知，嗅觉可以强大到分辨几个分子的味道，刚刚出现在这里，他就闻到了一些不太妙的味道。

    “我说你这是斗罗的神界，还是斗罗的迪厅啊？我刚才这一口气，至少闻到了五种成瘾类药物的味道，至于各种体液的味道，我就不跟你描述了。说好的众生，都是能量体的身躯呢？怎么都换成肉体凡胎了？”

    刘天心无奈的摇摇头：“我也没办法呀！虽然说我靠着绝对的力量，让众神都选择了臣服，金龙王都已经被斩杀，他们没有其他的选择。

    但是我能让他们臣服，不代表着我能让他们积极工作，积极面对生活啊！你觉得对这样一群无法无天的人宣布还有一年多的时间，就要世界末日了。他们会是个什么心态？

    如果跑不掉的话，那当然是尽可能的享乐了。而众神神的身躯，反而无法体验到某些凡人之躯才能体验到的享受，比如说醉酒的感觉，或者是某些成瘾类药物带给人的飘飘欲仙的感觉。

    我不可能永远驻守在这里，而他们将身体换成了凡人之躯，使用这些药物，我又有什么办法呢？”说着他就过来一个红色头发，迷迷登登的家伙。

    “你看这家伙，他原来是火神，这具身体是他找一位火系封号斗罗更换的，现在那位拥有了神的具体的封号斗罗。正在斗罗大陆那边作威作福，而他就变成现在这样了，逆转了365倍的时间流速。神界距离毁灭也只有三百多年。你说我如果不着急，就指望着这帮废物。能办成点儿什么事儿？”

    火神打了个酒嗝，一把拍开刘天心的手：“你谁呀？在这儿耽误老子喝酒？滚！”

    “你特么好好看看我是谁？”刘天心揪住他的耳朵将他扯到自己身边。这下终于让他有几分醒酒了。看到熟悉的面容顿时冷汗铺满了后背。

    “神……神王大人，我不是故意的，我……”

    “行了！滚吧！该干啥干啥去吧。”刘天心将火神丢开，耸了耸肩：“也不能说众神完全没有血性，能成神的人不可能都是草包，但他们大多数都是三分钟热度。

    如果是面对外敌入侵，涉及到了自身的切身利益，那他们多半能团结一心，舍生忘死的走上战场。

    但如果面对的是攻克曲速引擎，这种慢工出细活，需要持之以恒的事情，这帮人就变成现在这样子了，你让他们持之以恒的修炼，提升自身的实力，那没问题，实力是自己的。

    但你让他们持之以恒的学习开发技术那就别想了，因为技术是脑子里的，也可以是硬盘里的，在他们看来，能被别人学去的东西，就不是自己的，而是共享的，就这么操蛋。

    如果不是斗罗位面脱离神界短时间就会枯萎，我都懒得管他们了。”

    “行吧……我那个世界的神界也好不到哪去，不过起因可能跟你这边有些区别。我那边的神界设定上是一所监狱，是某个大神级文明遗留下来的，众神品性不端，很大程度上是因为他们的第一代设定上就是囚徒。

    飞升之后，我大概明白了，上一任的大神文明很可能就是被某个拿到先天灵宝的降维者给降维打击了。”说到这里，他忍不住叹了口气：“现在跟本土的交流切断了，多半也是某个降维者在搞鬼，也不知道本土那边能不能挺过来。”

    “行了，别想那么多了，你建立郁金香的时候不是，早就已经考虑到脱离了你该怎么办吗？现在没了你，肯定也一样能运转，那时候还没有降维者，你就已经能拿出制衡我的底牌，现在就更没问题了。走吧，咱们抓紧时间，虽然是成品的曲速引擎，但想来，想要推动一整个世界，还需要经过不断时间的调试。”刘天心一马当先，走向神界中枢。

    此时的神界，已经不是仙气袅袅，高山流水点缀竹林山色的环境了，而是被改造成了一座繁华的娱乐之都，大量的凡人被他们招揽到了神界，许下的长生的许诺，成为他们的仆人。为众神提供人类极致的享乐。

    “啧……真是低级乐趣。”承影撇撇嘴，精神境界这种东西，说起来虚无缥缈，但确实对一个人的成长有着重大的意义。

    经历过郁金香黄粱一梦一般的虚拟世界，那种让人根本分不清现实与虚拟，在幻境中心想事成却又合情合理的剧情后，面对着酒色财气灯红酒绿的花花世界，完全看不上眼，甚至觉得枯燥乏味，如果让他一直过这样的生活，甚至会觉十分恐怖，过于无聊。

    刘天心耸耸肩，他没有经历过那宛若《盗梦空间》一般的精神世界，所以对这里的享受多少还是有点兴趣的，如果不是时间紧迫，在这里玩上几天，倒也不无不可，但他现在显然没有那个闲心。

    神界中枢高塔顶端，承影拿出了专门为神界定制的曲速引擎，安装的过程并不需要巨大的铆钉合金护甲连接，也不需要将推进器设置在神界之外。

    毕竟曲速引擎是完全颠覆寻常推进方式的，本质上是利用空间来推着你走，不需要依赖动量守恒，也就没有必要设计外置推进器。

    他们要做的。就是测定黑洞的位置以及神界相对黑洞的运动轨迹，进而确定曲速引擎的动力和运转方向。

    “啊……好麻烦，早知道就让你再带几个专业人士过来了，调参数真的要命，还要调bug！我学的是二进制的程序语言，为什么要让我调三进制程序啊！太反人类了！”承影一边操作，一边抱怨。

    换了新地图之后，计算机自然是一律换成了三进制的，毕竟这是整数进制里运算效率最高的，但这就意味着，承影以前建立的所有编程体系都要推倒重来，简直要命。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

