    傅景琛上班去的时候，傅景珏和他一起走了。

    傅老爷子对夏清浅说：“清浅啊，爷爷今天想逛逛这帝景苑，有什么好玩的地方，你就带着爷爷去逛逛。”

    说着，对着她又是眨眼，又是扬手的，夏清浅乐了，爷爷就是急切地想知道，他下病危通知书时，傅氏子弟各是什么反应。

    夏清浅就笑着回应：“好呀，清浅开车带着爷爷去好玩的地方。”

    她几乎一瞬间就决定要带傅老爷子去后山，那地方说话方便，安全隐秘。

    “清浅，还要带上师傅。师傅这是第一次真正来帝景苑做客，还没逛过呢！”曾南山积极响应傅老爷子的提议。

    老夫人挥挥手，让他们自己去。她今天要留下来，因为，傅景琨给她打过电话，今天上午，他要和四叔一起过来，有重要事情汇报。

    那三人离开后不久，傅景琨就和傅显贵一前一后走了进来。

    老夫人墨如惠一听，又是顾暖的事！顾暖最近总是在惹事，她知道傅景琨不方便说母亲的事情，便对着傅显贵点头：“你详细说说。”

    傅显贵觉得扳倒顾暖有戏！便按照自己早就准备好的套路，告诉老夫人，辛田和宋晓君的家庭背景。

    当傅显贵添油加醋地说宋晓君是大夫人顾暖的初恋情人宋玉的女儿，大夫人不仅介绍宋晓君进入傅氏总部工作，而且还非常关心她的升迁。

    在大夫人顾暖的一路保驾护航下，宋晓君成了总裁傅景琨的首席秘书。

    傅景琨愣住了，四叔说的这些，完全是捕风捉影嘛。他当即在老夫人面前为母亲辩解。

    可是，他没料到，傅四爷可不是嘴巴说说而已，人家拿出一个文件夹，里面就是他收集整理的顾暖如何为宋晓君的升迁保驾护航的事实。

    老夫人虽然面部表情没有变，但傅显贵看到老夫人拿着文件夹的手在微微颤抖，说明老夫人气得不轻，他嘴角擒笑，从记事起，他就在捉摸老夫人，讨好老夫人，还有谁比他更了解老夫人的喜怒哀乐呢？

    哈哈，顾暖想不翻车都难！

    老夫人很快就平静下来，轻声问：“辛田呢？”

    “辛田是辛娜的亲弟弟！”傅四爷压低嗓门，“想必老夫人也知道辛娜的行事风格！”

    辛娜有一个全国连锁的私人会所，她在豪门夫人中可有名了，干什么都是钱开道。而且，因为开会所的缘故，三教九流无所不交。傅老夫人这样的名门正牌人物，很是看不起这个八面玲珑的女人。

    傅四爷同样又递上一个文件夹，他看到老夫人的脸色阴沉下来了。

    在宋晓君身上，傅四爷重点说顾暖的情，私情！

    在辛田身上，重点说利，他不相信老夫人能忍下来。一个傅氏的大夫人，背着老公在外面讲情，而且还与辛娜这种女人有利益往来，老夫人怎能不生气！

    讲到这里，傅四爷不再往下说了，留点空间给老夫人自己判断。

    如果老夫人没有生气，他手里还有重磅资料提交！

    此时，傅显贵得意洋洋地望了一眼傅景琨，想搞我？那就让你们大房自己吃个闷亏，让你母亲担这个罪名！

    老夫人墨如惠很快就冷静下来，她望了一眼大孙子，示意他说说。

    傅景琨此时已骑在虎背上，不可能再帮母亲说话了。

    他也按照自己准备好的，把自己摘出来：“奶奶，对不起！这两个人孙儿都有责任，失察！还好，这次景琛在调查海外公司的时候，发现了。我们已经做了一些补救措施，力争让公司的损失降到最低，尽量顾全公司的声誉。”

    说到这里，见老夫人墨如惠频频点头，傅景琨这才接着往下说：“母亲是长辈，涉及到长辈的事情，孙儿说什么都不合适！所以，汇报到奶奶这里，由奶奶定夺。”

    听大孙子说得在理，墨如惠脸上露出了微笑，她表扬傅景琨，把家事和公事分得开，这是一个做大事者必备的气度，很好！

    老夫人说完这些，又转过头，紧紧盯着傅显贵，看得这位四爷心里直发毛。老夫人才收回目光，又柔和地对傅景琨说：“爷爷养病期间，清浅规定一周只能谈两次工作，你若有任何问题，可在那两个时段　内，向你爷爷汇报！”

    听话听音，锣鼓听声。此时，傅景琨和傅显贵都知道，老夫人心中已有了答案，这件事情绝对不会影响到傅景琨。

    傅景琨也心满意足了，这已是最好的结果。

    两人告辞后，墨如惠一个人在屋子里想了又想，她决定了解一下情况，如果大儿子傅显荣知道这些事，她就算了。若是儿子不知情，那她一定要处罚这位无法无天的顾大小姐！

    想到这里，她让管家宁伯去联系一下大老爷和大夫人，让他们赶到这里，陪老夫人吃午餐。

    这也是向傅氏众人表个态，大儿子在老夫人眼里依旧是最重要的人！

    老夫人还特意吩咐厨房，做了几个大夫人爱吃的肴菜。吃饭的时候，老夫人和颜悦色，没有提起这些烦心事，这都是做给傅氏一族的人看的。

    吃完饭，老夫人让管家安排，她要带着大老爷和大夫人去祠堂拜一拜祖宗！

    在后院的小祠堂里，老夫人支开所有下人，这才向顾暖摊牌。

    还没等老夫人发问呢？傅显荣大发雷霆，原来，自己的大儿子的确不知道儿媳妇做的这些事情。

    老夫人便真的怒了：“傅氏的规矩，手不要伸得太长。连显荣这个大老爷都不管的事，你一个夫人管那么多，而且还背着老爷去做。做了，也算了，那你要做得漂亮一点啊，这给人抓住把柄是几个意思呢？你嫌我孙子位置坐得太稳了？有你这样当母亲的吗？”

    顾暖被老夫人说得脸上白一阵，红一阵。她总觉得这件事情，是遭人暗算。

    她向老夫人提出：“妈，我要见见这两个人！”

    墨如惠一听，差点气得晕过去，这个大媳妇，窝里斗还是不错的，但是外面的事情，还是道行太浅！

    傅显荣骂了一句：“你是想让人继续陷害你吗？这明显是栽赃陷害嘛！你再见面？让人再编排你的不是？”

    老夫人眼睛里终于露出一丝暖色，自己的儿子还是有敏锐的嗅觉。

    她表扬完儿子，正要更加严厉地批评媳妇，外面却突然传来宁伯的声音：“老夫人，顾老爷子和顾小姐到访！”

