    尼克斯进攻。

    尤因再次跳投不中，奥克利冲进来抢下了这个篮板球，给了冲进篮下的赵东。

    赵东接球，背后被雨人顶住。

    “小子……”

    雨人正在喷垃圾话，赵东的进攻动作开始了。

    俯身运球，同时向后大力背拱。

    “嘭！”

    雨人的运动能力超强，但力量素质也非常出色，但吨位不如人，这是面对赵东时的硬伤，他的重心被拱松了，上半身有一点向后倾倒的态势。

    “嘭！”

    然后赵东的第二次背拱接踵而来。

    雨人终于站不住了，后退了半步。

    “砰！”

    而就在这时，赵东侧身暴起，左手在雨人头上一按，右手将球大力砸进了篮筐。

    “耶！”

    麦迪逊广场花园再度陷入欢呼之中。

    “该死！”

    雨人被按得脑袋一歪，再次倒在了篮下，连续被扣翻，气得他脸孔血红一片。

    “谢特！”

    洛杉矶酒店中，乔丹爆了粗口。

    “噢！噢噢，飞龙再次残暴地隔扣了雨人，平筐隔扣，他再次扣翻了雨人！噢，他在和雨人竞争联盟第一扣将吗？”

    麦迪逊广场花园上空，响起现场解说员兴奋的嘶吼声。

    赵东再次吊在篮筐之上静静地俯视着脚下地板上的雨人，耳朵里欣赏着全场疯狂的呐喊之声。

    这一刻，他感觉很爽，比和艾丽丝在一起的时候还爽。

    隔扣对手，再用挑衅动作羞辱对方，难怪雨人这么喜欢干这种事情，是真的很爽。

    雨人咬牙切齿地爬了起来，他心中狂怒，他不喜欢有人在他头上高高在上，他不喜欢这个该死的中国人的那种俯视的眼神，他们之间搞反了，他才应该是上面那个。

    赵东落下来，没理会雨人，而是冲到底线边，冲着后面的球迷和媒体镜头吼道：

    “这个隔扣怎么样，爽吗？你们有爽感吗？”

    “飞龙，我们爽爆了！”

    回答他的是一排花枝招展的啦啦队员，纷纷冲着他做出了连续的抖胸动作，那场面，几个回头观看的记者顿时眼睛都直了。

    “嘿，老鸟，连续被我扣翻的感觉如何？”发泄了心中的兴奋之后，赵东才回头挑衅雨人。

    “走开，菜鸟。”

    佩顿过来推开了赵东，然后安抚雨人的情绪：“别理他，肖恩，还他一个。”

    “噢，连续的隔扣，飞龙这是凭借吨位与力量，还有不错的低位单打技术，在篮下生吃雨人呀！”

    ABC直播席上，库克惊叹地道。

    “我相信统治者会做出回应的。”胡比布朗道。

    “看看，汤姆，这就是尼克斯的飞龙，他已经连续掀翻了两次雨人，他在向雨人展示属于他的统治力，难道他想做另一位统治者，纽约暴君？”

    场边，斯派克李得意地对汤姆克鲁斯嚷道。

    “还行。”汤姆克鲁斯有些不爽地道。

    “哈哈，好吧，我开玩笑的，尼克斯已经有了大猩猩，不再需要另一位统治者了，那会内讧的。但飞龙肯定是下一位纽约统治者，他是尼克斯的未来。”

    斯派克李得意大笑。

    “我赌雨人下一次会送出封盖，那个中国人会倒在超音速的油漆区。”汤姆克鲁斯说道。

    “要打赌吗？五万美元，我赌飞龙先对雨人送出封盖。”斯派克李道。

    “如果你是认真的，那么我接受。”汤姆克鲁斯笑道，但眼神很认真。

    “一言为定。”斯派克李点头道。

    2：5，尼克斯主场领先，超音速进攻。

    右翼，雨人带着赵东在右侧翼溜达。

    “傻瓜，这次你别想进去了。”赵东继续喷垃圾话，试图激怒对方的情绪。

    “你才是傻瓜，你这该死的中国猴子。”

    雨人的情绪显然有些无法控制了，带上了种族歧视的词汇。

    赵东眼中冒出冷意，该死的黑家伙，迟早要打掉你满口大牙。

    这时雨人突然推了赵东一把，要强行切入侧翼。

    “嘀！”

    赵东顺势倒下，让主裁吹响了哨子。

    这是他学自罗德曼的，罗德曼在季后赛中，经常能造对手的进攻犯规，他的防守可不仅仅是强硬或垃圾话和小动作，还有逼真的假摔。

    “他是假摔，我没用力。”雨人冲着主裁怒道。

    “先生，你想吃T吗？”主裁盯着雨人道。

    “我看是的。”

    赵东爬了起来，小声嘀咕道。

    “别冲动，肖恩……”

    这时佩顿又冲了过来，将雨人从裁判身边拉走了。

    “雨人开局二犯，这下超音速被动了。”ABC直播席上，库克摇头道。

    “他们在说垃圾话，应该是那个中国人激怒了雨人，我认为他应该用球技面对雨人，而不是嘴巴。”胡比布朗道。

    库克摇头失笑道：“可垃圾话就是NBA的特色文化之一，而控制情绪是球员必须掌握的技能之一。雨人被激怒，只能说他进入联盟8年了，依然无法掌握这门技能。

    同时也说明，飞龙在这一点上做得非常好。二人相比，飞龙就像一个老鸟，而雨人就像一只菜鸟一样。”

    球权交换，尼克斯进攻。

    尤因已经两投不中，这次中投王两分出手，命中一球。

    2：7，尼克斯领先5分。

    佩顿持球来到左翼，背打柴尔斯，一直拱到了离底线不到两米的位置，突然一个翻身跳投，命中一球。

    赵东感觉协防佩顿很难，因为他在右翼，佩顿是在左翼打，而且没有靠近油漆区，距离太远了。

    回过头，阿兰休斯顿再度拿球。

    刚才第一球就投中了，这让他信心很足，先是左右一晃，然后在何塞霍金斯头上扔了一记三分。

    奥克利已经进入篮下，赵东就没进去了，向右侧翼三分线上拉，这样如果队友没能抢下进攻篮板球，他就可以马上回防。

    要知道超音速擅长快攻，而雨人的冲击力连尤因都挡不下，在超音速发动快攻后，如果他回防不及时，是没有人可以挡下雨人的。

    他向外跑，但雨人没跟，进去保护后场篮板球了，也就是说他空了。

    “砰！”

    篮球砸筐，被奥克利拿到篮板球。

    “这里。”赵东大声喊道。

    奥克利马上扔了过去。

    赵东接球后瞄了一下筐，然后从容起跳。

    他现在是空位，没有防守人，90级的投篮水准可以最大程度地发挥出来。

    “唰！”

    水花泛起，一箭穿心。

    “耶！”

    尼克斯球迷欢呼声骤起。

    赵东冲着球迷打出了三分的OK手势，再度惹来一阵球迷的欢呼声。

    “飞龙不错，我们的合同很划算。”

    “有暴扣，有中投和三分，我们的菜鸟无所不能。”

    高兴的球迷纷纷议论起来。

