    “小子，你别太狂妄了。”兮择眉头皱了下来，“本皇能陪你玩一场，已经算是给足你脸面了。莫非，你还真以为能和本皇抗衡？”

    “这可是你说的。”林墨话音一落，身形消失在了原地。

    兮择眯着眼，嘴角翘起一抹弧度，“速度不错，确实有点能耐。”

    轰！

    鲲鹏之域！

    整个斗场中央，瞬间被无尽的波纹覆盖住了，蕴含在大道之技中的天地规则力量释放而出，整个斗场中央仿佛化作了一头巨大的鲲鹏。

    “上次领悟的大道之技么？用这招对付聂元极可以，对付本皇？那可就差远了。”兮择嘴角弧度翘得更高了，这大道之技林墨先前用过的，当时他亲眼所见。

    兮择袖口一挥。

    唪！

    席卷而来的巨大鲲鹏，顿时被兮择扇停了下来。

    “这大道之技蜕变得不错，没有多大的破绽。只是，还是太弱了，对天地规则的运用，还有你以自身阅历凝化出的大道之技，居然模拟了荒古巨兽，这路子还是走错了。你是人族，如何能明白得了荒古巨兽真正的真谛在何处。徒有其形，却无其神。”兮择淡淡说完，随手点向了鲲鹏。

    只见，鲲鹏破开了。

    林墨的身形被震了出来，脸色有些难看的看着兮择。

    “如果你只有这点能耐的话，那就及早认输吧，别浪费本皇时间。”兮择面露怒意道。

    原本还期待林墨有些能耐，毕竟这小子连续口出狂言，说不定会给他一点惊喜，结果太让他失望了，别说惊喜了，连个屁都没有。

    林墨却没有说话，而是定定的看着兮择。

    兮择眉头一皱，突然注意到林墨的身躯消散掉了，四面八方的虚空卷起了恐怖的狂涛，只见一头犹如实质的鲲鹏从下方张开了嘴巴。

    吐纳！

    鲲鹏吐纳，可吸尽世间之水。

    这才是鲲鹏之域最强的地方，在这股恐怖的吐纳吸力下，兮择第一次动容了，在这其中他感觉自己面对的不是空有其形的大道之技，而是蕴含着神意的大道之技。

    “蕴含神意……这小子上辈子不会是一头荒古巨兽吧？”兮择喃喃道，在鲲鹏之域吐纳之下，他感到体内的所有血液都在逆流。

    “不错，有点意思了。”兮择双臂缓缓伸开，细长的手指对着虚空连点了三下。

    破虚！

    大道之技一出，下方张开口的鲲鹏当场被点碎了。

    轰！

    爆开的鲲鹏化为密密麻麻的波纹席卷而过，兮择身上涌现出力量，抵挡着波纹的攻势，密集的波纹席卷之下，一根头发不慎被切了下来。

    看着从旁侧飘落的头发，兮择瞳孔猛然一凝，一巴掌拍落而下，袭来的滔滔不绝的波纹，当场被震灭了。

    “不错，能斩下本皇一根头发。看来，本皇先前还是低估了你。”兮择面露正色，看着从虚空中出现，面色有些泛白的林墨。

    见到兮择丝毫无损，只是掉了一根头发，林墨神情沉了下来。

    “还不满意？你能做到这一点，已经勉强拥有本皇年轻时候一成的能耐了。最后再问你一句，是直接认输，还是让本皇亲自出手教训你一顿？”兮择淡淡说道。

    “还没结束呢，怎么可能认输？”林墨说到这里，顿了顿语气，“昔年的天骄榜第一位，也不过如此罢了。”

    “呵呵！”

    兮择笑了，但是笑容却透着一丝怒意。

    在这神城中，向来只有他鄙视别人，什么时候被人鄙视过？

    “不见棺材不落泪的家伙，就让你明白你和本皇的差距有多大。”兮择从背后抽出右手，瞬息间出现在林墨面前，一巴掌拍落而下。

    破虚！

    同样的大道之技，但是这一次蕴含的天地规则却比先前强大了不少。

    厚土！

    林墨身上突然绽放出了灰色的神华，一头体型厚重得难以想象的荒古巨兽覆盖在了他的周身，大道之技蕴含的天地规则覆盖在身上。

    当即，林墨一拳砸出。

    轰！

    两股力量冲撞在一起，整个斗场中央的空间扭曲了，站在斗场边缘观望的沙罗等人脸色一变，迅速释放出真元来抵挡冲击而来的余波。

    两股力量冲击的中央，兮择面颊抽搐了一下，他拍落的手掌在微微颤抖，整只手掌呈现出通红之色，甚至有一些淤青在里面。

    这家伙是神铁做的么？

    兮择看着完好无损，浑身绽放着灰色神华的林墨，脸色不由变了，刚刚那一掌拍下去，感觉就像是拍在神铁上，林墨没被拍飞也就算了，他还差点被震退了。

    第二种大道之技……

    一样以荒古巨兽为形，而且还是属于那种以防御为主的荒古巨兽……这小子先前不是只领悟了一种大道之技么？什么时候领悟的第二种？

    兮择神色变幻不定起来，释放出厚土的林墨第一次给他带来了威胁。掌握一种大道之技还好，兮择随随便便都能解决，可掌握两种大道之技的话，那就不一样了，要不是林墨修为不到半皇的话，光凭这两种大道之技，都可以踏入天骄榜了。

    第一种大道之技还好，兮择倒是不惧，鲲鹏之域这边，他可以释放出破虚来瓦解。可林墨的第二种大道之技就很独特了，这是增强防御的大道之技。

    这小子本来体魄就惊人了，再加上这种大道之技，防御更是达到从所未有的程度，给兮择的感觉，就像是被裹在神铁里面一样。

    轰！

    林墨再次出手了，一拳砸来。

    兮择脸色发沉，随手挥动破虚，借着巧力将轰来的一拳力道震散，但纵使如此还是震得他手臂有些发麻。

    “难怪敢在本皇面前狂妄，原来是领悟了第二种大道之技。很好，你可以让本皇放手一战了。”兮择深吸了一口气，身上的气息发生了独特的变化，只见他的脚下升腾起了一股金色的神华。

    第二种大道之技！

    无妄！

    兮择的手拂向林墨。

    轰！

    林墨被震得滑退了一大段距离，而兮择依旧站在原地，目光满是漠然。

    “现在的你，倒是勉强有点资格能和本皇对决。不过，和本皇比，你还差太多了。本皇知道你不会轻易认输，所以本皇会亲手打趴你。”

    兮择说完，随手一挥，两种大道之技破虚和无妄同时席卷而下，其实他很清楚，若不是他已经位列人皇，对天地规则掌控由心的话，光凭这两种大道之技，还未必能奈何得了林墨。

    兮择主要是占据了境界上的优势。

    这似乎并不公平。

    然而，这世间没有什么事是绝对公平的，所以兮择要借此让林墨明白，不要妄图和别人谈公平，也不要妄图挑战无法战胜的对象。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

