    第612章 格里姆德虐新生代（中）

    这就是他的筹划，可以说是一个非常完美的计划。

    甚至，他自己都已经幻想着当时的场景了。

    怎么就真的有一种快要死的感觉了呢？

    在余飞失去意识之前，他最后听到了噗通一声，而后他便失去了意识。

    等他意识再度恢复之时，他发现有人正在顺着他的嘴给他的肺里输气。

    也就是俗称的——人工呼吸...

    余飞缓缓睁开眼，映入他眼帘的，一张精致的面容，正一脸认真地给他做着人工呼吸。

    这个人，正是刚刚对着他大喊的佐佐木可奈。

    发现余飞睁开了眼，佐佐木可奈往后瘫坐在地，一身的衣服全湿了。

    显然，刚刚就是她救了他。

    “呼，你终于醒了...”佐佐木可奈松了一口气，稍微整理了一下自己湿湿的衣服。

    余飞坐起身，低声道：“是你...救了我？”

    “除了我还能有别人吗？年纪轻轻的，怎么想着寻死呢？能有什么想不开的？”

    “我饿....”

    佐佐木可奈：“......”

    ......

    佐佐木可奈家中。

    余飞坐在餐桌前，正在狼吞虎咽地啃着餐桌上的食物。

    这是他第一次感觉吃到这么好吃的东西。

    难道，这就是饿的魅力？

    经过这一次跳河，余飞这才相信自己没有在做梦，而是真TM穿越了！

    这种狗血的事情，真TM发生了！

    难怪说一切感觉都这么真实...

    刚刚变身还把一栋大楼给切了，真是罪过啊...

    不过他真不是故意的，以为做梦呢，谁会在意那么多...

    警察不会找上门来吧？

    在二十一世纪呆的久了，余飞对于这种犯罪行为，有着深深的罪恶感。

    不过也没有关系，只要不透露自己是迪迦的身份，那不就完了吗。

    想到这里，余飞安下心来，啃着手中的鸡腿啃的更香了。

    看着余飞夸张的吃相，佐佐木可奈可怜地摇摇头。

    这孩子，也太可怜了，看着也就才十七八岁吧，也不知道多久没有吃过饱饭了。

    虽然有很多问题想要问他，但是佐佐木可奈忍着没有问，她不想打断余飞吃饭。

    佐佐木可奈就静静地看着余飞，发现人还是挺耐看的。

    挺好一小伙，怎么就想着跳河自杀了呢？

    真是造孽啊...

    片刻之后。

    “哇啊...！优秀！”

    余飞吃撑了，往后一瘫，靠在椅子上一脸满足，赞叹一声道。

    等余飞缓了一会之后，佐佐木可奈这才问道：“吃好了么？”

    “嗯嗯。”

    余飞一边点着头，一边对着佐佐木可奈竖起了大拇指。

    “你叫什么名字？你的家人呢？”

    余飞：“......”

    名字？

    他的本名是叫余飞，但是这副躯体的名字叫做相川（加藤鹰）。

    稍微迟疑了一下，余飞方才开口道：“我叫相川（加藤鹰），我没有家人。”

    “那你的亲人呢？”

    “我也没有亲人。”

    “这样啊，对不起...”佐佐木可奈道了一声谦，问到这种问题，总是不礼貌的。

    “不用对不起，我已经习惯了，该我对你说谢谢才是，谢谢你救了我。”

    佐佐木可奈摆摆手，道：“不用这么客气，举手之劳而已，我看你人挺不错的，以后不要有自杀这种想法了，要是饿的不行，就来姐姐这里吃饭...哦，不是，姐姐我从今天开始，就是你的亲人，以后你就住在姐姐这里。”

    “啊？”余飞愣了一下，“这...不太好吧...”

    “没有什么不好的，姐姐的房子大，空房子多，平时一个人住也挺无聊的，多一个人聊聊天也好。”

    “你也不要有负罪感，姐姐手下有一间公司，你到我公司打点散工，就算是你对姐姐的补偿了，怎么样？”

    佐佐木可奈话说的非常温柔，始终带着淡淡柔美的笑意。

    听着就非常的舒服。

    真是一个尤物……

    这种诱惑，余飞哪里抵挡得了。

    再说，他出去外面住哪里，还不是流落街头？

    在这里有吃有住还有美女相伴，不香吗？

    那是多少人奋斗一辈子都可能达不到的成就，他就这样捡到了。

    若是拒绝，那不是傻子吗？

    余飞自认不是傻子，但是也不是那么不要脸的人，只是含蓄地点了点头。

    “谢谢姐姐~”

    佐佐木可奈是三十左右的美女，而相川大古这副身体只有十八岁，叫一声姐，不过分。

    佐佐木可奈莞尔一笑，道:“不用谢，我叫佐佐木可奈，你以后叫我可奈姐就行了。”

    “可奈姐。”

    余飞羞涩地叫了一声。

    穿越过来就认了个姐，也是没谁了……

    “嗯~乖，你先去洗个澡，我出去给你买套衣服，然后我们再出去剪个头发，看给你乱的。”

    “嗯嗯。”

    一番洗漱整理之后。

    佐佐木可奈看着眼前的精神小伙子，颇为满意。

    长得有点小帅，还是耐看的类型，就越看越好看的那种。

    余飞对于穿越过来的身体，也挺满意。

    一米八的身高，五官立体，长得小帅。

    若说有不足，那便是身材偏瘦，没什么肌肉。

    还是要多锻炼才行。

    完美的身材，那才是战斗的资本。

    从理发店出来，已经差不多是晚上十点。

    夜已是有点深了。

    但是对于这座城市来说，精彩的夜生活，才刚刚开始。

    走在回去的路上，佐佐木可奈对着余飞笑道:“你这个小鬼头，长得还挺帅的嘛。”

    这夸的，余飞都有些不好意思了。

    “哪有，可奈姐才是真的漂亮。”

    “嘻嘻，这话我爱听，对了，今天城市里出现了一个巨人，你有看到吗？”

    余飞愣了一下，还是点了点头，“看到了，怎么了？”

    “你知道那是什么情况吗，怎么突然冒出个巨人来，把一栋大楼切成两半之后就消失了呢？”

    这个做法，佐佐木可奈想了很久也没有想明白。

    那个巨人到底想干什么？

    余飞不好意思地咧嘴一笑，他那只是在试手呢。

    “你在笑什么？”

    “啊啊~没什么，谁知道那个巨人在想什么呢。”

    “也是，那就先不管他了，你明天就和我一起去上班吧，刚好明天有个重要的护送任务，你也可以参与一下。”

    “嗯，好。”

    隔日。

    早上八点。

    伊吉斯组织基地。

    余飞跟着佐佐木可奈进入基地中。

    里面只有一个人，那就是旭川美利花。

    这个组织还有另外两名成员，但是他们已经出去执行今天的护送任务了。

    “早上好，社长……咦~这位小帅哥是谁呀？”

    旭川美利花打了声招呼，看到跟在佐佐木可奈后面精神小伙子，诧异了一下，好奇道。

    佐佐木可奈带着柔美的笑意，介绍道:“我来给你们介绍一下，他是相川（加藤鹰），从今天开始，他就是我的人了……”

    他就是我的人？

    我的人？

    余飞听的愣了一下。

    他对这句话，是不是有什么误解？

    怎么突然有一种被包养了的感觉？

    他堂堂一个七尺男儿，对于这种事，感觉……

    怎么非常的舒爽？！

    “（加藤鹰），这位是旭川美利花，在组织担任通讯员，你有什么不懂的，就问她。”

    佐佐木可奈看向旭川美利花，继续交代道:“美利花，他以后就交给你了，你好好带他。”

    旭川美利花点了点头，起身来到余飞面前伸出了手，淡笑道:“以后请多多关照。”

    “多多关照。”

    余飞欣然握过。

    入手丝滑，小手非常白嫩。

    旭川美利花，也是个美人胚子，而且年轻。

    佐佐木可奈进入工作岗位，手指啪嗒啪嗒在键盘上敲击着，一幅城市地图出现在大屏幕上。

    上面显示着一个红点，那个红点，就是她们今天任务的目标点。

    “（加藤鹰），今天你的任务是先见习，帮忙打一下下手就可以了。”

    余飞点了点头，“好。”

    佐佐木可奈看向旭川美利花，问道:“啊誉那边的情况怎么样？”

    “早上七点半已经抵客户约定地点，一切设备运行正常，目前正在等待客户。”

    “嗯，任务的款项，到账没有？”

    “昨晚十点的时候已经到了公司账户，在约定时间范围之内。”

    佐佐木可奈点了点头，“嗯，那就好。”

    对于这个任务，余飞好像有些了解，但还是要确认一下。

    “委托这次任务的客户，是一个叫河津先生的人吗？”

    佐佐木可奈愣了一下，诧异道:“你怎么知道的？我有告诉过你吗？”

    “对于这个城市的情报，我还是有一些了解的。”

    “喔，这样啊。”

    佐佐木可奈没有多疑。

    余飞提醒道:“让他们小心一点，河津先生被人盯上了。”

    旭川美利花开口道:“放心吧，我们已经做好准备工作了，能给我们重金下这种护送任务的，我们当然知道不会太简单。”

    佐佐木可奈从余飞的话中听到了另外一层意思。

    “（加藤鹰），你是不是知道盯上河津先生的人是谁？”

    “我只知道是宇宙人，他们有武器，很可能在护送的途中进行截击。”

    佐佐木可奈眉头一皱，立马看向旭川美利花下令道:“马上和啊誉联系！”

    “是！”

    嘟~嘟~！

    响了几声之后，基地的音响响起一个男子的声音:

    “我是宗谷誉，有什么指示？”

    佐佐木可奈一本正经道:“啊誉，盯上目标人物的，是宇宙人，他们很可能会在你们护送的途中进行攻击，你们一定要提前做好准备！”

    “什么？你们是从哪得到的消息？”

    “这个先不要管了，等任务结束再说。”

    “好！”

    “还有，不要中断通讯，时刻保持联络。”

    “收到。”

    “收到。”

    余飞来到旭川美利花身边:“麻烦把他们今天的行驶路线给我看一下。”

    “嗯。”

    旭川美利花打开另外一幅图纸，这是他们昨天定下的最安全的护送路线。

    余飞掠过一眼，便将地图的重要信息都记住了，仿佛印在了脑海中一样。

    这种能力，把余飞都给吓了一跳。

    这是怎么回事？！

    要是他早有这种能力，以前上学的时候，早就是年级第一啦！

    【主人，系统有辅助记忆的功能。】

    喔，酱紫(这样子)，优秀。

    余飞暗自表扬了系统一番，也没有多想。

    系统的能力，岂是常人所能理解的？

    见余飞看的这么认真，旭川美利花忍不住问道:“护送路线有什么不妥吗？”

    余飞摇摇头，“没有，设计的路线非常好。”

    “谢谢，那你知道敌人会在哪里进行截击吗？”

    “我又不是超人，我怎么会知道？”

    “也是。”

    两人刚聊完，基地的音响便响起了车门开启的声音。

    是宗谷誉那边传过来的。

    伴随着车门开启的声音，好有一个中年男子的声音:

    “不好意思，让你们久等了，我们出发吧。”

    “好。”

    宗谷誉应了一声，车门关好，引擎声响起，汽车开始向前行驶。

    护送任务，已经开始了。

    这个任务，余飞自然是要管上一管。

    毕竟昨天受了佐佐木可奈这么大的恩惠，不付出点什么报答一下，怎么说得过去。

    “可奈姐，美利花，我出去一趟，马上就回来，你们不要管我。”

    说罢，不容两人拒绝，余飞便跑离了伊吉斯组织基地。

    佐佐木可奈和旭川美利花都没有反应过来，面面相觑了一下。

    这精神小伙子，怎么这么突然。

    …………………

    与此同时，在城市的中心位置。

    突然出现了一道黑色的巨大漩涡。

    可怕的黑暗雷电在其中浮沉，黑暗的气息弥漫在整个城市中。

    城市中的所有人类都是抬头看向天空，紧接着就从那可怕的漩涡中。

    降临出来一只可怕的东西，怪兽。

    邪神魔兽格里姆德，被封印在宇宙遗迹博尔赫斯的墓场的宇宙的混沌。

    托雷基亚曾经挖掘过那座坟墓，并将其封印在体内作为其力量来源。

    虽然因托雷基亚被打倒而从其体内脱离出来，但是被新生代英雄的结界给封印了。由于结界达到了极限而复活。能够使用从眼中放出的怪光线格里姆射线，以及伴随着冲击波的咆哮·格里姆长嗥，降下落雷的格里姆闪电等技能。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

    (本章完)

