    “咯咯咯……”李诗雨在电话里大笑了起来：“小样，你就那么经不住诱惑？”

    “不是，是因为你太好看了，我实在是忍不住。”王根生却是一本正经的说道。

    “根生，你跟我打电话到底要说什么，不会要我赔偿你的精神损失费吧，咯咯咯。”李诗雨又是大笑。

    “诗雨姐，你们酒店的存放条件比桃园村强，不如你每天下午来拉山菇，这样山菇的会更加新鲜一些。”

    王根生这一刻显得很认真，做出这样一个决定，他其实也考虑了很久。

    一来，每天村部堆着那么多山菇，不利于存放，还得多动一次手脚，二来，每天还要红狼去守夜，完全的浪费资源。

    “也行，这样你每天可以提前将火龙蟹送来，更利于我第二天客人订餐的安排。”李诗雨笑着说道。

    不过王根生也有一点点私心，每天那么早将火龙蟹送到村部去，想睡一会儿懒觉都很困难。

    “诗雨姐，那你今天就派人过来，不过今天只有十只火龙蟹，从明天起，看能不能增加数量。”

    “根据你的情况来定，不过这样也可以吊一吊食客的胃口，反而会起到宣传的作用。”李诗雨笑着说道。

    “奸商还真是叫得不错，我什么不服，就服你了。”王根生也笑了起来。

    “根生，你不要生气嘛，姐记得你的好，到时候，我还想在桃园村搞一个生态农庄，主打桃园村生态农产品。”

    电话里，李诗雨幽幽的说道。

    “这个办法好，我全力支持，不过你不许哄我哦！”王根生俏皮的一笑。

    “呵呵，如果我哄你，我就是小红。”李诗雨一本正经的说道。

    我去，王根生忍不住又笑了起来，这本来是他和李婉茹之间的玩笑话，没想到李诗雨也学会了。

    挂了电话，王根生又回到了中药基地这边，和村民们一起播种。

    村民们一个个是劲头十足，再者王根生并没有亏待他们。

    不仅仅给开了工资，另外还增加了高温补贴，这待遇不弱于城里的工人。

    太阳快要落山的时候，播种的工作基本上已经完成。

    这一刻，李婉茹又打来了电话，告诉他李诗雨派来的货车已经到了，就等着王根生回去捞火龙蟹。

    王根生跟王小天交代了一些中药基地的事情，之后便急匆匆的赶了回去。

    回到家里，王根生捞起了火龙蟹，用草绳绑上，装入泡沫箱子里面，只是怎么数都好像差了一只。

    等把火龙蟹送到村部，王根生将村部的中药也全部提到了家里，天也渐渐的黑了下来。

    从今以后，红狼便不需要每天去守着村部的山菇和中药，孤苦伶仃的。

    中药基地那边，王小天完成了所有的工作之后，这才拿着上工作村民的花名册，回家而去。

    晚上，王根生开始做晚饭的时候，李婉茹悄悄地的走到了厨房里，看着王根生，只是一脸的坏笑。

    这笑容，看到王根生心里有些发毛：“婉茹姐，你这是干什么嘛？”

    “根生，我来看看你不可以吗？”李婉茹妩媚的笑着。

    “要不你来做饭，我歇歇。”王根生皱着眉头，轻轻的笑了起来。

    哪知道李婉茹走到了王根生从面前，撩了一下自己的头发：“根生，我漂亮吗？”

    “当然漂亮呀！”王根生不加思索的答道。

    “根生，小红今天好不容易回家，咱们好好犒劳一下它怎么样？”李婉茹又是灿烂的一笑。

    王根生一脸认真的看着李婉茹：“婉茹姐，你一会儿美人计，一会儿美犬计，到底想说什么呀！”

    “我还想吃火龙蟹。”李婉茹看着王根生，好一个笑脸嫣然。

    “哈哈哈，婉茹姐，你是吃上了瘾吧，这东西不能吃得太多，小心营养过剩。”王根生忍不住大笑了起来。

    “根生，我主要是为你着想，你说这么好的东西，你一次也没有吃，我真的是很过意不去的，你就做一只嘛！”

    李婉茹抱着王根生，不停的扭着身子。

    这滋味，也够王根生受的。

    “婉茹姐，我现在去现捞，也来不及呀！”王根生耸耸肩，表示很无奈。

    李婉茹松开了王根生，走到了厨房外面，指着一个盆子说道：“这里面不是吗？”

    王根生顿时愣住：“火龙蟹是怎么来的？“”

    “根生，你刚刚装火龙蟹的时候，我偷偷藏了一只。”李婉茹看着王根生，目光闪烁着。

    王根生眉头一皱，叹气道：“怪不得我刚才数来数去都差一只，我还以为是小红偷偷叼走了呢！”

    “你才是小红，我不过就是想犒劳一下你，觉得你这几天挺累的。”李婉茹撅起了小嘴，娇嗔了起来。

    红狼就在不远处看着王根生和李婉茹在嬉闹，似乎听懂了似的，发出了几声低鸣。

    好像在说，你们怎么什么事都赖在我的头上，我招谁惹谁了？

    王根生抓起了火龙蟹，对李婉茹说道：“婉茹姐，我真不在乎火龙蟹值多少钱，我担心我吃了，反应太大。”

    “你怕什么，不是还有我吗，我是你的灭火器。”李婉茹看着王根生，又是双面娇红。

    “豁出去了，今晚非出一口恶气不可。”王根生抓起了火龙蟹，进了厨房。

    李婉茹则走过去跟红狼嬉戏：“小红，怎么样，我今晚让你吃好的，以后不要听王根生的话啊！”

    红狼围着李婉茹不停的转着，那叫一个亲热。

    没有多久，王根生把饭菜做好，李婉茹蹦蹦跳跳的进了厨房，帮忙把饭菜端了出来。

    今晚没有了花雨彤，李婉茹的女神形象尽失，挽起了袖子，解开了扣子，活生生一个女汉子。

    “婉茹姐，你悠着点，又没有人跟你抢。”王根生看着都觉得有些害怕，原来女神和女汉子只有一纸之隔。

    “也不能赖我，谁让你做的这么好吃，让我根本停不下来嘛！”李婉茹边吃，边回敬了王根生一句。

    “婉茹姐，女人是不是都不爱讲道理？”王根生感到好不诧异。

    【作者有话说】

    七更

