    房间号是周雪的对面。

    等陈守义办完手续，打开房间。

    看着里面亮起的久违灯光，他不禁有种重回文明世界感觉。

    他心中唏嘘了好一阵，放好行李。

    房间虽小五脏俱全，除了电视外，里面还有台台式电脑。

    他顿时也不急着出去吃中饭了，立刻找到遥控器，打开电视。

    结果没有丝毫信号。

    他微微有些失望，却也没感觉多少意外。

    无论是卫星广播电视还是有线电视，都需要通过卫星信号，前者用卫星锅接受，后者则是靠地面的基站把卫星信号调制好频道，通过有线把信号发送出去。

    都需要通过卫星。

    而如今所有卫星都已经失联，电视自然也无法看。

    接下来，他又打开电脑。

    等了数十秒后，开机画面出现，看着那联网的标志，陈守义终于松了口气，总算这里的电脑能够上网。

    台式机是用光纤连接的，而光纤传输的则是光信号。

    虽然同属于电磁波，但相比于无线电波、雷达波之类的长波，光的波长就要短的多，所携带的能级也远高前者。

    他迅速一个新闻网页：

    “国家总统在视察科学院时发表重要讲话：科学是认识世界的实践方法，无论未来形势怎么变化，科学都永不过时。希望各个科研工作者，做好两手准备，以面对新的形势，新的挑战……”

    “战略导弹部队在一个巨型空间通道内，成功试爆了一枚三百万当量的氢弹，据悉，该枚氢弹由最新研制的核动力巨型蒸汽飞艇自高空投射，通过机械势能定时触发。这次成功引爆，标志着我国已经形成对异世界的战略威慑。”

    “中东地区陷入乱局，对全球油价产生巨大冲击，油价开始疯长。

    国家石油战略储备中心赵中建主任，在接受采访时表示：‘目前油料储量充足，就算所有油料断绝，也足可以支持整个大夏国一年的使用。再加上我国本身就是主要石油生产国之一，到现在为止，石油安全还远远在安全警戒线内，并没有动用石油储备的必要。’”

    “公安部警告：严厉打击邪@教活动，警惕一切打着治病辟邪的幌子，进行传播邪#教的活动……”

    ……

    所有的新闻，都似乎弥漫着一种风雨欲来的压抑。

    陈守义看的心中沉重。

    他站起来走到窗前，打开窗帘，看着街上的车水马龙，行人如梭，他恍惚有种暴风雨前的宁静之感。

    可惜他哪怕他有着武者的实力，身在这个时代大潮，也不过只是微不足道的个体，只能随波逐流。

    出神的站了好一会，他才收拾心情。

    感觉腹中的饥饿，他看了看时间，这才发现已经是一点多了。

    他走出门。

    敲了敲对面周雪的房门，问道：

    “一起去吃饭吗？”

    “吃过了！”过了一会，周雪说道。

    真是一点都不可爱的女孩子。

    要不是她是房东的女儿，陈守义早就不想理会了。

    当然，这跟她长得漂不漂亮，没有一点关系。

    陈守义关上门，提着随身公文包就出门了。

    附近恰好有家自助餐，他就走了进去。

    他现在饭量极大，每天又运动量惊人，每天食物的消耗几乎是常人的五六倍，在家吃饭还好。若在外面吃饭，总会引来不少异样的目光。

    相比之下，吃自助餐就比较不会引来关注了。

    ……

    宁州区第三类事物调查局。

    “目前宁州地区的形式很严峻，东宁市，浦沿区都出现了问题，特别是东宁市，竟然出现了邪#教血祭事件，到现在都没查到对方到底有多少人。现在我们的压力很大啊，如果再不解决，恐怕总部都会来人，到时候就被动了。”一个气势可怕的中年人，一边快步走着，一边面色凝重道。

    随即他看向旁边一个身材精炼的青年：“你查的那个东宁—平丘国道线午夜凶杀案，跟邪教有没有关系？”

    “根据东宁分局提供的信息，已经找到一些线索。

    死者之一钱华健，注册武者，东宁武者协会的成员，当地公安局安全顾问，正科级待遇。

    死者之二姜文勇，注册武者学徒，东宁辉煌俱乐部保安队长，我们在枪上找到了他的指纹，也是这次事件的携枪者。

    死者之三蔡生，注册武者学徒，培训班老师。

    死者之四……

    我们调查过他们的身边朋友，却没发现这几人私下有什么交集，这次行动也没任何备案。”

    “这么说，这些人组织很严密啊，恐怕就是邪教成员了？”中年人偏过头，问道。

    “目前还只是怀疑，还需要进一步证据。”

    “我们不需要证据，那是警察要做的事情，立刻控制了他们的家人，我不相信他们的组织真的这么严密，没有一丝蛛丝马迹。”

    “对了，还有另一个武者，找到线索吗？”这时中年人想起了什么。

    “暂时还没有，有几个怀疑的对象，但都有不在场的证明。”

    中年人想了想说道：“算了，不用查了！反正杀的都是邪#教徒，也没什么大不了的。估计那个武者也是不想惹来麻烦。”

    ……

    吃饱喝足后，陈守义回到房间。

    等细细检查了一遍房间有没有监控后，他就把正还在熟睡的贝壳女放了出来。

    “我的大宝石！”才刚解开嘴上的胶带，贝壳女就急着嚷嚷道。

    “急什么！”陈守义没好气道。

    他一边说着，一边把水晶球，从背包拿出，微微用力的塞到她怀里。

    她被水晶球撞得一屁股坐在床上，却丝毫没有在意。

    她用脸细细摩挲了一下，又亲了几口，便傻笑着抱着宝石小心翼翼的放到身前。

    这颗水晶球比它身体还要大几倍，好在她天生力大，又在重力较低的地球，抱起来毫不费劲。

    她自娱自乐，过了良久，这才关注起陈守义。

    “巨人，你在干什么？”

    陈守义坐在电脑前继续看最近的新闻，嘴中说道：“没什么？”

    贝壳女看着电脑的画面，似乎似曾相识，她放下水晶球，迈动小腿迅速的跑到床尾，看了好一会，忽然大声道：

    “巨人，备齐，是不是在里面？”

    陈守义一愣，没想到时间都过去这么久，贝壳女对动画片还是念念不忘。

    “等会给你看！”陈守义想了想，说道。

    贝壳女立刻尖叫了一声，激动坏了：“伟大的巨人，备齐回来了吗？备齐真的回来吗？”

    “别吵，等会……”

    “不行，我不要等会，备齐，备齐，我要备齐，我现在就要备齐。”

    妈的，真是个急性子！

    陈守义被烦的不行，猛地一拍鼠标，无奈之下，只好关掉网页，查找那部动画片，所幸总算还在，他随意打开一集。

    等熟悉的声音一响起，陈守义起身离开电脑桌，回头一看。

    就看到贝壳女早已安安静静端端正正的坐在床上了。