    查克拉这个问题我实在是不想回答，但有些人还是拿出来提，就没办法了，漫画里其实已经给出答案了。

    卡卡西和佩恩一战，就是因为耗尽查克拉而死。

    查克拉起源，斑亲口说过，查克拉的起源是神树，神树是大筒木辉夜从别的地方带到地球的，不是地球原本的东西。

    官方设定里面也给出，大筒木辉夜是地球上第一个拥有，记住，是第一个拥有查克拉的人，还是通过神树果实吃出来的。

    也就是说，在大筒木辉夜之前，地球上根本没有查克拉这种东西。也证明了，古代人类没有查克拉，也不会死去。

    可是到了原著时期，卡卡西却会因为耗尽查克拉而死，emmmm……

    查克拉为什么会成为地球生命体维持生命运行的必须能量，很可能因为一些未知变故。。

    这些未知变故，AB没有给出解释和任何说明，只能靠个人各种脑补猜测了。

    我个人倾向于是地球在很多年前，因为种植神树的原因，经历了某种大变化。

    博人传里面有没有给出查克拉的新解释，我不知道，因为我博人传只看了几集，研究不深。大筒木的外星人设定，我也不想深触，里面水太深，怕淹死。

    至于魍魉收集人心的黑暗，在这里设定用查克拉比较合理。

    查克拉具备‘传递信息’这一种功能，六道仙人也说过，他最初传播忍宗，是希望人类能够在查克拉的引导下，彼此心灵沟通，架起所有人都能互相了解的桥梁。

    可见，查克拉具备心灵与心灵之间沟通的特殊渠道。

    魍魉吸收人心黑暗，必须依靠‘渠道’，和人类的内心进行接触，不然无法解释魍魉吸收人心黑暗，魍魉也就真正无敌了。

    所以在这里设定成，通过查克拉这种渠道，进行吸收人心中的黑暗部分。

    一旦切断了自身与查克拉的联系，魍魉就等于失去通往人心深处的‘桥梁’，它掌握的黑暗也就毫无作用了。

    对别人来说，失去查克拉是死，但对白石来说，不过是依靠另一种能量来维持生命。这里是阴了魍魉一手。

    基础构架，都是官方给出来的，我这本书里只是进行了补充说明，二创的魍魉部分可能有些不合理。但，查克拉的起源来自于神树和上古人类没有查克拉这些内容，都是官方漫画和设定里原原本本的东西。如果否决这些，那只能说明，火影前后设定再一次造成矛盾冲突了……为什么要说再……

    懂的都懂。

    反正我不信三代火影是最强火影。

    让角都去暗杀初代火影，泷隐村高层的脑子肯定集体被人当球踢了。

