    叶夭夭赶紧道：“我还能怎么回他？我当然是对着他，再次表明了对殿下你的心迹，我认真地说道，我的心里已经有你了，住不下别人了！他也明白了我的意思，我们就没有再聊下去了！”

    慕容折雪看着她的样子，十分诚恳，也知晓她说的是实话。

    只是太子殿下，这个时候，也语气淡淡地问了一句：“可有不舍？他毕竟也是个美男子。”

    想起来自己划了对方的脸。

    这几日在愈合不说，而且似乎因为那道伤痕，还添了几分魅色，太子殿下就心有不悦。

    叶夭夭一脸真诚，飞快地摇头道：“没有！我没有半点不舍。毕竟我已经拥有了全天下最好看的太子殿下，其他的男人对我来说，已经没有什么吸引力了！”

    慕容折雪轻咳了一声。

    多少又被她夸得有些不自在。

    但却半点没有放松警惕，清冷的眸光，一直紧紧锁着她的眼睛：“当真？”

    叶夭夭点头：“肯定很真了！殿下，您不要太低估自己的魅力了，您别忘了，我可是第一眼就认定你了，没有人可以取代你的，你放心吧。再说了，您想想，我都跟着您跳崖了，我当时可是一点都没有想过，你能在崖下好生生的接住我的！”

    慕容折雪听了，神情倒是僵了一下。

    默了一会儿，抿了薄唇道：“卿卿，抱歉。”

    是了。

    她很喜欢他，他明明知道的，她甚至愿意为他而死，但是他却为了慕容沉玉，上次气了她一回，这一次又问她。

    叶夭夭倒是不怎么在意，反而好心情地伸出手，捏了一下他的脸，开口道：“殿下，你看吧，虽然我知道您没有安全感，您只是因为太在意。但是您总是这样，我倒是没什么，可是您自己心里堵得慌啊，不要再为难您自己了好吗？”

    慕容折雪听她说，她并不觉得有什么，只是担心他堵得慌。

    倒是把她按在自己怀里，下巴落在她的头顶，语气有些闷，似乎还受了她几分委屈：“孤也不想为难自己。”

    但是，他的心根本就不由掌控。

    就是要不高兴，就是要醋，他有什么办法。

    叶夭夭有些好笑，出言问道：“那殿下，您信不信我？”

    慕容折雪：“……信。”

    叶夭夭抱着他的腰，在他胸口蹭了蹭，开口道：“殿下信我就好，我现在什么都不怕，我就怕你不信我。”

    上次他忽然那样就走，真的把她吓到了。

    慕容折雪也从她这话里头，听出了她心里的不安，他揉了一下她的发，语气淡淡地道：“卿卿，你也要信孤一句话。”

    叶夭夭问他：“什么话？”

    慕容折雪：“无论如何，孤都不会放开你。”

    哪怕他生气也好，不高兴也好，转身离去也好，他必然会回来的。

    但是因为上次吓到她了，所以他不会再那样做了。

    叶夭夭倒是笑了：“殿下做出这种许诺，不怕我恃宠而骄，反而做出对不起您的事，伤您的心吗？”

    慕容折雪默了一会儿。

    语气淡淡地道：“如果你舍得的话。”

    叶夭夭“啧”了一声，不得不说，自己是真的被这人，拿住了软肋，她断然地道：“我当然不舍得了！”

    只是叶夭夭这个时候。

    也想起来什么了，问道：“对了，殿下，上次您身上的伤，好些了吗？”

    慕容折雪：“……没好，一直疼。”

    其实都是些轻伤，已经好得差不多了，一点都不疼了，这话当然是故意说的。

    叶夭夭赶紧道：“是恶化了吗？我帮您看看？”

    慕容折雪：“不用，没恶化，只是疼。”

    叶夭夭琢磨了一下，觉得不能啊，这家伙不是一直都很能忍痛的吗？以前服下之后，特别疼的药，他都能昧着良心说不疼，这回一些轻伤，都过了这么多天，怎么反而这样了呢？

    很快地，叶夭夭就明白了，他为什么这样了。

    因为太子殿下清冷的声，慢慢地响了起来：“卿卿，慕容沉玉真的下了很重的手，孤疼了许多时日，他心思狠毒，总是想杀你的未婚夫。”

    至于那天晚上，其实是太子殿下想去杀慕容沉玉，主动上门，并且把慕容沉玉伤得更重，太子殿下只字不提。

    叶夭夭：“……”

    这种在外面受了委屈，回家找媳妇告状的口气，是怎么回事？

    自家男人的面子，当然不能不给，尤其是他这么认真告状的时候。

    她自也是同仇敌忾地道：“他是殿下的敌人，便也是我的敌人。他如果再要杀您，我当然也是要杀他的！”

    慕容折雪寡薄的唇角淡扬。

    心情有些好。

    他决定明天上朝的时候，再把这句话，告诉慕容沉玉，好让慕容沉玉心里也堵一堵。

    慕容折雪语气清冷，好心情地道：“卿卿待孤真好。”

    叶夭夭：“……”

    这家伙。

    吃醋的时候，为了其他男人闹别扭的时候，真的怪幼稚的，但她还是觉得很可爱怎么破？

    她又问道：“那殿下，您的伤势，真的不用我再看看？”

    慕容折雪断然道：“不必。”

    要是看看就露馅了，她就知道，其实并没有他说的那么严重了，这样她还怎么跟自己一起同仇敌忾，讨厌慕容沉玉？

    太子殿下心里盘算着这些。

    叶夭夭却是悄悄翻白眼，这家伙是不是以为，他伤势恢复得怎么样了，以为不给她看，就能瞒住她？知道他没恶化，她就明白其实是好的差不多了好吗？算了，看穿不说穿，毕竟他都说了，她待他好了，不如索性再好一点，适当的时候装傻。

    倒是太子殿下自己领会过来什么了。

    明白她的医术很好，他之前说没恶化，眼下又说还是疼，她会不会听出问题来，知道他在撒谎？

    于是。

    太子殿下默了一会儿，推翻了自己之前的话，认真地解释道：“孤之前说错了，其实恶化了，但是只恶化了一点点，就又好转了，已经控制住了。所以卿卿不用看了，但疼是真的。”

    叶夭夭看着他一脸严肃，眼神却有点躲闪的心虚样子：“……！”

    您还真的是为了让我，跟您一起讨厌十二皇叔，付出了太多！

