    他们兄弟又提了提嫡二支定下来的亲事，程恩奋先后寻过他们兄弟说话，是来商量程可美在秋天里送嫁的人选。

    武将家里原本的意思，是想在春天小定后，就在夏初成亲，只是丁氏舍不得女儿，便把婚期拖延了到秋天。

    程恩德兄弟三人都觉得事情还早，现在说什么，都赶不上到时候的变化。

    程恩奋却很是兴奋，他认为这是一门好亲事，男方家送来的礼物，丝毫不逊程可柔夫家小定时的礼物。

    程恩德与程恩赐表示，宁愿女儿嫁在近处，遇事，娘家兄弟们总能伸一伸手。

    这好好的女儿嫁在远处，那是在夫家一定要非常守着规矩过着日子，还要非常的懂得审时度势。

    而程可美的性子，外表瞧着活泼可人，内里却冲动而任性，这样的性子，在夫家只怕要好好的受一些磨。

    程恩赐过后与程家三老夫人，一再表明希望将来程可佳的亲事，就定在他的眼光瞧得到的地方，可以方便娘家随时探望她。

    程家三老夫人直接把他赶走，说：“老三，你不是说了，佳儿的亲事不急，等到秋天里再来说吗？这一时，你急什么，走吧，回去，好好的歇一歇。”

    春天里的一个假日，程恩德夫妻和程方房出了一趟门，他们回来后，都是一脸喜气洋洋的模样。

    他们来青正园给程家三老夫人请安，程家三老夫人瞧着他们三人面上的神色，她跟着也高兴起来。

    程恩德笑着跟程家三老夫人说：“母亲，那一家人瞧着不错，我们明天去问一问女家的消息。”

    程家三老夫人瞧一瞧钱氏面上满意的神色，笑着说：“等到房儿的亲事定下来后，你也能安心几年。”

    钱氏轻舒一口气，说：“就等明天女方那边的答复，我觉得自家的儿子样样出众如意，可是还是心里有些紧张。”

    程家三老夫人笑瞧着她，说：“不急，我们明天等着听好消息。”

    程可佳从森园回来，她瞧见屋内的情形，顿时一脸高兴的神色说：“大伯，大伯母，哥哥，是不是有好消息啊？”

    程恩德父子笑而不语，钱氏则笑着说：“别急，等到明天再说。”

    程可佳轻轻的点头，她很自然的依在程家三老夫人的身边，瞧着钱氏说：“大伯母，姐姐有些日子没有回家了，我们要不要去探望她？”

    钱氏瞧着她笑着轻摇头说：“再等一等，你姐夫现在正是用功的时候，你姐姐不方便出来，我们也不方便过去。”

    程可佳轻轻的点头，她笑眼眯眯的瞧着程方房说：“哥哥，你现在读书辛苦，你要什么礼物？妹妹做给你。”

    程方房笑了起来，直接说：“佳儿，你为我做一双千层底的鞋子吧，你做的鞋子穿着舒服。”

    程可佳笑着很快点了点头，然后想一想说：“哥哥，等到明年嫂嫂进家门，我可不会再帮你做鞋子，这些都是嫂嫂要为你做的贴心活。”

    程方房的脸微微的红了起来，说：“你是我的妹妹，你未来的嫂嫂，她绝对不会在这方面与你犯醋味。”

    程恩德在一旁微微的笑了起来，说：“佳儿，你帮大伯也做两双千层底的鞋子，这事不急，你慢慢的做，我冬天可以穿就好。”

    程可佳笑着应承下来，说：“大伯，我会记下来，争取早一些把鞋子做好。”

    程恩德夫妻和程方房走了后，程家三老夫人笑着跟程可佳说：“佳儿，为你哥哥做两双鞋子吧，好事成双，兆头一定要好。”

    程可佳应承下来，她略有些好奇的问程家三老夫人说：“祖母，未来嫂子是什么样的人？”

    程家三老夫人笑着轻摇头说：“事情还不曾定下来，我也没有仔细的问你大伯父。”

    程家三老夫人深深的望一眼程可佳，问：‘我听你大嫂说过，有好几位夫人与你很是亲近，她们为人行事怎么样？“

    程可佳笑了起来，说：“夫人们都很好，她们对待我们这些晚辈很是温和，我和她们的女儿相处得不错，她们便待我也不错。”

    程家三老夫人听程可佳说了说那些夫人和她们女儿的事情，她微微的笑了起来，嫡长房这几年也正是热闹的时期。

    程家三老夫人笑瞧着程可佳，或许正是程可佳不会多心的做法，才让木氏和宁氏婆媳越发喜欢带着程可佳一起出门赴宴会。

    程家三老夫人想起程可美来青正园给她请安的事情，问：“佳儿，美儿有没有去森园寻你说话？”

    程可佳轻轻的点了点头说：“美姐姐说，大二房大伯母天天要她多练习做针线活，特别是逼着她做千层底的鞋子，她说寻我说话，其实是借着机会出来躲一会懒。”

    程家三老夫人叮嘱程可佳说：“美儿母亲这般做，是为了她好，她能够把千层底鞋做了出来，对她大有好处。”

    程可佳略有些纠结说：“祖母，千层底鞋面好做，那鞋底实在是非常难的过针，我现在用的针，都是古娘子特意帮我打制的针。”

    程家三老夫人瞧着程可佳面上的神色，她笑了起来，说：“美儿是一个聪明的人，她的母亲最重要的是想磨一磨她的性子，至于那鞋底，只要慢慢的做，最终总是能够做得成。”

    程可佳微微的笑了起来，说：“美姐姐问了我做千层底的方法，我与她说，要有能用的针，也与她说了说，可以去特别制作那样省力的针。”

    程可美其实还悄悄与程可佳说，她想请程可佳身边最会做千层底鞋子古娘子为她偷偷做几双，她私下里，一定会重赏古娘子。

    程可美悄悄的寻了古娘子说话，给古娘子婉转的拒绝。

    程可美便认为只要程可佳同意，古娘子一定会答应下来。

    程可佳很诚实的与程可美说：“只要伯母专门寻我说话，不必古娘子出面应承，我都会应承美姐姐做千层鞋底的事情。

    反正美姐夫家人口再多，美姐姐嫁过去是嫡子嫡妻，只要为长辈们准备好鞋子，那数量不多，而且也只是准备鞋子底的事情，还是能够应承下来。”