
　　“西索，知道你知道自己最讨厌的地方在哪吗？”库洛洛面无表情的问。

　　“哦？说说看！”

　　西索猛地甩出两条“伸缩自如的爱”，将自己的双脚与地面连接在一起，提前预防那种神出鬼没的瞬移能力。

　　“你这个人永远都听不懂别人的拒绝！一旦发现自己感兴趣的东西，就像条闻到肉骨头的疯狗一样穷追不舍！”

　　没有任何拐弯抹角，库洛洛直接把内心之中最真实的感受说了出来。

　　不过站在他的角度，整天被一个变态盯着的确不是什么令人感到愉快的事情。

　　更何况这个变态还是个战斗疯子，满脑子想的都是怎么杀了他。

　　“呵呵！我可以把这视作是某种夸奖吗？”

　　西索显然并不否认这一点，稍微活动了一下筋骨便再次主动发起进攻。

　　这一次，他明显小心了许多，两只眼睛一直死死盯着那些漂浮在半空中的书页，并且大量释放出“伸缩自如的爱”连接着房间的各个角落，借助弹力来让自己获得更快的速度，以及应变能力。

　　“夸奖？不，我这是在表达对你的厌恶啊。也许当初就不应该让你这个异类加入，否则旅团也不至于沦落到今天这个地步。但现在都无所谓了！我眼下想做的就是杀了你！用你的血来祭奠那些死去的同伴。因为就算我死了，幻影旅团也不会消失，它只会以另外一种形式获得重生。”

　　在说这番话的时候，库洛洛又抓住了另一张漂浮的书页将其捏成一团，并且发动了上边记载的能力。

　　瞬间！

　　他的双手同时出现了太阳和月亮的记号。

　　没有任何犹豫或是彷徨，直接在自己身体表面密密麻麻覆盖满了月亮的记号。

　　作为看过黑暗大陆篇中“西团大战”的艾伦，一眼便认出了这是从流星街长老那里弄到的能力——“成对的破坏者”。

　　至于效果也很简单，通过接触将两个印记烙在任意物体的表面，当它们互相接触的刹那，立刻就会产生剧烈的爆炸。

　　接触的时间越长，爆炸的威力就会越大。

　　而库洛洛在身上印满月亮形状的印记，事实上就是把自己制作成了一个巨大的炸弹。

　　接下来只要西索胆敢靠近，立刻就会被烙上太阳的刻印，从而引发剧烈的爆炸。ŴŴŴ.23sk.com

　　也就是说，他真的抱着必死决心打算拉上“叛徒”下地狱，完全没有把自己的生死放在心上。

　　是个狠人！

　　最重要的是，西索现在完全不知道这个能力的可怕之处，仍旧兴致勃勃的冲了上去。

　　下一秒……

　　轰！

　　震耳欲聋的巨响和爆炸充斥着整个房间！

　　当空气中的尘埃渐渐散去，终于露出两人伤痕累累的样子。

　　西索自然不用多说，身为挨炸的一方，他不仅右臂被活生生炸断，而且腹部也变得血肉模糊，源源不断往外渗血。

　　但库洛洛同样也没好到哪去，持有月亮印记的右手也被炸得不知道飞到什么地方去了，但持有太阳印记的左手还在。

　　很显然，由于自身已经印满了月亮的印记，所以他不再需要这只手的能力，以此来换取重创甚至杀死敌人的机会。

　　不光如此！

　　在烙下印记并接触的瞬间，这个家伙还果断的切下右腕，将其与西索一起瞬移出一段距离，尽可能降低自己承受的爆炸威力。

　　“以自己身体的一部分作为引信，把对手的身体作为炸弹，最后再利用瞬间移动完成减伤。不，不光是减伤，他还把对手直接瞬移到自己面前。这家伙果然是个不折不扣的危险分子！”艾伦眯起眼睛意味深长的分析道。

　　同为夺取别人能力然后进行二次重组开发的念能力者，他十分能够理解库洛洛的战术和想法。

　　唯一不同的地方在于，他可以根据自己的需要对夺取来的能力进行改进，但库洛洛就只能在原本的基础上尝试着多种能力组合，从而使其发挥一加一大于二的效果。

　　“刚才发生了什么？”费婕瞪大眼睛明显有点搞不清楚状况。

　　确切的说，按照她现在水平和眼界，根本无法理解库洛洛在短短几秒钟之内完成了怎样大胆精彩的战术。

　　但是很可惜，现在所有人的注意力都被紧张的战斗所吸引，暂时没有人站出来解释细节。

　　尤其是西索，看着断掉的手臂和不断流血的腹部，立刻使用“轻薄的假象”将其黏住、止血，然后才开口试探道：“你身上那些月亮形状的图案，实际上就是引发爆炸的元凶，对吧？”

　　“不好意思，我没有义务回答你提出的任何问题。而且下一次攻击，我会直接把你炸成碎片。”库洛洛毫不留情的发出了死亡宣言。

　　“真是冷淡呢！既然如此，那就让我们用下个回合来一决生死吧。”西索满不在乎的耸了耸肩膀。

　　至于是真不在乎，还是表面伪装出来的不在乎，就只有他自己知道了。

　　毕竟变化系能力者的性格就是喜欢隐藏、欺骗，不管是善意的还是恶意的，除了本人之外极少有人能猜透他们的心思。

　　可有一点能够确定，那就是下回合两人之间必定会有一个会死。

　　随着空气中鲜血和死亡的味道变得越来越浓郁，西索和库洛洛终于再按耐不住心底渴望干掉对方的强烈冲动，几乎同一时间冲了出去。

　　就在他们即将碰撞到一起的刹那！

　　一根银色的锁链突然凭空出现，紧跟着从上到下把库洛洛捆了个结实。

　　“抓住你了！”

　　酷拉皮卡瞪着两只血红色一样的眼睛缓缓从黑暗中走出来，浑身上下散发着无法用语言形容的愤怒与激动。

　　中指的束缚之链！

　　他直接强制库洛洛进入到绝的状态，所有能力和漂浮在空气中的书页都在一瞬间全部消失。

　　观战的人都没想到这场即将进入最高潮的决斗会突然出现一个搅局者。

　　至于原本已经兴奋到极点的西索更是停下脚步陷入石化状态。

　　这个变态做梦都没想到，原本打算用来牵制艾伦埋下的地雷结果却炸了自己。

　　看到这一有趣的一幕，艾伦立刻笑着调侃道：“这可真是太有趣了！简直就是难以想象的精彩反转！不过酷拉皮卡，我必须得告诉你一个坏消息。”

　　“坏消息？”酷拉皮卡下意识皱起眉头。

　　“嗯！因为你抓了一个死人！库洛洛刚才把所有的念和生命作为筹码，建立了一个强大无比的制约与誓约。虽然我不太清楚具体的细节，但如果你现在放开锁链让他恢复念能力，那么有八成可能会当场暴毙。”艾伦直截了当说出了自己的猜测。

　　尤其是当团长把“盗贼的极意”撕碎的时候，他已经非常确定无论决斗的结果如何，这家伙最后都一定会死。

　　PS：新书求收藏、求推荐，万分感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第九十六章 搬起石头砸了自己的脚免费阅读。https://xs.23sk.com 