    就在明珠畅想着将嬴政杀的丢盔弃甲的事情，一个身影匆匆地从外赶来，见到来人，明珠立刻收起了她那眉眼含笑、魅气十足的表情，取而代之的是一副端庄的神色。

    因为来人是惊鲵，一个让明珠所有手段都失效的人，而惊鲵的手段在明珠身上却全都能起效。

    因为惊鲵不会被明珠迷惑，而惊鲵的武功却可以让明珠胆颤心惊，对于惊鲵，明珠实在是打不过。

    而惊鲵又偏偏是能够动手，绝不动嘴的人。

    “大王，离宫的那件东西成功了。”在明珠身上看了一眼的惊鲵急行到嬴政身边，小声道。

    “终于成功了吗？孤以为它要赶不上了。”嬴政闻言，饶是以他的心境，此时也是难掩激动。

    终于成功了，汇集墨家、公输家的机关术，秦国将作监的最顶级军工技术，在有道家天宗、阴阳家的众人合力，终于还是在秦王政七年之前，将那件东西制出来了。

    百战神击弩。

    一种可以改变战争模式的跨时代利器。

    有了它，秦王政七年的战争，秦国就可以将防御战打成进攻战，甚至是歼灭战。

    对于五国来说，秦王政七年的战争是一次机会，而对于秦国来说，那同样也是一次机会。

    在过去的一年之中，在信陵君魏无忌的亲自游说之下，五国合兵攻秦已经成为定局，到时，五国将精锐尽出攻打秦国。

    如果是在其它时候，面对如此重兵，即使是以秦国的军力，也只能选择避其锋芒，闭关自守。

    但是，这一次，终将不同。

    敌人精锐尽出，倒是让秦国少去了攻城拔寨的艰辛，若是能够趁机重创敌军，那对于秦军接下来的东出攻灭诸国的战争而言，无疑要少去许多麻烦。

    “走，去离宫，孤要亲眼看一看，如此才能放心。”嬴政说着向演武场外走去。

    “是。”惊鲵紧随其上，只留下一脸迷茫的明珠，到底发生了什么？

    明珠不由向红莲看去，只见红莲也是一副无辜迷茫的样子。

    随即，一队精骑自咸阳而出，一路北去，直奔离宫而去。

    华阳宫。

    “大王去离宫了？”芈婵听着侍女从咸阳宫带回来的消息，一脸愕然。

    “是，大王刚离开不久。”侍女恭敬地回答了。

    “唉，可惜了，早知道是这样，我就自己去了。”芈婵失望地说道。

    “是可惜了。”站在一旁，正在欣赏着面前玉树的焱妃闻言也是一脸失望的神色。

    在不久之前，焱妃终于回到了曾经的巅峰状态，更是在原有的基础上，实现了巨大的突破，她已经跃跃欲试地想着一雪前耻了，但是，人呢？

    “对了，姐姐，你对娥皇女英姐妹做了什么？我怎么看，她们姐妹两人的病情好像更加严重了？”失望的芈婵想到了自己的根本目的，转过头对焱妃问道。

    “有吗？”焱妃转过身子，无辜地看着芈婵道。

    “怎么没有，她们姐妹两人现在都分不清自己到底是谁了，姐姐，娥皇女英刚到咸阳的时候，虽然一天之中，总有一个时辰的时间，认为自己的对方，但仅仅只是一个时辰而已。”芈婵道。

    谷孛

    “这关我什么事，要知道，我自己就没有那种情况。”焱妃道。

    “姐姐，你觉得我会相信吗？芈婵道。

    “好吧，我承认，在这件事情之中，我却是起了那么一点点作用。”焱妃见瞒不过去，索性承认道。

    “姐姐，你到底做了什么？”芈婵追问道。

    虽然她对娥皇女英姐妹也仅仅只能算是认识，并没有多么深厚的姐妹情谊，但终究也有着同门的情谊。

    “其实也没有什么，只不过是我阴阳家的一种功法而已，你没发现，娥皇女英姐妹来到咸阳后，功力增长的很快吗？”焱妃道。

    “你，不会是将发生在自己身上的事情用在了娥皇女英的身上吧？”芈婵突然间想到了一种可能道。

    “妹妹还是这么聪明。”焱妃笑道。

    “姐姐到底想要作什么？精神之道最为危险，姐姐就不怕······”芈婵不由压低了声音道。

    “是危险，但也确实是一条捷径，如今我的龙游之气虽然勉强恢复到来到咸阳的水平，但是，我的精神力量比之那时，却增加了两倍有余，你可明白这其中的意义吗？”焱妃道。

    “姐姐，焱焱还在你的身体中？”芈婵震惊道。

    当初，芈婵付出了很大的代价才让嬴政出手相助，将焱妃混乱的记忆分离成焱妃与焱焱两人。

    随后，焱妃可以在修炼之中，可以慢慢消磨焱焱对自己的影响，并能够在这个过程中，增加自己的精神修为，可谓是一种绝佳的手段。

    但是，芈婵没有想到，焱妃竟然会这么贪心，不仅不想着消除属于焱焱的那个人格，竟然是在壮大着属于焱焱的人格，难道她就不担心被焱焱反客为主吗？

    若真的出现那样的情况，到底最后出现的是焱妃，还是焱焱，那可就很难说了。

    想到那个焱焱，芈婵心中不由一紧，实在是那声饱含着无限柔情的‘月儿’对于芈婵来说，杀伤力实在太大了。

    当然，其中只有一部分原因是因为焱妃，更多的原因是因为嬴政，因为每当焱焱叫她‘月儿’之时，芈婵就会想到‘月儿’的父亲，你是比焱妃叫做女儿更加羞耻的事情。

    “不错，月儿，难道已经忘记了娘亲吗？”焱妃神色一转，已经没有了之前的清冷，取而代之地是一种温情。

    “又来了，现在都能切换自如了吗？”芈婵痛苦地捂住了脑袋。

    “妹妹，何必这么一副神情呢。”霎时间，焱妃还是那个焱妃。

    “姐姐，你到底想要做什么？”芈婵道。

    “修炼啊，现在，在精神修炼上，我的速度是之前的两倍有余，你知道这意味着什么吗？”焱妃道。

    “姐姐不会是想着在将内力修炼到一流巅峰之时，彼此融合，借助超越自己一倍的精神力量，一举进入宗师之境吗？”芈婵瞬间就想明白了焱妃的打算。

    “难道不可以吗？”焱妃道。

    “姐姐，你这样只会坑了自己。”明白了真相的芈婵更加担忧了。

    “不会，我自己有分寸。”焱妃自信地说道。

    “我担心的不是你，而是大王啊，你这样做，不是主动送菜吗？”芈婵看着自信的焱妃，这句话终究还是没能说出口。

