    黑月等人肺都要气炸了。

    别说当上稽查队员后，从出生到现在20多年就没这么被敲诈过，如果眼神能杀人，陈浪这会儿已经死了几十次。

    陈浪收钱后倒是没再多说，立即救人。

    将大餐桌当成手术台，首先给那个伤势较轻的队员扎上几针，保证他的伤势不继续恶化，然后全力救治重伤员。

    伤员身上几处刀伤，一只胳膊都快被砍掉了，只剩下一点皮肉连着。

    最致命的还是飞镖，那支飞镖射进他的心口，卡在大动脉和心包之间，鲜血不断渗出，还不能拔掉飞镖，谁也没能力同时修复大动脉和心包。

    但陈浪有办法，魔医神针展开，在他身上扎了几十根银针。

    魔晶石能量顺着一根根银针输入，快速修复他身上各处伤口，尤其是飞镖的周围。

    血管重生，心包重生，竟然不用拔出飞镖，重生的血肉一点点将飞镖挤出来。

    陈浪此时要做的主要手术在断臂上，利用黑虎他们自带的急救包，清洗伤口，去除烂肉，将断臂缝合上去。

    黑虎在一边看着，心里震惊之余又气愤。

    这家伙缝合得相当敷衍，只是简单的对接，也不管漏不漏，甚至有个地方还是歪的。

    估计上次自己负伤，他也是这么敷衍，难怪伤口好了之后，伤疤很难看，好几天才能见人。

    黑月更气愤，一个劲地用眼睛瞪黑虎。

    那意思很明显，这家伙行吗？比兽医还不如，花这么大代价，别将人治死了。

    黑虎没搭理，但也不准她阻止陈浪。

    半小时后，陈浪缝合了所有伤口，在他收手的同时，当一声，那支飞镖也从心包里被挤出来，掉在地上。

    陈浪累得满头大汗，眼睛都快被蒙住。

    但双手满是血，他伸手向黑月示意，让她帮自己擦汗。

    黑月凶狠的眼神瞪着他，别说不给擦汗，再惹她还会杀人。

    陈浪吓得一哆嗦，还是算了，脸在袖子上蹭两下算了。

    这女人只知道杀人，一点体贴的心都没有，我可是神医，帮你救治队友，让你临时客串一下护士都不行。

    这个伤员气息平稳下来，已经能自我修复，很快便能恢复六七成。

    陈浪将他身上的银针一一拔出来，吩咐说：“喂他喝水，吃点高能量食物，很快就能痊愈。”

    “真的？”

    黑月等人一脸不相信，此时伤员还是血糊糊的，没看到痊愈的迹象。

    但黑虎却知道这是真的，他亲身体验过，上次陈浪就是半小时不到让他恢复大半，半天时间痊愈。

    陈浪这会儿也到一边洗手消毒，然后吃了好几块蛋糕牛肉干。别墅冰箱里食物都塞满了。

    黑月很想揍陈浪一顿，几次跃跃欲试。

    正在这时，那个伤员醒了，张口吐出一口黑血问：“我怎么昏迷了，人抓住没有？”

    刚清醒就要翻身起来，黑月连忙拦住，惊呼：“别乱动，你多处重伤差点死了。”

    “重伤……我还好，只是有点虚，但肯定能继续战斗，小伤而已。”伤员不相信的样子。

    “小伤！你胳膊都断了。”

    “胳膊是有点沉，但可以活动，还有力量。”伤员越来越清醒。

    “你还被飞镖射中，心包都破了。”黑月又说。

    “不会吧！我没感觉到痛，只是有点痒。黑月别逗我。”伤员摸着心口更加不相信。

    “……”

    黑月只想骂一句见鬼了，这么多人亲眼所见，你怎能没受伤，只能说伤好得太快。

    那小子医术真的很神奇，上次黑虎重伤痊愈，说出来他们还不怎么相信。

    黑虎没空震惊，他早就震惊过了，已经见怪不怪。

    正在催促陈浪给另一个伤员治伤。

    陈浪再救治这个伤员时，效果差多了，银针同样扎了不少，只是那些伤口缝合以后，还有血渗出来。

    “你干什么？立即治好他。”黑虎看出不对催促。

    “这个轻伤，稍微治疗一下过几天也能恢复。”陈浪解释说。

    “我付钱是让你立即治愈他们，留一个什么意思，敢敷衍我！”黑虎大怒。

    “唉……那种强度的治疗，消耗太大，我支撑不住。”陈浪虚弱地解释。

    “之前收钱怎么不说这个，既然收了同样多的钱，就立即治好，否则我毙了你！”黑虎冰冷的警告。

    “谁说同样的钱……那个180万，这个20万……”陈浪还在辩解，那把大枪已经指到他的脑门上。

    “最多十分钟，他不能痊愈，我让你脑袋开花。”

    黑虎怒气憋了太久，早就要爆发。

    陈浪只感觉冰冷的杀气，不听他的真会给自己来一枪。

    黑虎不像黑月，他知道自己能救别人，自己肯定也能保命，真会给自己来一枪。

    中枪的滋味不好受，即使魔晶石能让自己恢复，那种疼痛却少不了。

    连忙加大魔晶石能量输出，这个轻伤员也享受到那边的待遇。

    陈浪累得脸色发白，汗水将背心都打湿了。

    一分钟、两分钟……

    十分钟过去，这个伤员也是好了七八成，翻身坐了起来。

    黑虎等人大喜，这边陈浪却是双腿一软瘫倒在地上，怎么叫都不醒，累晕了过去。

    不知道睡了多久，陈浪幽幽醒转，脑海里原本消耗过大灰暗的魔晶石再次熠熠生辉，身上好几天的疲劳尽去。

    哈哈，我胡汉三又回来了。

    陈浪却没有大动作，而是小心地四处看一阵，确定房间里没有其他人，开天眼透视，整个房子里也没人。

    确定安全了，陈浪这才一跃而起。

    他发现自己还在别墅里，只不过被人从客厅搬到一间卧室的床上，还是那身脏衣服，但手上的血迹被清洗了。

    陈浪到客厅看，人都走了，尸体、伤员也都带走，曾经打斗的痕迹同样被处理过。

    现在看起来只是有些家具破了，人的痕迹，尤其是稽查队员的痕迹一点都没留下啦，都被彻底清理过。

    稽查队办事一向这么利索，现在警察过来也查不出昨晚这里生死血战过。

    既然没事，那我也走了。

    还好昨晚机灵，不装晕肯定挨顿揍。

    陈浪得意的自我标榜一番，即将走出别墅时，忽然心里一动又回来你了。

