    烟花璀璨，但太短g。

    沈昭慕立在窗前，斩一出现在身后，感觉他有心事，但他不敢问。

    “斩一，不能再这样继续下去了。”

    忽然，沈昭慕自己开口，没头没尾地来了一句。

    斩一想了下，没想明白，便干脆问，“教主，您指的是？”

    “不能在盟主府耽误下去了。”

    沈昭慕语气有些低沉，听得出他有些没耐心，以及，说不出的烦闷。

    “那，秘籍一事……”

    斩一思忖了片刻，他们耽误时间不正是想从池芫嘴里得知秘籍的下落吗？

    “让厉北宴抓了池芫，逼问她几个师兄，秘籍的下落。”

    沈昭慕眸子微微冷了些，“知道秘籍下落的只会是这几个人。”

    就他这些时日观察下来，池芫这几个师兄对她是关怀备至，呵护有加，绝对是以她性命安危为首要的。

    只要拿池芫做人质，不信问不出答案来。

    斩一听了，点头，“教主英明。”

    这的确是个最快又最能见效的方法。

    只是……

    教主当真舍得？

    好歹是他名义上的未婚妻……

    不过斩一想，他的担心可能是多余的了。

    在教主心里，十个未婚妻也比不上一本秘籍啊！

    “和厉北宴说一声吧，这次，别再搞砸了。”

    不知为何，沈昭慕并没有因为自己想出又快又有效的法子而感到多开心，反倒是心中烦闷更甚了。

    他抬手抵着额角，揉了揉，心道，果然不能再在盟主府这般耗下去了，他沈昭慕都开始不果断了。

    “沈公子，沈公子！”

    次日一早，沈昭慕命斩一和厉北宴联络后，便命人收拾行李，随时准备离开盟主府。

    他想着，既然事情快成了，就不必配合池芫扮演什么温柔未婚夫的角色了，但是他是想好了……之前一直没有为他未婚夫身份所蛊惑的无知少女池芫，却自己赶巧来找他了。

    听到这愈发欢快的呼唤声，沈昭慕收自己笔墨的动作，便一顿。

    就在他打算让斩一寻个他身体不适的借口将人打发了时……

    窗户忽然从外头被推开。

    穿着浅绿裙衫的池芫，笑靥如花地站在窗外看着他。

    “沈公子，吓到没？”

    敢情，是故意的。

    他看着这位草包少女，对着这么一张毫无防备的天真笑颜，心底更加烦躁了。

    笑什么笑？

    我在利用你啊。

    甚至，你再运气差点，就会在被利用完之后，死掉啊。

    沈昭慕薄唇抿得死死的，他眼里酝酿着风暴，但半晌后，还是对着疑惑他没有回她话的池芫，展颜浅浅笑了笑。

    “没有，你来，有事么？”

    少女似乎察觉到他今日有所不同，目光往里面礼貌地扫了下，落在他面前打包起来的笔墨纸砚，眸光微微一定。

    刚刚扬起的笑容，便缓缓落下，带了点意外和，些许失落。

    “你……要走么？”

    说她天真愚昧吧，却又能偶尔这般聪明。

    沈昭慕想了下，才轻轻颔首。

    “嗯。”

    “为什么？”

    她脱口而出地问完后，意识到她这般急切有些不妥，便咬了咬下唇，紧接着解释道，“不是，我的意思是，是我……们招待不周么？你为何急着离开？”

    系统：这个“我”停顿两秒钟再加个“们”，就很心机。

    碎片片这茶艺还是班门弄斧了，宿主不露痕迹的演技才是真的封神了。

    沈昭慕避开她莹润澄澈的眼眸注视，只看向窗户一角，“没有，家父来信，催在下回去处理些生意上的事，盟主府盛情款待，在下很是宾至如归。”

    池芫便眨了眨长睫，垂了眼眸。

    “哦……这样啊，我还说今日请你去望仙楼听曲看赛龙舟呢。”

    看她这难掩失落的样子，沈昭慕眼眸一沉。

    不待脑子转过来拒绝的说辞，嘴便先行犯了蠢。

    “那现在便去吧。”

    说完，他眉心拢了一瞬，又在池芫抬起喜出望外的脸之时，快速变为温润浅笑的模样。

    杵在门口不知该进还是出去的斩一，恰好瞧见这转变之迅速……

    不禁：“……”

    忽然觉着这变脸的功夫，是要比绝世神功难练了。

    好在他不管是沈少主的小厮，还是教主身边的护法，都只需要没有表情地站着就行。

    真是辛苦教主了。

    等沈昭慕和池芫来到望仙楼栏杆前往湖边眺望时，他恍惚地想到：这盟主府是真不能待了！

    厉北宴，希望你就现在，赶紧将人抓起来，审问秘籍下落！

    和心事重重，面上只能挂着虚伪浅笑的沈昭慕不同，他身边的少女，好奇地看着湖边正蓄势待发的两艘龙舟，整个人都是兴奋的。

    “沈公子，你的画——我看了，我很喜欢，谢谢你。”

    她看了会，便侧过头，朝着身边人柔柔一笑，满眼都映衬着他的模样。

    沈昭慕从这双眼睛里，看到了，虚伪又陌生的自己。

    他很不喜欢笑，但从他成为沈少主起，他便学会用这样那样的笑，用文雅好脾气来掩盖虚假面目下，真实又被天下人当做嗜血魔头的那个自己。

    只是，演得久了，他偶尔也会开始疑惑，哪个才是他了。

    是不达目的不罢休，果决杀伐的魔教教主，还是逢人便笑靠虚伪面容走上捷径的沈家少主……

    “沈公子？”

    池芫抬手，在男人眼前晃了两下，面上带着几分担忧之色。

    “你是不是身体不舒服？我看你今日都心神不宁的。”

    “没有。”

    他是心里不舒服。

    他看着眼前满含担忧，没有作伪的少女，更加烦躁了。

    厉北宴，再不动手，我就要惩治你办事不力了。

    “你画的我，很漂亮，这是我收到的，最好的生辰礼。”

    池芫心里翻着白眼，面上声情并茂，温柔又腼腆地小声说着，“如果每年都能这样就好了——有师兄们，有……你，一起为我庆贺生辰。只可惜……爹爹他不在了。”

    末了那句，带了些许的哽咽。

    池芫：我没有冲击奥斯卡，到底是谁的损失啊。

    系统：我觉得，是影视圈的损失吧。

    池芫：不，是沈奸商的损失。

    系统：？

    Boss他怎么又损失了？

    池芫：我为了他，放弃这么多大红大紫赚大钱的机会，统啊，你要作证，他这不加薪，都说不过去了。

    系统：……

    它敢说“不”吗？宿主，真有你的，这都能扯到加薪上去！

    “会有的，以后……”沈昭慕下意识要说些场面话，但不知怎么，对着真诚单纯的人，他却开始说不出口了。

    他抿紧了唇线，微闭了下眼，默默斟酌了说辞后，刚起了个头——

    “啊……”

    就听见身后一阵骚动，一把刀从后方朝他飞来。

    与此同时，身前挡了个身影。

    他想也没想，一手接住了飞来的刀，同时另一只手，已经拉着不会武功的池芫，带到了自己的身后。

    等他看到来人时，却嘴角抽了下。

    该来时不来，现在却打断他说话——

    厉北宴这个护法，看来是做到头了。

    （失踪选手回归啦，开始补更~）。。

