    “好快的一剑。”

    “好灵动飘逸的一剑。”

    首席台上，冰护法与南宫护法同时赞叹一声。

    唯陆龙与夏遗风，同时满脸惊色。

    “厉害，不，当真了不起。”陆龙收起了脸上原本的轻蔑，紧紧地凝视着比武台上的萧逸。

    “此子的剑道水准，确实大有傲视天下剑修之势。”

    “这个剑道妖孽，看来确实非浪得虚名。”

    夏遗风点了点头，“战斗至今，出剑合计六十，剑剑精妙，每一剑都施展得淋漓尽致，堪称完美。”

    “这跟实力无关，这小子是个天生的剑修。”

    “难怪他当年仅凭剑道就能震惊中域。”

    陆龙忽然冷笑，“可惜，他想要败凌霜，还做不到。”

    “嗯？”夏遗风先是一愣，随后反应过来，“你指的，是如今陆凌霜还未用别的手段，还未实力尽出吧。”

    “可萧逸亦如此，未用手段，未实力尽出。”

    “若都用了，结局不会变。”

    陆龙摇了摇头，眼中尽是自信，“看下去，你会改变想法的。”

    “凌霜，是我冰暴剑阁历代来最出色的后辈，她比你们所有人想象的还要出色百倍。”

    冰晶比武台上。

    紫电的剑尖，抵在了陆凌霜咽喉之前。

    但陆凌霜，仍旧脸色冷漠，并无半分脸色变化。

    “嗯？”萧逸皱了皱眉。

    下一瞬，他明白了过来。

    陆凌霜身上，陡然一震气势爆发，竟是强行将咽喉前的剑尖震退几分。

    “冰尊诀？”萧逸反应了过来。

    陆凌霜如今身上爆发的气势以及武道轨迹，与之前冰蛮使用冰尊诀时一模一样。

    只不过如今陆凌霜显然使得更加娴熟，也更加强。

    同一时间，陆凌霜那白哲的纤纤素手疾速而出，竟是瞬间两指夹住了紫电剑身。

    看似柔弱的双指，却如蕴含万钧之力，竟生生将紫电剑身挥指震退。

    一切，几乎只发生在一瞬。

    原本必败无疑的陆凌霜，转瞬间扭转战局，反将萧逸震退十数步。

    “又是伪魔道状态。”萧逸心头暗道一声。

    此时的陆凌霜，战力绝对踏入圣尊境七重，也就是圣尊境后期层次。

    七重与六重，看似只差一重，却是后期与中期的庞大差距。

    也难怪她能单凭气势便震退紫电剑尖，最后只如疾速风雪，瞬间震退剑身。

    轰…

    萧逸身上，同样一股气势爆发。

    魔道状态下，他的战力，同样达到了圣尊境七重。

    之前双方各持极品圣器时，萧逸的气息，稍弱她些许，毕竟陆凌霜的修为本远高于萧逸。

    而如今，二者的气息，却是完全持平。

    这来自于萧逸的魔道状态，完全碾压陆凌霜的伪魔道状态。

    此消彼减下，二者达到了持平。

    陆凌霜冷漠的双眸，此刻终于有了一丝变化。

    那是皱眉。

    她只是瞬间就能断定出来，萧逸的气息与她持平，此刻再战，结局不会变。

    陆凌霜眯了眯眼。

    眼中冷漠，陡然加剧了极致的杀意。

    一声轰鸣。

    陆凌霜身后，一片虚影凝聚。

    那是武魂虚影，也代表着陆凌霜这一刻的实力全开。

    不过，这一武魂虚影，有些奇怪。

    一出现时，乃是一片白雪皑皑之地，里头风雪弥漫。

    虚影愈发凝实，渐渐看得真切些。

    风雪交加中，是一柄柄剑影。

    厚实的雪地之上，伫立着一柄柄锋芒利剑。

    “嗯？那是？”萧逸心头一阵惊疑。

    首席台上。

    陆龙仍旧交扣着手臂，一阵自得。

    而三位护法，则同时脸色大变。

    “那…那是…”南宫护法眼眸一惊。

    “那是你冰暴剑阁的剑冢，历代剑阁最强者的安息之地。”冰护法脸色一凝。

    夏遗风同样面露惊色，“陆凌霜，乃我们无尽雪山第一天骄。”

    “自她成名来，从无败绩，无人能逼出她的全力，更无人知晓她武魂是什么。”

    “竟是剑冢武魂。”

    “哼。”陆龙冷哼一声，眼中尽是得意。

    冰晶比武台上。

    陆凌霜身上气势，正以肉眼可见的速度不断飙升。

    剑冢之内，风雪之中，合共十八把锋芒利剑。

    其中一把，处于中央，正是冰暴巨剑。

    其余十七把，虽达不到极品圣器的水准，却也是稀有而强悍的上品巅峰圣器。

    此刻，一柄柄利剑虚影，不断凝实，不断光芒大作，一把接一把。

    每一把利剑光芒涌现，陆凌霜身上气势便增加数分。

    待得十八把巨剑悉数光芒大作，陆凌霜身上气势亦瞬间达到极致。

    原本圣尊境七重的战力，一举越过圣尊境七重巅峰的瓶颈，直接踏入圣尊境八重，而且无限接近于八重巅峰。

    “厉害。”萧逸不禁惊讶地道出一声。

    陆凌霜此刻战力，与他当年在圣月宗上鏖战之时的战力已相差无几。

    陆凌霜，无尽雪山第一天骄，冰暴剑阁历史上最出色年轻一辈之名，果然非是虚言。

    要觉醒出剑冢武魂，难度相当大。

    更别说乃是冰暴剑阁的历代强者剑冢。

    单论层次，即便是冰暴巨剑武魂，也远不及冰蛮的极寒帝皇蟹。

    但整个剑冢加持之，武魂便直接是质的飞跃。

    此刻，陆凌霜手中冰暴巨剑，并未收回，而是紧握手中。

    而剑冢武魂内的那把冰暴巨剑虚影，则光芒大作。

    周遭十七八利剑，光芒相辅之。

    陆凌霜的身影，在这一瞬顷刻动了。

    这一剑，快到了极点，亦狂猛到极点，势大力沉到极致。

    一剑轰下，萧逸仗剑挡之，竟顷刻被轰飞百步，一口腥血溢出。

    陆凌霜仗剑而来，一瞬之间已来到萧逸身前。

    “死吧。”

    淡漠的两个字，从陆凌霜口中冰冷吐出。

    轰…

    空气中，陡然爆发十八道轰鸣，十八处空间崩塌。

    十八把利剑，陡然从空间中跃出，包围了周遭，亦锁定了萧逸的契机。

    “嗯？”萧逸头一次眯了眯眼。

    他明显能从周遭气势中感受到致命的威胁感。

    此刻，首席台上，四位护法同一时间脸色大变。

    “怎么可能，好可怕的空间一道运用。”南宫护法惊呼一声。

    “剑冢武魂内的剑魂，直接通过空间一道让其从崩塌空间中祭出？”

    冰护法惊声道，“这丫头的空间手段竟掌控到这个地步？了不起，当真了不起，怕是让蛮儿再追个十年都未必能追上她的脚步。”

    夏遗风惊讶地点了点头，“圣尊境的空间手段，她竟在这个修为层次便掌控到这个地步，确实了不起。”

    “好恐怖的天资与武道天赋，当世，她可属第一。”

    陆龙，则脸色大变，“凌霜，你做什么？那不是你能施展的一剑，快住手。”

    “嗯？”三大护法，齐齐皱眉。

    冰晶比武台上。

    十八把利剑，瞬间齐齐轰下。

    十八把利剑，不仅封锁了空间，亦牢牢锁定了萧逸的契机。

    十八把利剑，齐齐轰下之际，又齐齐融合，宛若一剑之威。

    一剑落，湮灭气息尽展。

    那一瞬，十八把利剑封锁之内，一切湮灭。

    包括空间，包括比武台，包括里头一切…

    ......

    第三更。