    在回程的马车上，范睢痛并快乐着。

    快乐自然是因为秦王将自己所上缴的须贾的贿赂给赐给了自己，痛是因为秦王居然扣下了一半之多！

    说好的不吝惜些许财货呢？

    秦王你要不得，出尔反尔！

    范睢依靠在马车上，满脑子都是秦王最后的言语：“来人，须贾所贿赂相国之财务，寡人做主重新赐还给相国, 只是，相国啊！寡人也穷啊，你先拿一半好了，日后相国还有好主意、好计策、好劝谏了，寡人也好有财货赏赐相国才是。”

    “相国放心！只要相国有策，寡人定不让相国空手而归！”说着秦王哈哈大笑了起来。

    就在那笑声里，自己损失了近乎四分之一的家财。能咋办呢？谢王上隆恩呗, 自己也就只能跟着秦王笑起来了。

    难受啊！伴君如伴虎啊！

    马车缓缓驶离王宫，但秦王并没有因此就将此事定下，前面只是确认了范睢的用心确实是出于公心，但此计能不能用，却还需一番论证。甚至，子楚也需要喊来印证一番。

    当然，若果有其事，子楚便是来学习的。

    天随着马车的驶离，渐渐的黑了下来，不多时，又有几骑飞奔出了王宫，公室之人、文武重臣还有公子子楚被一个一个地带到了王宫之中，又被秦王一个个地召见。

    而第一个见的便是子楚。毕竟子楚就在宫中，来得快也是正常的。当然，也不排除秦王本就是想要先见子楚，为自己的怀疑画上一个句号。

    果然，子楚不负所望，言说就下朝那会儿，相国都还拉着自己说这事儿呢！只是未听得什么“五胜五败”, 但移师周王畿之事确有言说的，孙儿未知我王之意，不敢轻下结论。

    排除掉最后的一丝怀疑，秦王随即开始考较起子楚来，一边将那“五胜五败论”的布帛递给子楚，一边问道：“子楚以为相国之策如何哉？”

    子楚装作仔细研读的样子，而实际上这个问题早在范睢的意料之内，而它的标准答案，子楚也早已背得滚瓜烂熟。

    看完策论后，子楚又小心地思考了片刻，这才说道：“孙儿以为，相国之言或许有理，但是武安君备战已久，本就是准备一举荡灭魏国的，若是因为一些不太紧要的原因，而改变战役设想，如此恐为兵家之忌也！”

    秦王很是满意地点了点头，对于这个孙儿，秦王嬴稷是越来越满意了。先不说他答得如何，光是那份不急不躁的心思, 就胜过自己那些儿子多矣！

    “且坐下, 与寡人一道细细听听诸位大臣的看法！”秦王也不点评，只让他听着，这妥妥的是要栽培自己啊！

    “棒棒哒啊，相国！”子楚在心中给范睢大大地比了个赞。

    随即，一名名大臣在宦者的带领下分批进入了殿中，秦王不厌其烦地将“五胜五败论”一遍又一遍地介绍，而众位大臣也是急忙开动自己的小脑袋瓜思索着，回应着秦王的问话。

    终于，时至深夜，最后一名大臣也离开了王宫，子楚也被秦王放走。

    偌大的殿阁内又只剩了秦王一人，秦王需要这样独处的时间来决定大事，毕竟这是关系到两国存亡，秦国利益的大事。

    “也该把这不世功勋分与他人一些了！”良久之后，秦王权衡半天，终于喃喃自语道。

    “来人！”下定决心的秦王随即高喝道。

    “诺！”几名卫士和宦者闻言立刻出现在殿门口。

    落锁的宫门再度打开，在皎洁的月光照耀下，三人六马飞奔着出了宫门，直直地就往东边而去！

    ……

    又是一个月明星稀的夜晚，大军已经在怀城休整了一段时间。

    三日前，嬴摎所率领的扫荡河内东部的偏师也已经带着胜利的消息归来。

    白日里，根据探马斥候打探到的魏军最新兵力布防情况，白起带着众裨将、都尉们一起，制定好了下一步的行动计划。

    明日，先锋大军便要进行开拔，目标直指泌水南岸。

    大战之前一贯是成竹在胸、气定神闲的白起今日却心中有些无来由的烦躁。

    “好久没有这样的感觉了……”白起坐在中军帐中，细细地思索着即将到来的秦魏大战来。

    因为这样烦躁的感觉，白起只在长平之战的尾期感受过。但当时的他没有放在心上，所以便有了长平之败。

    而今日，又是大战前昔，又是如此焦躁郁闷的心情，白起知道，这或许是冥冥之中，上天给予自己的启示。

    可问题是，自己绞尽脑汁也没有发现自己计划的漏洞在哪！

    自己出函谷十万大军，如今损兵约一万，还有九万大军，而后续三万也已经到位，也就是自己手上

    是赵国吗？

    不应该啊！邯郸郡、上党郡的兵力自己都摸得一清二楚，固守尚不足，更何况出击了。即便如此，自己为了表达对赵王括的尊重，还安排了嬴摎带领两万精锐殿后，专门防止赵军偷袭。

    是魏国吗？信陵君？

    也不对啊，信陵君一直龟缩在泌水南岸，方圆百里都被自己查探得清清楚楚。魏都城大梁也被自己查探得一清二楚。

    对面就那缩成一坨的十余万大军啊！没有伏兵啊！

    而且，自己倒还希望他们分兵，好让自己可以分而歼之。

    楚国？韩国？

    前几年都被自己打趴下了，即便出兵，自己也不过捎带手就可以解决的问题。

    嗯，兵力足就是这么自信！

    可是，这也不对，那也不是，那么这问题、疏漏到底在哪啊？

    思索半天，白起越发地烦躁了。但白起只是静静地坐在主位上，甚至不愿意在帐内走动一二。

    因为大战在即，他不能让麾下的将士们看到自己焦躁的模样，这也是为何白起甚至没有找一个半个人来商量一二。

    正在白起百思不得其解之时，帐外一句禀报之声打断了白起本就有些混乱的思绪。

    白起闻言一惊，自己明明交代过无事不要打搅自己，那么如今的禀报，一定是有事才对。可是，能有什么事情呢？难道这就是自己的疏漏所在？

    “进！”抛却过多思索，白起朝着帐外说道。

    “诺！”门外之人应诺着，随即帐帘被两旁的卫士撩开，一人站在帐外双手抱拳恭敬地说道：“并上将军：有王命到！”

    “嗯？王命？”白起又是一愣！心中随即便是咯噔一下，果然，这疏漏恐怕就是出在了此处了！

    “速请！”说着白起也站起身来，往帐外迎接王命。

    谷螛

    不多时，一封不似王命的王命被摊开在了中军大案之上。正是范睢所呈上的“五胜五败论”的帛书。

    对，没有结论！甚至没有秦王的只字片言，只有孤零零的一封帛书。

    似乎在说：“来来来，上将军，你看看这个提议咋样啊？”

    但，这就已经足够了！

    三人六骑，快马送来的一封帛书，这其中本身就已经表明了秦王的态度！

    可是，这样大的军事调整，必然要征询前线主将的意见，否则闹个将在外军令有所不受就完蛋了。

    而这样没有一个字的命令，却往往比有形的命令更为致命而有效。

    白起再次坐在主位之上，静静地看着眼前的帛书，心中不再烦躁，反而是一片冰凉。

    “原来这就是自己心悸的原因所在。”白起轻轻地叹着气，双手捧起帛书，又轻轻放下。

    摇曳的烛火中，白起已经将那份帛书细细地看了一遍又一遍。

    这个论策有道理吗？

    自然是有道理的，可更多的是没道理！

    十万大军在敌情没有发生巨大变化的情况下调整战略目标，这显然是不对的。

    说是先打周王畿后打魏国，可是这一去洛阳，即便一切顺利也需要一两个月。到那时，便已经是冬日了，再加上大军休整时日，恐怕严寒已至矣！

    再打魏国？

    省省吧！

    那必然是到明年去了……而到明年？赵国即便再慢，也该腾出了手来，那自己还能仅靠两万军队就能锁住后路吗？？

    可要说他完全没道理嘛，它又是有道理的。不说其他的，光是功高盖主一项就戳到了自己的痛处。

    即便自己不在乎，愿意担此风险。可是，秦王呢？嬴摎将军呢？

    明知有功高盖主之嫌，却自己依旧我行我素，是贪功不已还是自己飘了？秦王将怎样看待自己，有将如何处置自己？

    而本可为主将的嬴摎，却被自己安排去殿后，又会不会因此生出了其他的心思？

    甚至只要此策一传开，恐怕底下将军们的心思就要乱了。即便自己强压，恐怕也再难有如今的团结一致了！

    “哎！”白起再度重重地叹了口气，双手把帛书叠放好。

    “来人！”白起朝着门口喊道。

    大帐帘幔再度被撩起，晨曦微弱的阳光通过被撩起得帘幔撒入有些昏暗的大帐之中。

    原来，夜，已经过了；天，已经亮了。

    “末将在！”一名侍卫在帐外的晨曦里答道。

    “传众将议事！”帐内昏弱的烛光下一声苍老而雄浑的声音传来。

    “诺！”侍卫点头应诺。

    一旁的侍卫刚想将帘幔放下，白起却起身对侍卫们说道：“门帘都打开吧！”

    “既然清晨终将到来，那黑夜也终将离去！”白起在内心对自己说道。

    不多时，秦军众将纷纷披甲而来，他们打闹着、玩笑着，憧憬着攻入魏境的大胜，即便是被安排去殿后提防赵军的嬴摎也不例外，扫荡河内的战斗让他狠狠地出了口气。

    再度拿下先锋一职的孟琥最是开心：“老司，咱要是深陷魏军重围了，你可得及时发兵增援，可不能拉稀摆带！”

    “去你的吧！你不把魏军一口吞了就算好了，还深陷重围？你要是怕了，咱这左路军两万人归你，先锋一万军归我，你还挣一万，上将军那我去说如何？”另一名秦将无情地拆穿了孟琥装逼的丑恶嘴脸。

    “滚，想的美！”孟琥毫不犹豫地拒绝了那人的提议，说着一脚就踢了过去……

    一行人在玩闹中，很快来到了中军帐前。

    众人随即收敛起狂放的表情，按照职位高低，分作两列站好，随即站在最前头的嬴摎对着帐中禀报道：“末将嬴摎与司马错等众将军，奉军令而来！”

    “进！”一句干脆的声音从帐内传来。

    “诺！”众将军齐齐应诺，随后依然是嬴摎打头，众将鱼贯而入。

    甫一入帐，众将就感觉出不对来了。

    相较于外间朦朦胧胧的光亮，帐内显得更加昏暗，只有门口和几个窗口撒入点点光晕。

    而一看上将军就更不对了！一袭素衣不说，脸朝窗口，身子却隐藏在黑暗之中。

    虽然身姿依旧挺拔不见佝偻之感，可是仅一夜间，好像上将军的头又白了不少。

    “上将军？”嬴摎上前问道。

    “嗯！”白起随即站起身子，晨曦都阳光透过窗子洒在了白起的脸上，泛出点点金光。

    “昨夜有王命至！”说着白起掏出了怀中叠放好的帛书，递给嬴摎说道：“传阅一下！”

    “诺！”嬴摎双手接过，而白起则又坐了回去。

    接过帛书的嬴摎很快被众将包围，众人围坐着一起看了起来……

    “这……”众将很快将“五胜五败论”给看完，一双双眼睛都看向了白起。

    秦国将军，闻战则喜，有战打有功劳就行，至于打哪里，除了嬴摎这样关系到主将归属的，其余秦将倒真不在意此事。

    “上将军，不知您之意是？”一旁的司马错问出了嬴摎想问又不好问的问题。

    “既然王有命，自然要尊其令行事。”一句话，白起便将嬴摎等人安抚下。

    随即站起身对着众将说道：“我王之命，由嬴摎统军，先攻周王畿所在，吾已命探马改变探查方向，相信不日便可回传消息。攻魏之计划终止，后续听从嬴摎将军指令。交接后，本将回转咸阳！”

    众将显然一时有些无法接受，但白起却不待他们开口便说道：“嬴摎和司马错留下，其余人可退下了。”

