    对于活佛的极乐世界，虞七丝毫不虚，手持诛仙剑，体内诛仙神祗转动，一股杀机神力迸射。

    “极乐世界对于众生来说，乃是完美的世界，因为处于极乐世界内，就可以满足你所有的欲望。”虞七才刚刚降临极乐世界，就听极乐世界内响起了活佛的话语。

    “在这极乐世界内，你可以满足自己内心中的一切愿望，所以极乐世界引得无穷众生拜入佛门，只求有朝一日死后可以登临极乐世界。在这里，将没有生老病死，有享不尽的荣华富贵、长生不死，乃至于在开世界塑造地水风火，只要你敢想，在这里就都能实现。所以，极乐世界乃是无尽众生欲望、业力凝聚而成。已经化虚为实，说是极乐，或许改称为‘欲界’。”只听活佛笑着道了句。

    “可惜，极乐世界虽好，但我眼中所观所现，皆为世界本质。你这极乐世界满足不了我心中的欲望！”虞七手掌一抖，诛仙剑迸射出一股决然剑气，向着四面八方迸射了过去。

    所过之处，眼前的兰芝仙草、鸟语花香的山川世界，就像是一道道被点燃的香烛黄纸，缓缓化作灰灰消散掉。

    “万丈红尘！”

    活佛又道了句，接着有无穷无尽的因果欲望纠缠而来，众生的欲望此时嫁接而来，向着虞七狂涌而至，似乎要将虞七彻底的淹没在欲望的海洋之中。

    虞七瞪大眼睛，看着那铺天盖地的欲望，脑海中慧剑震动，万千欲望在面临其周身三尺之际，纷纷消散。

    那铺天盖地的海浪，也纷纷消散垮掉，不见任何踪迹。就像是凭空消失了一样。

    然后虞七法眼睁开，一眼便看破世界本质，手中诛仙剑向活佛的金身斩了过去。

    “好手段！你果然是有大智慧之人！”活佛手中七宝妙树飞出，与虞七来回往复争斗不休。

    那七宝妙树蕴含无穷因果，纵使虞七诛仙剑杀机迸射，一道道剑气不断肆虐纵横，但活佛总是能在关键时刻颠倒因果，消散了虞七的诛仙剑气不说，还将虞七射出来的所有诛仙剑气尽数返还回去。

    “活佛，你的极乐世界该不会就只有这么点本事吧？”虞七笑眯眯的看着对面活佛。

    活佛闻言顿时面孔一黑：“老祖我是秀才遇到兵，有理说不清。此极乐世界乃众生欲望堆积而成，纵使人神强者落入其中，也要在一个照面被迷惑。就算古神坠入，也要被困住千百年。但偏偏你小子修成了慧剑！简直是遇到了克星。”

    活佛话语中满是晦气，不断的‘呸’‘呸’着虞七，话语中充满了火气。

    听闻活佛的话，虞七轻轻一笑，活佛的掌中世界与魔祖的力量相似，但却又有很大的不同。

    魔祖是自七情六欲中而生，活佛是借用七情六欲的力量。

    “罢了，不过是相助你收集香火而已，又何必与你大动干戈。”活佛摇了摇头，下一刻手掌一翻，七宝妙树一刷，虞七周身虚空扭曲，径直被推出了掌中世界内。

    阴曹世界内

    虞七看向活佛，目光内露出一抹慎重，这大和尚很有本事，和自己想象中的有些不一样啊。

    活佛的手段很明显已经超乎了寻常人神范畴。

    “呵呵，很不巧，老祖我已经证就古神道果。教祖张道陵能证就古神，老祖我没道理做不到。老祖我才成道，便直接一步登天证就无上业位。”活佛笑眯眯的道了句。

    “这就是古神的实力吗？”虞七不解。

    “老祖我受到天地桎梏，一身本事根本就无法发挥出来，否则我的过去身降临，当可与世间任何一尊古神争锋。”活佛目光里露出一抹傲然。

    听闻活佛的话，虞七眨了眨眼睛，然后转身离去。他会信活佛的话？

    对方证就了古神之境有可能，但若说发挥不出古神的实力，他似乎有点不相信。

    真当道门三圣是吃素的？活佛要没点手段，早就被道门三圣给祸害死了。

    看着虞七远去的背影，活佛低垂目光：“天地人三才皆已具备，我人族真正罢辍百族，取代天道的时日不远了。”

    “天帝代表的是天道，应天道大劫而生，但是却在关键时刻想要挣脱天道束缚，遭受天道反噬。天帝时代，压制了人道足足一个时代！”活佛眉宇低垂：“这阴曹地府，我必须要打下来，驱逐后土，夺取了后土的六道轮回。”

    说完话活佛盘坐在空中，口中默诵无穷经文，颂持十方世界，不断度化阴曹中的恶鬼，壮大着极乐世界的力量。

    极乐世界永远都不会觉得恶鬼多，只会觉得恶鬼太少，根本就不够分。

    虞七背负双手，站在阳世，抬起头看向远方阴曹世界，目光里露出一抹沉思：“总觉得活佛这老家伙在隐藏着什么东西。”

    “不过没关系，不管活佛隐藏着什么，只要我获得的信仰、香火足够多，所有一切横推过去就是了。活佛不曾施展最强手段，我也是不曾动手底牌。”虞七返回朝歌，然后手中开始签发法令。

    第二日，一道旨意以迅雷之势划过神州，传遍了整个九州大地。

    大商立佛门与儒门为国教，许其在九州各地搭建庙宇，在九州所有地盘，皆有传道的权利。

    这道法旨一处，天下哗然，权贵心惊肉跳，整个大商一片沸腾。

    虞七当真胆大，将子辛不敢做的事情，直接给做了。

    子辛惧怕道门反扑、惧怕天下权贵反扑，可是他虞七不怕。

    想要变法，就要有变革一切的勇气。

    现在整个天下都被道门各大支脉把持，道门各大支脉为各大权贵世家把持，道门圣人的教义，早就变了味道，成为了统治者奴役百姓的利器。

    既然如此，理应废除。

    不乱不治！

    想要道门大兴，想要人道大兴，就要先将这群毒瘤铲除。

    虞七一道法旨，天下哗然。

    同一时间，又是一道法旨传出：“所有儒家大能、佛门大能，皆入上京城听候法旨。”

    终南山

    道门总坛

    “砰！”

    看着手中的法旨，大乙真人怒火冲霄：“虞七这厮想要干什么？莫非是想要叛教，将我道门根基全部摧毁不成？他乃是道门弟子，怎么能支持佛门与儒门与我道门打擂！”

    “或许是其中有什么误会。”大广道人苦笑一声。

    “误会？什么误会？黑纸白字，能有什么误会？”大赤真人咬着牙齿。

    “必须要当面问个清楚明白，虞七乃是我道门的人，怎么能干出如此事情。这是在掘我道门根基啊！”大慈真人也是深吸一口气：“一个月后就是上京城法会，我等亲自赶往上京，问个清楚明白，看看虞七是不是想要叛教。”

    “不错，问个清楚明白。须知，人神强者咱们又不是没有弄死过！闻仲再嚣张又能如何？还不是被咱们给弄死了！”

    “嘘，师弟慎言！”大广道人连忙道了句。

    三日之后

    朝歌城外七百里的一座大山上

    数百儒家大儒，还有数十位佛门高僧，以及以五祖为主的佛门宗教势力，汇聚在一处，静静的等候哪位当今太宰的降临。

    时至此时，天下恰逢万载之未有大变局，得道者超脱，失败者陨落。

    王传书如今已经是中年儒士，乃所有天下间儒家士子的真正领袖，此时手中按着书卷，提笔皱眉沉思。想要书写什么，但却又迟迟不曾下笔。

    就在此时，远处一道道气机传来，却见道门诸位真人面色阴沉如水，施展神通赶了过来。

    虽然虞七没有邀请道门的诸位老祖，但天下起了如此大的变故，诸位老祖又岂能不心急？

    现在天下宗教界共议大事，欲要决定未来天下大势的发展方向，但却偏偏将道门排除在外，你叫道门诸位老祖如何不心急？

    “哟，道门的诸位真人怎么来了，我可是听说宰相大人可没有邀请你们道门的高手。”王传书抬起头看向道门十二位真人，眼神里满是打趣的味道。

    儒家与道门的仇怨不用多说，当年道门诸圣强逼孔圣飞升，这梁子就结下来了。

    “哼，虞七也是我道门中人，此法会当然有我道门的份。”大赤真人冷冷一哼：“虞七乃我道门弟子，竟然吃里扒外背叛道门，我等不但要参加法会，还要对其问罪。”

    “师弟，慎言！”大成道人面色一变。

    这边话语尚未落下，忽见天边一道惊鸿传来，只见虞七身形立定，在山巅显露踪迹：

    “诸位道友，虞七在此有礼了。”

    “我等见过宰相大人！”佛门诸位高僧纷纷行礼，五祖也是双手合十。

    “我等拜见亚圣先师！”诸位儒门弟子亦是纷纷下拜。

    唯有道门诸位真人，此时一双眼睛看着虞七，无所动摇。

    虞七见此轻轻一笑，回了一礼：“诸位有礼。”

    众人见礼完毕，才见虞七道了句：“我之前听人说要找我问罪，是也不是？”

