    第5697章

    “当然，这位释君佛子不管再怎么愤怒。”

    “今天都不会对你出手的。”

    “毕竟这样的话，实在是太过显眼了。”

    叶昊神色淡然。

    还有一句话他没说。

    那就是即使他再有钱、再有实力。

    可是这里毕竟是小奉寺的主场。

    只要是在规则内，释君佛子自以为有的是方法弄死自己。

    但是如果对苏文雅出手，除了让人觉得他狗急跳墙之外，说不定还要动用一些能量巨大的人物。

    这些人物，释君佛子未必就能轻而易举的动用。

    苏文雅想了想，道：“叶昊，你需不需要先离开？”

    “这样的话，就算是他们想要......”

    叶昊一脸无语，这位苏家五小姐的脑子，似乎也有不好的时候啊。

    伸手拍了拍苏文雅的肩膀以后，叶昊才淡淡道：“无妨，这点小事如果我处理不了的话。”

    “那么我早就死了无数次了。”

    苏文雅咬着嘴唇不说话，她虽然已经发出了信息，可问题是，这里距离苏家所在之处，好几十里路呢！

    就算自己爷爷第一时间发动人脉过来。

    可问题是，赶得上吗？

    就在苏文雅无比担忧的时候，远处，十几个身穿制服的探员已经走了过来，挥手示意让奔驰车停下。

    紧接着，人高马大的探员就已经走过来，开始绕着车子检查了起来。

    叶昊看到这一幕，忽然一笑道：“这位释君佛子，真的是枭雄级别的人物，我果然没小看他。”

    “不鸣则已一鸣惊人。”

    “这是要把我往死里弄啊！”

    苏文雅微微一愣，道：“叶少，他们会干什么？直接动火器？”

    叶昊摇摇头道：“没什么，不过你们这么高级的车，应该有360度倒车影像，而且还自带录像功能吧？”

    “有！”

    前方的黑豹缓缓开口。

    “而且还能同步上传到手机里。”

    “豪车就是牛啊。”

    叶昊比了一个大拇指，轻飘飘的报出自己号码。

    “打开录像功能，同时把视频上传到我的手机里。”

    黑豹微微颔首，飞快操作。

    苏文雅若有所思，小脸都是惊诧之色。

    显然，她大概猜到了什么，只是她想不到，释君佛子一出手，就是狠手啊！

    大概过了一分钟，在叶昊把事情都安排好的时候，一个带着几分塞外特征样貌的探员一脸神色肃穆的走了过来。

    同时他还伸出右手，敲了敲车窗。

    显然，这辆车他们认识，所以不敢太过肆意妄为。

    叶昊摇下车窗，一脸微笑道：“这位探员大人，不知道有什么事吗？”

    “如果是要检查的话，还请给我看一下你们的证件。”

    “毕竟这年头，出门在外安全第一。”

    原本准备气势汹汹的让叶昊下车的探员，被叶昊先声夺人，此刻他一脸不爽，不过还是得出示证件给叶昊查看，还示意叶昊接过去。

    叶昊眸子里闪过了微不可查的讥讽，他伸出的手指在扣住证件下方的时候微微一弯，改成是指甲触碰到了证件。

    一股淡淡的粘连感传来，让叶昊佐证了自己的猜测。

    这是要留自己的指纹啊。

