    第651章精神病监狱036号杀人魔（85）

    车辆的距离越来越近，遥遥地望见门口那道身影时锡林的呼吸一窒，然后控制不住的加快。

    把车子的时速调到最大，用最快的速度往那个方向开去，傅未未抓紧扶手，望着他，不发一言。

    “盛娇阳！”

    车子停下，锡林打开车门，从里面冲出来，一把拽住她的手。看到她完好无损后暗自松了一口气，讥讽地出声。

    “你到底打算做什么？看着别人为你发疯是不是很得意，就这么耍人很好玩是吗？！”

    娇阳瞥他一眼，甩开他的手，然后看向后面从车子里面走出来的傅未未，嘴角扯了扯。

    “哇哦，怎么把傅小姐也给带来了。”

    “你为什么认为，锡林与你见面，不会带上我。”傅未未目光坦然，镇定自己的情绪。

    她没什么好自卑的。

    身为傅家的千金，她的背后有小叔，还有锡林的态度，就在她站在这里面对这个女人的勇气。

    这个女人一无所有还敢那么嚣张，凭什么一个眼神就让自己感到无地自容！

    “我是锡林的正牌未婚妻，你再怎么炫耀过去的事情又如何，过去再绚烂，也终究不过是过去式。”

    娇阳意味不明地笑了一阵，然后看向身边的锡林：“怎么，你也是这么想的吗？”

    她倒是没有什么，就怕待会儿发生的事情，给这位小姑娘造成太大的心理阴影，要是怀疑她居心叵测故意想要挽留锡林就不好了。不过要是他们都不介意，那就不关她的事情喽。

    锡林沉默了阵，不看她。

    傅未未披着外套走上来，扬着大家闺秀标准的笑容，仪态秀美地走到他旁边。

    锡林看着傅未未，眼底的幽光深到令人看不清：“未未要来，本来就没理由阻止。”

    “未未？”娇阳咀嚼在这两个字，眼神玩味，“好吧，那就随便你们。不过有一句话说的对，过去的事情已经过去了，接下去的时间，我先提前预祝两位，百年好合？”

    她歪了歪脑袋。

    “盛小姐，不留下来喝一杯喜酒再走吗。”傅未未声音平静，一路上调节的心理建树，颇有身为司查尔家儿媳妇的风范。

    “你也算是一个奇女子，只要你不招惹我的锡林，不继续缠着他和他藕断丝连，我倒是不介意，和你成为朋友。”

    “傅家的人果然都很有气量。”娇阳扬起唇角，别有深意地说了这么一句。

    “不过，你们的喜酒我恐怕是吃不上了。我明天就要走了，离开这个地方，所以才挑了这个时候和你们道别。”

    锡林呼吸窒住，她之前说的...原来都是真的。

    身体开始克制不住地发抖，就连被傅未未挽着的那只手臂都颤抖起来。

    傅未未感觉到，心底冒出酸楚，她深吸一口气：“就那么急吗？”

    “是呀...”娇阳笑嘻嘻地，看着傅未未，然后又看向她身边低着头的锡林，唇角弯起，“很急。”

    傅未未咬紧嘴唇，最终还是忍不住问出来：“为什么那么着急...是因为，锡林要结婚了，所以你急着出国去...”

    “不是。”娇阳看了她一眼，笃定地回道。

    “那是为什么？”锡林问她，状似平静的看着，淡紫色的眼睛紧紧地盯着，描摹着她的面部轮廓，胸口完全透不过气来，空气都仿佛凝滞了。

    以后...再也...

    见不到了。

    “难道，是为了和你的新男朋友去国外度蜜月？”锡林讥讽地出声。

    话语里面透出的情绪，傅未未猛然看向他。

    “我倒想是这样。”娇阳扯了扯嘴角，摘下待在尾指上的一枚钻戒，那枚戒指上的钻石巨大，周围还镶嵌了一圈漂亮的碎钻，是一朵花的形状，漂亮到夺人眼球。

    这是在一场拍卖会上，身边司查尔少爷的锡林一掷千金，最终以天价替她购得，举国轰动。

    人们都说，也就哪怕挥霍无度的锡林少爷，也不见得会对路边哪朵野花那么上心，为了博美人一笑，奢侈到这样的程度。

    那位锡林少爷，对那位身份神秘的灰姑娘，多少是有几分真心。

    最终的佳话，流传到了后头，却成了一场笑话。

    傅未未望着那枚戒指，瞳孔微窒。

    娇阳把戒指举起来，光芒的反射下，使它看起来更加耀眼了。

    “说起来，还真有点舍不得。”她笑了笑。

    钻石的质地十分坚硬，只要拥有足够的力道，足以达成许多事情。

    比如...切割玻璃，还有碎骨。

    “那你要做什么？”看到她的动作，以为她是要在临行前把这枚戒指还给自己，锡林的情绪开始崩溃，他嗤笑着，眼眶通红，“我早就说过，你不欠我什么，送出去的东西，也没有要再收回来的道理。我那天也不过是心情好，觉得你的外貌担得起这颗宝石，仅此而已。换做别的漂亮女人，只要是讨我欢心，我同样会这么做。”

    “锡林！”傅未未晃了晃他的胳膊，焦急地提醒他。

    从他忍不住对这个女人恶言相向的那一刻开始，反而说明，他的心神，已经完全被扰乱了。

    ?  ?今天网差得要命，到底谁和我作对，气死了。

    ?      这次爆更就到这里去，评论区有新年加更活动，感兴趣的话就去看看吧……

    ?  

    ????  

    (本章完)

