    

    受到了他家人的影响，陈亮缓缓的站了起来。

    隔着七八米的距离，和五叔直面而视，陈亮的眼眸之中满是痛恨之色。

    但在这一刻，陈亮终于下定了决心。

    “你要开枪，就开枪吧！”

    “我陈亮宁可死，也绝不会再帮你害人！”

    说出这话之后，陈亮挺直了腰杆，一步一步的走到了他母亲的身前。

    而见此情形，五叔愤怒到了极致，原本以为所有的一切都在他的掌控之中，却没想到现在竟然失去了控制。

    既然这样，那他就用死亡来震慑这些愚蠢的人。

    “你真的以为我不敢杀人吗？”

    “你真的以为我奈何不了这你们吗？”

    “阿勇，给我开枪，先打死这个老不死的！”

    随着五叔一声令下，一名他手下的亡命之徒举起了手中的双管猎枪，对准了陈亮的父亲。

    就在下一刻，一声清脆的枪声响了起来。

    “砰！”

    而随着这声枪声响起，五叔的这名手下大叫了一声，随着手臂鲜血四溅，他手中的双管猎枪掉落在了地上。

    原来这枪声，不是他的双管猎枪所发出的。

    “不许动！”

    “举起手来！”

    “全都蹲到地上！”

    随着嘈杂的声音响起，竟然出现了一大批警方人员，手握着枪械对准了五叔和他手下的这帮人。

    五叔手下的这帮亡命之徒最怕的就是警方人员，当转身看到这帮警方人员之后，一个个立马就怂了。

    “当啷！”

    “当啷！”

    砍刀棍棒掉到地上的声音此起彼落，转眼之间，五叔手下的十几个人全都抱着头蹲在了地上。

    只有五叔还一脸发呆的站在那里，握着手中的枪，但他的身体却在剧烈的颤抖。

    “陈亮，你这个混蛋，你竟然报警了？”

    在五叔看来，报警的肯定是陈亮，或者是陈亮通过姜林报的警。

    但陈亮这时却一头雾水，他完全搞不懂这些警方人员是怎么来的？

    他们村地处偏僻，在地图上都找不到，如果没有人带路，没有卫星定位的话，是很难找到这里来的！

    这些警方人员，究竟是怎么来的？

    姜林在这时候也是一脸凌乱，他也搞不懂这些警方人员是怎么来的？

    这简直，就像神兵天降一样！

    而就在姜林一头雾水的猜不到原因之时，只听见一个清冷无比的女声悠悠传来。

    “现在最少有三个狙击手瞄准了你，我数到三，你要是还不放下枪，那你的脑袋会开花你信不信？”

    “三，二......”

    姜林顺着声音看去，竟然看到叶佳宁和李万年并排走了过来。

    此刻的叶佳宁一脸冷漠，一名身穿警服一脸威严的中年男子跟随在她的身后。

    五叔在叶佳宁数到二的时候彻底崩溃，慌里慌张的把手中的枪丢到了地上。

    两个警方人员在第一时间扑了过去，给五叔铐上了手铐。

    李万年这小子不知道是在拍叶佳宁的马屁还是真心对叶佳宁佩服，，冲着叶佳宁举起了大拇指道：“佳宁，你可真是厉害啊！”

    “根本就没有什么狙击手，你随便乱说了两句，就把老头给吓成这样了！”

    听到李万年这话，五叔一口老血吐了出来，看着叶佳宁和李万年，眼眸之中满是悔恨之色。

    “你，你们！”

    五叔是万万没有想到，他在江湖上行走几十年，直接间接被他骗过的人成百上千，却没想到最终会栽在几个稚气未脱的学生手中。

    这时叶佳宁已经走到了姜林的面前。

    “什么姜太公的传人，真是一点用都没有！”

    “要不是李万年找了我，你现在可能都已经死了！”

    一如既往的带着满脸的冷漠傲然之色，叶佳宁对姜林冷冷的道。

    对于叶佳宁的这种态度，这段时间姜林已经习惯了。

    不过这一次，要不是叶佳宁及时出现的话，结果会是什么样，姜林还真不敢说。

    原本他以为五叔是他用马前神卦算到的变数，但现在看来，真正的变数是叶佳宁。

    因为叶佳宁这个变数，才让结果发生了翻天覆地的变化！

    但叶佳宁和这帮警方人员是怎么找到这里来的？

    “李万年，你们是怎么找到这里来的？”

    因为叶佳宁对他的态度总是带着些敌意，姜林不想问她，干脆就问起了李万年。

    而李万年在看了一眼叶佳宁之后，把所有的一切说了出来。

    原来自从姜林离开之后，李万年一家人时时刻刻都在替姜林担心着，等到了下午三点，李万年给姜林打了一个电话，想问一下情况如何？

    可这个时候，姜林的手机已经被五叔手下的人给收走了，李万年的电话根本就打不通。

    这让李万年一家万分焦急，让李万年的父母无比后悔，如果姜林出了什么问题，他们一家会一辈子都不得安心。

    只要姜林平安，他们就算是收不回剩余的货款也无所谓了。

    抱着这种决心，李万年的父母报了警。

    而就在他父母在警局报案，给警方提供线索之时，李万年急的像热锅上的蚂蚁，到处找人求助。

    他群发了一条信息给叶佳宁，问她能不能帮上忙？

    叶佳宁很快就回应了他，问他具体是怎么回事？

    李万年就把整个事件的来龙去脉告诉了叶佳宁，而叶佳宁在听了李万年所说之后明确表示她可以帮忙，但她要李万年在最短的时间之内返回惠市，找一件姜林贴身穿过的衣服给她。

    虽然搞不懂叶佳宁为什么提出一个这样的要求，但基于对叶佳宁的信任，也是病急了乱投医，李万年给他父母说了一声之后就返回了惠市。

    在姜林的家里找了一条姜林前天晚上才换下，还没有来得及洗的内裤拿给了叶佳宁。

    也不知道叶佳宁用了什么手段，在拿到姜林的内裤过了两个小时之后，叶佳宁叫上了李万年，坐上了警方的车。

    整整一个晚上的时间，叶佳宁在第一辆车上指路，竟然把这帮警方人员带到了陈亮和姜林所在的这个村子。

    听完李万年所说，姜林深深的看了叶佳宁一眼。

    姜林的奶奶曾经告诉过他，九黎一族有一种追踪术，叫做千里追魂。

    叶佳宁从一百多公里之外竟然一路追踪找到了他，难道叶佳宁所使用的，是类似于千里追魂的手段？

    看来叶佳宁，很不简单啊！

    不过叶佳宁虽然很不简单，但目前来看，叶佳宁至少救了他，对他并没有太大的恶意。

    而五叔的五阴催运阵，却和姜氏一族有一定的关系，姜林必须弄清楚是怎么回事？

    于是姜林走到了五叔的面前问道：“老头，你的五阴催运阵，是从那里学来的？”        

