    叶舟万万没想到剧情会往这个方向发展，拿到手枪之后，他对敌人的威慑瞬间便上升了好几个等级，他拼命爬回机舱内，因为气压失衡，飞机已经开始了剧烈摇晃。

    想要站起来的敌人纷纷倒地，倒是早就躺平的叶舟占据了优势。

    然而这样的优势并没有持续多久，训练有素的敌人很快重新控制住局面，一轮集火之后，叶舟带着满身的子弹重新退回了虚空中。

    原来被子弹击中是这种感觉啊......倒是不怎么疼。

    叶舟抬头看向弹出来的结算消息。

    【芯片之殇剧情模拟结束】

    【完成度90%】

    【达成结局：重于泰山】

    【结局可观看】

    【本次模拟评分：B】

    【奖励：能量值30点】

    【奖励：B级结局科技，晶圆制造全套流程工艺（亚纳米级）。】

    卧槽！

    叶舟一下子从地上蹦了起来。

    如果说上一次的C级结局解决的是芯片设计的问题的话，那这次的晶圆制造工艺解决的就是芯片制造的问题！

    所谓的晶圆，其实说白了就是一个蚀刻满了集成电路的硅片，每一个晶圆按照芯片的尺寸可以分割成数量不等的芯片。

    所以，晶圆制造，说白了也就是芯片制造。

    更关键的是，奖励里面说的晶圆制造工艺，是亚纳米级别的。

    所谓的亚纳米，其实指的是从3纳米再继续往下的一系列工艺，并不是真的电路宽度低于1纳米。

    但即使是这样，也已经足以碾压现有的所有芯片制造工艺了。

    在3纳米以下，需要更精密的光刻机、更纯粹的硅晶体、甚至连光刻胶的成分也会对最终的蚀刻效果造成重大影响。

    这跟EDA不一样，这不是一项软件成品，而是全套的技术。

    叶舟迫不及待地提取奖励，但这一次模拟器贴心地没有往他的脑海里注入信息，大概是以他的脑容量来说，如果要承受这样的信息流的话，恐怕直接会给他的脑袋撑爆。

    确认奖励提取完毕之后，叶舟进入了结局回放，然而这次的回放却显得有些平平无奇，从叶舟被枪杀之后，敌人因为是否要继续行动发生了激烈的争执，最后迫于飞机岌岌可危的状态，为了保命，机长还是选择放弃了前往他们预定的秘密撤离点，而是就近在邻国的机场迫降。

    所有的乘客都安然无恙----除了叶舟以外。

    结局播放完之后，叶舟莫名其妙地有了种用魔法打败魔法的感觉。

    敌人要劫机，结果自己抢先动手，反倒是逼得敌人放弃了劫机，保住了乘客的性命。

    正在暗自好笑时，结局总结字幕恰如其分地弹了出来。

    【知名半导体芯片工程师叶舟以一己之力彻底打碎了敌人的阴谋，为了保全自己，敌人最终选择违背命令迫降】

    【这场劫机行动造成了两人死亡，其中包括一名身份不明的外籍乘客】

    【事后的调查中，飞机黑匣子意外失窃，在乘客的复述下，调查者大致还原了事件经过】

    【“......叶舟因急性精神疾病发作导致了妄想症，并做出了威胁航班安全的行为，一名乘客丧生，而后他被航班安保人员击毙.....”】

    【但在另一些人眼里，事情的真相昭然若揭】

    【他们不知道叶舟是从何处得知了敌人的阴谋，但他们明白，是叶舟的牺牲保住了其他人的生命】

    【此后，归国的众多科研工作者为国内的芯片事业构筑了坚实的地基】

    【10年之后，华芯国际成为世界最大的晶圆制造厂商；25年后，亚纳米工艺走向成熟】

    【唯一遗憾的是，缺少了叶舟这名半导体测试专家的成果，导致在芯片测试领域，国内仍然处于劣势地位】

    【然而，这样的结局，已经足够美好】

    读完字幕之后，叶舟长长地出了一口气。

    到底还是贪生怕死的西方人，唯利益驱动下，谁会愿意为了虚无缥缈的目标放弃自己的生命呢？

    他们跟红色旗帜下长大的那些人到底是不一样的。

    也就是这样一群人，才能真正让叶舟个人的牺牲变得“重于泰山”。

    他退出模拟器，手腕上的手环已经重新变成了USB的模样，连接上电脑之后，叶舟愕然地看着上面显示的2.17TB的大小，果断放弃了拷贝。

    这玩意儿不仅能撑爆他的脑袋，连电脑的硬盘都能撑爆。

    思索片刻之后，叶舟决定等过几天跟华记谈好了、钱到位了之后再把手环里的资料复制出来，现在就暂时存在自己这边。

    至于用什么途径公开，这就有点难为他了。

    肯定不能再愣头愣脑地跑去华记了，如果做出一款EDA还在人类的理解范围之内的话，那掏出一整套的晶圆制造流程，那完全就属于是天方夜谭了。

    到时候，谁都能看出来叶舟有问题。

    最简单的处理方法，就是找到某个相关部门，通过匿名投递的方式用快递把硬盘寄过去----哎，就跟自己收到的模拟器一样。

    但是，这只是初步的设想，实际要执行的话漏洞颇多，需要慢慢完善。

    唯一可以确定的是，单独依靠自己的力量是不可能造出光刻机的，这是一项全产业合作的巨型工程，必须依靠官方的力量。

    最好是先抛出技术，在获取到认可之后，再用后续的技术作为筹码来达成合作。

    叶舟满意地点了点头，刚才在模拟器里的时间不长，但紧张的情绪消耗了大量精力，他也不打算继续进行模拟，这个点时间也还早，正好可以洗个澡休息休息，明天继续去华记谈EDA的事情。

    然而当他走到衣柜前的时候，一种不祥的预感突然涌上了心头。

    他眼里的世界好像变了。

    衣柜仍然是衣柜，也没有任何数据流一样的东西，但他总觉得衣柜的某一个位置对他产生了奇怪的吸引力，似乎在诱惑着他去敲一敲。

    叶舟犹豫地伸出手，在衣柜内部靠近中间隔层的位置轻轻敲了敲。

    衣柜发出空荡荡的响声。

    他想了想，突然加大力度，猛地捶在那个奇怪的点上。

    砰！

    巨响之后，衣柜突然开始发出吱吱呀呀的呻吟，仿佛每一块木板都被巨力从中间拆散。

    片刻之后，这具房东家用了数年之久的衣柜在叶舟面前分崩离析，塌成了一地的木板。

    “卧槽......”

    叶舟沉默地看着自己的拳头。

    当然不是他的力气变大了，而是他继承了模拟器中的天赋。

    结构学大师，应力集中点！

