    陈京拎着公文包出门。

    秘书长唐正华凑过来道：“秘书长，刚刚纪委蒋书记打电话来，说那份材料……”

    陈京愣了愣，道：“材料在哪里？还在我这里吗？”

    唐正华点点头，陈京略微沉吟了一下，道：“送书记那里去吧，最近事情多，幸亏你提醒，要不然……”

    陈京吩咐完唐正华，走出门去，他走到楼梯口，刚要下楼梯，他愣了愣，咬了咬嘴唇，重新返回。

    “小唐！”

    唐正华一惊，倏然抬头。

    “那份材料在哪里？对了，你把那份关于德高的材料也一并找出来！”

    唐正华的动作很快，两份材料两个卷宗。

    一个卷宗是纪委关于衡州天河水产公司改制问题的调查材料，一份是关于举报德高殷林、苏华平等领导干部严重违规违纪的举报材料。

    “订书机给我！”

    陈京把举报材料叠放在纪委调查材料上面，两份材料合二为一，用订书机“咔嚓！”一声钉在了一起。

    然后把厚厚的材料塞进文件袋，又拿了出来，摆摆手道：“换一个保密袋,b级保密！送书记办公室！”

    唐正华一脸疑惑的看着陈京，有些莫名其妙。

    陈京皱皱眉头，道：“你愣着干什么？干活儿去啊！”

    “是，是！”唐正华只觉得浑身汗毛都竖了起来，他感觉刚才秘书长那个眼神太骇人了，似乎能一眼将其洞穿。

    重新换了文件袋，陈京用手掂量了一下，嘴角微微弯起一个弧度，将材料放下，道：“立刻送过去，不要耽搁！”

    ……

    陆冀言办公室。

    陈京这还是第一次和陆冀言面对面。

    相比徐自清，陆冀言瘦一些。看上去温和一些，但是似乎还没有徐自清那般有亲和力。

    陈京过来，他表现得非常热情，但是陈京却感觉中间总好像隔了一层膜似的，让人感觉不那么自在。

    陈京把这一次楚南经济领导小组的情况向陆冀言做了详细的汇报， 陆冀言手上拿着一支钢笔，侧耳仔细听着。

    他的眼睛却并不和陈京对视，而是看着桌上的那一盆兰花。十分入神。

    陈京有点搞不清楚，陆冀言究竟是在认真看兰花入迷，还是听自己汇报入神。

    陈京把汇报做完，过了好大一会儿。他似乎才恍然惊醒，道：“哦，很好！省委的这个安排很周到，我完全赞同！千石书记牵头比较合适，他在衡州担任了那么多年的书记，对楚南很了解，我们都要向他学习！”

    陈京道：“那陆省长，您对领导小组的人选，有没有什么想法？”

    陆冀言道：“编委的安排十分妥当。考虑周全，具体人选，千石书记是领头人，还是他确定吧！”

    陈京哑然无语，陆冀言的话似乎显得他很宽宏，很理解省委的决策，但是在陈京听起来。却感觉他对楚南发展似乎并不热心。

    他热心什么？

    “陈秘书长，有个问题我一直想跟省委提一提，就是最近我们政府这边很多单位的一把手任命下不去。咱们的关系协调问题很大啊。和人大代表们的沟通不够。

    人大代表，体现的是人民的意志，如果我们的任命屡屡通不过人大，是不是咱们在挑选干部的时候，出现了偏颇？”陆冀言忽然道，他语气温和。温文尔雅。

    陈京道：“陆省长一针见血，这一次我们有几个人选人大那边没通过。省委的几个领导都在反思，我个人也在反思。毕竟协调联络是我的职责。您放心，您的这个意见我会向领导们转达，如果是咱们挑选干部方面有偏颇，我相信很快就能纠正过来的。

    书记说得好。惟楚有才，我们要相信楚江干部群体是一个藏龙卧虎的群体。一批干部不合适，我们再挑选一批，一直可以挑选到最合适的人选为止！就是多费一些精力罢了！

    但是省重要干部的选拔，多花一点精力，挑选合适的干部到合适的岗位，我认为很值得！”

    陆冀言眉头微微蹙了蹙，道：“陈秘书长思维新颖，见识独到精辟，这一番话，发人深思啊！”

    陈京淡笑道：“陆省长您太客气了，这些话都是书记说的，我就当个传声筒而已。要说水平高，还是书记水平高，我主要是服务领导，传达领导的精神！”

    他顿了顿，道：“陆省长，我的工作汇报完毕了，关于这一块工作您有什么新看法，意见，都可以随时跟我联系。我很希望能够服务好咱们楚南发展领导小组，让各位领导都满意！”

    陆冀言愣了一下，道：“就走？那也行，你是大忙人，我就不留你了。有时候到家里去做客，上次婉琦小姐过来，我没来得及跟他打电话，都是因为太忙了，初来乍到，需要了解情况，事情很多、很杂啊！”

    陈京打了一个哈哈，道：“一定，一定！呵呵~”

    两人握手告别，陆冀言还准备送一送陈京，却被陈京拦住，他也不坚持，就站在门口目送陈京离去。

    他的脸色渐渐的沉了下来，良久，他返回办公室。

    秘书凑过来道：“陆省，苏华平局长来电话了！”

    陆冀言点点头，回到办公室抓起电话，道：“华平啊，我是陆冀言！”

    “陆省，事情出变化了，省委刚刚传出消息，我们几个没通过人大任命的干部，都撤销了任命！”电话那头传来一个低沉的声音。

    “什么？出正式通知了吗？”陆冀言脸色一变，瓮声道。

    “正式通知没下来，但是消息绝对准确，上午省委陈秘书长去了组织部，和边部长谈了一个多小时。组织部立刻召开了会议，消息是从会上传出来的，绝对可靠！”苏华平在那话那头认真的道，听声音，他显得无比的沮丧。

    陆冀言对着电话足足有一分钟没说话，最后他只说三个字：“知道了！”

    “啪！”一声挂断电话，陆冀言脸色瞬间变得极其阴沉。

    苏华平是徐自清少数几个点了名的干部，也是他提醒陆冀言要重点关注，重点使用的干部。

    可是苏华平先是在德高被免职，送到中央党校学成归来，省委任命其担任能源局一把手，在人大那边又搁浅了。

    陆冀言下了大气力，疏通人大关系，他和吕军年关系刚刚建立，双方建立了足够的信任，吕军年给了陆冀言明确承诺，保证解决苏华平的问题。

    这个保证他前几天才拿到，以为可以高枕无忧。

    可是今天，却收到消息，省委已经先一步把这几名没通过人大任命的干部给免了。

    省委免去了提名人选，提名都没有了，人大通过都没把柄了，苏华平的去向会怎么定？

    下意识，陆冀言就想到了陈京。

    人大出幺蛾子，起因就是陈京和吕军年交恶。

    两人交恶，殃及池鱼，吕军年顶牛顶到伍大鸣头上去了，这才有了苏华平的任命搁浅的事儿。

    陆冀言清楚，陈京肯定已经明白陆冀言或者是苏华平已经在暗中疏通人大的关系，他看到了这一点，所有就毫不犹豫的在伍大鸣耳边说了什么话。

    要不然省委的免职不会来得这么快。

    苏华平是德高的干部，殷林一直和伍大鸣走得近，德高的党政一把手一直很团结，伍大鸣没有理由对苏华平有什么看法。

    要说有看法，只有可能陈京对苏华平有看法。

    陈京和吕军年正在对峙，苏华平却扛不住压力，私底下和吕军年眉来眼去，他能够容得了苏华平临阵倒戈？

    索性一不做二不休，先下手为强，直接把苏华平给挂了起来，让他两头落空，这份狠辣的手段，肯定是陈京一手推动的。

    整个楚江省也就只有这个才像是陈京的风格。

    陆冀言有拍桌子骂娘的冲动，他履新楚江以来，一直就选择低调隐忍，一直在慢慢消化徐自清留下来的各种资源。

    经过了几个月努力，他渐渐站稳了脚跟，正准备要发力了。

    可是他力还没发出来，陈京却先下手为强，直接给他一个当头棒喝。

    他脑子里情不自禁的想起刚才陈京的那番言论：“书记说得好，惟楚有才，我们要相信楚江干部群体是一个藏龙卧虎的群体。一批干部不合适，我们再挑选一批，一直可以挑选到最合适的人选为止！就是多费一些精力罢了！”

    当时陆冀言听到这几句话，就觉得十分刺耳。

    当时他还没料到，陈京说的这一切已经成了事实了，现在再想陈京的这几句话，味道似乎和刚才又有了不同。

    陈京这分明是在向自己发出某种讯号，是在提前告诉自己，苏华平这个人已经挂起来了，让陆冀言没必要再费心思了。

    一念及此，陆冀言只觉得尾椎骨一麻。

    心情一下子变得糟糕凌乱，耳边又响起了徐自清对自己的忠告。

    在楚江，核心是要恰当的和陈京处理好关系，千万不要掉以轻心。

    当时陆冀言对这句话很不屑一顾，觉得徐自清就像是惊弓之鸟一般，可是此时此刻，他再回想这句话，心情瞬间就变得很复杂了……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    

