
　　郭嘉听了之后，说道：“这陈温确实有可能参加这次观摩活动，不过到时候主公只需要一口咬死是陈温挑衅在先，白云城是被迫还击，那样就算有些诸侯首领想要帮腔，也得掂量一番。同时，现在陈温与我白云城相比，处于绝对的弱势，其他势力也能看清楚这一点，到时候帮助我白云城的势力一定会多于帮助陈温之人。”

　　杨天点了点头，说道：“这也只有赌赌运气了，这事情就这么定了吧！只是奉孝刚才所说的由我自领扬州牧，我看这有些不妥，毕竟我现在已经是夷州牧了，再多加一个扬州牧之职多有不妥，恐怕会引起其他人的闲话。我建议这扬州牧之职就由奉孝你来代领吧！”

　　郭嘉立刻说道：“主公，此法不妥，主公现在领有夷州牧之职，属下要是也领扬州牧，那岂不是与主公平起平坐了？这可是大不敬啊！”

　　杨天眉头微皱，说道：“如此那便不要这扬州牧也罢，将豫章、丹阳、吴郡三郡直接纳入夷州管辖范围，也便于管理。”

　　郭嘉说道：“主公之策虽然也可行，但却有些浪费这大好机会。不论这领地有多大，如果主公手上拥有两州之地，两个州牧，那么在这乱世之中，便能拥有更多的话语权。再说了，暂时我们确实只占领了豫章三郡，但在不久之后，扬州其他郡也必将落入我白云城之手，到时候若全部纳入夷州范围，这夷州也就太大了一些。”

　　“这个……”杨天也知道郭嘉所说有道理，想了半晌之后，说道：“那要不这样吧！这夷州牧之职我就不再担任了，我以右将军之名统管扬州、夷州两郡，在这乱世之中，也能勉强说得过去。这样一来，奉孝你总可以领这扬州牧之职了吧？”

　　郭嘉点了点头，道：“这方法倒也不错！不过属下先不说领不领这扬州牧之职，先说说属下对这两州的建议。不知主公可有兴趣一听？”

　　“奉孝请讲！”杨天说道。

　　郭嘉说道：“州不同于郡县，一个州牧已经完全拥有割据一方的实力了，更何况以现在的情况来看，主公名下也只有两个州，这州牧的权利太大了，不过为了保证对外有着足够的影响力，州牧之名亦不便撤销。以属下之见，最好的方法就是集权，将大部分权利集中到白云城手中，加大对两州的控制力度，这样也就能降低两州将来会尾大不掉的可能性。而在集权的过程中，最主要的便是军权，其次是财权，只要将这两大权利牢牢抓在手中，扬州、夷州两州就算发展得再强大，也不足以威胁到主公的地位。”

　　杨天算是听明白了，说道：“奉孝的意思是说，这两郡的州牧只是统筹管理整个州的行政事务，军权、税收方面由白云城统一管理？”

　　郭嘉点了点头，说道：“正是如此！其实这也是不得已而为之，毕竟白云城不等同于其他势力，就算是城卫军，最低也是七阶的存在，放在其他势力中也是主力军队了。一郡之地的城卫军数量加起来也不会有很多，但一州之地的城卫军可就是一个庞大的数字了，虽然无法与白云城整个主力军队相抗衡，但两三个主力军团，却还是能斗个旗鼓相当的，这一隐患不能不考虑。所以，属下建议各州在设置州牧的时候，还需设置一军职人员，全权负责一州的城卫军统筹调度，位同主力军团军团长，直接听从主公命令，不归州牧管辖。”

　　杨天想了想，觉得郭嘉所说也有道理，虽然杨天不是一个特别喜欢集权之人，但在这乱世之中，集权无疑更加稳妥。当下杨天说道：“好吧！就依奉孝所言，所有州牧以从二品定级，一应俸禄比照两倍于朝廷俸禄执行，地位等同于主力军团军团长。同时，两郡各设校尉一名，专司州内军事，地位等同于州牧。只是这样一来，奉孝你的州牧可就当不了了，将你放在这个位置上，完全是浪费人才嘛！”23sK.com

　　郭嘉笑笑，却是不说话。杨天从他的表情中，却看出了一些东西，感情这家伙早就想到了这个结果，只是有些话不方便自己说出来，所以就引导着自己将这个决定给下了。

　　好在杨天对此也没什么不满，在他看来，随着自己占领扬州，整个白云城的官制确实得重新规划一番了。正好现在郭嘉给自己提了个醒，让他可以提前谋划。

　　想到便做，这事情并不是很复杂，所以杨天立刻让人将荀彧和王老给召了过来，原本杨天还打算将贾诩和黄忠等人给叫回来的，不过由于现在扬州战事紧急，他们也脱不开身，于是杨天就放弃了这个想法。

　　四人一番商议之后，总算是有了大致的眉目。

　　刚才杨天与郭嘉定下的基础不变，政务上由荀彧总览整个白云城领地，王老从旁协助，之前的几大曹掾职务都没有变化，只是将官职等级提高了，当然，这种提高并没有得到朝廷认可，唯一的差别就是他们的俸禄要多出不少，以荀彧为例，现在他已经享受着等同于朝廷二品官职的待遇了，而且俸禄还是当前朝廷二品官员的两倍，但其本身的职位，却仅仅是从三品而已。这也是没办法的事儿，因为这些人都属于杨天的属官，以杨天现在右将军的官职，根本不足以分封正三品以上的官职，所以不得不采取这种折中的方式。

　　与荀彧这些政务官员相比，便是白云城十二大主力军团以及三大水军舰队。这十五个军事单位虽然都是白云城的主力军队，但相互之间的级别却并不是一致的，其中青龙、白虎、烈阳、炎龙、麒麟、锦帆水军六个军团级别较高，军团长皆享有从二品待遇，另外九个主力军队的军团长则是享有正三品待遇。至于郭嘉、贾诩，不论是待遇还是官衔品级，都与荀彧是一致的。而他们的真实级别也都是从三品到四品不等，因为他们也都是杨天的属官。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千三十一章 官制免费阅读。https://www.23sk.net 