    傍晚，郭宋回到府上，他刚在自己书房坐下，妻子薛涛便急匆匆赶来。

    “夫君，你有城儿的消息吗？”

    郭宋笑了起来，“这才几天，娘子就等不及了吗？”

    “不是，下午城儿大姑来过，她说城儿昨天问她借了百两银子，也不肯告诉她用途，她有点不放心，大姑一说，我却担心了。”

    郭宋微一沉吟，他想到了那个家庭有困难的孩子，会不会给他们了？

    郭宋摆摆手，“不用太担心，我昨天刚去探望过他，他给学生们上课很好，一切都很正常。”

    “可是.....他要一百两银子做什么？”薛涛还是不解地问道。

    郭宋和薛涛对教育儿子郭锦城的立场一致，那就是要培养孩子勤俭节约的良好习惯，郭锦城从十岁开始有了零花钱，但每月只有一贯钱，他到太学读书后，零花钱增加到三贯，这也其他普通学生差不多，虽然太学中有不少豪富子弟，花钱一掷千金，但郭锦城和这种生活无缘，有特殊情况，他可以向家里申请，像昨天这样一次拿百两银子，从来没有过。

    郭宋微微笑道：“城儿一向稳重，不会做哪些让人担心的事情，我觉得问题应该不大，等他回来的时候你问问他就知道了。”

    “夫君，你不是安排人保护他吗？问一问玉娘不就知道了？”

    一句话提醒了郭宋，对啊！他可以询问一下护卫不就知道了。

    “我知道了，我明天问问玉娘。”

    “夫君，还有一个疑问。”

    薛涛又继续道：“城儿是问大姑借了百两银子，也就是说要还的，他拿什么还？夫君想过吗？”

    郭宋呵呵一笑，“我估计城儿有这笔钱，只不过不在身边，应该在王宫里。”

    “夫君是说，城儿在家里藏有一大笔钱？”薛涛有点惊愕。

    “肯定有，你每月给他例钱，你见他用过吗？”

    “倒也是啊！他除了每年过年给师父买点礼物，其他都不花钱，师父也不准他买昂贵的，我看过，都是一些点心，那么他肯定有积攒，只是他放在哪里？我怎么从来没见过？”

    郭宋心中一动，笑道：“问问咱们家的小探宝不就知道了？”

    薛涛关心儿子，心中急切，立刻让使女去找女儿郭薇薇，很快，郭薇薇一阵风似的进门了。

    “爹爹，阿娘，找我做什么？”

    薛涛笑问道：“我们想问问你，你弟弟有积蓄吗？”

    “当然有！”

    郭薇薇眨眨眼笑道：“我偷偷数过，还不少呢？”

    薛涛看了一眼丈夫，郭宋微微点头，薛涛便道：”带我们去看看！”

    这种事情郭薇薇最有兴趣，她连忙带着父母来到了兄弟郭锦城的房间，儿子的房间薛涛经常来收拾，却从未见过儿子的钱放在哪里？

    她疑惑地看着女儿，郭薇薇神秘一笑，只见她从橱柜底部的夹层内拖出一只木箱子，拍拍箱盖笑道：“都在这里呢！”

    郭宋和薛延对望一眼，一贯铜钱可是六斤多，这只小箱子能装多少？

    郭宋走上前，见箱子上有锁，便问道：“能打开吗？”

    “这个可难不住我！”

    郭薇薇在床头掏了掏，从里面摸出一把小钥匙，笑嘻嘻打开了箱子。

    “是银子！”薛涛脱口而出。

    里面竟然是满满一箱碎银子，加起来差不多就是百两左右。

    “可是我给他的月钱都是铜钱啊！城儿去哪里兑换的？”薛涛惊讶道。

    “当然是我兑换给阿城的。”

    郭薇薇笑道：“我的月钱不都是碎银子吗？我就兑换给阿城了，当然小赚一点点。”

    “你说的小赚一点点究竟是多少？”郭宋问道。

    “一两银子就赚他五十文，我若去外面兑换，可是能赚两百文的，我都给他了。”

    郭宋心中一怔，女儿怎么知道黑市？他又继续追问道：“你是听谁说，一两银子可以兑换一千两百文钱？”

    “脂粉店的伙计悄悄给我说的，他说在东市那边有个兑换金银的黑市，说我直接拿银子买东西有点亏了。”

    薛涛脸色一变，立刻地狠狠瞪了女儿一眼，“黑市这种地方不准去！”

    郭薇薇撅起小嘴，委屈道：“人家不是没去吗？说说而已。”

    郭宋点点头，“把箱子放回原处，阿城下次回来就要拿钱了，千万别让他知道我们发现了他的秘密。”

    薛涛也深以为然，嘱咐女儿道：“你弟弟长大了，以后别再打探他的秘密，听到了吗？”

    “他其实也没有什么秘密了。”

    郭薇薇见母亲又要瞪眼，连忙嚷道：“知道了！知道了！保证不再打探。”

    从郭锦城的房间出来，郭薇薇一溜烟地跑了，她害怕父母再问她有多少积钱，她每个月的例钱都花得光光，一文钱都没有存下。

    薛涛望着她背影摇摇头，“这个长不大的疯丫头，是要给她找个婆家收收心了。”

    “还早呢！”郭宋笑眯眯道。

    “哪里还早，再过几年就要到二十岁了。”

    薛涛感慨一句，心思又转回儿子身上，叮嘱丈夫道：“夫君明天别忘记问玉娘，城儿到底把钱花到哪里去了？”

    郭宋沉吟一下道：“我明天恐怕没有时间，要不你明天直接问玉娘吧！”

    “好吧！明天我找她。”

    ...........

    次日一早，郭宋带着潘辽和杜佑来到了玉真观，郭宋来玉真观当然是要考察太后在这里居住的可行性。

    郭宋已经派人向大明宫的宦官宫女打听过了，太后在大明宫确实过得很惊恐，夜里难眠，要好几个宫女守在旁边。

    郭宋当然也希望太后过得长久一点，对自己有利，再有就是安全方面考虑。

    不过，郭宋内心深处还有一个不能对人说的隐秘，他希望王太后搬出大明宫，为自己将来入主大明宫创造条件，一旦王太后搬出大明宫，就不可能再回去了。

    “殿下，让太后住到玉真宫合适吗？”

    杜佑有点担心，毕竟玉真宫只是一个道观，太后住在道观，怎么说都有点别扭。

    “杜相国是指哪方面？”郭宋笑问道。

    “卑职担心天下人非议，如果太后想住道观，不如直接在大明宫建一座。”

    郭宋摇摇头，“太后在大明宫遇到惊祟，为她的健康长寿，她确实不适合在大明宫住下去，这也是御医的意见，至玉真宫合不合适，我觉得只是一个名份问题，给玉真宫一个名份，问题就解决了。”

    潘辽也道：“殿下说得也有道理，太后经历很多挫折，作为臣子，我们应该满足她的心意，既然她一心想长居玉真宫，那我们就想办法让玉真宫的条件适合她。”

    杜佑感觉晋王心意已定，他便不再坚持了，“好吧！我们一起想办法。”

    这时，应采和带着一群老道姑迎了出来，杜佑可是认识应采和的，为了避免不必要的麻烦，应采和特地戴了一幅藏剑阁的小面具，所谓小面具，就是只改变局部面容，主要是眉眼，就算在玉真宫，她也常戴这副小面具。

    “贫道玉真宫青莲，欢迎晋王殿下和两位相国！”

    郭宋微微笑道：“我今天带着两位相国来玉真宫，主要是考察建立新宫的可能，就要麻烦青莲天师了。”

    “能为殿下效劳，是贫道的荣幸，殿下请！两位相国请！”

    应采和让众道姑回去，她只带着两名徒弟陪同郭宋三人。

    “请问青莲天师，我记得道宫北面有一片空地，它现在还在吗？”

    问话的是杜佑，他果然没有认出应采和。

    应采和欠身道：“那片空地还在，已经被开辟为菜地，如果需要，随时可以征用！”

    众人穿过一条长长的走廊，前面出现一堵围墙，围墙背后就是玉真宫的后园，也就是杜佑所说的空地，众人走进一扇圆门，大片菜地便出现在眼前，占地足有二三十亩，整个玉真宫有百亩大小，这片菜地就占据了两成多。

    菜地里种满了蔬菜，差不多可以收成了，远处，十几名年轻道姑和数十名女修士正忙碌地采摘蔬菜。

    郭宋见旁边数十步外有一座土丘，土丘上是一座亭子，他信步向亭子走去。

    走上亭子，郭宋向围墙外望去，围墙外是一条河，河边生长着几排松树，但从松树的缝隙望去，隐约可以看见河对岸也是大片菜地。

    “外面是哪里？怎么也是菜地？”

    郭宋这话一出，众人便立刻明白，晋王是嫌道宫的后园太小。

    应采和摇摇头，她也不知道那边是哪里？

    杜佑是长安本地，他却知情，他微微笑道：“殿下，原本包括玉真宫在内的两百亩地，是武周控鹤监张易之的府邸，张易之被诛杀后，他的府邸被睿宗皇帝夷为平地，后来在河西岸修建了玉真宫，而河东岸的大片土地便一直闲置，后来安禄山占领长安，把这片土地封给了田承嗣，田承嗣只在南面建了四十亩的宅子，还有六十亩准备做后园，但还没有动工，郭子仪就收复了长安。

    按理，这片土地应该被收回官有，但田承嗣是魏博藩镇，他一直坚持这片土地是他的私产，朝廷也承认了，所以河东岸的田氏府宅和这六十亩地一直保持着原样。”

    “杜相国的意思是说，后面这片土地是田家的私产？”

    “正是！”

    郭宋淡淡道：“但现在田承嗣的子侄都被杀光，那又是谁继承了这片土地和宅院？”

    杜佑一本正经道：“自然是商宅署！”

    三人对望一眼，一起大笑起来，说了半天，这是官府的土地和宅子啊！

    郭宋当即对潘辽道：“这边的后园只有二十几亩，太小了一点，然后把河东岸的土地和田家宅子一并划给玉真宫，在这一百二十亩土地修建一座小型宫殿，尽快开工！”

    潘辽躬身行礼，“卑职遵命！”

    郭宋又对应采和道：“从现在开始，玉真宫改名为敕封玉真宫，不再对外，除了目前已有修士外，不再增加修士。”

