    第二天，主持晨训的老师换成了另一个脏话连篇、脾气暴躁、顶着山字形发际线的男人。

    初来乍到的蒙蒂在训练中的表现仍然蹩脚，于是惨遭兰伯特狂风暴雨的挖苦，整整一个半小时，恶毒的嘴巴从头到尾就没歇过超过五秒。

    坚强的小男孩差点没哭出来。

    不过早餐过后又发生了一件大喜事。

    另外两个孩子加入了高文之家。

    一个男孩瘦瘦高高，一身破得到处都是洞的黑色棉袄。

    露出大脚趾的布鞋。

    头发和眼睛也是黑色的。

    带着几粒雀斑的脸颊上涌动紧张和好奇。

    旁边的女孩儿，小花猫似的脏兮兮脸蛋儿上能看出清秀的五官轮廓，披肩金发乱糟糟的好似枯萎的稻草。

    小身板明显发育不良。

    此刻，她那白得近乎透明的手指局促不安地拉着一个猎魔人的衣角。

    那个暗金瞳孔的。

    蒙蒂必须承认，这位叫做罗伊的老师长得最英俊，同时最富魅力，换成是他也会亲近对方。

    “你叫什么名字？多大了？”卡尔露出一口白牙，大大方方跟两位新朋友打起了招呼。

    而蒙蒂只敢躲在在后面张望。

    “阿卡姆托姆…九岁…”黑发的男孩慌乱地用衣服擦了擦脏兮兮的手，这才和卡尔握了握。

    “你有点精灵血统吧？”卡尔目光随意地扫过他发尖的耳朵。

    阿卡姆托姆浑身一颤…因为混血精灵的身份，他平日里没少挨揍。

    “别紧张，孩子，我同样是混血，四分之一精灵…”罗伊指了指自己的耳朵，语气温和中透着坚定，“我向你保证，只要来到高文之家，没人敢无端歧视你，欺负你！”

    男孩儿这才脸色发红地“嗯”了一声。

    “我…我叫维姬…”女孩儿在猎魔人身后怯怯探出头，像是一只从树枝后钻出脑袋的小松鼠，“今年七岁…”

    说完，女孩儿驯鹿般纯净温顺的紫眼睛看向了躲在后面的孩子。

    他梗着脖子，支支吾吾，“我…我叫蒙蒂…”

    ……

    从这天起，高文之家人气越来越旺，每隔两三天就有新的孩子被老师们领回来。

    两周左右，孤儿院里孩子数量达到了顶峰的二十个，然后维持了下来，因为猎魔人们暂时停止了寻找。

    他们先用这二十个孩子实验创新的教学方法，效果好再扩大范围。

    孩子里以男孩儿居多，女孩只有七个。全都是诺城以及周边村镇里，无家可归的流浪儿。

    其中有一两张蒙蒂的熟面孔，同样是在永恒之火孤儿院名额竞争“大赛”中落败的可怜孩子。

    ……

    相处了一段时间之后，孩子们开始互相熟络起来，逐渐卸下心底防备。而蒙蒂意识到，大家的课程表存在很大的差异。

    卧室的挂钟指向早晨六点的时候。

    孩子们准时起床训练。

    所有男孩儿都参与了转向跑和金鸡独立的特训。

    七个与做饭的斯黛西大婶睡在另一间屋子的女孩儿，每天却只需要绕着院子跑上几圈，出点汗水。

    ……

    用过早餐后，挂钟指向八。

    二十个孩子坐在同一间教室里读书、识字、算术，脸带闪电疤痕的艾斯卡尔担任老师，他总喜欢随机挑选一个“幸运儿”登上讲台回答问题。

    更恐怖的是，他会在每堂课中央，为每位学生留下一种名为“试卷”的正方形木板。

    那上面用炭笔写满了一种名叫“试题”东西。

    主要是为了考核孩子们以前的学习成果，对知识的掌握程度。

    并且，艾斯卡尔给每一位学生的“试卷”认真打分。

    幸运的是，分数低的没有惩罚，但分数前一半会得到奖励，积累十次奖励，学生则能实现一个微不足道的小小愿望。

    比如当着所有孩子的面唱首诺城的童谣、某一天多出半小时的休息时间。

    种种措施，导致孩子们每次上课既紧张又期待。

    十二点上午课程结束。

    吃饭加休息花掉一小时。

    下午一点准时开启两种课程。

    这得提起另一件事。

    当清晨特训开始加大力度，进入枯燥乏味的剑术基础起势，以及站木桩阶段后，超过七成的男孩儿选择了放弃，卡尔不屑地称呼他们为种地的。

    至于他、蒙蒂、阿卡姆托姆，以及另外两个坚持下来的孩子，则被他骄傲宣称为预备役猎魔人学徒。

    预备役猎魔人学徒下午一点学习魔物和草药学知识。

    而那群种地的，则进入“本职工作”——老师们在孤儿院周围开垦了几块耕地，每天午睡后，就领着他们去照顾那几块地。

    以身做示范，娴熟地挥舞锄头翻土、挖沟。

    播下萝卜、白菜、菠菜、以及大蒜的种子，就像普普通通的农民，不过工作强度要低上很多。

    “种地的”也得和七个女孩儿一起切割芜菁，喂养家禽。

    除去预备役猎魔人学徒，所有孤儿都拥有一份入院礼物——一只出生不久的小鸡崽，必须凭借自身的能力养成大公鸡。

    所以经常看到小萝卜头似的男孩女孩在院子里欢快地瞎跑，屁股后则跟着他们叽叽喳喳的小宠物。

    每天晚饭后的时间，孩子们自由活动。

    女孩儿们跳皮筋儿，或者比试用薄荷草编织花环，看谁编得又快又漂亮，获胜者通常都是最心灵手巧的维姬。

    男孩儿掰手腕，或者风风火火绕着院子追逐打闹，当然，没人打得过预备役猎魔人学徒，不过两周的训练，速度和反应的差距已经开始彰显。

    孩子们的乐趣远不止这些。

    有时候，男孩儿女孩儿们会一起贪玩一项广受欢迎的运动——捉迷藏。

    预备役猎魔人学徒卡尔是个大赢家，蒙蒂猜测他跟灰绿瞳孔的猫鹫老师学习过某种追踪秘技。每次轮到他当鬼，总能在半小时内一个不漏地把所有躲藏者抓出来。

    后来，孩子们索性直接向卡尔认输，迅速开始下一轮。

    外表粗犷的老师们发明创造了一些奇怪而有趣的游戏，说是培养团队默契，比如“同手同脚”赛跑，喊数字选出倒霉蛋，当众跳舞。

    从没一个孩子听说过这些游戏。

    但他们显然都乐在其中。

    做完游戏，回屋睡觉前，大家一起听听院子中央，坐在长凳上的老师们，声情并茂地讲述睡前故事，每晚换一个老师，蒙蒂和大多数男孩一样，最喜欢那位叫做的罗伊老师。

    罗伊会翻开他的小本本，讲述一个个经过加工，略显黑暗惊悚的童话故事。

    女孩儿们每次都会蒙住眼睛、竖起耳朵被吓得哇哇大叫，男孩子则挺胸抬头将她们围的水泄不通。

    ……

    每一周的末尾，高文之家会仁慈地给与孩子们一天休息时间。

    那天日子过得多姿多彩。

    看上去很凶恶的光头老师，会教他们一点木工活儿，用锯子和锉刀就着附近树林里砍伐的木头，捣鼓一些精巧的小玩意儿:风车、木马作为孩子们的某项愿望，或者制作椅子、凳子等家具，用木板教他们拼凑袖珍的房子。

    白头发的老师会给某些感兴趣的男孩，讲解训练剑的构造，当场演示一番凌厉的剑术。

    那个烧伤病人般的老师也会带着他们到树林里去采集草药、教他们如何干燥处理，适当加工。

    带他们捕捉灌木丛里的甲虫和蝴蝶，偷偷观察野兔、狍子等小动物。

    渐渐地，大家习惯了这位面容可怖、声音沙哑，却温柔可亲的老师。

    开始冲他微笑，亲切称呼他红眼睛老师。

    ……

    失去才懂得珍贵。

    孤儿们都有过一段悲惨的流浪经历，经过磨难，心智普遍比正常家庭的同龄人成熟，在享受到高文之家如同亲人般温暖的照顾，读书识字，免费食物、给与的欢声笑语后。

    他们心怀感恩，谨守院里的规矩，和同伴们和睦相处。

    但万事总有例外，充实的学习生活中也发生过小插曲。

    一次午餐过程中，预备役猎魔人学徒中一位叫做查内姆的九岁男孩儿，和一个种地的小矮子因为一句口角互相推搡起来。

    当场，一同用餐的八名猎魔人脸色大变，野兽般的竖瞳孔闪烁冷光，表情冷得仿佛要杀人。

    餐厅里仿佛掠过一阵彻骨冷风。

    所有孩子噤若寒蝉。

    查内姆和小矮子被吓哭了。

    当他们害怕地以为自己会被老师胖揍一顿赶出高文之家后。

    那位暗金瞳孔的罗伊却想出了一个奇怪的惩罚办法。

    当天晚上院子里的故事大会上。

    查内姆和小矮子当着所有人的面被迫站在一根凳子上，两个人如同阔别已久的亲人一样面对面，热情拥抱在一起，像两条泥鳅一样红着脸扭扭捏捏、歪歪倒倒。

    不过十分钟，两个孩子和在场所有人、包括做饭的斯黛西大婶都笑喷。

    但这个怪办法相当有效。

    从此以后，查内姆和小矮子成了无话不谈的好朋友。

    而孩子们看着身边同伴灿烂的笑脸，心头莫名触动。

    仿佛有一根无形的丝线，一只蕴含魔力的大手，在高文之家，在猎魔人老师的莫测高深的注视下，把他们的命运紧密联系到了一起。

    这一个月，对于蒙蒂、阿卡姆托姆、维姬、查内姆、劳埃德、维姬…二十位孤儿而言，就像是进入一场梦境，一场不愿醒来的美梦。

    他们度过了人生中最充实和快乐的时光。

    九位性格截然不同的猎魔人:严厉刻板，和蔼可亲、充满幽默细胞，或是脏话连篇，在一颗颗年幼的心灵里留下了不可磨灭的印象。

    他们就像一家人。

    ……

    寂静无声的夜，银河在昏暗的天幕勾画出一条宽窄不一的带子。

    寥落的星光照出院子里九道挺拔的身影。

    并肩立在那排木梳桩下，幽光荧荧的瞳孔透过窗子护栏打量着房间里一张张酣睡的小脸，心脏莫名变得柔软。

    在此之前，兄弟会成员没啥底气，仅仅一个月，居然能找到二十个孩子，虽然只有五个预备役猎魔人学徒。

    却也超过了任何一个学派，以往数十年的积累。

    “小子，你这个训练方法不对劲儿！缺少了铁和血。”瑟瑞特眉宇间隆起一道深深沟壑，压低的声音极其诡异地被他控制在狭窄的范围内，

    “咱们要培养的是猎魔人，不是一群少爷和小姐，继续这么教下去，养出来只能是温室里的玫瑰！”

    “是时候了，让他们见识一番残酷的现实，学会弱肉强食，而不是住在这栋与世隔绝的的林间小屋，过着比在天堂还幸福的生活！”

    “伙计，你这是嫉妒了吧…”奥克斯摇了摇头，脸色复杂，“但我不得不承认，这群小家伙一个月来开怀大笑的次数，比咱们小时候在格斯维德培训的几年加起来还多。”

    他唉声叹息。

    “当初咱们的老师咋不这么教？”

    旁边的光头大汉眨了眨眼，格斯维德从来都不是什么好去处。对于蛇派学徒而言，痛苦至少是快乐的十倍。

    “咳、咳…”兰伯特清了清嗓子，“‘大预言家’的训练方法确实…独树一帜，你确定这么能教出有用之才？”

    “高文阁下代表参观了好几次，那眼神就像在瞻仰‘圣人’，一个月就在这群孩子身上花了五百多克朗。从来没有哪个孤儿院像咱们一样慷慨无私…咳咳，虽然大部分钱都是高文阁下出的。”

    “而且我仔细观察过，卡尔、阿卡姆托姆、蒙蒂、劳埃德、查内姆，这五个小学徒每次笑得像花儿的时候，握剑的手臂都会发抖。”

    “我怕他们笑得越多，心理和身体上的破绽就会越多，意志力就会越来越薄弱。”

    “须知忧虑和痛苦使人成长，过度的快乐让人放松警惕。”

    双手环胸的猫鹫想到小徒弟近来脸上洋溢的笑容，忧心忡忡。

    他不确定，卡尔的快乐能维持到青草试炼吗，到时候巨大的落差会不会让他放弃？

    “兰伯特啊，兰伯特，糊涂又愚蠢，”杰洛特却摇头，脸上丝毫没有担心和忧虑，“你什么时候成为了哲学家？”

    “又是谁规定猎魔人学徒就该满心痛苦，备受煎熬地奔赴青草试炼？”

    “我认为罗伊的做法没错，这一个月的快乐教育，至少这群孩子都把孤儿院当做了家，把同伴当成了亲人。”

    “亲情、友情、快乐，同样是一种深刻的羁绊，能帮他们分担青草试炼的痛苦。”

    “而且我在歌舞厅跟丹德里恩交流过很多次，奥森弗特大学的儿童心理学教授就曾经跟他说起过，童年越幸福，性格就会越坚强，对压力的承受能力大！”

    瑟瑞特对这个说法嗤之以鼻，

    “快乐就是一剂毒药，在青草试炼时毒性达到顶峰，加速他们走向生命尽头。”

    凯亚恩和艾斯卡尔一言不发，静静思考。

    “好了，诸位，听我一言！”罗伊挥了制止争论，在木桩下踱步转了一圈，目光扫向反对的最为激烈的瑟瑞特，“你们忽略了一个重要的事实，这群孩子在来到高文之家前，都度过了很长一段时间的流浪生活，他们已经吃够了苦头。”

    “这个冷漠的社会已经深深地伤害了他们一遍！”

    “我们还要再来一次？”

    “如果在他们最需要温柔安慰的时候，没人给与他们一丝垂怜，一丝温情和快乐…”

    “仔细想想，他们以后又会怎么‘回报’这个社会？！”

    罗伊的质问就像一记重锤敲打在猎魔人心间。

    众人陷入沉默。

    猎魔人因为意外律加入学院，可也没有以孩童之身遭受流浪的折磨。

    著名的术士威戈心理发生扭曲，也跟童年孤苦无依的流浪生活脱不了关系。

    罗伊坚持地说，“我们要训练的是能够团结一致，值得托付后背的同伴！必须让他们感到幸福、快乐，对孤儿院和猎魔人这个群体产生认同感、归属感，至少在目前阶段。”

    “训练是个循序渐进的过程，绝不能莽撞地施加折磨，让他们变成愤世嫉俗，报复社会的心理变态！”

    “而且，瑟瑞特，你应该注意到了吧，这群孩子都很懂事。”

    “他们比普通孩子更加成熟，意味着，他们有更大的可能性度过青草试炼！”

    ……

    “好吧，大预言家，你说服了我…”猫鹫突然开口了，“别让我失望。”

    “那咱们还是按照原先的计划，温和的方法训练学徒？”瑟瑞特询问。

    “嗯。”一群人点头。

    片刻沉默过后。

    “一个问题，究竟要不要培养女性学徒？”凯亚恩问，“猫学派的配方不止适用于男性，可咱们现在仅仅培养男孩儿。”

    “等等吧…”兰伯特摇头，“贵派的配方缺陷太大。”

    “学徒该选择哪个学派的配方进行青草试炼？”杰洛特提出了一个至关重要的问题。

    出于某种心理，猫派、蛇派，狼派，或多或少地偏向于自家的配方。

    “兄弟会条款第三条，公平公正。”罗伊说，“等咱们找到合作的术士，让她分析一遍，综合各种情况，弄清楚哪种配方更容易改良、幸存率更高，再做决定。”

    众人颔首。

    “如今，孤儿院也算顺利度过起步阶段。”罗伊深吸了一口气，“按照原计划，我该动身了，前往凯拉克说服珊瑚。”

    “我明天出发，去瑞达尼亚首都崔托格等候艾登，”兰伯特接着说，“我会尽量在一个月内把他带回来。”

    “我和凯亚恩兄弟去埃泰叶厄遗迹，寻找猫派剩余的蓝图，顺便收集一部分突变物，为将来的试炼做准备。”杰洛特说。

    至于孤儿院以及诺城事务则交由剩下的五名猎魔人负责。

    “伙计们，早日归来！”艾斯卡尔、雷索粗糙厚实的大手一一按过四人的肩头，“别让孩子们等太久。”

    “我怕他们看不到最喜欢的老师们，会哭鼻子哦。”

    ……

