
　　几人沿着山洞一直往前走，壁画的最后是一只样子奇怪的生物：

　　它的面目像人，嘴里叼着一颗血淋淋的人头。

　　身躯上有老虎一样的黄色斑纹，腿上挂着一根肠子。

　　众多穿着怪异服装的人，围着这只怪物不停跪拜。

　　华九难沉声说道：“果然是它，蟜！”

　　陈大计好奇问道：“老大你认识这个怪物？”

　　“它究竟是什么玩意儿？”

　　马教授经过华九难提醒，也想起这种怪物来历。

　　《山海经》、《海内北经》记载：

　　蟜，其为人，虎纹，胫有肠。在昆仑虚北，穷奇东。

　　这段记载用现代语言解释就是：

　　在昆仑山附近，凶兽穷奇的领地东面，生活着上古异兽“蟜”。

　　周所长满脸凝重：

　　“九难，你的意思是，昨天死的那三个工作人员，是被这种怪物杀的？”

　　华九难摇头：

　　“那倒不是。”

　　“蟜只是一种传说中的上古怪兽，现实生活中从没有出现过。”

　　“不过,后来有修炼邪术的方士，炼制出一种蛊虫。”

　　“它的样子和蟜很像，所以又叫蟜虫。”

　　“虽然只有人的指甲大小，但十分坚硬。”

　　“不但刀劈、斧砍伤不了它们，还不怕水火。”

　　华九难说到这里，停了一会儿才继续说道：

　　“蟜虫生性凶悍，会攻击一切靠近他们的活物。”

　　“最爱吃的就是人脑。”

　　“它们会从人的上颚钻入，吸光脑髓后在里面产下虫卵。”

　　周所长闻言大急：23sK.com

　　“这么说，昨天死的三个同志已经被这种怪物寄生了？”

　　“不行，咱们得赶紧回去！”

　　“趁着怪物还没长成，想办法弄死它们！”

　　华九难拉住就要往回走到周所长：

　　“周叔不用着急。”

　　“蟜虫虽然不好对付，但成长周期十分漫长。”

　　“虫卵长到成虫，最少需要十年。”

　　“而且虫卵十分脆弱，很容易杀死。”

　　周所长这才放下心来，几人继续向前走去。

　　马教授提醒道：

　　“前面就是尸墙了。”

　　“那里......那里十分恐怖，一般人看了，会难以适应。”

　　“你们要有心理准备。”

　　陈大计倒是毫不在意：

　　“老教授不要看不起我。”

　　“咱也是见过世面的人！”

　　“拳打过恶鬼，脚踢过活尸，还给漂亮的女鬼姐姐喂过辣条......”

　　话说到这里，陈大计忽然感到全身一冷，忍不住打了个寒颤。

　　猛然抬头，正看见一面恐怖的“墙”：

　　墙面上浮现出一张张狰狞的人脸。

　　这些人脸已经干枯，被一层泥浆一样的东西包裹着。

　　个个张大了嘴，像是求救，又像是哀嚎。

　　还有的从墙里伸出手臂，像是想要抓住走近的人。

　　“哎呀卧槽，这是什么鬼东西！”

　　陈大计蹭的一下跳到华九难身后，探出半个脑袋惊恐张望。

　　尽管来过尸墙几次，但马教授显然也没适应这种恐怖的情景。

　　“根据我最近几天研究，这些人是在活着的时候，直接砌进墙里的。”

　　“从目前挖掘情况来看，墙至少有三米厚、十米高，至于长度......”

　　“长度还无法估算。”

　　“但目前已经清理出来的，就有五百多米！”

　　陈大计听得倒吸口气：

　　“特么的，谁这么狠啊！”

　　“这得害了多少人！”

　　马教授一声叹息：

　　“到目前统计，砌在墙里的死人，怎么也有两千多......”

　　华九难双眉紧锁、取出罗盘，只见指针开始匀速转动。

　　陈大计也凑过来观看：

　　“老大怎么样，找到鬼没有？”

　　华九难摇头：

　　“没有。”

　　“这种情况说明附近阴气很重，但却没有脏东西。”

　　陈大计轻声嘟囔：

　　“横死这么多人，阴气不重就怪了！”

　　“既然没有脏东西，那说明害人的就是老大你说的那种虫子。”

　　“依我看干脆用雷管把这炸平了，一了百了！”

　　马教授一声苦笑：

　　“实在没办法的话，也只能如此！”

　　“这也是我没有上报，先请你们来看看的原因。”

　　就在此时，洞外忽然传来阵阵惊呼：

　　“快看，天上有东西在飞！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的尸生子，鬼抬棺更新，第60章 蟜免费阅读。https://www.23sk.net 