    “世勋，打个招呼呀。”叶世杰看叶世勋不说话，以为他又是和平常一样，见了女人就不自在。于是也不去逼他，转头主动向蓝裴琳解释道：“嫂子，我弟弟他人比较腼腆，书呆子一个，和女人说个话都会脸红，你可别介意。”

    “没事儿。不打紧。”蓝裴琳笑笑，其实她也不是很习惯慕瑾谦的朋友左一个嫂子又一个嫂子的叫她，毕竟她要比他们小好多岁。

    更何况叶世勋一个大小伙子才刚刚认识她，就非得让人家叫嫂子叫的那么亲热，他一时间叫不出来也正常。“其实我年纪比你们小，叫我蓝裴琳就行了。”

    叶世勋抬眸朝蓝裴琳看去，正好对上她清澈透亮的美眸，心里一阵悸动。

    蓝裴琳！原来她叫蓝裴琳！很美的名字。真是人如其名。

    叶世勋是打定主意不管蓝裴琳叫嫂子了。这声嫂子打死他都不能叫，也叫不出口，可直呼其名似乎又太失礼，只好朝着蓝裴琳微微颔首，算是打招呼。

    叶世杰睨了他一眼，一副无力吐槽的模样，连声嫂子都不愿意叫，实在太不给面子了。今天一定要好好治治他。

    “嫂子，除了乐乐之外，你们学校有没有未婚的女教师？”叶世杰突然问道。

    蓝裴琳和陶乐乐同时看向他，不知道他此言意欲何为。

    “在自己女人面前都敢问这种问题，世杰，你是不是被撞傻了？”慕瑾谦的声音充满了戏谑的意味，转头对一旁的蓝裴琳道：“媳妇儿，别告诉他。他祸害一个陶老师就够了，别再让他祸害其他人，知道吗？”

    “靠！瑾谦，你厚道点行吗？在我女人面前挑拨离间，这样真的好吗？”慕瑾谦一贯的毒舌，叶世杰早就见怪不怪，可在陶乐乐面前这样诋毁他，实在让人是可忍孰不可忍。

    看着陶乐乐不太好看的脸色，叶世杰急了，只好向蓝裴琳解释道：“嫂子，你别听瑾谦胡说八道。我问这个不是为了自己，是为了世勋。他都26岁了，还没有谈过女朋友，一心扑在事业上，再加上他的职业是法医，对象更加不好找。我爸妈急的和什么似得。法医一般人都害怕，更别说女孩子了。是不是？我想，你们学校是重点中学，里面的老师都受过高等教育，应该不会用世俗的眼光看待法医这个职业。所以就想问问，有没有合适的未婚女教师，给世勋介绍介绍……”

    “哥！你搞什么鬼！”叶世勋冷声打断了叶世杰的话。先前他还觉得奇怪，怎么哥哥突然之间问起未婚女教师的事情，就算有心想撩妹，也不会傻得在自己新交的女朋友面前问吧？搞了半天，原来是为了他问的。原来躺着也中枪的人是他。“我的事儿不用你操心。”

    “我是你哥，你的事儿我怎么能不操心？”叶世杰似乎早就猜到他的反应，语气依旧平静，“你是家里的老小，爸妈让我时刻关注你的动向。为你物色女朋友也是爸妈交给我的主要任务之一。”

    “我自己会找，不用你物色。”叶世勋面无表情道。

    “……”叶世杰有些惊讶的张了张嘴，以往这个时候叶世勋不是斩钉截铁的说他对女人不感兴趣，就是干脆自动过滤他的话。

    今天这是什么情况？太阳打西边出来了吗？居然说对象会自己找。这是不是可以理解为他这个不近女色的弟弟突然转性了？开窍了？

    “世勋该不会是有女朋友了吧？”叶世杰突然开口道。

    此言一出，所有人的视线都聚焦到叶世勋身上，大家都屏住呼吸等待着当事人爆料。

    叶世勋意味深长的看了慕瑾谦一眼，随后将视线在他身旁的蓝裴琳身上停留了一会儿，才缓缓的吐出三个字“会有的。”

    “……”一排整齐的黑乌鸦飞过后便是沉默一片。

    蓝裴琳被他的眼神看的心慌慌的。不知道是错觉还是什么，她总觉得叶世勋看自己的眼神怪怪的。

    接下来，一屋子人有一茬没一茬的聊了一会儿，慕瑾谦借故带着蓝裴琳走了。之后，叶世勋被刑警支队一个电话说有任务给叫走。

    房间里只剩下叶世杰、陶乐乐和史炎了。

    史炎很识趣，唯恐自己这个大灯泡在这儿太晃眼，借口公司还有大把事情要处理，想要起身离开，却被叶世杰叫住了。

    叶世杰郑重其事的让史炎把陶乐乐安全的送回家，可陶乐乐硬是不肯，说要留下来陪着他，弄得史炎尴尬的嘴角抽搐，更觉得自己是多余的人。

    最后，叶世杰耍无赖，使出杀手锏，说如果陶乐乐不肯回去，他就马上出院。

    陶乐乐无奈，只好心不甘情不愿的跟着史炎离开病房。临走前，叶世杰还把史炎拉到病床边交头接耳的吩咐着什么。

    回去的路上，一夜未睡的陶乐乐终于感到了疲惫，一上车就虚弱无力的靠在副驾驶室的座位上。

    说来也怪不让人相信的，这是史炎作为叶世杰助理那么多年来，第一次送老板的女人回家。

    叶世杰一向公私分明，从前他交过的女友，哪怕再如胶似漆，都不会让自己的助理送回家。倒不是说叶世杰多在乎女友，不想假手于人。而是，叶世杰对从前那些女人根本不上心，顶多让司机送回去已经算是仁至义尽。

    在他看来，那些女人连让自己助理送回去的资格都没有。

    可这位陶小姐却不同。史炎冷眼旁观，他家老板对陶乐乐应该是来真的了。若不是老板有伤在身实在无法亲自送，哪里会舍得假手于他？

    不过有一点他甚是不解。以前叶世杰每次有新欢，他多多少少知道对方底细。可陶乐乐他真的从未见过，甚至没听叶世杰提过。

    可从刚才在病房里的情形来看，叶世杰也不像是想玩地下恋情。

    难道是……一见钟情？或者说是今天才认识？

    史炎脑洞大开，脑海里幻想着各种叶世杰和陶乐乐相遇相爱的情形。

    “史助理，不开车吗？”陶乐乐坐上车后半天都不见史炎开车，偏头就看到他嘴角带笑的傻乐。

    “哦！不好意思。”史炎这才回过神来，收起笑容毕恭毕敬的问，“请问，陶小姐住哪儿？”身负将老板的新欢送回家的神圣使命，他丝毫不敢懈怠。

    “金海岸小区。”

    “金海岸小区？真巧，我们叶总也是住这个小区。”史炎脱口而出后，脑海里随即浮现出一个想法，可又觉得不太可能，于是试探性的问道，“陶小姐该不是和我们叶总住一起吧？”

    “噗！”

    陶乐乐顿觉耳边天雷滚滚，这史助理的智商可见一斑，“当然不是啦。史助理想哪儿去了？我和叶总住宅同一个小区，我刚搬来不久。他住宅C座8号，我住宅A座26号，中间隔了好几户人家，严格说，我们连邻居都不算。”

    史炎总算明白了。原来两人是邻居，陶乐乐搬来不久就遇到了叶世杰，结果两人一见钟情，火速发展成情侣。嗯！一定是这样的。

    “难怪叶总最近回家很勤，原来是为了经常见到陶小姐啊！”史炎说。

    “……”陶乐乐无语，这是哪儿跟哪儿啊？他们以前根本就是水火不容，恨不得见不到才好呢。“难道你们叶总以前不太回家的吗？”

    “额……”史炎发现自己说太多，尴尬的干笑两声，“您也知道，我们叶总平时忙的很，自然没法像一般人那样朝九晚五按时回家。遇上公司有大的项目，几天甚至一个礼拜不回家也是常事。外人总是以为像叶总这样的富二代每天都吃吃喝喝，不是流连夜店就是混迹于欢场。其实我们叶总很努力，除了正常的应酬，他所有的时间几乎都奉献给了公司。如果不是这样，叶氏这几年的发展也不会那么快。”

    “他这么忙啊？”难怪有几次她一大早出去上班，看到叶世杰才拖着疲惫的身子回家，她那时候还以为叶世杰肯定是去哪里鬼混了一夜。原来他是通宵去忙工作了，难怪脸色那么差。陶乐乐有些心疼他，“那一定很辛苦。”

    “可不是嘛。”史炎说，“这次叶总车祸住院，本来以为他可以好好休息一下。没想到他刚才把我叫到病床前吩咐我把几个项目的资料和每天需要批阅的文件拿到病房里给他，还让我每天下午四点以前将当天的工作向他做一个详细的汇报。这几天全部会议改成视频会议，由他亲自在病房主持……”

    “不是吧！”陶乐乐惊呆了，这是要逆天的节奏吗？这男人还要不要命了？“他头部受伤，医生都嘱咐他要好好休养了。怎么他还这样？这不是拿自己的身体开玩笑吗？史助理，你不劝劝你们老板吗？”

    “我劝？可他哪里会听？搞不好直接把我给开了都说不定。”史炎顿了顿又说，“不过我觉得陶小姐你可以试着劝劝，我看成功率很大！”

