    太初城上空本是沧海暗沉，如今却有冲天的红光映照四野。

    血色雷光包裹着的，是一道伟岸的身躯，宛若刀刻的胸肌和臂膀悬浮，绝对的力量从他的周身绽放，化为滚滚雷霆席卷。

    霍渊龙一头碎发化为红色，连带着瞳眸也是一样。

    宋植心中恻然，这种威势实在令人仰止，霍渊龙真的还算是一品境界的修士么。

    狩下绝对的第一人，果然名不虚传。

    “宋植，快过来。”

    突然，一声呼唤从身后传来，宋植猛地回头，顿时面露惊喜。

    来人正是姜探雪，她撑着银戈跃到了宋植身后，谨慎的看着前方满目疮痍的殿前广场。

    “探雪，你没事了？”宋植见到姜探雪行动自如，还是不免有些惊奇。

    姜探雪摇了摇头：

    “这些外伤只要留有我一点时间，倒是不会伤我分毫，只是那霸道的妖力渗透我身，我运行灵力难免有些滞涩，但也无妨。”

    姜探雪说起正事：“这家伙的领域太过霸道，你我还是一品初期，还是避免殃及池鱼，先退开。”

    “退开？”

    宋植有些犹豫：“我们留下霍兄一人对敌，会不会还是...毕竟那头妖物可比猿母要厉害十倍百倍。”

    姜探雪颔首：“这姓霍的虽然很强，但大概率还不是这猴妖的对手，待会他遇到麻烦的时候，我们再去帮他。”

    “什么麻烦？”

    姜探雪将宋植向后拉走，边撤边说：“这头妖物之所以强大....”

    说话间，场内的妖猴也开口了。

    它矮小的身躯在如同雷震子的霍渊龙脚下，显得是那么的微不足道，但那如粘稠液体的杀意，却让人难以忽视它的存在。

    “人类，你叫什么名字。”

    霍渊龙没有搭理它，握紧的拳头终于松开了...

    下一刻，闪电出现在了妖猴身前。

    砰！

    只听一声轰然巨响，妖猴的躯体如同炮弹一般被打飞，狠狠的砸在了太初阁的阁楼上，溅起了大片的硝烟，但巍峨的太初阁竟然没有倒塌，这是微微一震。

    光影爆闪，这回轮到恐王的瞳孔竖起，它的脸颊被打歪了九十度，又一次横飞了出去。

    咻！咻！咻！

    霍渊龙此刻面无表情，宛若雷神亲临，他的速度已经超越了音速，声未至，影先行，恐王竟然完全没有招架之力。

    这就是霍渊龙的领域，雷庭。

    在这里，他就是绝对的雷电主宰，所有雷电术法都是随心而动，不过所消耗的体力，也是异常惊人。

    恐王发出了一声嚎叫，刺耳的音波让空气都震荡起来，反手一尾巴将霍渊龙的手腕缠住，就要反客为主。

    “哼！”

    霍渊龙冷哼一声，另一只大手猛地拍下，天空与地面刹时间出现九十九道水桶粗的血雷，根本无处可逃，将妖猴电了个外焦里嫩。

    接着霍渊龙一膝盖将恐王顶飞，直接砸入了地底下。

    做完这一切，霍渊龙手臂上举，两根雷霆长矛被他持在手中，俯冲着向下杀去！

    妖气滚滚，轰隆的雷声不断，一场前所未有的大战进入了白热化阶段。

    苏伦和夏息叶也赶了过来，几人远远看着霍渊龙的血色领域，都感到一股深深的向往，这就是真正的强者么。

    强到能和传说中的兆妖正面对决。

    “哈哈哈哈哈....”

    突然，一阵狂妄的大笑声传来，场中风云变幻，雷霆风暴猛地炸开，霍渊龙的身躯飞上高空，踩着一道血雷稳住了身形，胸膛上出现了可怖的抓痕，深可见骨。

    而恐王则是单手挂在了太初阁的屋檐下，抖落下一身焦黑的鬓毛，露出了玩味的笑容。

    “人类，你果真很强，正面打斗，你竟然能压制住本王。”

    “现在的人类修士，果然越来越厉害了，也难怪祖神大人会迫不及待的派我来杀你们，嘎嘎嘎...”

    霍渊龙低头看了眼自己的胸口，眉宇微微皱起，虽然自己在领域里迅如闪电，拳如奔雷，有九象之力，且和狩一般能凭虚御风。

    但即便如此，也只是略占上风。

    最令人担忧的...

    自己开启领域的状态，不会太持久，领域消失后面对这妖猴，必然死无葬身之地。

    “说这么多做什么？比我强的人未来还有大把，如果你活的久，以后还会见到的。”霍渊龙嘲笑道，也是在为自己接下来的动作积蓄能量。

    妖猴一愣，接着看了看远处的宋植等人，竟然颇为认同的点起了头：

    “或许你说的没错，因为祖神给我带的话，就是一定要杀了他们两个。”

    “嗯？”霍渊龙没想到这猴子竟然真的聊起来了，当下也感觉有些不对劲。

    “你是被妖神派来的？”

    “为什么是他们？”

    恐王咧嘴一笑，它一点都没有忌讳的意思，这些人类在它看来不过是几具慢慢折磨的尸体而已，当下眼睛眯成了诡异的月牙。

    “为什么？没有为什么。”

    “被我看到的，都得死。”

    说罢，恐王主动扑出，利爪抓向霍渊龙面门，但下一秒却被霍渊龙精准的闪电拳又给打入地面，砸出了一个深坑。

    “呵呵....”

    恐王甩了甩脑袋站起来，并没有因为自己被击中而动怒，见霍渊龙没有追击，反而不紧不慢的嘲讽道：“怎么了，为什么不接着打了？”

    霍渊龙眼睛眯起，他胸口的伤势牵动着神经，出拳已经没有刚才那么快了，只能拖延时间加快恢复，还好在自己的领域时间里，这个速度会快很多....

    就在霍渊龙静默的时候，一道绿光突然从远方急速而至，降落在霍渊龙身上。

    霍渊龙微微一愣，旋即感觉到周身一股暖意，那巨大的伤口竟然几个呼吸就愈合了。

    霍渊龙对着绿光来的方向点头致意。

    宋植收起剑，正是他挥出的剑气，包裹着姜探雪的治愈真气飘然而至，解决了霍渊龙的燃眉之急。

    “鬼猴子，既然这么喜欢挨打，那么，咱就继续吧。”

    霍渊龙崴了崴手指，发出清脆的爆响，开始朝着恐王再次走去，气势也在节节攀升。

    恐王静静的观察着这一切，见霍渊龙伤口恢复，反而是蹲了下来。

    “你知道么，人类。”

    “本王最近杀的一个狩，和你很像，我发现你们人类都喜欢一件事。”

    恐王露出了自己的獠牙，用舌头狠狠的舔了一下：

    “那就是觉得能杀我时，总爱把话说的很满，但是发觉自己要死的时候，又一副本王胜之不武的不甘模样，当真是虚伪。”

    “狩？”霍渊龙脚步不减：“休要侮辱我的前辈。”

    “骗你做什么。”恐王抠了抠耳朵，突然一拍手掌：

    “我想起来了。”

    恐王接下来的话，让夏息叶师兄妹，甚至宋植都心中大动：

    “那家伙好像....好像姓夏，叫夏伏傲。”

