
　　旋转楼梯上，只有林德和邓布利多缓步向上走着，其余的人都不走这儿。

　　林德左手捏着甲虫，邓布利多慢悠悠的走在外圈，他随便一步就当林德两步。

　　“我真没想到你还会有那么嚣张的一面！”邓布利多笑说到，眼睛眯成半月形，和他的眼镜正好相互契合。

　　“我只是希望他们能停下那些对您子虚乌有的污蔑之词。”林德笑了笑，然后捏着甲虫给邓布利多看，“希望外面的报纸上不要出现那些流言蜚语。”

　　邓布利多显然觉得不可能，“那可难了！”

　　“我倒是觉得能报道的东西有很多，洛哈特的事件就够他们跟踪报道、分析细节等等写上一个月的了，毕竟前几天他还是得了最美微笑奖的大明星，明天就是阶下囚了呢！

　　再不济，在报纸上写写我，羞辱一番之类的，又可以写个好几天，对吧！”说着，林德突然话锋一转，对着邓布利多说，

　　“教授，你可以在这只甲虫身上放一些可以追踪的咒语吗？”

　　“嗯？为什么？”

　　“这样就知道它家在哪儿了！放一个那种难以被清除的，追踪时间够长的。”

　　“难得看到你这么像个孩子的时候！”邓布利多有些诧异，然后抽出魔杖。在甲虫的背上一点，一阵红光亮起，然后又消失不见。

　　看见邓布利多施咒完成，林德收回手，将甲虫的脑袋对准自己。

　　“反正我是不希望在什么报纸上看见关于这次事件教授您的负面报道，仅此一个小小的期望，小小的期望！”

　　林德在『这次事件』和『负面报道』上特意拉长加重语气。

　　甲虫点了点头。

　　“去吧！”林德微微抬手，将甲虫摊在手上，下一秒那甲虫就迫不及待的展开鞘翅摇摇晃晃的飞走了。

　　“那教授？我们现在回学校吗？”林德推开八楼的门，然后侧身让邓布利多走过去。

　　“我记得我说过每次来伦敦都要去看看某个地方的，何况我的零食也要吃完了。”邓布利多笑着说。

　　————————

　　伦敦某巷子深处，

　　一个女人突然凭空出现。

　　她的头发散乱的披着，但可以看出来并非是本来就很乱的，而是被弄乱的，她戴着一副镶嵌着珠宝的眼镜，粗肥的手指抓着鳄鱼皮手袋，指甲有两寸来长，涂得红红的。

　　此时她满脸怒容，在巷子里用她的高跟鞋狠踢着垃圾桶，嘴里发出歇斯底里的怪叫。

　　“他怎么敢、他怎么敢威胁我。”丽塔·斯基特大叫到。随着她疯狂的动作，她的眼镜都耷拉下来了一边。

　　出身于拉文克劳的她从事新闻记者业已经长达二十年，凭借着她冷漠的道德感和异于常人的好胆，她早早的就成为了这个行业的风云人物。

　　这其中也离不开她甲虫形态的阿尼玛格斯，而且是未在魔法部注册在案的。

　　靠着这个法术，她可以潜入不知多少地方得到别的记者得不到的隐秘情报，并将其用自己独有的风格『润色』后发表，总能得到一片叫好声。

　　就在今天，她依旧靠着自己的甲虫阿尼玛格斯潜入到了大明星吉德罗·洛哈特的审判室，想要得到许多见不得光的一手情报。

　　按曾经的经验来说，这事几乎是没有任何危险性的，可没想到……

　　当那男孩站起来，用手一下将她罩着时，她在怒骂对方耽误自己。

　　当那孩子一直捏着自己不松手时，她有些害怕了。她怕这是一个小屁孩，将自己猛摔在地上然后狠踩。

　　直到他们走出审判室，走到旋转楼梯的那时候，她才明白过来，

　　她栽了，

　　她多半是暴露了。

　　那个孩子将自己的脑袋对着他，用着不容反抗的语气告诉自己，“不要有邓布利多的负面报道。”

　　她只能无奈点头。

　　想着，丽塔抽出魔杖，用着自己脑海里仅存的一个小咒开始清理自己身上。

　　她并没有在自己身上发现有什么追踪魔咒，也没有发现什么印记之类的。可是……

　　可那是邓布利多释放的咒语，

　　自己发现不了是很正常的不是么！

　　想着，她抄着自己的皮包就朝墙上砸去，不砸垃圾桶，垃圾桶脏，皮包贵。

　　直到砸了又砸，绿色的速记羽毛笔断成两节落了出来她才稍冷静一些。

　　她本能的想要去报道邓布利多的事情，但……

　　虽然那个孩子没有明说，但她不敢赌，不能赌。她每天都在写那些有着冲击力的报道、传记却还能好好的活到今天，靠的就是她知道什么该写，什么不该写。

　　那孩子是认真的，自己真不能写。

　　又怒骂了两声后，她才重新整理头发，衣服。然后款款走出巷子。

　　反正洛哈特的确实能写很多很多了，她这样安慰自己……

　　时间倒退一会儿——

　　庭审结束，洛哈特已被押送到审判室不远的一处禁闭室，他将在明天被送往阿兹卡班。

　　而他的公证人哈蒙德此时正站在门外，两人之间隔着一扇铁门，铁门中央有着栅栏。

　　哈蒙德此时站在门外，隔着栅栏一脸疑惑的看着漆黑的室内。

　　“洛哈特？！洛哈特？！”

　　一只手突然从栅栏处猛伸出来，许久没有修剪的指甲朝他面门抓去。

　　砰！

　　那手在他眼前猛然停下，之后不管其中再如何用力，怎么也无法再向前一点，因为对方的脸都快要被栅栏挤爆了

　　同时，一对布满血丝的眼睛死死的在栅栏处盯着他，还发出如同野兽一般的粗重喘息。

　　“这就是你说的，一切交给你？！”

　　“洛哈特，你冷静一点儿。这是计划，相信我，我没有害你！”哈蒙德一脸慌乱，想要重拾洛哈特对他的信任。

　　“今天我们和福吉的配合你也看到了对吧，要不了两天邓布利多肯定名声扫地。到时候我重新上诉，肯定可以捞你出来的！”哈蒙德快速低语到。

　　谷</span>洛哈特依旧将他的手伸得直直的，噬人的目光盯着他。

　　“相信我，我今天给你说的，用徽章让他们等我来再开庭，他们同意了不是么！我太了解这些政客了。”哈蒙德抓住洛哈特的手，一脸祈求，

　　“害你进去我有什么好处。”

　　洛哈特手被他抓住，似乎也冷静了一点儿，“你……说的是真的？！”

　　“肯定是真的啊，你在说什么傻话。最多一周，我肯定重新上诉，捞你出去。”哈蒙德低声说到。

　　“坚持住，不管怎么样，坚持等我来接你出去。”哈蒙德说。

　　洛哈特一下收回了手，“好，我相信你。”

　　“要不了多久的。”

　　“那一天马上到来。”

　　……

　　走出魔法部，来到地面上。哈蒙德戴上一个圆顶帽，轻笑一声。

　　砰！

　　身体一下向内坍缩，空间扭曲。不过眨眼间，他便消失不见。

　　曼切斯特

　　一处公寓内。

　　空间一阵扭曲，一个人好似凭空出现一般，轻落在卧室的木质地板上。

　　他左右看了一眼，放下公文包。然后向客厅走去。

　　客厅极其宽敞，除了一个单人沙发被放在一边外，便再没有其余家庭客厅有的东西。

　　不过他它也有别的客厅多出来ŴŴŴ.23sk.com

　　一个一人高的克总雕像摆在客厅中央。

　　哈蒙德走过去，来到单人沙发正面。上面坐着一个男人。

　　他赤着脚，浑身上下只套了一件斗篷，其余的都没有穿，而脑袋则被彻底掩盖在兜帽内，看不清其中的面容。

　　“事情办得怎么样？”那兜帽人缓缓说到。

　　哈蒙德摘下帽子，单膝跪在他面前，脑袋低垂着，恭敬的说到，“奇洛先生，差不多都弄好了！”

　　“差不多？”奇洛的语气变得危险起来，但还是勉强收敛了一下，“详细说说。”

　　“在我得到您的指示后，我便马不停蹄的找方法和被关押的洛哈特见了一面。

　　我说我是他的粉丝，我会一直支持他，相信他。就这么说了两天，我得到了他的信任。之后，我毛遂自荐，说要成为他的公证人。

　　在多次交流后，我便指示他担下全部的责任。

　　这些都很顺利。所以哪怕到了最后，他也依旧没有在魔法部暴露出您的存在。”

　　“之后呢？他肯定不可能就这么屈服，说不定会抓住一切能抓住的东西，比如……我。”奇洛淡淡的说到。

　　“这请您放心，在判决结束后，我又去找了他。”哈蒙德露出一切都在掌握的表情。

　　“我告诉他，我会继续上诉帮助他，这样他就不敢独自轻举妄动，而是会抓住我这根救命稻草。

　　然而他不知道，我这承诺只是一张空头支票，为的就是拖延他这最后的时光。

　　等到了阿兹卡班，每天怀揣希望的他被摄魂怪吸食灵魂，用不了多久，他便没有机会再在魔法部前暴露您、暴露我们了。”

　　说完，他又低着头。奇洛听完他的话，点了点头，“还有什么特殊的地方吗？”

　　“有一些有意思的东西，不知道先生您是否感兴趣。”

　　“说！”

　　“首先，魔法部和邓布利多不合，尤其是现任部长福吉，他似乎很害怕邓布利多，千方百计的想挑他的刺。

　　其次，洛哈特居然是因为一个二年级学生才被抓的。”

　　魔法部这些时间关于洛哈特的报道都只有大致的方向，没有具体提到当时事发的情况。所以这也算一个劲爆消息。

　　而听到第一点的奇洛还是靠在沙发上的懒散模样，可听到洛哈特是因为一个二年级的小巫师被抓时，他一下就直起身子来，右手撑着右膝盖，左手拿着一根魔杖，手肘靠在大腿上。

　　“详细说说。”

　　“是！”哈蒙德见奇洛反应如此激烈，心中欣喜，“福吉在庭审时多次……”

　　“停！”奇洛粗暴的打断了他的话语。哈蒙德一脸懵逼的看着他。

　　“我说的是洛哈特被二年级巫师的那件事。”奇洛淡淡的说。

　　“啊？好的。”虽然不知道为什么，但他还是很快的反应了过来。

　　“那个小巫师叫做林德·格林·奥古斯都，正面击败了洛哈特，所以……”哈蒙德说到一半，奇洛便又重新倒在沙发上，

　　“哈哈哈，啊哈哈哈！”毫不掩饰的疯狂大笑从他的嘴里传出来。

　　哈蒙德不知道发生了什么，只能闭嘴，静静等待奇洛大笑。过了好一会儿后，奇洛才缓过来，然后抬头看向哈蒙德，“过来！”

　　哈蒙德站起来，走到奇洛沙发前，奇洛抬起魔杖在空中挥舞着。

　　“魂魄出窍！”

　　哈蒙德的眼神一下变得茫然起来，瞳孔涣散，无力的耷拉着脑袋，然后过了一会儿，他又重新抬起头，“先生！”

　　“去吧，继续去和洛哈特对接，就算他明天被送到阿兹卡班，也不能掉以轻心。”

　　“是！”哈蒙德点了点头，然后又回到卧室，重新回到伦敦。

　　“奥古斯都，你真行啊！”奇洛的声音回响在空旷的客厅内。

　　过了一会儿后，他便站起来，然后虔诚的跪在雕像面前，双目紧闭，一言不发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第一百六十六章 丽塔免费阅读。https://xs.23sk.com 