    在怪力吃惊的一瞬间，莫蒂已经双手释放着毒突技能，和欺身而上的战舞郎打成了一片！

    对面这些黑帮势力的精英成员也是战斗经验十分丰富，比如对抗莫蒂总是会选择让属性克制的小精灵包围，剩下的克制比尔的精灵则围到了比尔那一边去。

    战舞郎以头顶在地上疯狂旋转，逼迫着莫蒂不能近身，怪力站起身来晃了晃脑袋，有些身形不稳。

    莫蒂刚才的毒突很幸运的使怪力进入了中毒状态！

    此时的怪力不仅要忍受着中毒带来的疼痛，同样的中毒也会带来视觉模糊、神志不清等一系列的负面状态，十分的恶心。

    但是怪力这种小精灵生性比较坚毅，毅然决然的继续开始对莫蒂展开围攻。

    “吼！”

    百万吨重拳再次袭来！

    战舞郎也放弃了防御，以头撑地弹射而起，撞向莫蒂！

    近身战技能发动！

    近身战技能，攻击方完全舍弃防守，以自身防御属性和特防属性降低为代价，换取巨额的伤害！

    看来这群人是不打算给许天任何机会，即便是使用各种副作用极大的杀手锏，也要速战速决！

    许天此时此刻也没有闲着，比尔和莫蒂都陷入了苦战，自然他的对手就变成了剩下的那些人类！

    十几个五大三粗的壮汉，手里拿着各种各样的武器。

    即便是泰森那种级别的拳击运动员也是惧怕利器的，俗话说得好，功夫再高也怕菜刀啊！

    但是许天是个例外，至少以不能以普通人类的范畴来考虑他。

    以他现在的体魄，就算面前是十几个泰森拿着武器，他也是完全不虚的！

    “噌！”

    蓝鳞白云剑发出铮鸣声，带起寒光杀入了人群！

    “老刘抓住他！”

    “往你那边去了，不要害怕弄死，照头打！”

    “卧槽！劲是真他妈的大啊！”

    一个一米八多高，体重超过二百斤的壮汉被许天一脚踹出四五米远，撞在路边的矮墙上捂着胸口破口大骂。

    许天才不会去管那些呢，一脚一个踹倒俩，眼睛余光看见身后围上一个来，回头就是一剑！

    力劈华山！

    “当！”

    许天的蓝鳞白云剑和他身后那男人手中的钢管撞击在一起，发出清脆的声响。

    许天眼神一眯，那个接住许天一剑的人被巨力压迫之下，猛地单膝跪在地上，这才堪堪接住了剩下的余力。

    “好小子，挺能打啊！”

    那男人脸上带着刀疤，嘴角划过一抹嘲讽，心想也不过如此嘛！

    只要人数够多，这小子就是个瓮中之鳖！

    就在这千钧一发之际，许天面前再次弹出了系统的消息框。

    【检测到宿主和驹刀小兵并肩作战，蓝鳞白云剑“破甲”属性触发！】

    一道流光从许天心脏的位置生成，而后变成了两股，飞速没入了许天手中的长剑和远处被小精灵们包围的比尔身上。

    “驹刀！”（又来了！这充满力量的感觉！你们这群头长在屁股上的恶心家伙，给本大爷去死！）

    破甲属性一到账，比尔原本被压着打的局面就缓和了不少，周围小精灵身上带壳或者带钢的还不少。

    之所以比尔处于了下风，是因为虽然等级都差不多，但是数量差距太大了！

    不光是比尔，就连莫蒂都是被围追堵截，被追着打。

    “看来得尽快解决这些人，然后去帮比尔它们了！”

    感受着手中蓝鳞白云剑上汹涌的力量，许天面对眼前这刀疤脸的嘲讽，丝毫没有任何恼羞成怒的感觉，甚至还有些可笑。

    “你觉得单凭人数就能战胜我？这么跟你说吧，只要没有热武器，来再多人都是一个样子的……给我破！”

    许天咬牙，犀利的话语从他的牙缝里传来然后没入刀疤脸的耳朵中，然后刀疤脸就感觉手上的力道更加的重了！

    “不可能！这不可能！都已经力竭了，怎么还会有后劲？”这刀疤脸不可思议的叫道。

    黑帮平日里火并，他打的架也不少，可以说是每天都在刀尖上舔血，正常来说两个人拼刀子，尽全力撞在一起之后力气就已经定格了，不会再出现力气变化很重的情况，只要接下了第一招稳住，一般而言就不会崩招。

    可是许天身上再次传来一大股力量，让他觉得仿佛是一座大山压在了手中的钢管上！

    许天冷眼说道：“谁告诉你，我跟你拼招用了全力？”

    “什……么？”

    “咔嚓！”

    伴随着破甲属性和许天手上力道加重，刀疤脸手中的钢棍应声而断！

    锋利的蓝鳞白云剑将刀疤脸面前的地面斩开，留下了一道深入二尺的剑痕，而后许天反手一拳挥打在刀疤脸的脸颊上，空中喷吐出夹杂着鲜血的几颗黄牙，刀疤脸就被一拳打飞了出去！

    许天收剑而立，甩了甩拳头上沾着的鲜血，看着周围一脸惊恐的人群，露出了一个在旁人眼里十分危险的微笑。

    “别着急，我会一个一个来的……”

    时间一分一秒流逝，跛姐看着外面的战场，依旧在不急不慢地抽着烟。

    就好像外面被许天干趴下的十几个人跟她毫无关系一样。

    “看来需要你出手了。”

    跛姐抽完一支雪茄，随手将烟蒂扔掉，然后缓缓开口。

    周围除了罗和他倒地不起的小伙伴们，再没有其他人了。

    外面许天满身是血地抓住最后一个人的头颅，将他死死按在地上，宣告了跛姐精英成员们的落败。

    但是即便如此，也不能说许天就赢了。

    因为比尔和莫蒂还在苦战！

    十几个同等级的小精灵围殴两只，比尔和莫蒂还站着就已经是奇迹了！

    最开始动手的那只怪力已经躺在了地上，中毒效果最终成为了压垮骆驼的最后一根稻草。

    它也给莫蒂带来了不小的麻烦，愣是和莫蒂俩打了许久，才最终因为中毒倒下了。

    剩下的十几只精灵越战越勇，小公园外面的道路上全都是战斗留下的坑洼！

    大概是战斗的声响实在是太大了，跛姐身边的罗悠悠醒转。

    他一开始茫然且朦胧，在用了一分钟的时间才明白眼下的情况之后，罗居然是面带惊恐的冲着许天大喊：“天哥快走！这是圈套，他们的目标是你！”

    许天在解决完全部的人之后就已经跳入了包围圈和自己的两个伙伴并肩作战，在听到罗的叫喊之后，许天扯着嗓子回应道：“我不瞎，一路走来我也看出来了，剩下的你别管了，我很快就过去救你！”

    “不是这样的……不是这样的！”罗脸上带着泪水和恐惧：“天哥你打不过它的！你快跑吧！”

    就在这时，一声嘹亮的吼叫声响彻红莲镇居民区。

    许天神情微动，他抬头看去，有些吃惊。

    “它怎么来了？！”

    在如黑幕般的夜空中，有一只喷火龙正在翱翔天际。

