    接下来的几天，钱润每天都会吩咐下人送礼物到白府。

    尽管这些礼物原封不动被陌子鸣送还，但这家伙依然照送不误。

    意思很明显：不达目的誓不罢休！

    同时，也在暗中对陌子鸣展开报复行动。

    这家伙一向喜欢玩阴招，毕竟他面子上要扮翩翩佳公子，自然不会明着出手。

    故而，许润找到了一个最为合适的人选：卢平之。

    也就是清明那天，在断桥与陌子鸣发生冲突的那个富家少爷。

    卢平之在钱塘县乃是出了名的纨绔，一向嚣张跋扈、蛮横无理。

    那天是因为钱润出面，他惹不起，这才不得不忍气吞声离开。

    钱润找到卢平之密议了一番，并许了一些好处，让对方务必找机收拾陌子鸣。

    对此，卢平之自然是求之不得。

    别说有好处，就算没好处，有机会出一口恶气他自然也会乐意而为之。

    那天晚上，陌子鸣睡到半夜时突然被一股浓烟呛醒。

    睁眼一看不由吓了一大跳：房子居然莫名其妙着火了，而且是从屋外开始燃烧的。

    陌子鸣顾不上多想，当即披上衣服，拿上重要的随身物品冲了出去。

    冲到外面之后，虽然没有发现纵火之人，但却闻到一股子淡淡的桐油味，明显是有人故意纵火。

    陌子鸣第一反应便是许润。

    但，怀疑归怀疑，没有证据的事他也奈何不了对方。

    不过，陌子鸣倒也没有太过气愤，因为他早就猜到了许润一定会报复。

    既然对方已经开始行动了，那自己下一步该如何应对？

    硬拼……以他目前的实力，那纯属自找不痛快。

    找白素贞与小青显然也不行，那他岂不真的成了小白脸？

    况且他以什么理由找二女出面收拾许润？总不能说我已经知道你俩的身份了吧？

    思来想去，也只能暂且隐忍，先找个客栈住下，等待系统激活之后，自己有了一定的实力再与对方斗。

    明知不敌还要去逞勇斗狠，只会更加被动……

    目前，系统进度已经缓慢涨到了98%，胜利的曙光已然在望。

    接下来，陌子鸣住进了距离县衙最近的同福客栈。

    这家客栈的掌柜与县太老爷乃是同乡，据说还有点拐弯拐角的亲戚关系。

    因此，陌子鸣相信许润应该不敢轻易在同福客栈胡来。

    不过他处处提防着许润，却没料到这日下午却与卢平之在街上偶遇。

    其实并非偶遇，而是卢平之带着两个家丁一路从书院尾随而来……

    走到人相对较少的地方时，终于露出凶相围了上来。

    “哟嗬，这不是上次在断桥挺身而出的义士么？”

    家丁甲冲着陌子鸣阴阳怪气道。

    “上次被人解了围，看今天谁替你解围。”

    家丁乙则是一副讥讽的语气。

    卢平之慢腾腾走上前来，抬手一指陌子鸣：“小子，是谁给你的胆，敢坏本少爷的好事？”

    一见这阵仗，陌子鸣不由皱了皱眉，下意识瞟向四周。

    结果，四周的百姓纷纷躲避，显然是怕溅一身血。

    无奈之下，陌子鸣只能以一副义正词严的语气喝道：“光天化日，众目睽睽之下，在下劝三位最好收敛一些，不要忘了天下乃是礼法之地。”

    “哈哈哈，你们读书人就是喜欢逞口舌之能，今日，本少爷定要将你打得连你娘都不认识！

    你俩上去按住他，本少爷要亲自动手……”

    “是，少爷！”

    正所谓好汉不吃眼前亏，眼见对方真要对手，陌子鸣转身就跑。

    “还想跑，给本少爷抓住他！”

    卢平之恶狠狠喝令。

    好在这时候迎面走来几个捕快。

    陌子鸣当即奔上前去，一边跑一边嚷嚷：“几位捕爷，那三个人想抢劫小生。”

    “什么人如此大胆？”

    “反了天了！”

    “咦？原来是卢少爷……”

    一开始几个捕快还挺硬气的，结果有人认出了卢平之，态度顿时软了下来。

    不过，卢平之倒也不至于猖狂到当着几个捕快的面打人。

    与那几个捕快寒暄了几句，便走到陌子鸣身前恶狠狠道：“小子，你记好了，本少爷早晚打断你的腿！”

    说完，领着家丁扬长而去。

    看着三人的背影，陌子鸣的眼神不由变幻不定。

    看来，得想办法还击了。

    毕竟这是一个人分三六九等的世界，一个典型的“丛林法则”世界。

    他隐隐开始猜到，这背后一定有许润的影子。

    按照那家伙阴险狠辣的个性，不应该隐忍这么多天。

    那么，那个姓卢的少爷，极有可能就是许润暗中指使的一杆枪。

    回到客栈，陌子鸣开始苦思冥想……以他目前的实力与人脉，到底要如何才能达到反击的效果？

    要说朋友他也是有几个的，比如秦松。

    秦家在钱塘县也是大户人家，虽比不上许家，但还是有不小的声望。

    但，如若找这几个朋友出面帮忙，一来是欠别人的人情，二来，也显得自己太没用了。

    至于白素贞与小青……那是王炸，不到关键时刻不能轻易动用。

    正思绪纷杂时，脑海中突然浮现出一串信息：

    [当前进度：100%]

    [系统已激活]

    “太好了，真的是及时雨！”

    陌子鸣正在犯愁，这下眼见系统终于激活，自然很是惊喜与激动。

    于是，迫不及待开始召唤系统。

    这一次，系统终于露出了庐山真面目：

    [诸天角色扮演系统]

    系统版本：1.0

    宿主：陌子鸣

    功名：秀才（效果：提升基础全属性5%）

    称号：无

    演技积分：0

    成就值：0

    特殊道具：无

    职业技能：无

    虽然不是什么修炼类体系的系统，但陌子鸣早就见过系统名，心里大致有个猜测。

    既然可以穿越诸天，又怎么可能平平无奇？

    仔细浏览了一下系统界面，发现除了人物属性之外，还有“诸天”、“商城”、“帮助”等等栏目。

    于是，陌子鸣念头一动，先点进“帮助”界面熟悉系统功能。

    说明一共有十几条：

    [一：本系统主打诸天角色扮演功能，宿主可挑选相应诸天场景扮演各类角色]

    [二：可穿越场景的多少以及位面等级与系统版本相关]

    [三：系统版本可通过消耗演技积分提升]

    [四：达成相关任务可获得演技积分，以及一些特殊道具奖励]

    ……

