    哎，睡吧，事情是一件件完成的，一下子想这么多想这么远也是一件没有意义的事情，还有几天就是蜀东武林争霸赛了，他只希望“龙首”能尽快将龙虎令送到，他就好去见冯大金，跟他进行谈判，在武林争霸赛之前，他是一定得把冯大金拿下才行的。

    刚才闭上眼睛准备睡，突然电话就响了起来。

    秦少虎实在是不想动，口里还嘀咕了句，还有没个消停，又是哪个美女深更半夜的睡不着吗？

    拿过电话一看，竟然是秦少白打来的，不由得皱了皱眉头，但他也没觉得有什么问题，心想有可能是秦少白担心他，打电话问一下。

    便接了电话，喊了声：“少白。”

    “呵呵，秦少虎，跟你问个好啊，这些日子没见，你还过得好吧？”一个老男人的声音。

    秦少虎心里顿时一惊：“冯局长？少白的电话怎么会在你那里？”

    冯大金一笑：“不是传说里你很聪明吗，这么简单的道理你都想不明白？当然是你弟弟在我手里了！怎么，感到很意外吗？想不到山不转水转，水不转路转，你又转了命脉在我手里吧！”

    “你想干什么？”秦少虎有些怒，“我可警告你，你别乱来！”

    “乱来？”冯大金笑了笑，“不会，我是jingcha，怎么会乱来呢。jingcha的职责就是执法，谁犯了法，咱们就严厉惩处。你弟弟犯了法，所以我抓他，这是一件很合理也很合法的事啊，怎么会是乱来，你觉得我是乱来的人吗？”

    秦少虎问：“少白犯了什么法，你抓他？”

    冯大金说：“秦老弟你果然是难得糊涂演技一流的高手啊，这个时候了都还跟我搞表演，你还不知道他犯了什么法吗？窝藏重犯却不通报，如果我此刻脑子还算是清醒的话，好像有个专业法律术语叫包庇罪，没错吧。”

    “简直是胡说八道！”秦少虎问，“你凭什么说他包庇我了？”

    “凭什么？”冯大金一笑，“凭的可多了，酒店监控，你曾出入秦少白的房间，酒店的服务员和保安也能证实，人证物证俱在，你纵有三寸不烂之舌，还能狡辩吗？”

    秦少虎承认：“我去过那里不假，但是我突然去找的他，但只呆几分钟就走了。我读书少，但法律还是懂的，你别骗我，这跟窝藏或者包庇罪八竿子打不着。你可不要记着前仇，挟私报复！”

    “呵呵。”冯大金笑了笑，“说了这么久，终于说到点子上来了，其实我坦白的告诉你，我心里多少是有这么一些想法的。我虽然干的是jingcha的活，但我毕竟也只是个人，有我的爱憎，有我的情绪。你这弟弟当初是有多猖狂啊，屁本事没有，竟然敢跟吴会长这样的人叫板，如果不是你找燕百洲出面，他早就废了，还等得到今天。不过话说回来呢，现在你比他重要，你是蜀东重犯，好多眼睛盯着你呢，我抓了你，我就立功了。看在功劳的份上，我可以放下心头的一些不满，你是聪明人，明白该怎么做了吧？”

    秦少虎问：“你想我来自首？”

    冯大金说：“回答得非常正确，就是这个意思。你可别告诉我你不会来，因为你知道，如果你不来，他在我们这里会有多惨，你应该不会忍心的吧。当初你可是为了周玄武和这个不知天高地厚的毛头小子，不惜得罪蜀东道上的各位大佬啊，那场景，每当人们说起来，都还对你树根大拇指呢，你不会到这个关键的时候要当缩头乌龟吧？”

    “如果我来，你真会放了他？”秦少虎问。

    “当然，绝对放！”冯大金掷地有声。

    秦少虎说：“可是，你这种人说话，我不怎么敢信啊。如果我来了，你不放人，我岂不是亏大了。”

    “这你完全不用担心，我可以对天发誓，如果你秦少虎来投案自首，让我了结心中这麻烦事，立个功劳，我绝对放你弟弟，如果不放的话，天诛地灭，全家死绝！这誓发得这么毒，你总该相信吧？”见秦少虎有自首的迹象，冯大金极力的争取着。

    “好，既然冯局长你能发这样的毒誓，我就相信你一次。”秦少虎说。

    “这就对了嘛。”冯大金笑着，“来吧，我在刑警大队这里等你，你来，秦少白走，万事大吉。”

    “呵呵。”秦少虎也笑了声，“冯局长你就这么急，想我死吗？”

    冯大金说：“秦老弟你这就不对了，怎么能说我想你死呢，我可是一直对你不错的，记得上次你被抓的时候，我还好心的提醒过你，最好是离开蜀东。这里的水很深，也很浑，这些大佬在这里干很多年了，像一棵树盘了根，那真不是一般人能轻易撼动的，你别逞强。你不听啊，年轻气盛，非得要留下来争个长短，逞个英雄。这只能说你是自找的，谁也怨不了啊！”

    秦少虎说：“倒也是，好像说起来确实是我有点不识抬举了，但谁让我这人从小生得正，嫉恶如仇呢。什么规则不规则的跟我没关系，我只认两样东西，法，理。而冯局长你是执法者，我希望你也要认这两样东西才对，否则，只怕不得善终啊。”

    冯大金听秦少虎这话，竟然敢教训他，心里顿时就不爽，不耐烦了：“行了，就这样吧，你过来，见你，放人。这天都熬亮了，我还得补个觉呢，大半夜的被吵起来，真是不爽！”

    秦少虎说：“只怕我现在是没法过来啊。”

    “怎么，你想反悔？”冯大金的神经一下子被刺激到，有种被秦少虎玩弄的愤怒。

    秦少虎说：“当然不是反悔，只是我现在还有点重要的事情必须要办，再不办只怕就没时间了，我知道，进局子里，只怕是再也没有见阳光的机会了，所以必须得先办了才行。等我办完了再来找冯局长吧。”

    冯大金还是有些不信：“你又是想跟我耍什么滑头吧？”

    秦少虎说：“冯局长你等等，我挂断了，再给你打过来。”

    挂断之后，大概过了几秒钟，又拨打了电话过去，冯大金问：“你挂断电话干什么？”

    秦少虎说：“通话时间长了，警方好像很容易追踪到手机信号，找出我的位置吧，我中断下，也是为安全着想，没别的意思。”

    冯大金比较意外：“没想你还挺专业啊，这都知道？”

    秦少虎笑：“什么专业不专业，老鼠跟猫玩多了，也总是会弄懂点猫的生活习性吧，在江湖上混，和jingcha打交道多了，知道点警方的手段，不是很正常嘛。”

    冯大金问：“你现在到底过不过来，不过来的话你这兄弟，我可保证不了他的命运会怎么样，只能你自己去想了。”

    秦少虎笑：“冯局长你这威胁我真就没意思了吧，你要把他怎么样了，不就什么筹码都没有了吗，别说气话，就按照我说的，你先把我弟弟羁押着，别动他，等我来，你再放他，我如果过几天不来，耍了你，你再动他也不迟，怎么样？”

    冯大金似乎觉得秦少虎很有诚意的在谈这回事，就问：“你要多久？久了可不行！”

    秦少虎略微想了想，说：“四天之内吧，最多四天，快的话也许一两天就可以了。”

    因为从今天算，蜀东武林争霸赛只有四天了，这四天之中，龙虎令是一定会到的，他也就能带着龙虎令以“神首”的身份去和冯大金谈了。

    冯大金当即答应：“好，一言为定，我就给你四天时间。”

    秦少虎说：“可以，四天之内，我一定到公安局找冯局长你报道，只不过有句话我得说在前头。”

    冯大金问：“什么话？”

    秦少虎说：“在我来投案之前，冯局长你得保证我弟弟在里面安然无恙，在我来之前，我要得到他的确认，没遭遇不公平待遇，我才会来，如果他说他少了半根头发，冯局长你那地方，我只怕是不会来的。”

    冯大金说：“放心吧，我对你这个弟弟只是有那么丁点不爽，他对我没有多大的价值，我没必要跟他过不去，我的目标是你。”

    秦少虎说：“那行，先就这么说定吧，四天之内，我跟我弟弟通完话，确保没事，就来见冯局长了。时间不早，我也困了，先休息会再说。”

    然后，便挂了电话。

    这个时候他才想起，当他从巷子里逃掉jingcha追捕的时候，是应该想到警方会从唐门弟子以及在场的花狐狸身上调查他之前所在的位置而去找秦少白麻烦的，他应该提前打个电话让秦少白离开。

    但当时他确实没想到这里来，只是想着先逃脱警方的追捕再说，然后又愁起和唐门的恩怨，也就忽略了。不过还幸好的是，他先用这样一个缓兵之计把冯大金稳住了，料想秦少白不会有什么危险。

    等龙虎令到，冯大金这王八蛋，他是非得好好的教训他一顿才行，这个jingcha队伍里的败类！辜负上级的信任，辜负百姓的信任！

    睡吧，山雨欲来风满楼，大战在即，先休息要紧！

