    梅林魔法环展开。

    赫敏直接从中走出，入眼，便是看到了面前，充斥着那丝毫不亚于曾经伏地魔身上黑暗魔力气息的戴维·哈克里斯。

    毫无疑问。

    眼下的戴维已经彻底的投入了黑暗的怀抱之中。

    不得不说，黑暗的力量，是对人类影响最大的一种力量，看看眼前这黑色的双眸遍布着腥红的血丝一样的戴维·哈克里斯就知道的。

    曾经的戴维，说句不好听的话语，那就是一个实打实的小受。

    而眼前这个戴维呢？

    黑暗魔力滔天，如果跟别人说一句，就眼前这副卖相的戴维在中学时代都是被学校霸凌所欺负的那位，这句话说出去估计都是没人会相信的。

    正如同赫敏也有些不相信一样。

    赫敏看向戴维·哈克里斯：“三天前，女巫阿加莎·哈克里斯的尸体出现在了泰晤士河上，根据魔法审判所的报告，阿加莎是被人杀死的，而且，还是被一种非常恶毒的诅咒杀死的，这个凶手，不仅仅杀了阿加莎，更是掠夺了她的力量，甚至还吞噬了她的灵魂，将阿加莎那一身的魔力都给变成了自己的。”

    对面那穿着牛仔裤与T恤，如果不看脸上那狰狞的笑容，只会认为是个小年轻的戴维·哈克里斯用着那充满了黑暗的语气，没有丝毫的内疚之心，直接点头说道：“对，没错，就是我干的。”

    赫敏平静的问道：“为什么？”

    当时她可是费了好大的力气让莱克息了斩草除根的冲动呢，结果呢，如果早知道会有今天，赫敏保证在当年是不会这么做的。

    反正都要死，早点，晚点，没啥区别的。

    “为什么？”

    “是的。”

    赫敏有些好奇的看去反问自己的戴维·哈克里斯，点头：“如果我记得没错的话，是女巫阿加莎将你从伏地魔的手上救走的吧，就算是一般的救命恩人，也不会做出这样的事情，更何况，阿加莎还是你的长辈……”

    “你住口！”

    赫敏的话还没有说完，戴维·哈克里斯直接打断，满脸狰狞的说道：“她不是我的长辈，她不仅仅限制了我想要报仇，就是我在她的门口跪了三天三夜，她都没有想要传授黑魔法知识给我的念头，她不是我的长辈。”

    赫敏柳眉一挑，实话实说道：“不让你学习魔法，是在保护你。”

    如果戴维真的就此消失的话，是能够平安的度过一生的。

    莱克的杀心一起，无人能挡，但这是有个前提的，那就是杀心。

    只要戴维真的就此消失，自此不再出现在莱克的视线之中的话，莱克的杀心是不会起来的，既然没有杀心，又怎么会有无人能挡呢？

    “哈哈哈！”

    戴维直接仰头疯狂大笑中，笑声之中充满了黑暗与疯狂，良久，戴维的笑声停止，收声，看向赫敏：“保护我，我的父母都被你们给杀了。”

    赫敏皱眉道：“你父亲是被伏地魔给杀死的。”

    “你们抢了我的戒指。”

    “那是一场交易。”

    “是你们害得我家破人亡。”

    “……”

    那是一场交易。

    赫敏也是这么认为的，最多，莱克当时做交易的时候，没有告诉戴维·哈克里斯他手上的至尊龙戒是什么而已。

    但这算是欺诈吗？

    一个愿买，一个愿卖。

    莱克当时的行为，最多只能算是一个打着信息差罢了，你看不出来至尊龙戒的价值，但莱克看出来了，然后用真金白银给买了。

    这能够叫做强抢吗？

    莱克是花了钱的，而且，当时，至尊龙戒，也是眼前的这个戴维心甘情愿一手交钱一手交货来着的。

    至于什么，莱克和赫敏害得戴维家破人亡？

    这更加的是无稽之谈了。

    不说别的，就单说一句话。

    就算是当日，至尊龙戒在戴维的手上那又能如何呢，伏地魔真的会拿了至尊龙戒而不去动戴维家的任何人吗？

    这怎么可能呢。

    就算当时至尊龙戒在戴维这边，伏地魔在得到了至尊龙戒之后，也会杀了戴维一家的。

    简单的来讲。

    当日，当时，戴维一家发生的惨剧是注定的，跟任何人都没有半毛钱的关系，命运已经为戴维家写好了那场惨剧，除非有可能打破命运的人插手，否则的话，那场惨剧是无论如何都会发生的。

    所以……

    赫敏看去戴维：“你所经历的一切是很不幸，但，没有人会承担你口中所谓的责任，我不会，其他人更加不会，要怪，只能怪你自己。”

    戴维狞笑道：“对，所以我没日没夜的责怪我自己，我为什么那么傻，我为什么那么懦弱，幸好，我得到了伟大神灵的眷顾，让我知道，我可以改变这一切，我可以亲自上门去复仇。”

    赫敏点头：“那你为什么不去呢？”

    指挥作战中心的希尔与史蒂夫罗杰斯瞬间将目光看向莱克。

    环抱着双臂正在看戏的莱克回神，看着几道落在自己身上的目光，张了张嘴，摆了摆手，懒得说什么了。

    这不明摆着的吗？

    这家伙敢光明正大的直面莱克吗？

    在背后悄咪咪的开黑枪，也许还能死的晚一些，但光明正大的出现在莱克的面前，那左右就是一个死了。

    甚至……

    没看见，戴维连他的全名都不敢念的吗？

    如果这个戴维在此之前，曾经道过他的全名，而且还是带有恶意的那种，早就被莱克日渐雄厚的第六感给第一时间捕捉到了。

    所以说，别看现在戴维的气质看上去就和个黑暗巨人一样，但实际上，这货还是和以前一样，外强中干，纯属绣花枕头一样。

    看看人家韦斯利。

    也许韦斯利也猜出了一些什么了，但人家是怎么做的，老老实实的夹着尾巴做人，这不，莱克前段时间还听说，这个韦斯利成功的通过了纽约警察的考试，成为了一名在皇后区的警察，前段时间还因为破获了一起银行抢劫案而晋升为警探呢。

    当然了。

    韦斯利能够通过晋升，其中，是有着莱克功劳的，毕竟莱克是打了一通电话过去的，说到底，当年，莱克真正时来运转的那一单，就是因为十字架那一单。

    如果没有十字架那一单而抽奖获得的东西，莱克自己的发育节奏毫无疑问肯定是会晚那么一些时间的，而且在之后的时间，出现的奖品，就不会是那些奖品了。

    所以莱克打了一个电话，毕竟，能够看着韦斯利从一名小受的状态之中走出，莱克还是会很欣慰的。

    想来，如果十字架还在的话，也是会很欣慰的吧。

    那边的戴维在赫敏的这句话之后，似乎被问住了。

    赫敏低头，笑了笑，看去戴维：“莱克对你的评价果然没错，当年，我还曾经后悔抢了你的至尊龙戒，但现在，看到你这个样子，我觉得，我没有做错，我现在甚至后悔，为什么当年，我要选择保你一条性命了。”

    如果当年她不这么做的话，眼前的这个戴维，也不会利用至尊梅林手册上面的禁忌魔法，吞噬了阿加莎，甚至还成为了一名，如果没有及时发现，很可能又是第二个伏地魔的反派了。

    “甚至……”

    赫敏看去戴维，摇头且失望道：“如果巴萨泽看到你这个样子，我想，他一定会很失望，为什么，当年他要牺牲自己的性命都要保护你。”

    戴维狰狞道：“那是他欠我的，如果他不给我那狗屁的至尊龙戒，我全家，怎么可能会死，不过，我要谢谢他。”

    “哦？”

    “如果不是因为那个该死的老家伙，我又怎么会知道，原来，这个世界是如此的真实，强者拥有一切，而弱者，毫无话语权。”

    “……”

    这家伙彻底被黑暗腐蚀掉脑子了。

    赫敏心中如是想着，再一次灵魂发问道：“那你，为什么不直接去找他呢，为什么要偷偷摸摸的躲在后面呢？”

    戴维唰的一声，目光落在了赫敏的身上。

    下一秒。

    戴维嘴角露出一丝愚蠢的笑容：“我会的，等我吞噬了你，我就会去找他，到时候，我会送你们两个人在黑暗的世界中团……”

    赫敏直接打断：“那你有本事道一句他的名字。”

    戴维卡格：“什么？”

    赫敏笑容灿烂，看去戴维：“他的名字，你不会不知道他的名字吗？”

    戴维狰狞道：“我当然知道。”

    赫敏说道：“那他叫什么名字，说出来，告诉我，他的全名。”

    戴维张了张嘴。

    莱克的全名？

    普通人说莱克的全名，甚至是带着恶意的去说莱克的全名的话，莱克的第六感是能够捕捉到，但都是会直接忽略的，只不过是会被记录在案的。

    就和所谓的聊天信息一样，普通人有恶意的，都是属于那种接受信息，但不提醒的。

    但如果是一个超凡人士，而且还是一个对莱克充满了恶意的超凡人士，心中默默的想着也许是没有任何问题的，可如果是直接道上那么一句，是会被第六感直接锁定，并且是属于那种接受信息并且提醒的那个状态的。

    赫敏看着戴维，似乎在挤兑着戴维：“怎么，难道你不敢？”

    戴维：“……”

    ……

