    第903章 老祖最后的条件

    为了得到新神兵，叶晨的大舅子杨戬，可谓卖足了力气。

    本就是半神之躯，天生神力的他，这一全力爆发大罗金仙之力下，别说烛龙之右此刻不方面动用真正实力，且幻化为龙首神剑。

    哪怕是化作本体那遮天蔽日的龙躯，估计也会被此刻的杨戬给撼动而起。

    烛龙之右所化神剑，被杨戬紧握欲拔之时，黑色的龙纹飞翼剑身，也是急剧的颤抖起来。

    仿佛遭遇到了什么不可阻力的强大力量侵袭，就连那剑柄之上的龙首剑柄，龙首样式也是微微有些流动狰狞起来。

    很显然，杨戬的全力爆发，已经让得重伤了数十万年的烛龙之右，有些吃力的在那维持起来。

    但哪怕是这样，烛龙之右依旧剑冒黑光，不住颤抖着整个剑身，却依然没有动用龙祖之力的意思。

    在这地宫之外，他一旦暴露了力量，也就代表着身份的爆率。

    到那时，可能他给谁当兵器都干不成了。

    对于龙族的镇压规范，无论是仙是佛，都是默认的不允许他们龙族的再次崛起。

    一旦发现了什么不好的苗头，比如上古遗留而下的魔龙，龙族之内的顶尖天赋异禀者。

    都明里暗里的，会被仙界佛门给私底处理掉，而这，也是导致如今，他们龙族衰弱至此的最主要原因。

    族群强者十不存一，天资优渥的年轻一辈，亦是死的死残的残。

    如此以往，不衰弱，简直不可能。

    身为龙族最后一位老祖，烛龙之右可是带着全族的希望在此，龙祖之力决不允许暴露，他贵为一族老祖，也是不可能看着自家族群最后的希望，彻底破灭在自己身上。

    “哈！”

    只是，烛龙之右的顽固坚持，也是惹得杨戬整个人愈发卖力的拔起剑来。

    一声大喝之下，其脑门臂膀之上，皆都开始青筋纷纷暴起而来，甚至杨戬眉心的第三只天眼，也是忽然大开，踊跃出一股令人畏惧的天神之力。

    很快，在杨戬如此不惜全力的爆发下，那颤抖的烛龙神剑，当即便就在那原空，被拔动得微微漂浮不定。

    仿佛下一秒过后，就会被随时拔起，归杨戬所有尔耳。

    只是，面对如此结局，烛龙之右很显然并不愿意。

    哪怕几欲快被彻底拔起，烛龙之右却总是拼着伤势加重，也要险之又险的稳定剑身于空，让得杨戬心中刚燃起希望，又飞速的破灭而去。

    渐渐地，在这场拉锯战中，杨戬的仙力逐渐出现不济的情况，拔动的力量开始大幅度下降。

    而相比起他，烛龙之右却是凭借着惊人的种族天赋，龙力生而磅礴不息的架势，硬生生在杨戬的全力爆发下坚持了下来。

    整个拉锯战足足持续了好几分钟，直至待到杨戬仙力透支放手之后，那柄烛龙神剑，这才又颤抖着剑身，主动缓缓飞到了叶晨的面门之前。

    随即，一声气喘吁吁的言语，骤然自那神剑之内传荡而出道。

    “叶晨，本老祖的诚意已经足够大了吧。

    你就手下本烛龙吧，放心，吾绝对不会让你失望的。

    有本老祖在，更有龙祖之力的加持，什么西天诸佛，还不是手到擒来？”

    烛龙之右口吐言语之后，整个人亦是在剑身空间之内，瘫倒在地上，仰着头一瞬不瞬的看着叶晨。

    他所做的这些，已经是其所能展露的最大努力了，再不成的话，那他，也没什么其他想法了，也只能怨，自己和叶晨可能真就没有缘分吧。

    面对烛龙之右如此诚恳的请求，一旁也是精疲力尽的杨戬，以及静家两兄弟，这会儿亦是纷纷开口说道。

    “妹夫，收下吧。

    你就不要再矜持了，依本真君来看，这龙蛇神剑以及认定你了，若非如此，刚才怕是早就被我给拔起收入囊中了。”

    “是啊大哥，别犹豫了。

    法宝兵器多好啊，施展得当，那简直战力翻倍都不在话下。

    你不要，我们兄弟俩可是羡慕得快流口水了呢。”

    杨戬和静家兄弟你一人我一语的，都在劝说叶晨收下烛龙之右当兵器。

    但就在烛龙之右目光巴巴的看着叶晨之时，叶晨的一道回答之音，却再次一次的，毫不留情的击碎了烛龙之右的所有希望。

    “抱歉，我真不再需要神兵了！”

    话出而落，叶晨站在原地空中，也是微微耸肩无奈一笑。

    若是当初回天庭的时候，天上老君拒绝收回赠与叶晨的佛尘，他可能真会收下烛龙之右做兵器。

    毕竟，这条老烛龙所化神剑，也是三界极其难得的无上仙宝了吧。

    但很可惜，比起先天至宝的老君佛尘来说，烛龙之右还是要差上很多的。

    更何况，这条老龙明显体有损伤，若收下他后，再夺去龙祖之力，恐怕威能则更加的大打折扣，不值得，也与其不匹配。

    但，自己不要，却有人很适合的啊。

    想到这，刚刚拒绝完烛龙之右的叶晨，当即张嘴就是继续一语说道。

    “烛龙之右，虽然你我无缘，但叶某身旁，却是有一人非常契合于你。

    若不介意，我可以带你一同去见他，到那时，选择权就在你的手中，成与不成，都是你龙族老祖一句话的是。

    还有，龙祖之力嘛，我想我那兄弟也是可以..........”

    “等等！”

    就在叶晨说出自己的想法之时，烛龙之右所化神剑，顿时又变回了之前的峥嵘黑色小蛇模样。

    随即漆黑的瞳孔失望的看着叶晨，便就摇起头来。

    “叶晨，你真当本老祖是叫花子的么，什么人都看得上？”

    说罢，烛龙之右抬起蛇首，骤然就是话锋急转而道。

    “当然，想要让本老祖去跟别人，也不是不可以的。

    但龙祖之力，除你之外，任何人都无福消受。

    汝说之人，吾亦知晓。

    当初东海龙宫一面，本老祖也是对那妖王另眼相看，颇为欣赏。

    但很可惜，龙祖之力的强大，绝不是修为达标，就能彻底吸收得了的。

    只有你，叶晨，才是本老祖数十万年来，觉得最合适的人选，你若拒绝，那只能说你与本老祖和龙祖之间，实在是有缘无份了。”

    (本章完)

