    观众6续走进放映厅内。

    除了早早到场的数十位嘉宾外，媒体记者也来了几十个，除了这些之外剩下的大部分都是提前预定了映式门票的观众，当然其中也有极少的一部分，是凭借网站宣传时免费的邀请票进入的，这也是天下影视每一次映都会给影迷的福利。

    像是今天这五百名观众中，有三十名便是凭借免费的邀请票进入影院当中。

    不要觉得这个数字很少，要知道这只是一家影院罢了，而赠送电影票的活动则是延伸到全国各地的，总共将会送出一万张电影票，换算成金钱那可就是三十万元，这种福利明显在国内是非常领先的。

    随着时间的流逝，半个小时眨眼间就过去了，所有的观众也都已经买好了食物与饮料，坐在了座位上，而这时放映厅本来明亮的灯光也渐渐暗了下去。

    影片正是开始了。

    “叶子，我好想有些紧张！”一个略带着沙哑的声音响起，叶苏芒不用回头就知道，正是身旁的周荨。

    她作为主演，自然要和叶苏芒这个导演坐在一起。

    随着缓缓亮起的银幕，叶苏芒望了眼身旁的周荨，现她的鬓角已经有了细细的汗珠，看来她是真的有些紧张了。

    “静心。”叶苏芒回过头，面色平静，只是缓缓舒了口气，说了这两个字。

    但是这两个字却仿佛有魔力一般，让周荨本来躁动的心情瞬间就平静了不少，望着男孩沉着的面容，一股值得依靠的感觉便立刻从胸口涌动起来。

    男人沉稳大气，本就是最令女人迷恋的属性之一，周荨自然也不例外。

    有了叶苏芒简短的安慰，周荨已经能够集中精神，双眸认真的注视着眼前的大屏幕，目光流转间充满了期待的神色，没错，正如叶苏芒所说的，这部电影确实值得自己期待，也值得所有人跟着期待。

    在所有人认真的注视下，白茫茫的雪花在大银幕中洒落，随即一阵略带着忧伤的钢琴声淡淡的响起，在这种略带悲伤的气氛下，主创的名字缓缓的出现在了银幕中央。

    “主演周荨，张雪友，叶苏芒，袁鸿……导演叶苏芒………”

    一个个耀眼的名字，就如同一颗颗璀璨的星，仅仅抓住了观众的眼球，这也是明星的效应，不需要故事的剧情，只要一个名字，就能让观众提起想要继续观看的**。

    随着字幕渐渐隐去，银幕上便出现了一副有些冷清的画面，昏黄的路灯，绵密的细雨，当然还有一台看似老旧的公车。

    “这个感觉似乎很不一般啊。”坐在前排的陈凯歌光是看了一个开头，便察觉到这部电影的不同之处，与以往叶苏芒那种风格大相径庭，不再是色彩斑斓充满激情，也不像是会引人爆笑的场景，反而充满着淡淡的忧伤感。

    不过这种感觉他却打从心底喜欢，很想要迫切的看下去。

    伴随着钢琴声的轻响，公车缓缓的行驶在空旷无人的街道，随着镜头拉近到公车内部，一个个带着不同表情的人也麻木的出现在了众人的面前。

    “每个人的一生就好像一部电影，而他们就是那部电影中的主角，有时候他们也会认为自己也是别人电影里面的主角，但是他们更大的可能只是一个配角，只有一个镜头，更说不定他们的片段早就被人剪掉了，自己却不知道……”

    “就拿这对母女来说吧，这女孩肯定是妈妈一辈子的主角，但是十几年后，在女孩的电影里面，妈妈又有多重要呢？”

    略带低沉的旁白嗓音响起，陪着悲伤的钢琴节奏，缓缓叙说着着自己的想法。

    话很浅白，但道理却不简单，本来还有些小小讨论的放映厅内在影片的开始便已经一片安静，甚至隐约间都能听到淡淡的呼吸声，尤其是在提到‘母亲与女儿’的这一刻，不少带着孩子前来看电影的母亲都不由自主的望了眼身边的自己的孩子，眼中充满了深思。

    任谁也没有料到，影片的一开头便将大家代入了一片沉思当中，知道袁鸿出现在了镜头中，才渐渐将大家从思绪中带了出来。

    “在我这储存了很多被人剪掉的片段，我收藏了它们，因为有的时候他们也会剪错的，或许有一天他们会需要，那时我将会把这些片段送还给他们，而这次我要送还片段的地方就是这里……”

    随着旁白的这句话结束，袁鸿也走下了汽车，迈入了一个充满了民国时期旧明珠感觉的街道。

    叮铃铃……！

    忽然一阵清脆的铃声响起，随即本来暗淡的街道忽然渐渐的亮起了灯光。

    而袁鸿此时迈着轻松的脚步，踏入了这条街道，同时嘴中也开始唱起了歌。

    “时间已经到了，场景已经搭了，摄影棚也亮了……”

    任谁也料不到，整部电影第一个**就这么来临了，随着袁鸿的歌声响起，越来越多的舞蹈演员汇聚到街道中，有服装师，道具师，有踢踏舞演员，有小男孩小女孩，甚至还有ji女装扮的女人站在二楼妖娆招展，除了这些还有很多很多，甚至最后就连马戏团的成员都出现在了众人的眼前，而且不光出现的演员花样很多，就连许多电影的道具也一一展现在了观众的面前。

    大型的造雪机，造雨机，照明灯，摄影机，五花八门无所不尽，完全就是一个拥有级阵容的大剧组。

    作为这一段主演的袁鸿眼中包含着激动与欣慰，为了这短短不到三分钟的歌舞表演，他每天都要训练过十二个小时，这其中还分为舞蹈和歌曲两部分，每天练到嗓子干疼，身体酸软，甚至有一阵都萌生了想要退出剧组的想法。

    不过好歹最终还是坚持下来了，而且也拍出了这么精彩的画面，尤其是挺着身旁不远处那些知名大导演的感叹时，他觉得心里如同喝了蜜汁一般，之前的那些苦累也一扫而空，觉得一切都是值得的。

    而此时坐在袁鸿旁边不远处的陈楷歌，胡枚等导演双眼也是放光，都知道这部电影是大投入，大手笔，但没想到场面真的会被叶苏芒弄得这么大。

    最关键的是这种大型舞蹈在叶苏芒的操控下竟然井然有秩，每一组人物每一个道具都安排的相当的合理，丝毫没有给观看电影的人有一丝的混乱感，光是这一份调度能力，便值得他们赞赏了。

    至少在做的导演没几个敢打包票的说自己能做到叶苏芒这么好的。

    除了舞蹈本身的规模外，这一次的歌曲也有了很大的变化，陈楷歌听到的第一时间便很清楚，这不再是走之前《歌舞青春》的流行风了，而是真真正正歌舞片中的那种歌曲，配合起舞蹈来也是带上了几丝百老汇歌舞剧的味道，令整部电影的品味格调瞬间提升了许多。

    这才是真正的歌舞片！！！陈凯歌禁不住感慨道。

    影片继续，随着袁鸿的歌舞表演结束，就在众人迷惑之际，现场不少电影人的耳中突然传来了十分熟悉的一个声音。

    “netbsp;   短短一个单词，所有人立刻明白了，原来这是在拍电影呢！！！

    果然，随着镜头转动，一个手中拿着耳麦，穿着破旧棉袄的中年人出现在了观众的眼前，所有人在这这一刻眼睛也禁不住一亮，没错，这个男人就是被称之为‘歌神’的张雪友。

    在众人的视线中，放下耳麦的张雪友迈着略带蹒跚的步伐走出了拍摄场地，外面的天空不知何时已经一片晴朗，随着他摘下遮盖了半张脸庞的帽子，一张满是疲惫的脸庞暴露在了阳光下之下，抬头望天，阳光虽然璀璨，但是张雪友却没有一丝的欣喜，反而有些掀起的又拉上了帽子，低着头离开了这里……

    不少的观众在这一刻都出了疑问的声音，理由很简单，他们根本就没有看懂这里面的意思到底是什么，反而是前排的几个大导演与电影人却有种眼前一亮的感觉。

    “这种隐喻的手法十分老练，而且描绘的很真实，我们干导演这行的，就是不分黑天白昼的。”同为导演的田壮看到张雪友的表情，忍不住感同身受的说了一嘴。

    一旁的陈凯歌等人也是认同的点了点头，这个镜头他们十分的喜欢，可以说完全拍到了精髓。

    现场此时也出现了两种极端的情况，一部分人不明真相，而另一部分人却觉得身心都陷入了电影当中，就在这种情况下，电影继续展了下去，一份纠结的感情也渐渐付出了水面。

    叶苏芒所饰演的林见东与周荨饰演的孙纳竟然是十年之前的情侣，而孙纳现在又称为了导演聂文（张雪友饰演）的女友，而凑巧的是，三人此时又凑到了一起，将要共同完成一部电影，这不得不令人感慨命运的捉弄。

    一连串的剧情的转变看的人是目不暇接，不过即便如此，电影的条例依旧清晰，让在场所有的观众都能很明白的感受到每一个人之间相互的关系是如何，叶苏芒对于剧情那排的功力在这一刻可见一斑……(未完待续。!)