    过了会，小糯米才挣扎着从颜小曼怀里挤出小脑袋，然后喵喵的冲着萧阳叫着。

    两只眼睛之中投射出感激的神色，在萧阳的手上舔了舔。

    “大叔，小糯米很喜欢你呢。”颜小曼开心的叫着。

    其实萧阳刚才没说错，金彪是一种十分凶残的动物，刚才召唤小糯米过去，就是为了打打牙祭的。

    要不是萧阳，小糯米的尸体，真的就出现在金彪的牙缝里了。

    吼吼吼！

    就在这时，金彪发出了怒吼之声，那双眼眸里，似乎在流淌着怒意。

    树林中，突然变的有些阴森了起来！

    虎乃是丛林之王，而金彪又是虎中之王！

    所以，它便是这里的霸主，而萧阳却敢在它的面前，抢走它的猎物，这对于它来说无异于是一种羞辱。

    “阳哥，这头畜生好像发怒了！”一隆凶狠的看着金彪说道。

    “吼！”

    金彪突然朝着一隆吼了一声，似乎很是不满。

    “金彪通人性，你这么骂它，它会吃了你的。”萧阳淡淡的说道。

    一隆一听，冷汗都下来了，急忙又缩了回去。

    萧阳笑了笑，一步上前，说道：

    “小老虎，识趣的话，就乖乖跟我回去吧，别逼我动手。”

    金彪一咧嘴，露出了森然牙齿，怒吼一声，似乎在威胁着萧阳一般。

    它矮下虎头，双腿后蹬，高高的翘起虎屁股，似乎随时都要窜来一般。

    “看来非要逼我动手了。”

    萧阳无奈摇摇头，转头说道：

    “一隆，还记得我教你的农夫三拳吗？”

    一隆木讷的点点头说道：“当然记得，普通一拳，认真一拳，还有全力一拳嘛。”

    萧阳微微一笑，说道：

    “今天我就给你演示一遍，实战的时候，农夫三拳的威力。”

    一隆狐疑的说道：“阳哥，你想用农夫三拳对付金彪啊，这怕是有些危险吧。”

    而就在萧阳转头和一隆说话的瞬间，金彪动了。

    金彪是最擅长抓住狩猎时机的，它野性难驯，已然将这些人当做了自己的猎物。

    吼吼！

    金彪奔腾四蹄，身体腾空，张开血盆大口，对着萧阳的脑袋吞噬而来。

    “阳哥，小心！”一隆急忙大叫。

    可是，萧阳却是不紧不慢，还在自顾自的说着。

    “你用的农夫三拳，和我用的自然不同，就比如这第一招——”

    嘭！

    萧阳连看都没看，一拳便轰了出去。

    “看好了，这是——普通一拳！”

    一隆眼睛顿时大睁，这一招他太熟悉了，普通一拳是他练的最多的，这一拳按照萧阳的说法，有两重劲。

    但是，接下来的一幕，一隆却差点将眼珠子都瞪出来。

    只见这一拳击在金彪的身上，然后金彪却仿佛停滞在空中似的，全身都如波浪一般颤动着，三秒之中，轰的一声，倒飞而出。

    直接摔倒在十米开外的地方，生死不知。

    “阳哥，这普通一拳……怎么，怎么可能有这么大的威力？你到底用了几重劲？”

    萧阳耸了耸肩膀，说道：“不多不少，也就二十重而已。”

    二十重？

    一隆急忙扶住一棵树，连说话都不利索了。

    “阳哥，你也太变态了吧，用出两重劲，就能打出八百斤的力量，你这二十重得多大力量啊？”

    “怎么，二十重很多吗？”萧阳轻描淡写的说道。

    一隆更是惊诧不已，“阳哥，你别告诉我，二十重还不是你的极限！”

    萧阳只是笑笑，并没有说话。

    普通一拳，萧阳感悟出来乃是叠浪气劲，而认真一拳，萧阳感悟出的乃是螺旋气劲。

    至于全力一拳，则是两者结合在了一起，那种破坏力，自然不言而喻。

    萧阳虽说交给一隆农夫三拳，一隆所掌握的，也只是最基本的套路和招式。

    至于他能发挥出几重劲来，那就要看一隆的努力程度了。

    挥剑一万次，方知剑是剑，挥剑十万次，方知剑非剑，而挥剑百万次，乃知剑，依然剑。

    这其中的境界，可不是一朝一夕能参悟的。

    ……

    “好了，这里的事情就交给你了，我不便露面，就先离开了。”

    萧阳挥挥手，带着颜小曼就离开了小区。

    过了良久，一隆才反应过来。

    一隆看着已经半死不活的金彪，急忙给武盟的人打电话，通知动物管理所的人过来，又叫了救护车，送走了两个受伤的武者。

    就在一隆收拾残局的时候，颜小曼已经带着萧阳回到了家中。

    “妈，我们回来了，还有小糯米也找到了！”

    颜小曼明显十分的开心，一回来就去找颜洛妃，分享自己喜悦的心情。

    颜洛妃从房间里出来，果然看到颜小曼怀里抱着的就是丢的那只小猫，她急忙下了楼，将小糯米抱在怀里。

    “小糯米，你怎么这么不听话，家里这么好的环境，竟然还偷偷的溜走。”

    颜小曼心有余悸的说道：

    “妈，你不知道刚才小糯米有多危险，差点被大老虎吃掉呢。”

    颜洛妃眉毛一挑，怎么还有大老虎啊，难道小糯米跑到动物园去了吗？

    不过想想也有这种可能，她也就没有细问，心疼的摸着小糯米，说道：

    “小糯米一定吓坏了，妈妈抱抱你。”

    但是小糯米却突然纵身一挑，挣脱了颜洛妃的怀抱，跳到了萧阳的身上。

    然后依偎在萧阳的怀里，眯着眼睛一副享受的样子。

    颜洛妃别有深意的看了看萧阳，说道：“没想到连小动物都这么喜欢你啊，小糯米平时很怕陌生人的呢。”

    “这就叫人格魅力。”萧阳摸了摸小糯米说道。

    “大叔，你别走了，小糯米肯定吓坏了，你陪陪她好不好？”颜小曼央求道。

    颜洛妃也说道：“小曼说的不错，你找回了小糯米，我们也得感谢一下你，在家里吃个晚饭吧。”

    萧阳刚要说话，颜洛妃就抢话道：“不要拒绝，我下一次厨可不容易。”

    没办法，萧阳也只能点头答应了下来。

    ……

    此时，武盟之中。

    武盟众人听说一隆降服了金彪，都不免诧异了起来。

    要知道那两个地级武者可是很厉害的，两个人联手，竟然差点被金彪给杀了。

    由此可见，金彪的实力是多么的强悍了。

    然而，最后一隆出手，竟然轻而易举的将金彪降服。

    一隆会到武盟中，交接完了任务，刚离开行动处。

    可是，却被一众的武盟成员给围了起来。

