    看着三人紧张模样，金恒也不过多废话，直接将化验单递给了他们。

    “他的血液分析情况有些特殊，多重病毒集中在身体内。”

    “而且，根据你们当时提供给我的信息，以及当初研究变异人病毒的结果，告诉你们一个很不幸的消息，他身上携带有和那个病毒一样的病毒！”

    唐靳御面色微沉，脸色也是变得相当的难看。

    “可为何他看起来很正常？”唐靳御反问。

    “这就是我要说的重点！”金恒面色严肃的开口：“他的血液除了之前你们给我的变异人病毒之外，还掺杂有其他多种病毒在里面，加上他血液的特殊性，多种综合之下，他的血反而对这种病毒在一定程度上产生了抗体。”

    “他自己净化了自己身上的病毒？”简柒问。

    金恒摇头：“并没有净化，他只是多种病毒一起，相互综合之下，形成了一种对抗模式，抵制了双方发展，但是它的隐患却是始终存在的！”

    “所以了？这病毒可以解决掉吗？”祁墨问。

    金恒摇头：“他能成为现在这样子，简直就是一种奇迹了，你还指望能解决掉他身上的那些病毒？不过，就算是我能帮着解决那些病毒，他恐怕也等不到那个时候！”

    “什么意思？”唐靳御沉了眸子，脸色变得相当难看。

    “你们当这病毒是闹着玩的吗？”金恒笑：“光是变异人这种病毒就足够的折磨人，不然你认为一个人凭什么就那么一下子就毫无人性，没有一丝该有的理智意识？他身上这么多病毒，必定是一样一样注射进入的，这个人到底经历了什么，难以想象，而且，综合在他体内，是多种病毒的对抗，对于他来说就是一种折磨！”

    “而且，我发现，有些病毒已经慢慢的在被变异人病毒给吞蚀，也就是说，最后沦为一个和之前一样毫无意识，甚至身体变异的变异人，他是迟早的事情！”

    “个人友情建议，最好你们在之前解决掉他，否则的话……”

    “你信不信我先解决掉你！”金恒话还未说完，简柒直接拔出枪对准他脑袋。

    金恒：“……”

    老子说实话还不行了么？

    这个姑娘要不要这样？

    坑你一次，有必要记仇这么长时间？

    “活着也是痛苦……”

    “还说！”简柒现在想要扒了这个人的皮，说些风凉话，找抽啊！

    “有救没？”祁墨开口，心情显得很是沉重。

    “这个病毒太过复杂，虽然能分解出来一些东西，但是它的用量是没有办法解析的，甚至有些是没有办法知道的，所以……”

    “如果把配方给你，可以吗？”祁墨打断他的话。

    金恒愣住。

    旁边唐靳御已经拿出纸张递给了金恒。

    金恒伸手接过，在看到配方的时候，双眸划过一丝亮光：“真行啊，这东西你们都能搞到手！”

    “如果这一份不够，还有一份！”简柒开口：“我们只有一个要求，研制出控制病毒的解药，在他变异之前！”

