    找阿吉的？

    此言一出，王野身躯一怔。

    阿吉这孙子，难不成又趁自己不注意出去惹是生非了？

    念及此处，王野扯开了嗓子，开口喊道：“阿吉，你他娘的又上哪惹祸去了？”

    “天地良心！”

    听到了王野的言语，阿吉怪叫了一声：“我这些天连店门都没出，上哪惹祸去？”

    “你老财迷能不能别一出事就找我？”

    “还不承认！”

    面对阿吉的言语，王野一指赵捕头，开口道：“人家赵捕头一进来点名道姓的要找你…”

    “这还不是你犯了事情？”

    “王掌柜…”

    听到了王野的言语，赵捕头尴尬的挠了挠头，开口道：“其实，我这次找阿吉，是有点私事…”

    私事？

    此言一出，王野微微一怔。

    他搞不清楚，赵捕头找阿吉能有什么私事。

    疑惑之余，他转头朝着阿吉看去。

    结果发现阿吉现在也是一脸的茫然，显然也颇为意外。

    “不是，赵捕头…”

    此时，王野看着眼前的赵捕头，开口道：“你找阿吉能有什么私事…”

    “难不成你们俩…”

    言语间，王野的眉头一挑，露出一丝异样的目光。

    “咳！”

    此言一出，赵捕头咳嗽了一声，开口道：“王掌柜你想到哪里去？”

    “我找阿吉啊，主要是为了比武招亲的事情！”

    “比武招亲！？”

    此言一出，王野和阿吉彻底懵了。

    二人相视一眼，一脸的茫然。

    金陵城什么时候有比武招亲这么扯淡的事情了？

    “怎么？”

    看着王野和阿吉的神情，赵捕头也是不由的一愣：“你们不会还不知道比武招亲的事情吧？”

    此言一出，王野和阿吉齐齐摇头。

    “嗨呀，亏你们还开客栈呢，连这个都不知道！”

    看到二人摇头，赵捕头开口说道：“那城西邱员外家的女儿到了选夫婿的年岁…”

    “你也知道，这邱员外家大业大，选夫婿自然要找个踏实靠谱的”

    “所以就办了这场比武招亲，让习武之人上台比试，获胜者就能和邱小姐成亲呐！”

    言语间，赵捕头兴奋的说道。

    “邱员外家啊…”

    此时，王野点了点头，开口说道：“那的确是也是金陵城的富户了…”

    “不过赵捕头，听你这意思，你打算上台比试一下呗？”

    言语间，王野的脸上露出一丝玩味。

    “嗨，那是自然！”

    听到了王野的言语，赵捕头面色一红? 开口说道：“你也知道? 按老赵今年也三十好几的人了，可还没有取到婆娘…”

    “这不是有这个提升地位的机会? 我想去试试嘛！”

    “正巧阿吉兄弟武功高强? 我想让他教我个一招半式，再加上我本身就会公门的武艺? 如此以来说不定能脱颖而出嘛！”

    言语间，赵捕头的脸上泛出了一丝娇羞。

    “听起来不错…”

    闻言? 王野点了点头? 开口说道：“这倒也是个法子…”

    说到这里，王野看着阿吉，开口道：“阿吉，要不你教教赵捕头？”

    “不行！”

    此言一出? 阿吉摇了摇头? 开口说道：“这武功我不能教…”

    “为啥？”

    王野眼皮一挑，开口道：“就是让你教几招而已，有没有要你倾囊相授…”

    说道这里，王野仿佛想到了什么。

    他目光一动，看着眼前的阿吉开口道：“奥? 我明白了！”

    “你小子是不是想自己去参加比武招亲，去娶邱员外家的女儿？”

    “老财迷? 你他娘的少说两句吧！”

    听到了王野的言语，阿吉翻了个白眼? 开口说道：“你以为都和你似的？”

    “我习武时师傅曾经亲口告诉过我，这武功绝对不能传于外人…”

    “我虽有心传授? 但是也不能违抗师命啊！”

    此言一出? 赵捕头脸上的神情不由的黯然了下来。

    此时的他摇了摇头? 开口道：“既然阿吉兄弟有苦衷，我也不便强求了…”

    “只可惜我这难得的姻缘，也要错过了…”

    “想不到我赵某人，却要打一辈子光棍咯！”

    言语间，赵捕头显得颇为沮丧。

    “不对啊赵捕头…”

    听到了赵捕头的言语，此时王野反应了过来：“那神捕大人不是在府衙吗？你怎么不让他教你一招半式的公门武学，你有公门武学的基础，学起来不是更快吗？”

    “嗨，神捕大人日理万机，前一阵子在查陆振之，现在又要查天顺当铺，哪有功夫管我？”

    话里话外，赵捕头的言语满是沮丧。

    “既然如此，我这里倒是有一个人选，他或许可以教你几招…”

    言语间，王野的脸上泛出一丝坏笑。

    “当真？！”

    听到了王野的言语，赵捕头的双眼之中重新焕发了希望：“是谁？还请王掌柜务必告诉我！”

    此言一出，王野指了指客栈的二楼，悠悠说道：“这两日我这里住了一位武当山的玄门高道…”

    “一手太极化劲打的是炉火纯青…”

    “若是他愿意教你一两手的，说不定还有几分希望…”

    还不等王野把话说完，阿吉便拉着王野来到了一旁。

    “老财迷，你疯了！？”

    看着眼前的王野，阿吉开口说道：“张道长武功高强是不假，可他动起手来下三滥的手段层出不穷…”

    “你让他教赵捕头，这不是往沟里带他吗？”

    “你小子懂个屁！”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道：“我不会武功都知道，那厉害的武功都是需要长年累月的积累才能练出来的…”

    “眼下这比武招亲就要开始，赵捕头哪有功夫去沉下心来练？”

    “想要学两招快速获胜，和他娘的说梦话差不多…”

    “这个时候下三滥的手段，往往才是最有效的！”

    此言一出，阿吉愣在了原地。

    王野的言语，说的好像有那么几分道理…

    “这样，多多少少有点不讲武德吧？”

    此时，阿吉颇为为难的说道。

    “呸！”

    闻言，王野开口说道：“武德值几个钱？”

    “武德重要还是老婆重要？”

    ！！！

    此言一出，阿吉愣在了原地。

    王野说的有那么几分道理啊！

    就在阿吉愣神的片刻，王野转过头来。

    他看着赵捕头，开口道：“赵捕头，把这玄门高道介绍给你可以…”

    “不过你就这么空着手找人学武，是不是太没有诚意了？”

    “王掌柜你说需要什么？”

    听到了王野的言语，赵捕头赶忙说道：“只要力所能及之内的东西，我一定想办法！”

    “其实也不难，对你而言可谓是轻而易举…”

    闻言，王野的脸上露出一丝猥琐的笑容，他对着赵捕头开口道：“前阵子那故事写得不错，要是你能再写一点，那就更好了…”

