    被召唤出来的刺客在斩杀了那个沙盗头目之后，也没有闲着，就在那些沙盗的惊慌失措中，那个刺客又用舞蹈般的节奏，轻松追上了几个逃跑的沙盗，手起刀落，那几个沙盗的脑袋就飞了起来。

    与其说是战斗，不如说是屠戮。

    双方的力量完全不是在一个层次上的。

    刚刚还嚣张跋扈的沙盗，在这三个召唤师出现之后，只是片刻的功夫，就基本倒在了地上，变成了散落的尸体，一个都没有跑脱。

    那种人和大蝎子的身体被高温的火焰烧焦的焦糊味，和浓浓的血腥味，很快，就充斥在山谷之中。

    穆力和驼队的人，一个个看得瞪大了眼睛，大气都不敢出。

    夏平安也悄悄退后了两步，让自己站在不显眼的位置。

    “原来就是几个沙盗，我还以为终于可以遇到血魔教的人，可以好好杀一次，真扫兴……”那个召唤出刺客的召唤师从空中轻轻落在了穆力等人的面前，宛如一片羽毛，潇洒漂亮，点尘不沾。

    “哪有那么多的血魔教的人给你杀……”另外一个召唤师也飞了过来，轻轻的落在地上，微微摇头，“我们在边境巡逻了这么长时间，也没有看到一个血魔教的人啊，其他各省清剿了两个月，那些血魔教的人现在轻易都不露头了……”

    “之前听血魔教的人在上京城和上京城周边闹腾得挺厉害，就为了追那个夏平安，我还真希望他们能来风灵省和边境上也闹一下，给我们找点事做！”那个召唤出刺客的召唤师摊开手。

    最后一个召唤师飞了过来，在空中射出一支冰锥，眼皮都不眨一下，就把一个还在远处地上蠕动挣扎着没有死去的沙盗的身体像虫子一样的钉在了地上，他落下来，轻轻拍了拍手，“好了，都杀光了，虽然不是血魔教，但这些沙盗也不是什么好鸟，居然敢越境到大商国的地面上来打劫，就是找死！”

    这三个召唤师自顾自的聊着天，旁边驼队的人吓得大气都不敢出。

    穆力缩着脑袋，心惊胆战的看着那三个召唤师黑色长袍上的黑暗战神教的标记，紧张的吞咽着口水，虽然这三个人刚刚救了驼队，但这三个人代表的可是大商国的官方，而他率领的驼队，可是边境上的走私队伍，老鼠见到猫，哪里有不害怕的。

    “谁是驼队的队长？”最后落下来的那个召唤师环视一周，直接开口问道。

    “我……我是这驼队的队长！”穆力在自己的脸上挤出了一个苦巴巴的笑容，拍了拍身边的百足虫，那百足虫蜷缩起来的身体一下子伸展开了一点，就像是围墙上开了一道门，从O形变为U形，可以让穆力走出百足虫的身体保护圈。

    “你叫什么名字？”

    “穆力！”穆力老老实实的回答道。

    “刚才怎么回事？”

    穆力就把遭受沙盗袭击的过程完完整整的说了一遍。

    穆力说完，那三个召唤师的目光就从他的身上转开了，再无半点兴趣。

    “你们这里谁是召唤师？”旁边那个召唤出刺客的召唤水目光在周围的几具沙盗的尸体上扫视了一遍，就直接问道。

    “咳咳，我是……”夏平安也只能走了出来。

    “你叫什么名字？”

    “我叫崔离……”

    崔离，这是夏平安给自己取的假名，在变幻了这个身份之后，别人问他名字，这个名字就自然而然的从他的脑袋里冒了出来，夏平安也就用上了。

    “你为什么在商队里？”

    “大人，他是我们商队请的护卫……”夏平安还没有说话，旁边的穆力就开口了，一脸老实巴交的穆力撒起谎来，那神情格外逼真，只是悄悄给夏平安使了一个眼色。

    “哦……”

    夏平安身上的气息只是低阶召唤师的气息，地上的那两具被法术击杀的沙盗尸体上术法气息也很微弱，那三个召唤师根本没有太在意，听到穆力说夏平安是驼队的护卫，也就把目光从夏平安的身上转移开来。

    来往幽山的这些驼队招募低阶召唤师作为护卫，其实也是很常见的事情。

    至于如何掩盖自己身上的神力气息这事，说起来有点话长，这也是这两个月夏平安刚刚挖掘出来的自己的本领。

    这两个月，夏平安为了稳妥期间，都没有再进入灵界，但他身体之前在灵界击杀魇虫消耗的魂力却已经完全恢复。

    因为吸收了噩虫魂力的缘故，魂力完全恢复的夏平安的体内的魂力一下子已经达到了“13.5斩”，而他刚刚进入灵界的时候魂力只有“4.5斩”，整个人的魂力整整提高了三倍。

    在魂力提高了之后，不知为何，夏平安就发现自己自然而然的就有了隐藏自己神力气息的能力，他可以控制召唤师的秘密坛城显露出来的气息的强度，一切都水到渠成。

    不仅如此，夏平安还发现一件事，自己的“遥视”能力，不知不觉似乎也提高了很多，可以“看”得更远，而且“看”到的东西的细节更多更清晰。

    记得当日夏平安刚刚加入秩序委员会做觉醒能力测评的时候，他的“遥视”能力被评定为F级，而这两天，如果还是用以前的标准来判断，夏平安感觉自己的“遥视”能力有可能已经达到了E级……

    在灵界中魂力的提高居然能给自己的身体带来一系列的反应变化，这是夏平安始料未及的。

    灵界的一切，对夏平安来说，就像一个等待他挖掘的宝库。

    “除了这些沙盗之外，你们在路上有没有遇到什么其他特别的人和东西？”

    “没有，这两天我们只遇到了这一股沙盗！”

    又问了几个问题之后，那三个召唤师对驼队就彻底没了兴趣。

    “穆力，我记住你了，这次算你们走运，遇到了我们，回到风灵省之后，记得去把这次逃的税款补齐，然后自己到缉私队报道说明，还有，你们把那些沙盗的尸体处理一下……”

    穆力点头哈腰，一副松了一口气的模样，“一定，一定……”

    交代了几句之后，那三个召唤师都懒得再逗留，他们对驼队百足虫身上的这点货物也毫无兴趣，都懒得看，三个召唤师直接腾空而起，眨眼就消失在了天空之中。

    夏平安看向穆力，对着穆力点了点头，脸上露出一个笑容，“谢了，要不我恐怕还有点麻烦！”

    穆力苦笑，“不用谢，要谢也是我谢老弟你才对，你刚才救了我一命啊！”

    “那几个召唤师好像懒得理会驼队的事情？”

    “嗯，他们是军方的的高级召唤师，一个个飞天遁地的，我们驼队里的东西，在人家眼里屁都不是，我们就赚点辛苦钱，他们怎么可能会看在眼里……”穆力叹息一声，又看了看之前被沙盗杀害的几个护卫和骑手的尸体，眼泪一下子也出来了，他打起精神，抹了抹眼泪，开始指挥着其他人，收敛伙伴的尸体，打扫战场。

    那些沙盗的刀剑武器还算精良，可以换点钱，那些沙盗身上多多少少也有几个金币银币，这些东西加起来多多少少可以弥补一点驼队的损失。

    ……

    在其他人忙碌着的时候，夏平安也没闲着，他来到一具胸膛被冰锥洞穿钉在地上的沙盗的尸体面前，取下沙盗的那个狼头面具看了看。

    那个狼头面具还算崭新，关键的是，这个狼头面具设计得非常精巧，狼头面具上的水晶镜片可以抵挡风沙保持视野，面具上的那铜制的气管构造有点巧妙，可以让人在地下的沙土里呼吸。

    这东西倒还有点用。

    夏平安收起了一个沙盗的狼头面具。

    ……

    那几只百足虫在穆力等人的指挥下，百足虫的一对对的巨足就像铲子一样，很快就在地上刨出了几排大坑。

    夏平安和穆力等人把那些尸体拖到大坑里，百足虫的一对对巨足再对着那些大坑外面的土一刨，直接就可以把人埋到了土里。

    草草收拾了战场，收起悲伤，驼队再次赶着百足虫上路。

    红着眼睛的穆力扯起嗓子，一首苍凉的山歌号子就回荡在那满是黄沙的荒野之中。

    “月儿弯弯在半天，船儿弯弯在河边，大河两岸坡对坡，扁担两头箩对箩，男儿骑马走天下，妹子在家等郎归，走过河山九十九，回家路上心如火，船儿上滩趁水大，妹要恋郎趁少年……”

    这山歌开始的时候只是穆力在唱，慢慢的，整个驼队的人都唱了起来。

    那歌声，让整个驼队沉浸在一种奇异的气氛之中。

    听着歌声，夏平安想起了补天计划的那些同伴，想起了草草，还有夏宁……

    ……

    到了天黑之后，荒野之中的野兽就多了起来，驼队在路上赶跑了几只土狼，月亮堡就到了。

    月亮堡是一座废弃的堡垒，整个月亮堡到处都是断亘残砖，不知道荒废了多少年。

    穆力说，在他爷爷小的时候，这月亮堡就是这样了，听说这里以前是大商国的一个军堡，后来被人摧毁，也就废弃，没有再重修。

    这荒山野岭上的废弃军堡，却是驼队难得的休憩之地。

    给百足虫喂了东西，驼队在堡内点着了火，烤着干粮吃了。

    第二天天不亮，驼队继续上路，又经过一日的颠簸之后，越过无数的黄土丘陵，一座横梗在大地上的巍峨山脉就出现在了前面的地平线上。

    幽山，到了……

