    作为老子。

    秦战天在秦家的地位，那真是毫无地位可言。

    在平时也就罢了，两个儿媳妇在呢，他这个当老子的，就算要求秦帝，也不能让儿媳妇听到啊。

    他这才故意压低了声音。

    结果……

    人家叶轻舞和闻人凌霜都能听到。

    这人丟大了啊。

    “咳咳……”既然叶轻舞和闻人凌霜都能听到，秦战天也不再故意压低声音，摆出了一副老子应有的模样，对着秦帝说道：“十天后，全国安保公司，将会有一场大比，夺冠者将会参与到世界安保公司大比。”

    “我们秦氏集团旗下的安保公司，那绝对是华夏国数一数二的安保公司，每一个安保成员的素质，无力都极高。”

    “不过……”

    “要说那第一，却也没那么容易。”

    “老爷子下了死命令，如果这次安保公司之间的比拼，我们秦氏集团的安保公司，无法夺得第一，代表华夏国参加世界安保公司大赛，老爷子就弄死我。”

    秦战天手一摊，一脸认命的说道：“我要是死了，以后你就真成了单亲的可怜孩子了，我要是死了，以后谁给你擦屁股？我要是死了，我未来的孙子们，可就没有爷爷了，我要是死了……臭小子，你丫的不会见死不救吧？”

    “这还不简单？”秦帝没头一挑，说道：“到时候我去秦氏集团的安保公司挂个名，代表咱们秦氏集团的安保公司参赛，想拿第一，还不跟玩的一样？别说是华夏国第一，世界第一那也是手到擒来。”

    “有你参赛，当然没问题，可你终究是一个人啊。”秦战天说道：“其实吧，我跟你明说了吧，老爷子是想借助这次安保公司大赛，来训练一下我们秦家的暗卫。”

    “你不会是想让我训练他们吧？”见到秦战天点头，秦帝笑了，“抱歉，我没时间，没看到我还忙着的吗？”

    “这是老爷子的命令。”

    “谁的命令都没用。”

    “小王八蛋，你是不是想坑老子？老爷子可是说了，我要是完不成任务，就弄死我，你真不想要爹了？”秦战天深吸一口气，说道：“我听老爷子说，你在不见山的日子过的很辛苦，你那个师父可没少揍你，你可以拿秦家暗卫来出气啊。”

    “还有……”

    “我们秦家虽然是京城三大家族之首，但也只是在经济上，在影响力上强大，可在武力上，实在是太弱了。”

    “所以，老爷子想打造一支，强大的暗卫，来为什么秦家保驾护航。”

    “虽然你很强，但总不能什么事，你都要亲力亲为吧？培养一些实力强大的秦家暗卫，你的一些小事，也可以交给他们去做不是？”

    “其实我死不死的不重要，我现在的日子过的，那叫一个生不如死，主要是让你以后有人可用。”

    秦帝沉默了一会，觉得秦战天说的很有道理。

    秦家虽强，但也只是强在财富，强在影响力之上，但秦家的战力，实在是……对秦帝来说，完全没有可用之人。

    倘若秦家也能有一批先天境，宗师境的粗鄙武夫，秦帝做起事来，那可就轻松多了。

    “那行吧，等我有时间的。”秦帝觉得，很有必要培养一下秦家暗卫。

    “还等什么啊？就剩下十天了，十天后全国安保公司大赛就开始了啊。”秦战天连连说道：“半个月后，就是世界安保公司大赛了，时间紧迫啊。”

    “……”

    你急？

    我更急啊。

    要不是你突然到来，我现在正跟叶轻舞干着很累，却很爽的事呢。

    “秦帝，就十天了，还是大事为重。”叶轻舞开口道。

    “还是我儿媳妇懂事。”秦战天满意点头。

    “公公，我现在就让秦帝和你一起去。”闻人凌霜也跟着说道。

    “好，好，好。”

    秦战天的脸上都笑开了花。

    两个儿媳妇，不仅人漂亮，气质好，还都如此懂事。

    这小王八蛋有点本事。

    不亏是老子的种。

    看着闻人凌霜和叶轻舞，彼此针锋相对的模样，秦帝心头叹息，看着秦战天说道：“参加全国安保大赛的人数是多少？最后的世界安保大赛又多少人？”

    “全都是三十人。”秦战天连忙说道。

    “嗯。”秦帝点了点头，说道：“我只训练三十人，其中有一人，是不能参赛的，最后一个名额我要了，还有，训练哪三十人，由我来决定。”

    “三十人是不是太少了？中途受伤什么的怎么办？”秦战天说道：“咱们秦家暗卫，足足有二百多人，要不再加一些？”

    “不在多，在精。”秦帝说道：“只要绝对信得过就行，而且，二百多人都有机会，能不能把握住，就看他们自己的了。”

    “那行吧。”秦战天点头道。

    “事不宜迟，让我去看一看，咱们秦家的暗卫的整体素质。”秦帝知道，在这种情况下，想要拿下叶轻舞，已经是不可能的了。

    秦战天为了能让他第一时间去训练秦家暗卫，那绝对是什么事都能干的出来。

    ……

    与此同时。

    京城。

    秦家老宅。

    赵老爷子怒视秦老爷子，“老匹夫，秦帝和那个叶轻舞是怎么回事？秦帝怎么就突然冒出一个未婚妻了？你这老东西，瞒的可真是够深的啊。”

    “你那个混账孙子，都有未婚妻了，你还恬不知耻的，上门替他求亲？”

    “你丫的当老子的宝贝孙女是什么了？”

    “秦老匹夫，今天你不给老子一个合理的解释，老子定然饶不了你。不只是你，还有秦帝那个小王八蛋，老子废了他。”

    叶轻舞是秦帝的未婚妻？

    这的确让赵老爷子始料未及。

    本来，在秦老爷子的威胁之下，赵老爷子基本上已经答应了秦帝和赵香禾的婚事。

    再加上，赵香禾的老子，赵狂儒，带着赵老爷子的一大帮孙子去揍秦帝，结果，却被秦帝揍了一顿。

    这让赵老爷子知道，秦帝已经不是以前那个秦大少了，是勉强可以配得上的宝贝孙女的。

    可谁想到，秦帝竟然有了未婚妻？

    什么意思？

    想让老子的宝贝孙女去做小？

    他么的欺负谁呢？

    “我要说，我也不知道，叶轻舞怎么就成了秦帝的未婚妻，你肯定不信，不过，这不重要。”秦老爷子一脸骄傲的说道：“连叶轻舞这样的女人，都被老子的孙子征服了，说明老子的孙子足够优秀。”

    “也就你这个老家伙，老眼昏花，看不上老子的孙子罢了。”

    “再说了，男人嘛，只要有本事，三妻四妾怎么了？”

    “更何况，你也是知道的，我们秦家三代单传，以后我们秦家能够开枝散叶，可就全指望秦帝了。”

    “如果秦帝只娶你孙女一个，任由你孙女生，又能生多少个？”

    “除了叶轻舞之外，还有一个叫闻人凌霜的，还是天虚宗掌门的孙女，也是我女子的女人。”

    “哦，还有裴氏集团的裴语嫣，咱们京城的警花，谢轻妙，还有，还有，你嫂子也为她大孙子物色了一个，叫什么梦凝霜的，表面上是秦赵方国际学院的老师，实则却是宗师境初期的高手。”

    “你说说，这么多女人，哪一个比你们家香禾丫头差？”

    “我孙子的每一个女人，都那么优秀，彼此之间却相处的很融洽，也没听说过谁瞧不起谁。”

    “你倒好了，倒是觉得你孙女吃亏了。”

    “赵老头，不可否认，你赵家是京城三大家族之一，可你赵家有我秦家强吗？你赵家比得了天虚宗吗？你赵家有宗师境高手吗？”

    “也许裴语嫣，叶轻舞，谢轻妙，她们的身份，跟你们秦家没得比，可她们都是后天境巅峰的武者，距离突破到先天境，也不过只是一线之差罢了，你们家香禾丫头呢？”

    “你说说，香禾丫头跟她们一比，有什么优势？”

    “现在是不是觉得，香禾丫头能够和，叶轻舞等人，一起成为我们秦帝的女人，是不是运气？是不是赚了？”

    “你品！”

    “你细品！”

    “……”

    赵老爷子一时之间，一句话都说不出来。

    被秦老爷子这么一说，他突然发现，他的宝贝女儿，跟叶轻舞等人相比，好像真的一无是处啊。

    能够和叶轻舞等人共事一夫，好像真是他的宝贝孙女赚了。

    “儿孙自有儿孙福。”秦老爷子耸了耸肩，说道：“香禾丫头对秦帝什么想法，一切都由香禾丫头来做主，咱们这些老不死的，就别过问这些了。”

    “如果香禾丫头看不上秦帝，我们说再多也没用。”

    “可如若香禾丫头，非我们家秦帝不嫁，你想阻止也阻止不了。”

    秦老爷子伸手拍了拍赵老爷子的肩膀，说道：“你放心，如果香禾丫头非我们秦帝不嫁，那百分之十的，秦氏集团的股份彩礼，一定一分都不少。我们秦家人，向来都是一口唾沫一个坑。”

    ……

    秦家的私人训练场。

    当秦帝和秦战天来到后，就看到秦家二百九十六名暗卫，正在为十天后的全国安保公司大赛做最后的冲刺。

    有的在练习对打，有的在练习战术，有的在练习枪法，有的在锻炼体力和耐力，每一个人都没闲着，挥汗如雨，看上去也非常的卖力。

    见此，秦帝则是摇了摇头。

    这也叫训练？

    跟秦帝在不见山时的训练，根本就没有任何的可比性。

    “不满意？”看着秦帝摇头，秦战天有些不服气的说道：“他们跟你比，那肯定是没得比，可以他们的实力，想要拿到全国安保公司大比的第一，还是有很大几率的。”

    秦帝的实力多强，秦战天并不知道，他只是知道秦帝很强很强就是了。

    秦帝看不上秦家暗卫，也是在意料之中。

    “其他安保公司成员是如何训练的，我并不知道，不过，就我们秦家暗卫这样的训练方式和强度，也就只能做安保了，配不上秦家暗卫这个称呼。”秦帝摇了摇头说道：“不过只是一群废物罢了。”

    秦帝粗略的看了一下，二百九十六名秦家暗卫，个个都还不错，精气神也都非常的足，如果只是做安保人员，倒是够了。

    至少这二百九十六人，比之之前跟着秦帝去砸牧家时的安保人员要强的多。

    好歹每个人都修炼出了内劲，都是粗鄙的武夫。

    可想成为秦家的暗卫，还有能力为秦帝处理一些琐事，那他们就太弱了，可以说，完全不够格。

    “强度不够？只能做安保，不配做秦家暗卫？”秦战天皱了皱眉头，“不怕告诉你，就他们的训练强度，绝对是所有安保公司中，强度最大的，不只是在国内，在世界上也都是数一数二的。”

    这二百九十六人，除了是秦氏集团旗下的安保公司的成员，更是秦家暗卫，对于这些人的训练强度，当然与之扑通的安保人员不一样。

    结果呢？

    秦帝竟然完全看不上。

    “我说了，如果他们只是做秦氏集团旗下的安保公司的安保人员，这样的训练完全够了，可想要成为秦家暗卫，他们差的太远了。”秦帝淡淡说道：“你别急着反驳，我就问你，这些人有多久没有大幅度提升了？有多少人在原地踏步很长一段时间，没有丝毫进步了？”

    “这个……”

    秦战天登时语塞。

    “这些人几乎都达到了瓶颈期，处在瓶颈期，却依旧以以往的训练强度来训练他们，他们能打破瓶颈才怪。”秦帝继续说道：“你再看看他们，他们训练强度看上去是不小，可长期如此强度的训练，都已经让他们习惯了。”

    “这样的强度训练，对他们而言，没有任何的压力。”

    “无论是心理，还是身体，都已经适应了。”

    “而一旦适应了一种模式，无论这种模式，看上去有多高压，对他们的提升，都没有任何效果。”

    “他们如此训练，不叫训练，只能说叫热身，充其量就算是锻炼。与之那些在广场上，跳跳舞，压压腿，跑跑步的老人么什么区别。”

    “连做几个俯卧撑的老人都比不上。”

    “可那些老人，跳舞也好，压腿，跑步也罢了，都只是为了追求一个健康的身体，增强自己的免疫力，为了可以多活几年。”

    “这才是他们的目标。”

    “而这些人呢？他们要做的是一名秦家合格的暗卫。”

    “就这二百多人，别说是我了，裴语嫣也好，谢轻妙也罢，哪一个来了，都可以轻松打倒一大片。”

    “如果是闻人凌霜出手，一个人可以横扫他们所有人。”

    “就这，也配得上秦家暗卫？”

    “那……你说该怎么训练？”秦帝将二百九十六名秦家暗卫说的一无是处，可秦战天却无力反驳。

    闻人凌霜可是先天境高手啊。

    在这些秦家暗卫中，那绝对是无敌的。

    “想要让他们进步，尤其是在短时间内让他们有大幅度的提升，就必须成倍的加大训练强度，以绝对的强度，来打破瓶颈，而不像现在，跟闹着玩一样。”秦帝指着两名正在进行对打训练的秦家暗卫说道：“你看他们两个，他们在干什么？是在训练吗？我看倒像是在做游戏。”

    “对打训练，练的是格斗技巧，练的是反应速度，而最终目的是为了杀敌。”

    “你再看看他们，处处留手也就罢了，竟然还有说有笑。”

    “你跟敌人厮杀的时候，在不是你死，就是我亡的情况下，你的敌人会对你处处留手，会对你有说有笑？”

    “你再看看那些练习战术配合的，那是在练习战术吗？跟街头流氓混子打架，有什么区别？”

    “还有连体能的……”

    “算了，我真是懒得说了，简直就是一团糟，一群啥也不是的废物。”

    秦帝实在是无力继续说下去。

    他没想到，所为的秦家暗卫竟然如此的不堪。

    也多亏了秦帝上了不见山，成为了牛逼哄哄的修真者，否则，秦家就靠这些暗卫，早晚会被人吞的连渣渣都不剩。

    尤其一想到，秦帝之前都是靠着这些人保护他，登时感到不寒而栗。

    要死秦帝没成为修真者，无论是日本山口组，还是香江的欧阳家和向家，亦或者是M国黑手党，世界第一杀手组织天道盟。

    随便一个都可以轻松弄死他，乃至灭了整个秦家。

    而越是如此，秦帝就越加觉得，非常有必要，将这些人变成秦家真正的，合格的暗卫。

    “对了。”秦帝一脸疑惑的看着秦战天，“之前擒获那个暗杀我的外国女人的人，应该不是这些人吧？这些人，都不过那一个外国女人杀的。”

    “不是。”

    秦战天摇了摇头，说道：“抓捕那个外国女人的人，都是你奶奶培养的护秦卫，每一个都是先天境的高手，不过，这么多年下来，剩下的护秦卫，不足十人。”

    “护秦卫？”秦帝点了点头，“这次我训练的三十人，我会让他们每个人，都有资格成为护秦卫，不仅如此，在护秦卫中，也是最顶尖的存在。”

    “好，这些人就交给你了。”秦战天精神一震，丢着正在专心训练的二百九十六名秦家暗卫，大声喝道：“集合！”

    “是！”

    正在训练的二百九十六人，立即停止训练，快速来到秦战天面前，并整整齐齐的排成了三队。

    井然有序，有条不紊。

    “我给大家介绍一下，他就是我儿子，秦帝。”秦战天扫视众人，开口说道：“我儿子说，你们是一群废物，是一群一无是处的垃圾，你们也就只能做做秦氏集团的安保人员，根本就不配做秦家的暗卫。”

    秦战天的话刚落，一众秦家暗卫，全都愤怒无比。

    秦帝这是在羞辱他们。

    如果是其他人也就罢了。

    你秦大少凭什么？

    谁不知道你秦大少只不过是一个嚣张跋扈，横行霸道，不学无术，欺男霸女，无恶不作的超级大纨绔？

    纨绔。

    另一个称呼就是废物。

    你这么一个人，有什么资格说我们是废物，说我们不配做秦家暗卫？

    我们哪一个人不是后天境武者？

    “秦大少……”终于有人忍不住了，向前一步，死死盯着秦帝，大声说道：“你虽然是秦大少，是我们的少主子，我们这里的每一个人，要不是秦家，要么早就死了，或者被人贩子断手断脚流浪街头乞讨，可以说是秦家，给我们新的生命。但你就算是我们的少主子，也不能如此的羞辱我们。”

    “羞辱你们？”秦帝一脸不屑的说道：“就你们，也配被我羞辱？不，你们连被我羞辱的资格都没有。”

    “秦大少……”

    二百九十六名秦家暗卫，一个个双目充血，愤怒到了极点。

    “怎么？不服？”秦帝一脸讥笑。

    “不服。”

    “不服。”

    “不服！”

    一众秦家暗卫，声音震天。

    看着一张张愤怒，不服的脸，秦帝笑了，“这么看来，你们也没我看到的那么废。至少有一点，还是让我很满意，纵然知道我的身份，知道我是你们的少主子，也敢进行反抗，而不是忍气吞声。”

    “在胆量这一块，还是有那么一点可取之处的。”

    “所以……”

    “就冲着这一点，我可以给你们一个机会。”

    秦帝目光一冷，“谁不服，给我站出来。”

    “我不服！”

    “我也不服！”

    “我不服……”

    “我……”

    “还有我……”

    “……”

    刷刷刷。

    二百九十六人，无一例外，全都向前迈了一步。

    “服与不服，不是嘴上说的，答应了我再说，打不赢，没那个资格说不服。”秦帝点了点头，扫视二百六十名秦家暗卫，冷声说道：“既然你们都不服，那就别浪费时间了，你们一起上吧！”

