    “一文钱难道英雄汉呀！”

    数学一脉中，祖名君哀叹一声。

    看到墨家和医家的如日中天，数学一脉也是颇为心动，算学一脉同样也有推广困难，举步维艰的困境，何尝不想让设立算学一脉的奖项，让算学发扬光大。

    然而名誉和奖牌算学一脉都可以给，关于奖金祖名君却毫无办法，那毕竟是万贯的钱财，就是将祖家卖了也凑不够万贯钱财，更别说还要是每年都要支付万贯钱财的奖金。

    “不行，算学一脉正处于关键时期，绝不能半途而废，如果天下人才都被儒墨医抢走，何人来钻研算学。”祖家家主坐卧不安道。

    兼修百家只有墨家子一人，然而很多人穷其一生智慧钻研一门百家，就算这样有所小成已经足够了，如果算学一脉不花重金吸纳人才，那算学一脉迟早会在这场百家争鸣中败落下来。

    “那可是万贯的奖励，至少需要二十万贯的本金，放眼天下，除了儒墨医三家，谁能一次性拿出来。”原本视金钱如粪土的祖名君第一次感觉到钱财的重要性，别说是一次性，就是分批也拿不出来呀！

    祖家众人不由沉默，祖家也是算是当地有名的富户，但是面对二十万贯的巨款他们也只能感觉到绝望。

    “要不去求助墨家子。”祖家家主试探的说道。

    “那岂不是让百家认为是算学一脉投靠墨家。这怎么可以？”一位祖家老者勃然大怒道，诸子百家无论实力大小，但是自命不凡，又怎能甘愿承认墨家子的问题如何才能够将。

    “我的意思墨家子计谋无双，也许会有主意想到一个两全其美的方法，再说，那可是二十万贯，如果墨家真的能够一次拿出二十万贯，就让算学一脉卖给他又如何？”

    祖家家主有些无奈，这些老一代极为顽固，更是将算学一脉的荣誉视若生命，然而百家争鸣可不等人，一旦错过这次，算学一脉将遗憾终身。

    祖家老一辈不由默然，他们有心反驳，可是面对二十万贯的巨财，他们也不仅有些心虚。

    “不止如此，说不定墨家子另有奇计。”一个祖家老人尴尬道。

    祖名君点了点头道：“既然如此，那我就再走一趟墨府。”

    祖名君起身，叹息一声朝着墨府而去，一边是算学一脉的未来，一边是算学一脉的尊严，这让他也陷入两难之中。

    来到墨府之中，却发现前来求助的可不止算学一脉的，道家外丹一脉的长生道长早已经到来堵住了墨顿。

    “墨家和道家外丹一脉同气连枝，一同研究天下至理，墨侯可不能坐视道家外丹一脉没落呀！”长生道长大义凛然道。

    长生道长可是骗子出身，可不讲究什么尊严问题，为了让道家外丹一脉发扬光大，他可是毫不犹豫的找上了墨顿。

    墨顿气急而笑道：“道家外丹一脉也想设立奖项，你们连元素…………，连系统性的理论都没有总结出来，你让别人怎么学？”

    长生道长尴尬一笑道：“正是因为道家外丹一脉起步晚，所以才更要吸引人才，奋起直追，否则新生的道家外丹一脉，恐怕要不了多久就会自动消散，结果比墨家沉寂千年来凄惨。”

    墨顿大手一摆道：“你放心，如果道家外丹一脉消亡，我墨家将会接过这个重任，将其并入墨学奖中。”

    长生道长勃然大怒道：“我就知道你墨家子居心不良，存有吞并我道家外丹一脉的野心，贫道绝对不会让你得逞。”

    墨顿翻了个白眼道：“那你道家外丹一脉现在有多少钱！”

    长生道长顿时犹如泄了气的皮球一般，研究道术实在是太耗费钱财了，道家外丹一脉犹如一个无底洞一般，真金白银都填不满。

    “道家外丹一脉虽然没有钱，但是我们有染发秘技，铁还原秘技，水泥秘技。这些总能值不少钱吧！”长生道长嘴硬道。

    “失去了这些秘技的利润，道家外丹一脉哪来的资金投入，单凭皇家的扶持，杯水车薪罢了。”墨顿冷哼道，打断了长生道长不切实际的幻想。

    “数学一脉也准备设立奖项！”墨顿看着祖名君皱眉问道。

    祖名君点头道：“算学一脉已经有了充足的数学理论，然而一直以来世人却并不愿意学习算学，为了算学一脉的未来，设立奖项已经是势在必行。”

    墨顿点了点头，道家外丹一脉设立奖项的时机并未成熟，然而算学一脉的奖项已经足够成熟了。

    “不过巧妇难为无米之炊，算学一脉虽然时机成熟，但是我等却不通工商，无法筹集巨额的财富作为奖励，今日前来特来向墨兄求教！”祖名君叹息道，算学一脉和道家外丹一脉正好相反，学术理论已经达到了，但是却没有钱。

    墨顿眉头一挑，差点没有跳了起来，算学一脉这几乎是再说，要不墨家出钱吧！

    “算学一脉现在筹集了多少钱？”墨顿试探的问道。

    “两千贯钱！”

    祖名君郝然道，这两千贯钱比这墨家村的二十万贯虽然相差很远，但是已经是算学一脉的全部家底了。

    墨顿摇了摇头道：“墨家村现在刚刚度过危机，能够筹集二十万贯已经是抽空了钱财，根本没有多余的钱财，相助算学一脉，而且就是墨家有这笔钱，恐怕也不能相助算学一脉，。”

    祖名君不由一楞，不解的看着墨顿。

    墨顿郑重道：“诸子百家能够传承至今，都是不可能是外人扶持起来的，需要自己的百家自立自强，才能发扬光大，靠外人终究是镜花水月，如果墨家真的替算学一脉举办数学奖，那未来的算学一脉恐怕将失去了独立的地位，那才是百家最大的悲哀，百家可以合作，但是绝对不能有从属，否则只会畸形，只会被阉割，就像如今的史家再无太史公的遗风，如今的法家礼大于法。”

    “墨家大义！”祖名君心服口服道，虽然墨家如日中天，但是墨家却从未想着欺压其他百家，而是选择和其他百家合作。

    “你别听墨家这小子忽悠，他是不想出这个钱，现在墨家村没有钱，再过一段时间，难道墨家村还没有钱么？”一旁的长生道长毫不留情的拆台道。

    墨顿尴尬一笑，话语一转道：“二位误会墨某了，并非墨某不愿意帮，而是算学一脉不需要帮，单凭算学一脉自己这个的奖项也并非没有机会完成。”

    “还请墨兄教我！”祖名君郑重请教道。

    墨顿正色的看着祖名君问道：“不知道祖兄可曾想过算学一脉的未来，单单用奖项吸引人才不过是寥寥数人而已，其成就上限也会大大折扣，学习儒学可以做官，学习墨学可以做墨工，学习医者可以做大夫，祖兄可曾想过，学习算学之后可以做什么，世人为什么要学习算学。”

    祖名君不由一愣，心中顿时一阵迷茫。

    “会算账，做账房？”祖名君有些心虚道，这个职位怎么看都有些不那么高大上，吸引不了多少人才。

    然而没有想到墨顿竟然点头道：“虽然不中，但是也不远也！”

    “啊！”祖名君顿时有些心灰意冷，难道算学一脉真的只能给别人做账房。

    墨顿朗声道：“世人皆爱钱财，以大义哄弄人，那是儒家的把戏，然而对普通百姓来说，发财才是最为现实的，想要富裕，那就必须要用到算学，算学一脉在店铺叫账房；在作坊叫会计；在朝堂，算学应用最多的是民部，民部才是算学一脉的未来，因为算学一脉天生乃是为了管理天下之财而生的，甚至未来足以主导大唐的经济。”

    “算学一脉入主六部之一，管理天下之财！这怎么可能？”祖名君不由长大了嘴巴，不敢置信的看着墨顿，连他都没有想到算学一脉竟然如此前途。

    “怎么可能？我等诸子百家，如果仅仅想着给民间的的商户记个账，那尔等还是尽早退出百家争鸣算了。”墨顿怒斥道。

    “不错，我等乃是诸子百家，如果不明白自己的定位，那和愚民又有何不同？”一旁的长生道长虽然刚刚拆台，此刻却傲然道。

    祖名君顿时被激的脸色涨红，大声道：“不错，礼部官员都是儒家掌控，真正记账的还不是我们算学一脉的人，既然如此，那还不如我算学一脉的人来坐。”

    墨顿点头道：“不错，然而口说无凭，天下有谁相信你算学一脉可以胜任管理天下之财的重任。”

    祖名君顿时犹如斗败的公鸡一样，呆在那里。

    是呀！算学一脉虽然精于算术，最后的功劳全部都被儒家所占据，而算学一脉出力不讨好，更没有表现的机会，谁又会同意让算学一脉出头。

    “还请墨兄指点算学一脉。”祖名君并非是愚笨之人，短暂的失落之后立即反应过来，诚心向墨顿请教。

    墨顿话语一转道：“而如今算学奖的奖金正是一个契机，两千贯钱说多不多，说少也不少，但是想要存银行吃利息是不可能的，如果算学一脉利用这两千贯钱作为本钱，利用先进的算学知识来计算当前能够赢利的行业，入股当世最赚钱的行业，一部分盈利作为奖金，一部分盈利重新计入本钱，如此利滚利，让算学一脉的本金不断增加，有朝一日，当算学奖的本金达到二十万贯的时候，那就是算学一脉证明自己价值的时候。”

    “用两千贯钱赚到二十万贯！”祖名君不由一震，这可是一个绝不可能的任务。

    “不可能？当年墨家村入长安城的时候，还没有两千贯钱呢？现在也不过是十年的时间，如今大唐盛世在即，算学一脉精于计算，正是大展身手的机会，而且以算学一脉诸子百家的能力和名声，相信定然会找出能够赚钱的行业，也能找到愿意合作的人。”墨顿微微一笑，将目光投向一旁的长生道长。

    “道家外丹一脉！”祖名君心中一动，顿时明白了墨顿的打算。

    “长生道长，道家外丹一脉大都醉心于道术，而且不善经营，如果外丹一脉能够和算学一脉合作，让天下最善于计算之人来为道家外丹一脉经营秘技作坊，当外丹一脉理论大成之日，定然是道家外丹一脉一飞冲天之日，不知道道长是否愿意。”墨顿向长生道长问道。

    “贫道求之不得！”长生道长不由一喜道。

    正如墨顿所说，算学一脉可是天下账房的祖宗，最为精明不过，如果能够让算学一脉经营道家外丹一脉的作坊，那外丹一脉将不再面临钱财短缺的风险。

    墨顿回过头来，看着祖名君道：“算学一脉一直没落，其一在于其自身学习难度，其二就是让世人看不到好处，如果让天下人知道，算学一脉小可以让富一家，大可以富一国，就是再难，天下求财之人也会趋之若鹜，争相学习算学，那个时候才是算学一脉大兴之日。”

    “墨兄大恩，算学一脉永生难忘，小弟这就回去和祖家前辈商议此事。”祖名君顿时醍醐灌顶，郑重朝着墨顿躬身一礼，和长生道长联袂而去。

    墨顿顿时松了口气，他为了省下四十万贯可谓是煞费苦心，好在他用三寸不烂之舌，将两家糊弄走，如今墨家不用出一份钱，还皆大欢喜。

    “我真的是一个精灵鬼。”墨顿嘿嘿一笑道。

