    神凰真域，无上神通，真域之内，主宰一切，却被真域之中的沐游一拳打破，这等逆转，让所有人一时无法反应过来。

    真域破碎，圣兽凰皇满目骇然倒退而去，空中咳血，身上的神圣气息都是连连晃动，黯淡了许多。在空中停住身子，眼神冰寒的要滴出水来。

    “大帝一阶，半窥天道！果然是大气运者，让人匪夷所思！”

    绝世怨灵帝狱老祖见此，桀桀叫了起来，同时乘机出手，将那圣兽凰皇手中的赝品炼天壶打破，大笑连连，也不追击圣兽凰皇，而是盯看着沐游，欲要看破他的道是什么。

    圣兽凰皇稳定住了情绪，身上的神圣光芒也恢复了过来，周边涌出火焰，在火焰之中修复身上的伤势，抬手一挥，让光圈之中的半步圣贤立即行刑。这群地球人的作用就是将沐游骗来，已然是功德圆满。既然再威胁不了他，那就杀了让他情绪出现变化。

    “行刑！”

    随着圣兽凰皇的威喝，光圈之中的数位半步圣贤立马行动，抬起手中刀斧朝着那群手无寸铁之人斩了过去，这群人如同蝼蚁，可随意碾杀。能够死在他们的手中已然是福气，若非是沐游原因，他们如何会对这些人出手。

    轰！

    而正在此时，光圈之中忽然一道光芒迸射了出来，但见一颗珠子出现，周边有一女人正是红发女皇，谁也不知道这个女人是在之前光圈破碎之时随着珠子一同进入了这光圈之中。

    “嗯？”

    光圈上方的圣兽龙皇见此，神色一敛，在他眼皮底下居然溜进去了一个人，让他十分恼怒，立即便冲入了光圈之中，欲要擒杀红发女皇。

    砰！

    那珠子爆射出了光芒，一股界域本源出现，正是来自小天界，一道大门打开，其中本源流溢，将光圈之中地球人以及那欲要行刑的数位半步圣贤全部吞噬其中，而后便消失了不见。

    咔！

    光圈破碎，高台崩塌。

    红发女皇手印连结，躲避开那神圣光芒，藏匿入了虚空之中。

    “哪里走！”

    圣兽凰皇威势极强，一掌拍出，正中一片虚空，虚空崩坏，一丝鲜血溅出，便再无其他。

    “好厉害的虚空能耐，此女的道估计是到达了半步圣贤的极致，而且继承的还是上古祖巫的衣钵，绝对不容小觑。”

    圣兽龙皇见自己全力一击只留下一丝血液，心底也是暗叫，大致也明白了这巫女继承了上古哪个祖巫的血脉。祖巫帝鸿，号称诸天空间之主！

    “还有刚才那界域本源，到底是什么样的存在，单单惊鸿一瞥便发现不低于最强十界！这道族小子身上到底还有多少的秘密！”

    圣兽龙皇高飞而起，神色也是极为难看，两度出手都是无功而返，自己这成就圣兽之后的首次出现比起圣兽凰皇还要丢份。

    两位圣兽相互而视，对于眼下发生的事情都是有些难以接受，眼中的杀气也是越加恐怖起来。

    那边沐游将真域破坏之后，让吞天、宝界三巨头都是恢复了行动，此时四人也是神色惊讶，但更多的还是高兴，眼下沐游爆发，地球人又被救了，再无任何负担。

    “继续你们的事情！”

    沐游冷笑了一声，对着四人说道。四人闻言，神色一振，纷飞了起来，朝着周边的城池而去，一路所过，肆无忌惮，横冲直撞，片刻之后，便是进入了那些城池之中，城墙崩塌，抢夺府库，碾杀城中守卫和居民。

    “尔敢！”

    圣兽凰皇嗷嗷大叫，一切都转化的太快，占据了绝对上方的龙凰二族，一个瞬间便落了下风，非但威胁不了沐游，而且被那古怪界域吞噬了数位半步圣贤。

    “大阵！”

    圣兽凰皇一边大叫，一边让地底上任凰皇等人催动镇族大阵，将整个虚空都包围了住，他要瓮中捉鳖，他要斩杀沐游等人以泄心中大恨。

    同时，两位圣兽第一时间朝着沐游而去，欲要围杀沐游，沐游身上太多变数，不可不杀！

    沐游见此，哈哈一笑，畅快至极。他没有迎上两位圣兽，而是突然身躯一闪，不知道什么时候身边已经出现了一道次元空间，将他所在之地和皇城连接了起来，一个瞬移，到达了神凰宇宙国的皇城。

    轰！

    堂堂一个宇宙国的皇城城墙在沐游的一掌之下，崩塌！

    “侵我领土，掳我族人，若不毁你皇城，难消我心头之恨！”

    沐游催动天地法相，身躯猛然拔高，变成了一个与城楼齐高的巨人，巨脚抬起，踢飞城楼，巨手覆盖，压碎城墙边上的建筑无数，跳入皇城之中，身上气势迸射，席卷而出，无数神凰军队在这一击之下成为废墟。

    “我要杀了你！”

    圣兽凰皇彻底暴走，奔袭向了沐游，如疯狂状，再度将上古神通神凰真域催动了起来，将整个皇城笼罩住。皇城之中也是爆射出了种种光芒，都是神凰气息，融入了真域之中，使得真域的威力更大。

    “死！”

    圣兽凰皇催动真域，欲要主宰沐游性命，一股股的威势和神圣气息融合，钻入沐游的体内。

    “都给我炼化！”

    沐游宇宙空间将这些力量全部吸入其中，催动世界之树，瞬间炼化精光，世界之树再多出了一颗果实。

    “什么真域，不过梦幻泡影，我之天道，才是真正永恒无敌！”

    沐游大步迈出，行动自如，如同行走在世间的神明，巨脚落下，尽成废墟。不到片刻，一片外城已成狼藉不堪，死伤无数，建筑尽毁。

    “圣祖大阵！”

    圣兽凰皇吼叫了起来，整个神凰圣域都冲天而起了一股股的力量，无穷无尽，钻入了圣兽凰皇的体内。

    “道族小子，今日若不是杀你，我有何面目面对我族先贤！”

    圣兽凰皇的火翼之中流溢出了一道道紫色，道韵浓稠，懈怠圣贤威势，正是这神凰一族镇族大阵所致。

    一头只有人高的凤凰出现在了圣兽凰皇的跟前，那凤凰眼神睥睨，有着无敌之势，神圣而磅礴，伟岸而高傲。

    “圣祖遗像！”

    随着圣兽凰皇的怒吼，这头凤凰冲向了沐游，所过之处，没有留下任何的痕迹，力量内敛到了极致，但沐游却不敢小觑半点，他感到了危险，绝对的威胁！

    将刚刚明悟的主宰之道密布全身，沐游将宇宙空间催到了极致，状态到达了巅峰，一连抬手结印，同时将那连接小天界的符箓捏在了手中，准备随时捏碎，让器灵行动。

    体型极小但气势极强的凤凰速度极快，同时锁定虚空，直扑沐游，瞬息可至。凤凰身上的 一股股道韵生出，其中蕴含神凰一族圣祖气息，已远非寻常道韵可以比拟。

    轰！

    来不及退避的沐游，将结出的手印全部去打入了凤凰体内，宇宙空间风涌，世界之力澎湃。

    沐游这是要硬接！

    砰！

    只瞬间，沐游身躯倒退。

    神凰真域再度开启，将沐游钉入虚空。

    圣兽凰皇本体，随后跟上，火翼扇动，亮出锋利的凰爪，爪尖上火焰到达了极致，生出了火雷。

    嗤嗤嗤！

    凰爪抓在沐游身上发出嗤嗤声响，如同粉笔在摩擦黑板，让人心底发毛。

    肉身相抗圣兽之爪！

    沐游的肉身强悍到了让人发指的地步。

    方才的异变，天晶国度之中生出人形能量，让肉身强度不知道上了多少个台阶，远非是天地一体可以形容。

    “外部强大，内心呢？”

    圣兽凰皇再度掌控威势，神色又生出主宰一切的气质，方才圣祖遗像虽然没有让沐游受伤，却实实在在的是压制住了他的道，让他再无法形成主宰的气场。这让他的真域威势发挥到了极致，再度主宰一切。

    随着他的话音落下，一道道神圣之光钻入沐游的体内，侵蚀内脏，要从里到外的破坏沐游的生机。

    “你注定是要死在这里！”

    圣兽凰皇嗷嗷大叫，沐游今日的表现实在是太过于骇人，必须杀死，必须！

    圣兽龙皇见此，不敢大意，跟了过来，站在凰皇身边，眼神斜睨，注意着一切的变化，特别是那神出鬼没的红发女皇，不能再出现意外。

    “你们永远都吸收不了教训了吗！”

    沐游见此大喝了起来，那钻入他体内的神圣气息只在瞬间便全部都纳入了宇宙空间之中，沐游身躯一振，再度挣脱开了这神凰真域。圣祖遗像让沐游好不容易形成的道韵涣散了掉，这让他气势大弱。而这一股的神圣气息却很及时的给沐游补充了力量，故而开口嘲笑的感谢。

    “肉身无敌，内脏之中有一个神秘空间，想要斩杀此子，只能是炼化！”

    圣兽龙皇开口，身上也是生出了一道道的神圣光韵，在神凰真域边上也形成了一个绝对领域，身上也是一样出现了主宰气息，这龙族也是有着一种绝对领域类的神通，名为圣龙真域，与神凰真域相辅相成，两者合一，更是有着不同程度的互补和增幅。

