    听完宫应弦的描述，庞贝博士低头看着手里的资料：“就是这枚面具。”

    那是从紫焰的视频上截图下来的照片，清晰度非常高。这副鸟的面具呈深灰色，有些特征被故意夸张，比如，一个非常突出的、巨大的喙，两个眼眶又大又圆，但却没有羽毛，整体看来有一种超现实的怪诞，不是以任何真实的鸟类为原型制作的。

    宫应弦道：“我们调查过这个面具，市场上没有类似产品，也没有在任何艺术创作里发现，是一个独一无二的形象。”

    “视频里能看出是什么材质吗？”

    “石膏，3D打印机做出来的。”

    “也就是自己建模制作的。”

    “对。”宫应弦道，“但当年可没有3D打印机，如果要做这样的东西，必须去工厂花费非常高的价格做建模和制作，这也是我怀疑面具真实性的一个原因。”

    “手工雕刻呢？”任燚问道。

    “当然可以，但是，意义是什么呢。”宫应弦道，“如果仅仅是为了遮挡面部，商店里随便买一个面具不就行了，为什么要大费周章制作这样一个面具，除非，这个面具有很重要的象征意义，比如，是组织的图腾之类的。”

    “但你们在全网都没有找到类似的形象。”庞贝博士思索道，“这不符合纵火癖的心理特征。纵火癖是在现实中压抑不满，只能通过纵火表现自己的强大的懦夫心理，如果这个面具真的那么重要，整整十九年的时间里，一定会有人忍不住展示它，一方面是炫耀自己的杰作，一方面是向同类获取认同。”

    宫应弦点点头：“我也这么认为，所以我愈发怀疑这个面具的真实性，换个角度想，如果这个面具是紫焰临时做出来的，那么一切反而容易解释得通。”

    “所以，你认为你当年看到的并不是这个面具，但紫焰给了你心理暗示，让这个面具跟你记忆中的结合了。”

    “不是记忆中，而是想象中。”宫应弦皱了皱眉，“实际我从来没有真正记起面具的具体样子。”

    “对，你当年跟我提起面具的时候，我引导了你很长时间，但你描述不出面具的具体颜色、样式、特征，只知道那是一个鸟的面具，因为你当时只有十来岁，而这段记忆发生在六岁，我一度质疑过这段记忆的真实性。”

    “我知道，你跟我说过。”

    “但你坚持确实见过这么一个面具，所以我帮你做了深层催眠，你重返现场证实了这一点，只是依然说不清面具长什么样子。”

    宫应弦脸上浮现疑虑：“我也不知道为什么。”

    任燚看着那张照片，感觉这面具有点像什么东西，但一时又想不起来究竟是什么。

    “这是很正常的，你当时受到了非常大的刺激，比起其他缺失的记忆，一个只看过一眼的面具，想不起来太正常了。”庞贝博士思索道，“我一直没有把面具当做你的治疗重点，而且频繁返回现场不可取，如果不是你一再要求，我是不会同意那几次催眠的。”

    “那几次催眠很必要，帮助我回忆起了很多东西。”

    庞贝博士叹道：“但是很危险，非常危险。”

    宫应弦就没把这句“危险”听近耳朵里：“所以我想……”

    “不行。”庞贝博士马上识破了他的意图，断然拒绝，“我在电话里已经说过了，如果你还要求做深度催眠，我就不回来了。”

    任燚惊讶地看向宫应弦。

    宫应弦沉重地说：“博士，案情已经到了最关键的时刻。这半年的时间，我又得到了很多线索，现在回去，我一定能比以前收获更多。”

    “我给你做过三次深度催眠，第一次失败了，第二次和第三次我都是在你将近崩溃的时候把你拉回来的，之后你都恢复了很长时间。你上了警校之后，独立意识和警戒性都变强了，潜意识里对外来者会抵抗，加上你现在求真心切，我担心催眠的时候会发生难以掌控的事情，我不能冒这样的风险。”

    宫应弦正色道：“即便是危险我也必须试一试，抓到紫焰不仅仅是为了我个人，他逍遥法外一天，无数人的生命财产都受到威胁。”

    任燚劝道：“应弦，你应该听医生的，我觉得你太心急了，这又不是唯一的办法，你们这段时间不是一直有进展吗。”

    宫应弦深深望着任燚：“我不能不心急。”因为生命受到威胁的所有人之中，任燚排在第一梯队。

    庞贝博士严肃道：“应弦，我理解你的心情，但我是你的医生，我既要负责你的安全，也要遵守行医规范，现在我没办法答应你的要求。带你回火灾现场是一种极端的手段，如果我失手了，你就会在记忆中被痛苦和绝望撕成碎片，这十几年的治疗可能就前功尽弃了。”

    宫应弦沉着脸低下了头。

    庞贝博士安抚他道：“任队长说得对，这不是唯一的办法。我会在这里待一段时间，做学术交流，然后在其他方面尽力帮助你。”

    宫应弦勉强颔首。

    “我觉得我们还是应该回到这个面具上来。”庞贝博士看着面具的照片，“这个面具很奇怪，像是……猫头鹰的大眼睛，加上犀鸟的大嘴，据我所知，没有鸟类长这样吧。”

    “我觉得像那种街头涂鸦。”任燚道，“你们不觉得吗？反正我看到它就觉得像某个我见过的东西。这种风格太现代、太时髦了，真不像是十九年前的中国会有的审美。”

    “对，很年轻化，还带有一点……”庞贝博士想了半天，才想到合适的形容词，“工业的风格。”

    任燚道：“我们就假设这个面具是紫焰做的，并不是你曾经看到的那枚，可这样一来，紫焰到底是不是当年的知情人？”

    宫应弦沉默了。

    任燚道：“我有一种直觉，紫焰是。虽然只是直觉……”他看着宫应弦，目光坦诚，“我绝对不是为了安慰你才这么说，我是真的怎么觉得，紫焰在视频里说的那些话，让我感觉他有更多话没有说。”

    “我明白。”宫应弦道，“我们的犯罪心理专家在分析了紫焰的视频后，也认为他在提起当年的事时，没有心虚或底气不足的表现，这证明他对自己说的话非常自信。我也倾向于他是知情人，但我仍然认为这面具是假的。”

    庞贝博士分析道：“你在看到面具的一瞬间被唬住了，认为面具是真的，是因为紫焰创造了一个给予你强烈心理暗示的氛围，在那个氛围消失后，理性思考让你开始怀疑。这是一个很符合逻辑的心理过程，而且真实性很高，因为这个面具在重重心理暗示的情况下依然骗不了你，那它多半就是假的。”

    宫应弦揉了揉眉心：“可是，万一这是我的一种逆反心理呢？”

    “你是想说，多重暗示。因为你内心抗拒，所以即便面具有可能是真的，你也要暗示自己是假的，只为了合理地质疑它。”

    宫应弦无力地“嗯”了一声：“我现在最怀疑的是自己的记忆，因为它们本来就不完整。”

    任燚听着头都大了。

    “你确实有理由怀疑自己的记忆，我们可以不急着去判断这一点，因为现在的问题很复杂，一时解不开，可以从别的地方继续找出路。”庞贝博士道，“我们继续假设，紫焰知情，但不知道细节，他可能赌你当时年纪小，不记得面具长什么样，所以用这个面具试探你。反正，成功与否，于他似乎没什么损失。”

    “他这么做，只是为了让我乱吗？”宫应弦咬了咬牙，“当我看到面具的一瞬间，我确实有些慌。”

    “让你混乱，让你恐惧，这样一来他更好操控你，不过他低估了你的能力，你还是成功解除了危机。之后发生的几件事，包括包裹和烧烤店的事，都证明了紫焰的愤怒，他觉得你让他丢人了，挑战了他的权威，而且白焰被通缉和烧烤店爆炸的失败，会让他继续实施犯罪，来报复，来挽回颜面。”庞贝博士道，“我建议这个时候，你们不能只是默默地查案，也应该用他的方式回击他一次。”

    任燚瞪大眼睛：“怎么回击？”

    庞贝博士眯起眼睛：“如果你们想知道这枚面具的意义，就把他放到炽天使上。”

