    “大长老，他实力这么强，日后对聚灵国，会不会构成威胁！”

    聚灵城主皱眉：“若真是如此，又该如何是好！”

    “既已发誓，便不会有事！”

    大长老摆了摆手：“你们也不必过多担忧！”

    “话虽如此，但我们是不是要早做准备！”

    聚灵城主再度出言，今日这种场面，让他不禁心生担忧。

    “这样的话以后便不要再说了！”

    大长老皱眉道：“既然诚心联盟，便要以诚待之！”

    “属下知错！”

    聚灵城主赶忙抱拳，脸上也略带尴尬，他之所以这般出言，一切都是为了国度。

    而在庭院之内，百花流云抱拳道：“恭喜陆大人，大长老答应联盟，日后两大国度，便可以同舟共济！”

    “同喜！”

    陆凡抱了抱拳，同时苦笑：“未曾想到，聚灵国大长老，竟有这番实力！”

    “陆大人能够与大长老过招，已经是颇为不易！”

    百花流云微笑：“若是正常情况，可没有谁能够与大长老走几个回合！”

    “这是自然，陆大人可不是寻常之人！”百花雪在一旁笑道。

    “对了，陆大人第一次来聚灵城，你好好带陆大人去外面逛逛！”

    百花流云微笑：“等到了饭点便去聚灵城主府，今天晚上可是有一场盛宴！”

    百花雪郑重点头，这才带着陆凡等人来到聚灵城，随意的逛了起来。

    “陆大人，聚灵城最有名的，便是烤牛肉，要不要一起去吃一顿！”百花雪微笑。

    “晚上还有一场盛宴，现在就把肚子填饱，到了晚上岂不是错过！”陆凡尴尬道：“我们还是随便逛逛就行！”

    “好吧！”

    百花雪无奈，便领着陆凡等人在大街上逛了起来。

    只是没走几步，他们便被一群护卫拦住，看起来神色不善，手中还拿着画像。

    “就是他们！就是他们把统领打了！”

    几名男子出言，神色颇为不善。

    “你们怎么回事？竟敢在这挡路！”百花雪皱眉：“这便是百里家的规矩？”

    “百花小姐，你怎么和他们在一起？”

    一位男子出言：“他们得罪了我家统领，少主正在全程找他们！”

    百花雪一脸狐疑，也不知其中缘由。

    正当此时，大街上又来了一群人，为首的正是百里千山，旁边还有着护卫统领，以及几位白发老者，气场极其强大。

    而在大街之上，不少武者纷纷观望，百里家出动这么多高手，可不是闹着玩的。

    “小雪，你怎么也在？”百里千山诧异。

    “百里千山，你到底怎么回事？”

    百花雪不悦道：“这位可是龙国陆大人，不是你能得罪，还不让你手下让开道路！”

    “少主，就是他！”

    看了一眼陆凡，统领才悄声道。

    百里千山眉头微皱，尤其百里雪护着陆凡，让他心中不爽。

    百里家与百花家有婚约，虽然只是娃娃亲，百里千山可一直放在心上。

    陆凡出现不但把他手下给打了，还和百花雪这般亲近，让他颇为不爽，他可不管什么龙国陆大人。

    “小雪，这件事情与你无关！”

    百里千山直言：“他动了我百里家人，这件事我可饶不了他！”

    “怎么你百里家还想动手？”

    古文冷言道：“若不是百里家几位护卫，蛮横不讲理，也不会有如今之事！”

    “你们不过是龙国之人，这里可是聚灵国聚灵城！”

    百里千山冷言：“在聚灵城之内，没有谁敢和我这么说话，你算什么东西？”

    古文脸色瞬变，刚准备上前，却被被陆凡叫住：“大长老刚答应联盟，莫要惹事生非！”

    陆凡非常清楚，三大家族在聚灵国地位举足轻重，若是贸然与百里家发生冲突，可未必是好事。

    “若是猜得不错，这位便是百里少主！”

    陆凡抱拳道：“昨日之事，怕是有所误会！”

    “人都被你打了，在这里和我说误会？”

    百里千山冷言：“你若真心不想惹事，我倒是有个主意，你下跪给我磕三个响头，我便放你离开！”

    “百里千山，你可不要得寸进尺！”

    百花雪冷言：“这位乃是龙国陆大人，不是你能得罪！”

    “在这聚灵城内，我就是天！”

    百里千山神情冷漠：“还没有谁是我得罪不起的！”

    他从小便被溺爱，在聚灵城中无恶不作，就连聚灵城主对他也睁一只眼闭一只眼，何况陆凡并非聚灵国人。

    “你们太过分了！”

    韩秋水冷言：“这件事情闹大，对百里家可不是好事！”

    陆凡也有些无奈，他本不想撕破脸皮，但现在看来，也只能以暴制暴。

    “我不想与百里家发生冲突，那是给大长好面子！百里家可不要不识好歹！”

    “来人，把他给我绑了！”

    百里千山冷言：“若敢反抗，格杀勿论！”

    “你不能这样！”百花雪赶忙道。

    “小雪，这件事情与你无关！”

    百里千山直言：“你莫要参与进来，免得破坏两大家族关系！”

    “百里千山，我已经多次提醒你，你为何还是不听！”

    百里雪脸色难看：“若真的出事，百里家都保不了你！”

    “你们还愣在那干嘛！”

    百里千山冷言：“还不将他们捆起来！”

    几名护卫赶忙上前，却被古文震飞：“就凭你们这些杂碎，敢在太岁头上动土？”

    “不知死活的东西！”

    百里千山冷言，向着旁边白发老者看了一眼，他这次前来自然是有备而来，白发老者乃是战王强者，别说是再聚灵城，就算在整个聚灵国度，也是一等一的高手。

    “几位年轻人，你们还是尽早道歉，免得伤了和气！”白发老者微笑。

    “古文，你退到一旁，让我来领教领教这位前辈高招！”

    陆凡神情淡漠，同时向着老者望去。

    “我看你小子是不知死活！”

    百里千山瞬间冷笑，眼眸中带着寒光，陆凡如此行事，便是在找死。

    百花雪却并不担忧，就连聚灵大长老，陆凡都能战上一战，更何况眼前之人，根本不是陆凡对手。

