    残豹与疯牙这一叙旧就是三天三夜。

    凌笑等人皆没有去打扰他们。

    数千年的分别，所有的一切物事人非，浮云苍生，皆让他们有太多太多述说不完的往事了。

    “魔帝大哥，没想到你还能破而后立返老还童，当真是让我认不出来，而我却是这般模样，当真是让人难以相信这是事实”疯牙感慨道。

    “你还是叫我残豹或大哥吧，原来的一切都要它烟消云散吧，重要的是我们还活着，当年是我被权利薰迷了心巧，让兄弟你委屈了”残豹叹息道。

    “不，我并不怪魔……并不怪大哥，因为你我等阶差别太大，要是换做是我，我也会将你冷落的，何况当年大哥待我也不薄，其间还送了诸多资源给我”疯牙应道。

    残豹愧疚道“相对你我兄弟情谊那点资源又算得了什么呢”，顿了一下他又道“对了，你为何会被万年寒铁困封在七阶困魔阵当中，是不是叛徒干的？”。

    残豹说着的同时，目光中露出浓浓的杀机！

    疯牙摇了摇头道“不……是我自己让人布置的七阶困魔阵，将我自己镇压在荒井之中的”。

    残豹露出惊乍之色，显然对疯牙的回答感到十分地意外。

    谁会想到疯牙居然将自己困在七阶困魔阵当中，最后还把自己弄成那般模样？

    疯牙重重地叹了一口气，才慢慢开始回忆道“想当初你被那叛徒夺位之后，那叛徒说你是突破圣阶暴毙而亡的，而我无意中却从原来你的老部下口中得知你是被其所害的，当时我真想返回魔门内将那叛徒干掉，但是我那时候才是刚刚突破帝阶，实力实在有限，而忠心追随你的老部下皆被那人斩杀干净，剩下的皆以投降臣服于他，而我溟水门实力稍弱，况且当时我突破帝阶的消息并没有传出去，所以他们并没有对我下杀手，但是我知道他们迟早一定会想起我的，那人心思谨密，绝对不会放过任何威胁他的存在，所以我必须要尽快将实力提升起来，我并不屑望能将我们打下的江山夺回来，但是我只想给你报仇”。

    “你还记得我们当年一起误落的秘境么？那时候你获得了传承和噬血魔刀，而我得了疯魔诀，还有其他一些东西，那些东西里面便有困魔阵的图解，以及与疯魔诀速成的奥妙心得，这也是我为何自封于困魔阵的原因，只是后来却还是发生了意外，才让我变成这番模样”。

    残豹问道“到底是什么意外？”。

    “早在我自封于困魔阵之时，我已经让人向主门内透露消息说我已经身陨，希望能打消那人对我警惕的念头”疯牙说到这里，却被残豹打断道“你这决定可是错得离谱，你这消息传出去，以他谨密的性格，肯定知道这其中有诈了，定然不会相信你是真的身死了”。

    “大哥猜得不错，正是因为如此，我才招来大惹，而那时候我也正是处在最关键的修炼状态”疯牙脸上露出愤怒之色道，顿了一下他才说“我凭借着那疯魔诀的速成奥妙心得，只花了不到短短十年时间由低阶帝阶达到中阶帝阶，这速度可以说超级快了，我本想继续冲击下一阶的时候，那背叛出关，居然亲自降临溟水门，那时候的他居然已经踏入了圣阶，他的修炼天斌当真是让人感到望尘莫及，随后我被他找了出来，我又因被自封于困魔阵之中，跟本无法逃跑，被他从荒井之中提了出来后他没有立即杀了我，那天杀的居然给我服下了魔兽丹！”疯牙露出着涛天的怒意说着，尤其是提到“魔兽丹”的时候，那目光之中闪过一抹浓烈的腥红之色。

    “什么，他……他居然给你服了魔兽丹，难怪……难怪了……那叛徒当真是丧心病狂啊！”残豹身子一震大声悲喝道，他想起了此前疯爪那似人非人，似猿非猿的样子就明白这到底是怎么一回事了。

    魔兽丹是一种极为恶毒的丹药，是六阶以上毒师才能修炼出来的东西，它可以使任何人变成野兽一般失去人性，变得人不人兽不兽的可怕怪物，而此前疯爪正是那一种状态。

    “服下魔兽丹后的事情我就不太记得清楚了，但是我只知道却因为魔兽丹却让我躲过一劫，并让我在这种状态之下达到这种境界，当真是祸福相依，要不然只凭疯魔诀的速成之法也是无法跨过圣阶这一大关卡的，而魔兽丹却正好让我彻底地魔化了，正是顺应了疯魔诀的精要，估计那位前辈也没想到疯魔诀当真需要入魔才能进阶大成吧！”疯牙感慨地说道。

    “哈哈，那叛徒做梦也没想到我们兄弟二人还能重逢，日后我一定要将他赐给我们的十倍俸还，也不不枉我教导他一生”残豹狂笑叫道。

    疯牙点了点头道“仇肯定是要报的，关键是我们现在的实力还不够啊，几千年前他已经入了圣阶，现在实力只怕更上一层楼了，我们要干过他不容易，不过我们可以先从他的分据点开始发难，将他的爪牙全部斩断，只不过这样做我们当年的心血……只怕也毁掉了”。

    残豹挥了挥手道“再次为人，我已经想通了，当年的我们性情太过偏激了，也导致我们错过了许多值得珍惜的东西，这一生能再找回你这个兄弟，我也没有什么遗憾了，至与我们的心血早在数千年前就不再属于我们了”。

    疯牙诧异地看了一眼残豹道“大哥你真这么想？”。

    残豹点了点头道“嗯，一切的事事非非，对我来说已经不重要，我这一辈子只想像你一样能有机会踏入圣阶境界，享受那力量带来的快感，我就心满意足了，当然我还想如当年一样踹你的屁股呢”。

    “哈哈，放心，现在你已经没有这个机会了，这次我已经比你提前了好几步，想要追上我只怕不容易”疯牙露出开心的笑容道。

    “这可说不定”残豹并没有气妥，反应显得斗志昂扬地应道。

    “对了，和你在一起的那些人是你新收的随追？那个大块头实力很恐怖啊，当初就是他压制住我的吧？”疯牙问出了心中的疑惑道。

    残豹摇了摇头笑道“我哪有这个能力，我是人家的随从还差不多”。

    “呃……也对，那大块头的实力比我还强一些，你现在的实力也未及驾御得了人家”疯牙露出不好意思之色道。

    残豹摆了摆手道“不，那大块头并不是我的主人，我的主人是那个替你医治好神智的那个青年人，我能恢复到现在这实力也完全靠他，我现在是他的追从了”。

    “是哪一个年青人？”疯牙问道。

    凌笑玄耀与败家仔长年都极为年青，他不知道是谁替他将识海中的阻碍打通的，所以才有此一问。

    “是身着黑衫的那个年青人，他叫凌笑，是我残豹不得不佩服的人，我现在也是心甘情愿地当他的随从，只有这样我将来的成就绝对会比巅峰时刻还要高出许多”残豹露出发自内心的恭敬之色道。

    疯牙露出诧异之色看着残豹，他心里疑惑“这年青人倒底有何魅力，居然能让心高气傲的大哥巨服于他？”。

    残豹看出疯牙的疑惑，当即又道“疯牙，我有一个请求，希望你能答应我！”。

    疯牙应道“大哥你说，不管是什么事，我一定会替你去办！”。

    残豹十分认真道“我想你和我一样追随少爷共创霸业！”。

    疯牙神色微微一愣，接着沉声道“大哥你这一辈子真愿意追随那个年青人吗？他实力跟本不足以当一个领袖”。

    他想不明白残豹到底是怎么想的，他现在已经是堂堂圣阶了，在中域已经是最顶尖的存在了，要他去侍供一名地皇年青人为主，这让他觉得有些难以接受。

    “不，疯牙你错了！”残豹应了一声，接着又道“你知道另一名身穿白衣的年青人是谁吗？”。

    疯牙不知道残豹怎么又扯到了别人身上，当即摇了摇头。

    “他是玄机门的唯一传人，也就是这一代的玄机子！”残豹说道。

    疯牙身子轻轻哆嗦了一下，目光中露出难以置信之色道“他……他真是这一代的玄机子？传说无所不知，无所不晓的玄机门的单传弟子？”。

    残豹重重地点了点头道“嗯，不会错的，他现在实力虽然不怎么样，但是却已经得到了上一代玄机子的真传，而我侍俸的少爷，正是他断定为这一代的圣皇，唯有追随他，我们才有可能踏足天域的机会！”。

    这下疯牙再也说不出话来了，他需要一些时间来消化残豹所说的话。

    因为玄机门在中域永远是最神秘的门派，他们每一代都是单传，他们皆是上知天文，下知地理，有着鬼神莫测之机的伟能，他们每一代的传人出世皆会选择一人辅佐，成就无上霸业，而他们所辅佐的人皆都会成为圣皇的存在，相传灵武阁能一直屹立在中域长久不衰，皆因他们的第一代阁主就曾经是玄机子承认的圣皇，后来也是前往了天域的强大存在。

