    旅店当中，许道睁开双眼，目光思忖，犹豫着自己到底该以哪一种法子加入道宫中。

    没有思考多久，他的心中就已经有了答案，“仙园”两字在他的脑中久久徘徊。

    仙园者，乃是元婴境界的真人鬼仙遗留下的洞府、宅院，仅仅流传在众人口中的，其中便有繁多的仙芝灵草，甚至古时的妖兽。

    若是能够有机会进去一探，许道绝对不容许自己错过了。

    而与之相比，如果选择直接拜入道宫当中，虽然是简单轻松了很多，但是他首先就得披露自己的来历，将跟脚底细暴露得一清二楚。

    至于说想办法隐瞒，到时候肯定会有金丹级别的道师出手，将他的魂魄肉身全都翻腾一遍。

    更重要的是，洱海道宫除了灵根优质的道士，其余道士一律都不招收，这点令许道不得不怀疑其中有诈。

    近十年来，也没有出现一个会直接拜入道宫中的道士，压根没有过往的例子能够借鉴。

    一旦灵根优质的道士进了道宫中，结果却是被抽骨炼魂，夺了灵根，那可就糟糕了。

    要知道灵根这种东西，并不是种下之后就百分百属于自己，还是有一定的几率被人夺走，越是新鲜、年轻的成功率越大。

    许道的龙脉灵根，便是相当于他从蚍蜉蚁王体内再夺取到手的。

    过往屡次的凶险经历，令许道不得不对此心存警惕。甚至说第二条加入洱海道宫的方法，其实也是让他有些怀疑。

    脑中思绪翻腾，许道在心中琢磨着：“只收优质灵根，以及出产自仙园的灵根……”

    想到洱海道宫建立都已经逾千年，其间老死的道士都不知凡几，他轻叹一声：“希望这洱海道宫也不要让我失望了。”

    综合来看，许道最好的选择就是往仙园中走上一遭，然后伪装成自己是在仙园当中得到的灵根。

    这样既能让他低调的加入道宫，不用直面金丹境界的存在，也能防止被仙园当中的灵根给坑害。

    不过想要获得进入仙园的名额，也不是那么容易的，他还得从长计议一番。

    并且其他参加仙园历练的道人都是炼气境界，他一个筑基境界混入，会不会直接暴露也不得而知。

    这一点许道询问过那风闻阁的女道，只可惜对方境界低微，压根不清楚这点。他若是想要再得到相应的内情，必须寻找筑基境界的道士打听。

    好生整理一番，许道心中有了个大致的计划，便放下思绪，将这些事情抛在脑后，转而澄净心神，准备继续每日的功课修行。

    加入道宫一事虽然重要，但也不急于一时，而且他才刚刚到达吴国都城，诸多细节也需要多花点时日确认确认。

    ………………

    接下里的时日，许道厮混在吴都城中，在他的特意结交之下，着实认识了不少修行中人。

    明面上，他是一个初到吴都城，身家中等的散修，企图获得一个仙园的名额，拜入洱海道宫中，此等道徒在吴都城中多的如过江之鲫。

    暗地里，他则是厮混在鬼市拍卖会上的不知名道士，偷偷打听着有关道宫的一切，想得到道宫中的玄门秘法。

    一两个月的时间过去，该打听的东西许道都已经打听清楚了，心中计划更加清晰，更加打定主意要往洱海仙园中走一遭。

    原来在吴都城中，并非许道一个道士想要通过仙园历练进入道宫中，也有其他道士存在同样的打算，并且为数不少。

    只是他是担心洱海道宫有诈，不敢直接加入，其他的道士则是因为灵根劣质，压根加入不了。

    几百年的功夫下来，欲入道宫而不得的道士们，早就已经将仙园历练之事钻研得透透的。

    进入仙园时，虽然有法阵会检验道人的修为，将炼气后期以外的全都剔除掉，但此法阵并非仙园固有的，而是道宫后来自行添加，只有每三年一回选拔道徒时方才会开启。

    其余的时间段，仙园本就是道宫资粮的产出之地，时不时就会有道士进入其中，并且道宫的诸多传承也是直接安放在仙园中，利于保存。

    因此想要瞒过检验的法阵，对于道士们来说虽然是一件难事，但并非没有可能。

    甚至就在吴都的道士群体当中，便有道士专门干着这个活计，帮助其他的道士隐匿气息，溜进仙园中。

    若是不成功，还包退款。

    真正限制道士们通过这个方法进入仙园的，是进去其中后，外来道士的修为会受到仙园的强力压制，无法动用神识、无法感应天地，手段和实力直接倒退至炼气圆满的地步。

    即便道士们想要携带足量的法器、符箓等物进入其中，除了剑修能够携带本命飞剑之外，其余人等会连储物袋都打不开，相当于空手入内，与仙园当中的妖兽鬼物搏杀。

    以及无论仙武，道人都得肉身亲临其中……

    如此种种严苛的条件，不仅让不少的道士打退堂鼓，更让大胆进入其中的道士们，死伤和炼气道徒们没有什么区别。

    除了以上之外，更令外来道士们感到绝望的是，他们花费偌大的代价、冒着如此风险进入仙园中，即便能够侥幸从中活着走出来，成为了道宫成员预备役。

    一旦他们暴露出自己的修为时，伪装成筑基不久时，道宫方面自有法子能够辨别其灵根究竟是不是从仙园中产出。

    凡有不妥，皆驱逐之，永不亲近。

    只是虽说如此，对于散修道士们来说，仙园当中的草药诸物依旧是难得可贵之物。甚至还有传言，仙园中的元婴传承其实一直都没有被发掘出来……

    因此就算无法加入道宫，每次仙园历练总不会缺了道士冒险偷入其中，想要博取机缘。

    更令许道感到失望的是，最近一次仙园历练就在半年之后，能够流传到黑市上的名额，早早已经被不知名的道士抢购一空。

    他即便是想花钱购买，也没有门路可谈。

    细细思索着，一户人家进入了许道的眼中——雷诏。

