
　　万象楼，紫辰大陆一个特殊存在，论实力，不下于三大帝国，却没有建立帝国，甚至万象楼都不是一个宗门。而是一个组织，一个买卖情报的组织！

　　在这里，上到武王强者的情报，下到武宗修行者，小到县城发生的事情，大到宇宙中的事情，都可以在万象买到相关情报。

　　在紫辰大陆，万象楼的地位十分特殊，也是一个背后拥有武王强者的超级组织，就算是三大帝国也得给万象楼一些面子。

　　杨奇来到紫辰大陆的时间很短，对于紫辰大陆的了解，也仅仅只是透过陈羽，和寻常的修行者，想要更为详细的了解紫辰大陆，万象楼绝对是不二选择。

　　万象楼坐落在雁山郡城的中央，足足九层，同周围低矮的建筑相比，一眼就能看到。

　　“这就是万象楼？”看着眼前高耸的楼宇，杨奇目光一凝。

　　万象楼的生意遍布整个紫辰大陆，每一座郡城，都有万象楼的分楼，时刻有修行者买卖情报。

　　杨奇来到一楼大厅，此时的大厅之中，有不少的修行者。

　　“前辈，不知道你有什么需要？”一名武师来到杨奇身前，恭敬道。

　　“我想要一份大陆通史。”杨奇开口道。

　　大陆通史记载的是大陆历史，包括一些重大的事情，可以让杨奇对于紫辰大陆有一个只管的了解。

　　“不知道前辈需要文字版的还是传承水晶版的大陆通史？”那武师闻言，不由再次询问道。

　　“还有传承水晶记载的大陆通史？”杨奇一愣，传承水晶承载多是强者留下的传承，当然也可以用来承载一些信息，不过传承水晶价格昂贵，一般没有人奢侈到用传承水晶来记载普通的信息。

　　“这是当然，大陆历史悠久，传承水晶可以快速的吸收其中的记忆。”武师笑着道。

　　“那传承水晶的多少元晶？”杨奇开口道。

　　“一万五。”

　　一万五？

　　杨奇嘴角一抽，一万五千块元晶，对于武宗的修行者而言，也不是什么小数目，仅仅只是购买一份大陆通史，这价格实在太高了。

　　“前辈你也知道，传承水晶价格昂贵，光是一枚传承水晶，就需要近万块元晶，除次之外，还需要强者将大陆通史的记忆融入到传承水晶之中。”那武师开口解释道。

　　“那文字记载的大陆通史呢？”杨奇开口道。

　　“一百元晶。”

　　杨奇闻言，心中也是不得不佩服，这万象楼实在太会做生意，一本普通文字记载的大陆通史，居然都卖一百元晶！

　　要知道紫辰大陆虽然修行者通用的货币是元晶，但其实对于武宗以下的修行者，还有普通的金属货币，黄金！

　　这种文字版的大陆通史，完全是量产的东西，居然也能卖一百元晶，简直就是抢钱，因为文字版的大陆通史，造价低廉，根本连一块元晶都不值。但是万象楼的大陆通史，有一些特殊的记载，加上外界不敢仿制，因此哪怕万象楼卖的鬼，依然有人购买。

　　“给我一份文字版的大陆通史吧。”杨奇开口道，虽然他手里有无始大帝留给他的一百万元晶，可也舍不得花一万多元晶购买一份大陆通史。

　　“对了，你们有关于九大宗门招收弟子的情报吗？”杨奇看向眼前的武师道。

　　这一次前来万象楼，除了购买大陆通史，另外一个原因则是希望购买一些九大宗门的情报，毕竟他接下来要前往帝都准备拜入宗门。提前知道一些九大宗门的信息，对他加入宗门也有不小的帮助。

　　“关于九大宗门的情报，我们分为基础，中级，高级和隐秘四种，不知道前辈需要那种？”那武师闻言，开口道。

　　杨奇嘴角一抽，奸商，他在地球上也有一个商人的身份，但是和眼前的万象楼相比，实在不是一个层次，一个情报，居然可以分成几个等级来出售！

　　最终，杨奇购买了一份基础情报，是关于九大宗门考核时间，拜入九大宗门修行者平均实力的介绍和一些分析，虽然很基础，但对杨奇还是有不小的帮助。

　　除了关于九大宗门招收弟子基础的情报，杨奇还购买一份武宗层次的天骄榜，上面记载的是三十岁之下的武宗强者。

　　“前辈，一共是两千三百元晶。”武师开口道。

　　三份情报，最贵的是天骄榜，价值两千元晶，九大宗门招收弟子的基础情报两百元晶，加上大陆通史一百元晶。

　　杨奇微微点头，难怪万象楼光靠着买卖情报，就能成为地位超然的超级势力，这赚钱的本事，实在可怕。

　　“前辈，你应该是刚到郡城吧？”那武师突然道。

　　“嗯？”杨奇一愣，有些惊讶道，“你连这一点都能看出来？”

　　他虽然购买了一些很基础的情报的，但这些情报并不足以说明杨奇刚刚抵达雁山郡城。

　　“晚辈可没这样的本事。”那武师苦笑一声，继续道，“三天后在郡城有一场珍宝会，前辈却没购买相关情报，所以我猜前辈刚刚抵达郡城。”

　　珍宝会！

　　杨奇眼前一亮，对于珍宝会，他却是有所了解，和地球上的拍卖会十分类似，不过珍宝会拍卖的东西，都是对修行者有着巨大帮助的物品。也因此被称为珍宝会！

　　珍宝会开启的时间不确定，或许一年一次，或许一年两次，只有凑齐足够多的珍宝，才会开启珍宝会。每一次的珍宝会，都会提前一个月的时间宣传，虽然郡城的珍宝会比不上帝都的珍宝会，但每一次的珍宝会，都会吸引很多的强者前来，其中不乏武尊层次的强者。

　　杨奇也没想到在，他刚到雁山郡城，居然就有一场珍宝会，这样的珍宝会，说不定就由他需要的宝物。

　　“你们有珍宝会的情报，多少元晶？”杨奇开口道。

　　“一千元晶。”武师闻言，微微一笑。

　　杨奇嘴角抽了抽，实际上珍宝会是有免费的图册，但图册只是介绍拍品，而万象楼的情报，则是对每一件珍宝都有详细的解析。最终，杨奇又花了一千元晶，买下一份珍宝会的情报，才离开了万象楼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五百八十八章 珍宝会免费阅读。https://xs.23sk.com 