    第366章年代福气包她又乌鸦嘴了44

    “闺女啊，隔壁小秦娃娃跟你一样大，前几天都生娃娃了，你看看你，啥时候找一个对象？”

    “啥对象！？她才多大，找啥找？”

    容录一听，不乐意了，巴掌一拍，绷着一张脸。

    赵小芸幽幽的瞟了他一眼，容录立马又拿起筷子埋头吃饭。

    “闺女，咱可以先找个谈着，不合适再分，这多大点事，你说是不？”

    容枝不吭声，抿紧了唇瓣。

    赵小芸抽了抽嘴角，心底无奈的叹了几口气，摆摆手让容枝回房间里去，说是看着碍眼。

    容枝回到屋里头，趴在床上，拿起了手机，打开屏幕。

    她的房间是淡蓝色系的简约风，窗帘跟软绵绵的大床，都是蓝天大海，看着就赏心悦目。

    沈诉这会儿应当正在公司，他刚上任没多久，最近都会比较忙。

    翻来翻去没什么好朋友可以约着出去玩，容枝熄了屏，一头埋进被子里。

    “嘟～”

    手机的振动声惊动了容枝。

    她伸手摸到手机，没看屏幕就划开了锁屏。

    是一条QQ信息，是一个昵称叫做“爱我，你怕了吗？”的人发过来的。

    容枝盯着那个昵称看了好一会人，皱着眉头，实在想不到什么时候加了这个人。

    “嘟~嘟~”

    一脸窜发来了几十条信息，把容枝吓了一会儿，点开一看。

    好家伙，那发信息的速度，几乎是一秒一条，而且，那一条信息的字数不下十个字。

    容枝默默给这位微信好友，起了个称呼：扣字帝。

    快速的点开表情包，发了个大可不必的表情过去，那边又连续发了五六条过来，这才消停。

    容枝划到最上面，开始往下看。

    爱我，你怕了吗？：容枝同学你好，我是林杨。

    爱我，你怕了吗？：当时，见你第一面，就觉得你很特别，不自觉的就被你吸引了目光，从那一刻起，我就知道，我完了，我彻底完了。

    爱我，你怕了吗？：我是彻彻底底，毫无保留的栽在了你手心里。

    ………………

    容枝面无表情的看完，回了一句：你是群发吗？

    那边发了一个懵逼的表情包过来，然后又是一连窜的解释，大概意思就是他是一片真心，只对她说过的意思。

    明明一句话能说清楚的东西，偏偏发了二十多条。

    容枝随手，把人拉进了黑名单。

    然后熄了屏。

    …………

    周末过得快，一晃眼就过去了，期间，沈诉来过一次蹭饭。

    人沈诉跟赵小芸相处融洽，容枝成功的再一次被冷落，孤零零的瘫坐在沙发上，继续看着西游记。

    星期一的上午有一堂课，容枝上完课后去到校外的大饭店吃饭。

    “你一个人在这啊？”同一个系的学生冯秀英跟男朋友在这吃饭，看到容枝一个人，拉着过来打招呼。

    容枝抬眸，点头。

    冯秀英咧嘴笑了一下，跟她男朋友一起坐在了容枝对面。

    非常自然娴熟的说道：“反正你是一个人，那我们一起拼个桌。”

    容枝看了一眼，人都已经坐下了，也不好说什么，继续低头吃饭。

    冯秀英点的菜还没上，坐着容枝也不开口说话，就挺尴尬的。

    “诶，容枝，听说咱们系的林杨追你呢！？”冯秀英想到上午听到的八卦，笑的一连暧昧。

    容枝抬眸，嘴唇轻启：“林杨是谁？”

    冯秀英表情僵住，她男朋友似乎也有些意外。

    不过没维持两秒，冯秀英立即又是眼前一亮，站起身招招手。

    “林杨这边。”

    容枝刚垂下睫，就感受到扑鼻而来的劣质香水气息。

    尔后，旁边的空位就坐下一个人。

    “这么巧，你们也在这里吃？”

    林杨长的不算好看，就很普通的长相，皮肤是小麦色的，跟容枝坐在一块，更显得他皮肤黄。

    容枝闻着那股味，也吃不下饭了。

    “容枝同学，上次你怎么没回复我？”林杨的语气比较强势，大有一股质问的味道存在。

    容枝不太舒服的蹙紧眉头，拿起筷子，把才里面最后一块肉吃完，站了起来。

    “我先走了，你们慢慢吃。”

    顿了一下，解释说：“我有对象了。”

    林杨的表情瞬间难看。

    冯秀英讪笑一声，没说话，气氛有些尴尬。

    容枝没搭理，转身走了。

    ………………

    事后，林杨似乎并没有放弃，时不时换个QQ号加容枝，发一些表白金句。

    容枝无言，又不好说什么，索性换了个号。

    沈诉这两天没什么空，都是晚上打个QQ电话过来，两个人煲电话粥。

    “最近有人追你？”对面的声音听上去倦倦的，有点哑，还有些疲惫。

    容枝房间里的灯打开的是暖黄色的调调，手机声音放的大，那人的声音好似贴在她耳边，有几分撩人。

    “嗯，是有个。”容枝如实回复，抓紧了床单，紧张的吞咽下一口唾液。

    房间里很安静，安静到能听到手机那边沈诉轻缓的呼吸声。

    那边发出一阵轻笑声，声音却被压的更低，也更哑了。

    “那我们小奶包喜欢吗？”

    ！！！！

    容枝脸部迅速发烫，故作淡定的咳了声，声音都不自觉的染上了几分撒娇的意味。

    “不……不太喜欢嘛。”

    “小奶包喜欢什么样的？”

    容枝没吭声，喜欢什么样的，这个……

    双手捧着手机，盯着沈诉的头像，心思雀跃。

    沈诉人正正经经，但头像是一个头发扎着小揪揪的小姑娘。

    咳，就是她。

    那张照片是沈诉学画画的时候，画的第一张。

    “怎么不说话？”

    容枝抿唇，回头看了一眼房间门，小声的在扩音部位说。

    “沈诉，你今天怎么骚骚的。”

    那边沉默了一下，声音瞬间冷了下来。

    “嗯……”

    容枝抿唇，两个人没话说。

    那边也不骚了，容枝眨眨眼睛，觉得有些怪，于是，又凑过去。

    “沈诉，你还是骚起来吧。”

    沈诉：……

    “你骚起来，其实还挺好的。”

    沈诉：……

    沈诉缄默，过了几秒，那边把通话给挂断了。

    容枝眨眨眼睛，茫然无措。

    “嘟~”

    那边发来了一条信息，容枝看了一眼。

    沈诉：晚安。

    容枝陷入自闭，反思了一下自己，问：你生气了嘛？

    (本章完)

