    好像就在不久之前，那时跑来找自己的精，也和他现在一般模样，同样的慌张失措，同样的狼狈不堪。

    中枢脑海中生出这个念头，但很快就被他给压下。

    这时就听耳边道。

    “敌人到底有多少？又是什么实力？”

    中枢回头，只见无忧面色凝重的看向自己。

    他定了定心神，回道：“对方有二十六人，全都是真法修为，其中有几个似乎是法令境。

    还有三个领头的，虽是真法境，但手中似乎握着极其厉害的法宝。

    论起气势来，比那几个法令境的，还要强上几分。”

    中枢回忆了一下刚刚见到的场面，然后面色有些难看的说了出来。

    就以刚才所见的力量来看，敌人实力无疑是极强的，数倍于自己这边。

    此战他们虽然具有地利优势，但想要打赢，估计也很悬了。

    “二十六人，还有几个法令境，以及三个手持强大法宝的家伙……”

    无忧嘴中咀嚼着听到的信息，心中不由越发的沉了下去。

    他们这边的真人虽然不少，集合十部一使，足有十一位。

    但十一人中，法令境的存在，也只有自己，还有三魂部的三位使者。

    其它像中枢等七魄部的使者，全都只是真法境而已。

    以这种力量与来敌对抗，几乎看不到任何胜算。

    ‘难道最后我们都要战死，然后让这些敌人将道主惊醒，打扰他的沉眠吗……’

    无忧想到这可能的结局，心中不由一阵悲痛。

    他倒并非是担忧自己的死亡，只是想到自己作为下属仆从，却无法守护道主的安眠。

    让道主死后，还要受人惊扰，对自己的无能无力，感到痛恨而已。

    至于说将道主唤醒，请道主将敌人全都杀死？

    他已经为自己的无能，感到痛恨自责了，难道还要让道主为了自己的性命，来帮他们擦屁股吗？

    他无忧丢不起这个人，也做不出这种事情来。

    与其为了自己性命，让道主来为他们的失职填窟窿，无忧宁愿战死在自己的职位上，以生命践行职责。

    好吧。

    虽然这个念头很极端，但不得不说，有的时候人就是因为极端，才显得伟大与与众不同。

    心中各种念头涌过，无忧渐渐坚定的想法。

    他视线看过周围的同伴，语气坚定道：“我们绝对不能容许那些家伙在墓室之中肆意妄为，让他们打扰到道主的安息。

    为了守护道主的沉眠，我决意以死相阻。

    你们呢？

    作为十部成员，对此是否有决死之心？”

    无忧目光凛冽，如刀一般刮过众多幽魂的心头。

    不过面对他的视线，各个幽魂心中虽然恐惧，但眼神中却也充满了坚定。

    “誓死守护道主沉眠。”

    “与敌人决一死战。”

    “我等宁死不退。”

    众多幽魂语气坚定的回应道。

    他们都已经死过一次，本就已经是孤苦飘零的幽魂。

    原本生存的唯一信念，便就是守护这片宗门的埋骨之地。

    此时这里的安宁也被打破。

    那么为了自己的安息之地，为了他们信奉的道主，为了自身追寻的道……

    即便死在这里，又有何妨？

    “好。”

    见到众多幽魂的回应，无忧脸上露出了一丝欣慰的笑容：“能够殉道，于我等而言，也算是死而无憾了。”

    稍加宽慰之后，无忧收敛起了笑容，神色郑重的看向旁边中枢，看了下他身后跟随的几个七魄部的幽魂，问道：“花煊在哪？我是让你将它一起唤醒的吗？怎么不见它在？”

    中枢神色一僵，无奈道：“刚才我们被包围在祭坛那里，周围敌人太多了。没办法之下，我只能将花煊献祭，将我们传送离开，这才逃出升天。”

    “你把它献祭了？”

    无忧听到这个答案，眉头皱了皱，但还是摇头叹息一声：“算了，那种情况之下，你们能逃出来就已经是万幸了。

    至于花煊，一个驯养的奴仆而已，死就死了吧。

    此战若是能够活下来，日后大可再培驯一头出来，作为看守陵寝的灵兽。”

    相比起他们十部一使，花煊只是一个后来驯养的妖兽而已。

    不管是地位还是重要性，在无忧眼中都算不得什么。

    甚至能够以花煊一条性命，换来中枢等人存活。

    在他看来，花煊已经死的极有价值了，算是死得其所。

    如果要以一个具体的形容，那就是中枢他们是自己的亲兄弟，花煊就是家养的一条家狗，两者孰轻孰重，一目了然。

    “先不管那头灵兽了。”

    旁边胎光这时出言打断两人对话，看着无忧直接问道：“敌人实力如此强，你打算如何应对？”

    无忧面色阴狠道：“对方人太多了，我们硬拼并不是他们对手，所以想要战胜他们，须得充分利用陵寝这里的地利优势才行。

    而想要设计敌人，死去的那个花煊已经做了最好的示范。

    只要将那些敌人引入那里，在配合我等对轮回之力的掌控，也并非没有机会战胜敌人。”

    “长老是说轮回通道？”

    旁边中枢听到无忧的话，不由出声道。

    “不错。”

    无忧点点头，随后自信道：“轮回通道乃是此方天地循环之所。其内所蕴含的轮回规则，能够消解此世一切之物。

    只要将那些敌人引入通道之中，便可以轮回规则牵制敌人，限制其等行动之力。

    而我等因为修行轮回道法的缘故，却可稍加抵御轮回规则。

    如此借助这等优势，彼消我长，足以抹除我等在实力上的劣势了。”

    轮回通道就如同人的肠胃，乃是天地从外部摄取能量之后，在体内自行循环消化的场所。

    那不仅仅能够消化外面摄取的混沌灵气，也能消化体内自行循环代谢的一切能量。

    在这种消化的力量面前，真人之法虽然能够略加免疫抵抗，但也只是暂时的存活而已。

    等到法的力量渐渐被轮回规则消化稀释，即便是真人，也逃不过一个死字。

    严守道他们就是这般被困在了轮回通道之中。

    而无忧他们修行道法特殊，本就是在尝试模仿和掌控轮回之力。

    故而对于这种轮回规则，有着比寻常真法更强的抗性，甚至能一定程度上，借助轮回规则的力量。

    所以严守道他们困入轮回通道中后，或许只能将所有的法，用来抵御轮回的侵蚀。

    但无忧这些幽魂却能够一边抵御侵蚀，一边抽出一些力量，在轮回通道之中做其它的事情，比如攻击敌人，甚至引动轮回之力的暴走。

    从而大到借助轮回的力量，来消灭敌人的目的。

    也因此。

    先前在被唤醒，然后意识到问题严重之后，无忧脑海中便生出了这个念头。

    “轮回通道吗？”

    胎光听到无忧的计划，沉思了一下，最终点了点头道：“这个确实可行，不过该如何将那些人引到那边？”

    或许先前不知深渊有多危险的时候，严守道他们会冒冒然的冲入轮回通道。

    但此时韦登明这些人，已经知晓这里极其诡异，甚至蕴含着极大危险。

    胎光可不认为外面那些追来的敌人，会傻傻的跟他们，一同进入轮回通道之中。

    而如果不能将人引入通道，那这个计划自然也一切成空。

    “对这个，我已经有了办法。”

    不过对于这点，无忧显然早有考虑，只见他自信一笑道：“那些敌人跑来深渊墓地，大概就是想救先前被我困在轮回通道中的那些家伙。

    此时这些人还依旧活着，都待在通道之中，可是最好的诱饵与人质。

    所以我们其实不用做太多的准备，只需将那些人引到轮回通道那里，让他们看到诱饵。

    然后再做出进入通道中，要杀死那些还活着的诱饵举动……”

    无忧阴冷的笑了笑：“看到自己同伴有生命危险，这些家伙只要真的想救人，难道还有别的选择吗？

    肯定只能跟着我们进入通道。

    到那时一切木已成舟，那些人醒悟过来，也已经晚了。”

    也正是因为这点，他先前才会安排英过去，为的就是看住那些诱饵与人质。

    至于说事有不对，就杀人的命令……

    那当然是为了防止别人先他一步，先找到那些诱饵。

    那样的话，即便计划再好，也注定无法功成。

    与其如此，不如拉着更多的人，一起跟他们陪葬。

    不过无忧显然没想到，自己这完美的计划，险些就因为派去的英过度解读，差点就功亏一篑。

    “原来是这样。”

    胎光也跟着轻笑两声，然后戏谑道：“既然如此，那还等什么？现在就去将我们那些客人，引到通道那边去吧。”

    无忧点了点头，然后一挥袖，就带着众多幽魂离去。

    虽然如今他们只需要引路就行。

    但引路这个活，却也不是那么容易做的。

    如何让敌人按自己的想法跟着，再将所有的敌人都聚到一起，确保他们不分散开来，免得无法一网打尽。

    这些都是技术活。

    接下来，无忧他们还有的忙活。

    不过众多幽魂们，在打着自己小算盘的时候，显然也没想到，敌人也打着自己的小算盘。

    就在他们行动的时候。

    陆离跟着游钧泉，也悄然潜入了黑暗幽隧的陵寝之中。

    南洲两只小分队，已经开始行动了。

