    转眼间两天过去，徐得胜估计是突破不了围墙防御，所以撤了。
    虽然衣食无忧，但人们也都开始烦躁起来，害怕一直被困。
    就一间卧室，幸好有卫生间，冲水都是末日后的设计，没电也能用。
    房间里只有一张大床，杨牧与尸王和女神共用，其他人有的睡在地上，有的睡在沙发上。
    仅仅是两天的时间，一些人已经失去耐性。
    贺明开始去撩拨大东千雪，杨牧看似不在意，其实却耳朵竖起来，听着他们之间的猫腻。
    原来贺明以前是依附于赵铁柱的，毕竟赵铁柱的势力要比他大。
    “记得去年不？过年的时候，我去你家拜年，带了好多礼品啊，结果你男人竟然让我在门外等了足足一个小时！我还以为他有什么正事，结果打开门让我进去才知道，他是在跟你下象棋？妈的！根本就没把我当一盘菜！嘿嘿，现在他死了，你个小娘们儿成了寡妇，真是报应啊！”
    就在角落里，贺明说话的时候伸手去骚扰大东千雪。
    大东千雪一脸惨白，抗拒着，同时轻声道：
    “你不要这样，这边这么多人。”
    “谁会管你？小娘们儿，你要乖乖听话，我以后就照顾你，你要不识抬举，等回头我找一百个男人把你抓住，搞死你。”
    在贺明的威胁下，大东千雪不敢反抗了，任由贺明把手伸入了她的衣服里。
    杨牧冷冷一笑，觉得贺明这才叫人渣，自己跟他比还是差了许多。
    咦？
    她好像叫大东千雪？
    应该是个小日本儿吧？
    现在黑村下田与黑村沐雪可是在自己手下做事。
    杨牧可并没有歧视他们，无论历史上有什么，末日中真的没必要去追寻百年以前的种种。
    况且黑村兄妹还真是不错的人。
    一起在风沙城的防御堡垒时，似乎听黑村沐雪说过，他们要种族内结婚。
    而黑村沐雪的哥哥黑村下田还没有媳妇。
    想到此处，杨牧对着墙角那边道：
    “贺明，把那女人带来。”
    贺明微微一愣，没想到杨牧会多管闲事。
    不过现在他可不敢得罪杨牧，只能推着大东千雪到了床边。
    “日本人？”
    杨牧开口问，大东沐雪眼中含泪点点头。
    “玛德小日本，好兄弟，我一听她的名字就觉得恶心。”
    “哦，这是民族主义情怀？”
    “那是，我可是很爱国的。”
    “哦，你是国人？”
    “当然。”
    “不对吧，贺明，我调查过你，末日前你已加入了美籍，你不是国人，你是美地人。”
    杨牧说的很平淡，而贺明愣住，脸一种红一阵白。
    杨牧继续道：“有民族情怀固然好，毕竟那片土地生养我们，我们要记住它的耻，要陪伴它的未来。可你已经彻底抛弃了它，国籍都改了。当然，我不能评判你什么，但别在老子面前说你爱国，老子也觉得恶心。”
    贺明脸不说话了，房间里的人都看着他，让他有些无地自容。
    杨牧也不理他，躺在床上打了个哈气，看向大东千雪。
    “老公死了？”
    “嗯......”
    “行，我有个手下，叫黑村下田，回头把他介绍给你。”
    “啊？”
    大东千雪有些不明白杨牧的意思。
    杨牧也不多做解释，他没什么精神，被困两天也是很郁闷的。
    房间里的人都依然安静，没有人在意贺明的脸色铁青，他们都期待并期盼着，自己能够脱离这样的险境。
    ......
    距离议会大厅不远处的一个箱子里，几个流浪汉从中走出，一边走边提裤子，脸上有着满意的笑容。
    他们刚刚搞了个疯女人，长相不错，并且不懂反抗。
    刚走出几米远，忽然一个人倒地，紧接着一二三四五，六个人全都气绝身亡，并且身体开始快速腐烂，最终化成一摊血水，渗入地下，消失不见。
    十几分钟后，从巷子里，一个衣衫不整披头散发的女人走了出来。
    她脸上带着憨憨的笑，笑了一会之后，她才向前走。
    走了差不多十几米远，又开始憨憨的笑。
    就这样笑笑走走，终于走到了议会大厅附近，前方就是成堆的丧尸了，过不去。
    抬起头向上看，就发现在楼上的一个窗子上有人，于是她拿出了红色原石，扔到地上立刻分身，组成一个长方形的块状结构体，好像一张红毯。
    她笑呵呵的走上去，坐在上边，红毯飞空，最终到了那窗前。
    站在窗口的人是赵吉祥的老婆方圆艾。
    看到忽然上来了个披头撒发的女人在窗户外，她吓得叫出声。
    大家急忙看过去，杨牧也看向那边，然后非常意外，急忙起身。
    这不是疯癫者苍井纯吗？她怎了来了？
    杨牧对于十三疯大多都有了一定了解，而这个苍井纯就是杨牧不太了解的一个人，因为她是疯子，想要了解也了解不了。
    苍井纯坐在那红色分身构成的飞行毯上，双手趴着玻璃......准确来说是结界上向里面看。
    当她看到杨牧的时候就傻笑了。
    “嘿嘿嘿嘿，杨牧！杨牧嘿嘿嘿嘿！”
    杨牧对十三疯真是不错，对其中每个人都挺好。
    虽然无法与苍井纯沟通，但杨牧经常会去拿零食给她吃，就好像喂小狗一样。
    苍井纯跟着其他疯在一起耳读目染，不但认识了杨牧，还知道了杨牧的名字，每次见到杨牧，都会这样傻笑的叫。
    杨牧在苍井纯这里也有所得。
    人和人相处之道，就算是傻子，你对他好，他也知道对着你善意的笑。
    此时看到苍井纯，杨牧心中的郁闷情绪倒是少了许多，并且又重燃希望。
    “老井，能听懂我说的话吗？回去找人来救我，看看能不能让人在外面用原石之力破坏结界。”
    “嘿嘿嘿嘿。”
    “别傻笑，去叫人。”
    “嘿嘿嘿。”
    苍井纯只知道傻笑，杨牧很无语。
    其实杨牧不知道，三神三魂已经来过这边，他们尝试用自己的办法想要破开这结界。
    可结界是死士创建，异常坚固，就连三神三魂都没有办法，如今家中正在想策略。
    这个结界很特殊，它能传导声音，空气，但还是比那些完全隔绝的结界还坚固异常，无法打破，真是把人给难住了。
    苍井纯听别人说起这些事，怕是没人知道她的想法，反正她离开了营地，到了这边。
    其实昨晚就出来了，可她也不知道杨牧在什么地方，转来转去还和人打探。
    这边原本应该没人，丧尸进城堆积在议会大厅，人们都已躲避在家里。
    不过正因为没人四处走了，一些胆大包天的流浪汉就出来了，他们打砸了一些店铺，抢夺了一些东西。
    “议会大厅，找杨牧。”
    苍井纯见到人就说这样的话，几个流浪汉看到她长得还不错，看上去还傻傻的，就懂了坏心眼，其实原本就不是好人。
    几个人在巷子里睡了她一夜。
    苍井纯可不觉得这有什么，而且之后他们告诉了她，议会大厅就在那个方向，她的目的达成了。
    苍井纯甚至不知道那六个人已死，她也没这个概念，就是要一心去找杨牧，自己也不知道为什么，就仿佛是那丢失了主人的狗，狗是动物，但它同样知道依恋主人，苍井纯也是如此。
    真是废了好大的力气，再加上点运气，还有苍井纯潜意识里的那点智商，总算是找到杨牧。
    只可惜很显然她的到来并没有给杨牧提供太多的帮助。
    杨牧只能是苦笑。
    对着苍井纯做了几个鬼脸，吹了几个口哨，然后继续回去床上躺着。
    苍井纯不走，依然坐在原石分身红毯上，趴在透明结界上向里边看，也和杨牧做鬼脸。
    杨牧皱眉看着她，心中惊奇，真没想到苍井纯对红色石的控制能力这么好。
    让红色原石分身组成紧密连接的固定形状悬浮，倒也不是什么太难的事情，关键是苍井纯是疯子啊，精神失常的，却也能做到这种地步，真是不错，果然十三疯里没有实力弱的。
    杨牧看了一会后就失去兴趣，睡着了。
    按照约定，杨牧睡着的时候，女神，尸王，蜜雪儿都要保持清醒。
    虽然在进入这个空间后，杨牧已经把所有人的枪支全都收了起来，但杨牧还是不能相信这边的人，正所谓怀玉其罪，自己身上明显是有宝贝的，如果不知道小心，那可真是傻屌了。
    这一睡竟睡得很久，直到第二天早上。
    三个女人显然都不太警醒，竟然都睡着了，尸王女神躺在自己身边，蜜雪儿在床头那边趴着。
    杨牧愣了一会，下意识侧头看向窗口，这一看真是吓一跳，疯子苍井纯还在那里趴着做鬼脸，这状态就好像昨天一样。
    窝草！
    自己这一睡可是睡得有些久，半夜醒了两次因为天黑也没在意，琢磨了一会事情后就继续睡，没看窗口。
    难道她是在外面一直悬停了这么久？
    十几个小时？
    那可有些夸张了，悬浮持久性是非常浪费魂力的，悬浮一两个小时不难，三四个小时就会疲倦，五六个小时基本就进入艰难期，七八个小时到达极限，九个小时是无法达到的。
    这是对于大多一般人而言，如果是擅长悬浮的能力者，或许十几个小时也还能坚持。
    可问题是，看看此时外面的疯子，哪里有一点疲倦的感觉，还在做鬼脸呢，脸上连个汗珠都没有。
    杨牧起床，去卫生间袅袅洗脸，然后穿戴整齐出来，走过去看着外面的苍井纯，苦笑无声。
    “杨牧，杨牧，杨牧！”
    苍井纯看到杨牧近在眼前似乎很兴奋，不断的拍打着结界，产生一圈圈的能量波纹。
    杨牧对着她点点头，然后摆手，示意她回去，她还是不懂。
    杨牧无奈的回去沙发上坐着，拿出食物给大家分享，然后在房间里运动一小圈，重新躺回床上。
    中午吃饭前杨牧又过去和苍井纯说，让她回去。
    苍井纯看到杨牧过去又兴奋起来，继续拍打结界叫杨牧的名字。
    如此反复几次就到了晚上，杨牧又到窗前，看她悬浮的还是那么平稳，忍不住佩服，太厉害了，自己估计也很难悬浮这么长时间。
    杨牧撇撇嘴，叹口气，暗道人外有人，天外有天，平日觉得自己挺厉害，然而现在还是被困，如今一不小心又被一疯子给比了下去，也是足够丢人。
    他就这样撇着嘴转身要走，却听后面拍打的更激烈了一些。
    “杨牧！杨牧！~杨牧!杨牧！”
    苍井纯的声音越来越大，并且急促。
    杨牧转身回头，看向苍井纯。
    “干嘛老井？不想让我走？”
    “杨牧杨牧杨牧！”
    “你倒是让我想起了当年的肉肉，只不过那时的肉肉和我心有灵犀，我却是不知道你这样叫我，到底是为了什么。”
    “杨牧杨牧！”
    “行了，你也救不了我，那就回去吧，这边是有结界的，虽然我能听到你的声音，但是这一层结界能量不消失，我根本而就出不去，懂吗？”
    苍井纯歪着脑袋看杨牧，竟然似乎是在思索。
    在潜意识里，苍井纯当然会思索，否则她就不可能过来找杨牧。
    只可惜杨牧就算聪明绝顶也不可能知道她在想什么，怕是她自己都说不清。
    就在杨牧决定还是不要和苍井纯当误时间了，苍井纯忽然对着那结界吐了一口吐沫，然后伸出舌头去添。
    杨牧翻了个白眼，这是又犯病了。
    非常无语，干脆直接返回床，躺着闭目养神。
    大概是一小时后，一声惊呼吵醒了所有人。
    喊叫的人依然是方圆艾。
    她发现的苍井纯，自然也就对苍井纯特别在意。
    赵吉祥被老婆的喊声吸引，急忙跑过去关切询问，其他人也到了那边。
    方圆艾一脸惊恐的用手指着外面。
    “你们看她！你们看她！”
    大家全都认真的看外面，看了半天都没看出什么东西来。
    赵吉祥皱眉道：
    “她都在这里添好久了，有什么好看的？”
    杨牧这时也下床走过来，好奇的看着外面的苍井纯，看了一会后猛然瞪大眼睛，有些不敢相信！
