    宝象国外围一个小镇上，一条清澈的小溪穿过小镇缓缓流淌，小溪上面横架着一座石桥，两边是商家住户，溪水旁两排柳树随风飘摆，鱼鹰立在树头歪着脑袋朝水面张望。行人在街道石桥上来回走动，往来不绝。

    张明轩左顾右看道：“这就是你选的地方？”

    李清漩得意道：“怎么样？不错吧！”

    张明轩点头说道：“可以，不错啊！”

    张明轩说道：“现在开始吧！姜锦夕你去站在青石桥上。”

    一身俊俏书生打扮的姜锦夕说道：“知道了！”

    缓缓走上石桥，立在上面，面含微笑纸扇轻摇。

    张明轩轻轻吹了一口气，一股凉风吹了过去，轻轻鼓动姜锦夕的发丝衣摆，好一副风流倜傥的样子。

    引得旁边行人频频瞩目，一些少女聚在远处，含羞带怯的姜锦夕指指点点。

    张明轩皱眉说道：“卡！”

    李清漩问道：“又怎么了？”

    张明轩扫视了一眼频频朝姜锦夕注目的行人，说道：“这样不行啊！”

    李清漩看了一眼也皱眉说道：“那怎么办？”

    张明轩一咬牙说道：“等，等他们不好奇再拍。”

    半天过去了，姜锦夕也在桥面上傻傻的站了半天，行人终于审美疲劳了。

    张明轩手一挥说道：“开始！”

    一阵清风刮起，姜锦夕扯着僵硬的脸皮，面含微笑轻轻摇扇子。

    张明轩：“清漩，到你了。”

    李清漩兴奋说道：“明白！”

    一身黄衣打扮蹦蹦跳跳朝桥上跑去，脚腕上铃铛清脆的响起。

    之后又拍了她们一起吃糖葫芦，一起看日落，一起依偎在草地上看蓝天白云拍了很多很多景色。

    傍晚，一行人回到悬空山上，李清漩激动道：“现在可以录歌了吧！”

    张明轩皱眉道：“不行，我们需要一个专业的乐队。”

    李清漩嘟起嘴不满道：“以前没有乐队，你怎么就可以了？”

    张明轩解释道：“以前都是我根据记忆用法力合成出来的，毕竟不够真实感人，我需要一个专业的乐队。”

    李清漩也皱眉道：“那怎么办？我们这里也没有啊！”

    张明轩闭目冥思，西游世界有什么有名的搞音乐的？蝎子精的琵琶技巧应该不错，但是不好搞啊！连如来敢蛰的妖，岂是那么好降服的？

    张明轩想了半天也没想到还有什么会弹琴弄乐的妖精，嘀咕道：“只能去找人了。”

    李清漩不满道：“到底还录不录啊！”

    张明轩说道：“等一下，等一下！我借个乐队。”

    李清漩嘀咕道：“就你事情多！”转身朝自己的房间走去。

    姜锦夕也笑嘻嘻的嘿嘿跑开，现在她在这里也有房间了。

    张明轩回转自己的房间，拿出手机自语道：“找谁呢？李世民还是玉帝？”

    还没等他纠结完，自己的手机却响了起来，有人找他。

    张明轩看着闪动的猴子头像，点开。

    齐天大圣：师弟你害苦为兄了。

    张明轩一愣，立即回道：“师兄何出此言！”

    齐天大圣：俺老孙师父调戏女子的事情已经传遍三山五岳了，以后还有何面目去见昔日好友？

    张明轩撇了撇嘴，你扪心自问你有什么朋友？

    逍遥神君：（大怒）他调戏我妹妹还是我的错了？

    齐天大圣：嘿嘿~都是小和尚的错。师弟你能不能想个法子给我说几句好话。

    逍遥神君：这件事情就包在我身上，放心吧！

    齐天大圣：多谢师弟！

    逍遥神君：谁让我们是师兄弟呢！

    张明轩关掉聊天窗口，神色莫名，写了这么多猴哥的作品，我还在愁怎么和猴哥解释呢！现在不用解释了！哈哈哈~~

    张明轩轻松的打开好友列表，点开玉帝头像。

    逍遥神君：参见陛下！礼赞昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝!

    玉皇大帝：说，什么事？

    逍遥神君：（害羞）想请陛下帮个忙，需要借一队乐队。

    玉皇大帝：歌舞伴乐？

    逍遥神君：您不是想让杨戬归位吗？需要乐队相助。

    玉皇大帝：送你一队。

    张明轩一愣，立即大喜道：陛下大气！

    玉皇大帝：如若杨戬不能顺利归位，你等着接受惩罚吧！

    张明轩的脸色顿时就苦了下来，看起来这个任务自己要认真对待了呢！

    次日，一早张明轩推开书店大门走出去，就发现花园里面一群仆人好奇的对着一群穿着白衣拿着各种乐器的神女指指点点。

    李清漩正在神女面前来回踱步，上下审视。

    领头的一个穿着红衣服的神女见到张明轩出来，眼睛一亮立即福身说道：“见过逍遥神君。”

    其他神女也都恭敬道：“见过逍遥神君！”

    张明轩一愣笑道：“你们是天上下来的？”

    领头女神说道：“奉玉帝之命前来听候神君差遣。”

    李清漩打量了张明轩两眼，审视道：“没想到你连玉帝都认识，真是小看你了。”叫道：“快说，你还瞒了我们多少事？”

    张明轩讪讪说道：“没了。”连忙对红衣神女说道：“你叫什么名字？”

    神女回道：“神君可以叫婢女红袖。”

    张明轩沉吟道：“红袖添香。”称赞道：“好名字。”

    红袖脸色顿时就红了起来，身后一众神女也都诡异的彼此对视一眼。

    李清漩怒道：“混蛋！色狼！”哼~了一声，转身就走。

    张明轩看着她走开的背影，嘀咕道：“我怎么就色狼了？”

    咳嗽一声说道：“你们跟上榕姥先安顿下来。”

    榕姥上前说道：“几位仙子请和我来！”

    红袖说道：“多谢了！”

    然后转头对张明轩说道：“陛下有话让奴婢带给您。”

    张明轩一愣问道：“什么话？”

    红袖说道：“陛下说飞升之后更新太慢了，还有天牢挺空的。”转身跟着榕姥离开。

    张明轩愣在原地，呆呆嘀咕道：“这是什么意思？威胁我吗？”

    李清漩愤愤的走进书店，来到墙边树荫下，用力的踢了一下石凳，石凳顿时滚了开来，一阵咕噜的巨响。

    旁边坐着的李清雅放下手中的书，无奈的看着李清漩说道：“你又怎么了？”

    李清漩愤怒道：“张明轩他就是一个色狼，无耻之徒。”