    夏木脑子里翁的一声。

    她怔怔的看着高高在上的赵王，脑海里一片空白。

    刚刚赵王说什么？

    要封她为玉夫人，留在宫中服侍他！

    这是什么狗血剧情？

    她立了功，不是应该封赏吗？

    怎么反过头来想要睡她。

    这是什么狗屁逻辑。

    她不愿意。

    “回大王的话……”她拱手一礼就要说出自己的真实想法来。

    “怎么你想抗旨不尊吗？”怎料她的话还没有说完，赵王已经开口了，他周身威压尽施，君王那种独断专横的气势展现的淋漓尽致。

    一副只要夏木敢拒绝，他就要灭了她九族的架势。

    夏木陡然清醒过来。

    她一个激灵，控制不住打了个寒颤。

    她怎么忘了，这是封建社会，赵王一句话就能主宰她的生死存亡。

    “回大王的话，草民不敢，只是草民一介山野妇人，实在不配在大王身边服侍。”夏木一副惶恐不安的模样，她十分委婉的说道。

    她都已经表达的这么清楚了。

    没想到赵王衣袖一挥，毫不在意的说道：“寡人金口一出，你现在已然是寡人的玉夫人了，寡人说你配你就配，看谁敢妄言。”

    还真是独断专横！

    听着他的话，夏木的心顿时沉了下去。

    “草民还有一事要禀告，草民与齐国公子筝两情相悦，已经互许终身，还望陛下看在草民控制住天花有功的份上，成全草民。”她跪着地上，重重的把头磕了下去。

    她也是没有办法了，只能把顾筝拿出来说事了。

    只希望这一招有用。

    毕竟他们刚才还夫君来，娘子去的。

    也不算欺君。

    “你与他可有婚书？可有三媒六聘？”赵王浑浊的眸子，闪过一丝不悦。

    他没有想到这个小农女竟如此不识抬举。

    他一句话就把夏木给问住了。

    “回大王的话尚无，不过草民与公子朝夕相处，曾立誓非他不嫁，待草民及笄，他自会上门求娶，请陛下成全。”夏木诚惶诚恐的说着，她再次将头磕了下去。

    “这也就是说还没有。”赵王的声音在夏木头顶响起。

    夏木没招了，她出了一身的冷汗。

    她刚准备说她与顾筝已行过夫妻之礼。

    怎料赵王开口说道：“寡人身后的老嬷嬷已经看过了，你还是完璧之身。”

    夏木骤然一惊。

    “夏木你现在只有两个选择，一乖乖领旨谢恩，二随你一起来邯郸城的那些人，都会因为你的愚蠢血溅三尺。”赵王的声音骤冷，可见他已经没有耐心了。

    夏木的心砰砰砰的跳着，她心里乱的很。

    她该怎么办？

    只要她抗旨不尊，许大哥他们就会因她而死。

    她实在没辙了。

    她在心里不停的呼叫着狗系统。

    希望狗系统能帮她解决这个难题。

    可狗系统一到关键的时候就撂挑子。

    回应她的只有一片死寂。

    “寡人再问你最后一遍，你是谁？”赵王眼中闪过一丝凌厉的光。

    夏木呼吸一滞。

    她从没有像现在这般无力。

    她深深的吸了一口气，正准备开口。

    就在那个时候，一个寺人进来禀报：“启禀大王，齐国质子公子筝求见大王。”

