    第4936章 御景族长的相助

    萧逸闻言，一愣，看着御景族长的担忧之色，一时哑然。

    “师娘误会了。”萧逸轻笑道，“你和易老是真心相爱，便谁也无法拆散，我也不可能带走易老。”

    御景族长皱眉，“你和天行不也是真心相爱吗？我把你们拆散了。”

    萧逸脸庞一抽，“这个不一样。”

    “今日来。”萧逸认真地看着易老和御景族长，道，“是有一件事希望师娘相助。”

    此去噬灵狱，必须要得到御景族长的帮助。

    萧逸，直接道明了来意。

    话刚落。

    易老以及御景族长同时脸色大变。

    “逸儿你疯了，你想硬闯噬灵狱？”御景族长也吓了一跳。

    “不行。”易老语气斩钉截铁。

    即便他隐居在此，但邪神二字，早已如最恐怖的浓云一般密布在整个无尽虚空的所有生灵头顶上。

    噬灵狱是何等可怕之地，他自然也知晓。

    “逸儿。”御景族长眼含凝重之色，“邪神本为终极生灵，对封灵天境鸠占鹊巢后，已让封灵天境变为这世间最可怕的的地方。”

    “噬灵狱，是当今无尽虚空邪道最强盛之地，为邪神老巢。”

    “我实话告诉你，休说你或者老天帝，就算是我入了噬灵狱，都未必有几分把握可全身而退。”

    若在虚空之中，御景族长绝不惧邪神；但若入邪神老巢，便后果难料。

    萧逸轻笑，“我知道此行凶险，但我心意已决，这一遭，走定了。”

    “师娘帮我这个小忙即可。”

    “噬灵狱内的凶险，自有我萧逸一人去扛，怎能因我之事让师娘为我涉险。”

    御景族长点了点头，“我明白逸儿你的意思。”

    “但即便如此，我能给予逸儿你的帮助也很有限。”

    “噬灵狱内，一切只能靠你自己。”

    “够了。”萧逸轻笑点头。

    “慢着。”易老脸色一肃，“你先告诉我，你到底为什么非要去噬灵狱？”

    “景儿，坐下，若逸儿不说清楚，你我哪里都不去。”

    “嗯。”御景族长点了点头。

    萧逸苦笑一声。

    他知道，如果不说清楚，易老是绝不会愿意帮他的，因为帮他，便等同让他置身可怕凶险之中。

    或许，先随便寻个借口？

    但而今他要御景族长帮忙的事，本来就需要时间准备；而这段时间内，足够易老和御景族长自己知晓所有事情了。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气，还是将事情如实道出。

    易老闻言，脸色顷刻冰冷，“逸儿，你回去吧，景儿不会帮你的。”

    “那萧星河被捉噬灵狱，是自己无用。”

    “他们既已不将你当作至亲，又凭什么让你为了他们去拼命，去送死？”

    易老的脸色，代表着别无余地。

    萧逸沉默着，半晌，轻声道，“易老，即便师娘此次不帮我，我也会去噬灵狱。”

    易老脸色难看，“你想清楚了，你能来找景儿，能来找我们的帮忙，证明你并无把握，就算有，恐怕也是微乎其微。”

    “这一行，你将很可能没命出来。”

    “我知道。”萧逸脸色平静，“但…”

    萧逸缓缓转身而离，“我想把这最后一件事了结了。”

    “站住。”易老呵斥了一声。

    萧逸顿下脚步。

    易老深呼吸一口气，如果无论如何也无法阻挠这个弟子，那便只剩下竭尽一切的帮助。

    “我陪你去。”

    萧逸转过身，轻笑，“一来，我说了，这是我的事，不可能将易老和师娘置身危险之中。”

    “二来…”萧逸自信一笑，“易老也莫不是对我太没信心了。”

    “我可是萧逸，您的弟子，万界之主，自傲说一句，当今无尽虚空最强天骄。”

    “噬灵狱，困得住别人，乃至困得住天帝，却未必困得住我萧逸。”

    “你确定？”易老凝视着萧逸。

    萧逸点了点头，自信一笑，“只要师娘帮我这个小忙即可。”

    “易老就在噬灵狱外看着，看着我踏平噬灵狱，安然走出。”

    易老凝重地点了点头。

    萧逸笑笑，“我先行一步。”

    萧逸行了一礼，而后闪身而离。

    小筑内。

    易老沉凝地看着御景族长，终是担忧道，“景儿，你觉得逸儿的办法，真的行得通？”

    御景族长点了点头，“很可能，但这一切的前提是他对自己足够自信。”

    “我没问题，毕竟我不必进入噬灵狱。”

    “而逸儿自己独自入噬灵狱，一切都只能靠他自己，如果…”

    御景族长顿了顿，“我是说如果…事实上，任何生灵进入噬灵狱能活下来的几率，都等同于零，所以如果…”

    易老脸色一沉，“没有如果。”

    易老缓缓起身，“逸儿什么大风大浪都生生走了过来，这一次，一定也能。”

    “我们也动身吧。”

    “好。”御景族长点了点头。

    ……

    虚空中，萧逸疾速穿梭空间，往噬灵狱而去。

    遥远的噬灵狱，就如一个恐怖的邪道星辰，成为这片无尽虚空中最可怕的生灵禁地。

    然而，此刻却有一道生灵，正试图硬闯这个虎穴。

    噬灵狱外。

    萧逸仍旧戴着幽魂面具，眯着眼，凝视着这个很可能有去无回之地。

    他已经提前进入过一次，做过探查。

    里头，一切的力量都会被完全压制。

    修为力量、肉体力量、武魂力量、丹药、神兵…一切一切都被那股混沌效果彻底压制。

    这一次，将是真正踏入。

    而结果，只有两个。

    一是，他能安然潜行进去，救出、而后带走萧星河。

    二是，只能强行救人，硬闯、硬离。

    前者，如果一切成功，他将能安然救出萧星河，且全身而退。

    这是最轻松的结果。

    而若是后者…恐怕他能活着出来的机会，百不存一，也就是说…一线之生机。

    哪怕微弱到一成机会，甚至是半成…他都无需犹豫。

    但…比半成还有微弱的一线生机…百中取一，他很可能便真的走出不来了。

    可…他没得选择。

    所以，他还是踏出了脚步，身影，终归是彻底进入了噬灵狱中。

    ……

    噬灵狱，这片由封灵天境完善而成的天地，庞大无比。

    而此刻，一道鬼魅般的身影正快速潜行其中。

    谁能想到，这样一个生灵禁地，竟有生灵不请进来！

    ......

    第一更。

    (本章完)

