    周一，河东省电视台大楼，三楼会议室中。

    少儿频道各节目的领导都在，由主任孙欣主持会议。

    说了一下上周台里出现的几个问题，出现问题的节目要注意，《活泼乐园》的收视率有所下降，赞助商对此有些不满，如果收视率再继续下降，他们的广告费有可能会减少。

    这种事很常见，没哪个节目的收视率会一直往上涨，只要不是收视率跳崖式下降，赞助商那边也只是动动嘴皮子，一般不会真的减少广告费。

    不过事关广告费，也不能掉以轻心，所以孙欣特意说了一下。

    《活泼乐园》的导演和总策划只是惯例性的点了点头，没太往心里去。

    接下来孙欣拿起桌上的一张少儿频道所有节目的收视率汇总表，看向众人，道：“我念一下上周的收视率。”

    “有的节目收视率降了不少，但也有节目收视率增长了一倍。”

    各节目组的领导，都把目光看向孙欣，距离《智慧树》节目组工作区域比较近的节目组，已经知道《智慧树》的收视率大涨了一波的事情，但还有更多的节目组根本不知道这个收视率增长了一倍的节目是哪个。

    收视率增加了一倍，翻了一番，这也太猛了吧？！

    应该不是《大宝二宝向前冲》这种以前收视率就比较高的节目，如果是这种收视率破10的节目，翻个一倍那就是破20啊，这绝对是轰动整个电视台的大事件，就算一直牛皮哄哄的娱乐频道也比不上，早就传遍了。

    那就是原本收视率不高的节目，到底会是哪一档节目呢？

    谭越和郑光互视一眼，同时一笑。

    上一周这时候，他们《智慧树》还排在收视率倒数第一被主任叫到办公室，被人看笑话。

    这一周......

    孙欣主任轻咳一声，拿起桌上放着的少儿频道所有节目收视率表，念了起来。

    “第一名，《一家人的快乐》。”

    “第二名，《宝宝周末七点半》。”

    “第三名，《大宝二宝向前冲》。”

    “......”

    “第七名，《智慧树》。”

    “第八名，《益智少年郎》。”

    “第九名，《大果园》。”

    “第十名，《活泼乐园》。”

    “......”

    “第十八名，《放开我的风筝》。”

    收视率前五，还是那几档节目，排在第一的还是《一家人的快乐》，第二的还是《宝宝周末七点半》。

    只是当念到第七名《智慧树》的时候，不少人都是一愣。

    这个节目是哪个？

    怎么突然跑到第七名了？

    好像上周是倒数第一吧？

    正在众人很疑惑的时候，主任孙欣开口道：“这次，我要着重表扬《智慧树》。”

    “这档新节目的初始环境并不好，甚至堪称恶劣，第一期的收视率只有3.3，在咱们频道排最后一名。”

    “但经过节目组全体的努力，第二期的收视率6.3，排名从倒数第一提高到现在的第七名。”

    孙欣说完，就率先鼓了掌。

    其他人表情各异，排名前三的节目组不甚在意，但其他十几个节目组，都用诧异、惊讶的目光看向谭越和郑光，跟着孙欣一起鼓起了掌。

    谭越双手合十，道了声谢。

    郑光只顾着嘿嘿的傻乐，看着谭越的动作，也跟着客气客气，不过虽然他想表达的是谦虚，但嘴巴都乐歪了，没看出哪里谦虚。

    孙欣道：“总监也注意到了《智慧树》，谭越、郑光，你们要继续努力啊。”

    谭越和郑光齐齐点头。

    这下其他人就更羡慕了，《智慧树》这是走进了总监的视线啊，以前这可是频道里收视率前三、前五才能有的待遇。

    ......

    会议结束之后，谭越和郑光回到节目组，把领导们的赞赏一并带来，让节目组的工作人员们更有干劲了。

    周一和周二两天，郑光一点也没闲着，到处去给《智慧树》找渠道做宣传。

    现在经费多了不少，宣传可以铺大许多了。

    济水本地的报纸上，开始出现《智慧树》的影子。

    新闻频道白天档的节目中，也有插入一些《智慧树》的宣传。

    还有济水的一些大自媒体，也都有宣传《智慧树》的文稿发出来。

    本地的几个论坛上，不少济水人都在议论，常常能看到关于《智慧树》的帖子。

    “《智慧树》有看过的吗？最近瞧到好几次这个节目。”

    “我也在单位订的报纸上看到了，好像是济水电视台的新节目，没看过。”

    “我关注的公号上有推送，貌似还不错，到时可以去看一看。”

    “......”

    周三，晚九点，《智慧树》第三期如期播出。

    周四，《智慧树》的收视率出了！

