    第41章 哪里是烧火棍？

    那根本是神兵！   

    轰！   

    随着一声死落下，史修双目中充满着杀意。

    

    陈道然耸了耸肩膀，对史修反问道：“你堂堂学院院长，竟然做这么卑鄙无耻的事情，就不怕别人笑你吗？”

    

    “呵，陈家人果然都是榆木脑袋，万千世界，实力为尊，你们不懂吗？

    死人才是永远被瞧不起的一方。”

    史修阴冷说道。

    

    同时，双手开始凝聚灵力，眨眼间拳头上出现两个黑虎头。

    

    “我勒个去！那不是禁术排在第一的双虎拳么！”

    

    “完了，这回这小子死定了，院长连双虎拳都拿出来了，他彻底凉了。”

    

    “啧啧啧，打败了叶羽墨又如何，不还是难逃一死。”

    

    看着天空上的这一幕，众学员再次纷纷说道。

    

    史修轻蔑的看向陈道然，问道：“小子，我再给你最后一个机会，你选哪个？”

    

    陈道然咬了咬牙，不屈的瞪着史修，爆出一句粗口。

    

    “我选尼玛！老不死的秃毛鸟！”

    

    嘶！   

    听到这一句，在场的所有人皆是倒吸了口凉气。

    

    这小子竟然敢骂院长！   

    他，他简直是不知天高地厚！   

    这就是在加快自己的灭亡！真是不知道死字怎么写！   

    “好好好，那你就受死吧！”

    史修怒吼一句，化作一道流光向陈道然冲了过去。

    

    好快！   

    陈道然瞳孔猛地一缩，大喝道：“四封印，解！”

    

    噌！   

    陈道然瞬间出现在比武台上。

    

    要不是最后关头他将四道封印全部解开，恐怕现在自己早已被史修轰成渣渣了。

    

    “呵，想不到你的速度还挺快，不过，还是不够。”

    史修缓缓从天空上落下，冷笑道。

    

    比速度吗？

    他史修还没怕过谁！   

    砰！   

    一道残影瞬间出现在众人的眼前，陈道然还没来得及反应就被踢飞了出去。

    

    不过好在自己已经解开体力封印，陈道然并没有受什么伤。

    

    卑鄙的史修老狗！   

    堂堂道则境巅峰强者竟然对化神一品的自己下手。

    

    真是不要他个老脸了！   

    “想不到你的速度还挺快。”

    史修瞬间出现在陈道然的面前，阴冷一笑。

    

    看向陈道然的眼神，就像看到宝物一般！   

    上古战体啊！   

    自己若是有上古战体的话，别说道王境了，就是道皇，他史修也有信心。

    

    哈哈。

    

    一想到自己即将拥有上古战体，史修心中忍不住的得意。

    

    “这次，我看你怎么躲，翻山印！”

    史修突然暴喝一句。

    

    双手快速结印，磅礴强悍的灵力迅速在双手上凝聚。

    

    陈道然眉头紧锁，他感受得到。

    

    如果这一击打在自己身上，恐怕不死也要脱层皮！   

    “该死！”

    陈道然凝重的盯着史修，咬牙切齿的怒骂道。

    

    偏心的老祖啊！   

    你说你要是对我像倾城姐那样我怎么可能会被史修这条老狗欺负！   

    也给我一只道王境的大妖多好。

    

    那样史修哪里还敢对自己动手，不还得立马跪求我放过他么。

    

    老祖，你太重女轻男了！   

    陈道然心中对陈玄疯狂吐槽。

    

    从储物戒中掏出黑漆漆的烧火棍，脸上有些不自然。

    

    眼下，也只有将希望放在老祖赏的这根烧火棍上了。

    

    噗嗤。

    

    围观的学员们看到陈道然拿出一根烧火棍，纷纷爆发出一阵讥笑：   

    “哈哈，妈呀我要被他笑死了！”

    

    “烧火棍？

    这是个厨子吧！”

    

    “他么笑死老子了，我见过剑秀，也见过棍修，这烧火棍还是头一次见！”

    

    听到众人讥讽的声音，陈道然脸上青一阵白一阵的。

    

    这确实有些丢人。

    

    就连史修看到陈道然拿出烧火棍与自己对峙后也鄙夷笑道：   

    “呵呵，老夫还以为你有什么至宝，原来就是一根破烧火棍，你这是在瞧不起老夫吗？”

    

    “死老狗你放屁！对付你这种不要脸的老狗，烧火棍足矣！”

    陈道然回骂道。

    

    他自己可以说老祖给的东西不好，但别人不行。

    

    要是让你们看到老祖的实力，恐怕当场就吓尿了，   

    老祖给的东西就是宝贝，哪怕是根烧火棍！   

    “哼！”

    

    “狂妄小儿，看老夫一击灭了你。”

    

    史修发出一句冷哼，一股凶猛的灵力瞬间对陈道然轰了过去。

    

    面对铺天盖地而来的压迫感，陈道然咬了咬牙，选择相信老祖。

    

    下意识的将手中烧火棍扔了出去。

    

    轰！   

    烧火棍与史修的灵力碰撞在一起。

    

    天空中响起一道闷雷声。

    

    “哈哈，小小烧火棍竟然也想抵挡住我的翻山印，真是……”   

    嘎！   

    史修的后半句戛然而止，嗓子里仿佛卡住什么东西一般。

    

    周围陷入一片死寂。

    

    众人皆是瞪圆了双眼，呆如木鸡的看向烧火棍。

    

    陈道然的下巴第一千三百五十八次被惊掉了。

    

    只见，空中的烧火棍变得通红无比，而史修的灵力竟被它吸收了进去。

    

    “这，这是什么妖物！”

    史修瞪圆了眼睛惊恐喊道。

    

    能吸收灵力的烧火棍？

    

    这简直是颠覆了他的世界观。

    

    主要是，烧火棍？

    

    吸收灵力？

    

    史修根本闻所未闻。

    

    “老，老祖没有骗我！”

    

    陈道然则是眼前一亮，惊喜喊道。

    

    下一刻，烧火棍动了。

    

    冲着史修猛砸了过去，天空中瞬间出现一团血雾。

    

    还没等众人回过神来，史修右臂被断，狼狈不堪的从血雾中逃了出来。

    

    砰！   

    史修犹如死狗一般的重重摔在比武台上。

    

    原本被梳齐的白色长发，此刻也披头散发，狼狈不堪！   

    哪里还有之前半分学院院长的气势，现在的史修和老疯子没什么两样。

    

    “咕噜……”   

    史修颤抖的咽了下口水。

    

    语气颤抖惊恐万分道：“棍，棍意！而且还是大圆满的棍意！”

    

    我尼玛！   

    史修觉得自己活见鬼了。

    

    一个烧火棍竟然拥有大圆满棍意？

    

    这他么到底是什么情况！   

    如果不是刚才他跑的快，恐怕那一棍子都能要了自己的老命。

    

    而听到这句话的众学员们，纷纷怪叫道：   

    “卧槽！那他么哪里是烧火棍？

    仅仅是一下就让院长断了一条手臂，那根本是神兵！”

    

    “大，大圆满棍意？

    开他么什么玩笑！那只是一根烧火棍啊！”

    

    “妈的这陈道然到底是哪里蹦出来的？

    怎么浑身是宝！”

    

    众人叽叽喳喳的失声怪叫道。

    

    “院长小心！”

    

    突然，一名学院长老高声提醒道。

    

    史修瞬间抬起头，脸上瞬间变得面无血色。

    

    只因一根黑漆漆的棍子出现在他的头顶上。

    

    

    

