    “翠翠，我也觉得我那个不争气的儿子配不上你，回头我跟他说一说，我们不耽误你，你俩把婚离了吧！这些年，是我们陈家对不起你啊！”

    说这话的是闫晓丽，话落，闫晓丽就痛哭流涕。

    多么好的媳妇儿啊，自己的儿子不争气，不知道珍惜啊！

    面对所有人，包括自己婆婆一面倒的言论，张翠翠更加坚定自己的想法。

    因为只有她最清楚，自己的男人真的变了。

    因为她看到了和陈昂的未来，看到了以后的幸福。

    更是看到了自己男人眼睛里的那道光。

    嘴角噙着一抹笑，张翠翠从衣兜里掏出了二十块钱。

    “娘，陈昂真的在改变，他不仅还清了外债，还给了我一些钱让我来孝敬你和我爹。”

    “这是陈昂孝敬你的二十块钱，你拿着，和我爹买点好吃好喝的，不比你在这里大吵大闹来的舒服啊！”

    瞅着张翠翠手里的两张大团结，孙秀兰忍不住吞咽了一下口水。

    “这……这钱来路正吗？不会是偷的吧？”

    “这是陈昂辛辛苦苦赚的，不要算了！”

    “别啊！我没说不要！”一把抢过这二十块钱，孙秀兰嘴巴里依旧说道。

    “孝敬我是应该的，但你们的婚必须离！闺女啊，人家大学生等着你呢！要是没有人家，你都……”

    “我都怎么了？”张翠翠看着自己的母亲。

    “哦！没事儿，没事儿！”她现在还不敢说没有魏家栋，就没有她成为组长这个事儿。

    “娘，别闹了，我是不可能跟陈昂离婚的。她是我选的男人，生是他的人，死是他的鬼，谁都打不散我们！”

    “哎呀！你这孩子这是怎么了？气死我了！”

    狠狠的瞪了一眼张翠翠，又瞪了一眼闫晓丽，孙秀兰转身离开。

    可是走了没多远，她突然又回来了。

    还不等张翠翠反应过来怎么回事儿，就一把抢走张翠翠手里的烧鸡，出门骑上二八大杠，‘绝尘’而去。

    孙秀兰走后，张翠翠原地摇了摇头，赶紧过去扶起闫晓丽，笑着说道：“本来是给你买的烧鸡，让我娘拿走了，下次我再给你带！”

    “买什么烧鸡啊？翠翠，你娘说的对，你跟着我家陈昂这辈子就没指望了，不然就离了吧，对你好的！”闫晓丽发自肺腑。

    “妈，你儿子真的变好了，他真的还清了外债，现在我们都有余钱了。”

    对自己的母亲，张翠翠习惯性称呼娘，但对自己的婆婆，她称呼为妈，这是她个人习惯。

    手伸进衣兜里，张翠翠又拿出了二十块钱。

    陈昂一共给了她三次大额度的钱。

    一次九块六，一次三十，再一次就是昨晚，硬塞给她的二十块钱。

    现在张翠翠也算小资了，这才能孝敬双方老人。

    看到张翠翠递给自己二十块钱，闫晓丽说什么都不要。

    无论张翠翠怎么解释是陈昂赚的，她都不信，内心坚定的认为是张翠翠自己省下来的工资。

    自己的儿媳妇太好了，外债都没还，也要孝敬她这个婆婆。

    她太恨自己儿子不争气了，太恨了。

    就在张翠翠不知道怎么解释的时候，门外又走进了一个人。

    “她嫂子，你在家啊？你们家这是啥情况啊？咋来了这么多人？不知底儿的，还以为要搭台唱戏呢。”来人说话的，是沈老头。

    “老沈啊，你怎么来了？”闫晓丽勉强挤出一丝笑问道。

    “哦！跟你打声招呼，一会儿我想去陈老哥的坟头烧两张纸，祭拜祭拜！”

    “这不年不节的，你祭拜个啥啊？”闫晓丽不解。

    “跟陈老哥汇报情况啊，告诉他生了个好儿子！他在天有灵，也会瞑目了！”

    “老沈，你这说的都是啥啊？什么好儿子？我咋听迷糊了？”闫晓丽不解。

    “嫂子，你儿子陈昂现在可了不得。继承了陈老哥修理东西的天赋，现在居然能修理家电了！”

    “就昨天，我亲眼看到，他修好了一台洗衣机，180卖出去的。那可是180啊！一晚上的功夫，顶工人半年的工资啦！”

    “呼——”

    沈老头这话说完，全场惊呼。

    村里人都认识沈老头，这个老头子从来不说假话，吐口唾沫都是钉儿，他说陈昂赚了180，那基本就是准的！

    “沈大爷，你没开玩笑吧？”有村民小心翼翼问道。

    “我从不开玩笑，说的是真的，陈昂这娃不简单，我是亲眼看到他帮人修好了收音机，一会儿功夫就能赚好几块，那还有假？”

    “之前他还卖了三台收音机，那就卖了有将近一百了。据说还用了半小时，帮派出所的民警修好了一般人都修不好的三轮侉子，人家民警直接给了二十呢！”

    “陈昂这小子现在可了不得，昨天把我的店铺给租了，还续租了自己的铺子，两个铺子光租金就五十块！五十块钱花出去，人家连眼睛都不带眨的！”

    沈老头这番话说完，议论声四起……

    “沈老头一般不说谎，照这么看，人家翠翠说的是真的？”

    “肯定是真的，不然怎么能拿出四十块钱，直接孝敬双方老人？”

    “怪不得翠翠不肯离婚，人家陈昂现在有了这手艺，那是要赚大钱的！”

    “可不是嘛，一晚上赚了180，那半年不得成为万元户啊！”

    “万元户？复县也没几个，不敢想啊！”

    “搞了半天，陈昂这小子这是再憋大招啊！”

    听到沈老头这番话，闫晓丽反复确认，确定是真的后，闫晓丽激动的眼泪哗哗的。

    进里屋，那拿出用塑料壶装着的一些散白，对着沈老头道：“老沈，老祖宗留下的规矩，女人不上坟。这散白是我家那个死鬼最爱喝的，帮我带上。”

    “另外帮我捎句话，说他在天有灵，保佑我儿出息了，他出息了！”

    “这个家，不会散了！”

