    龙溪山上，巍峨的宝塔顶部残破，一条条冰蓝色的巨龙翱翔环绕在宝塔上空，发出声声龙吟。

    天光洒落，从一条条冰蓝色巨龙的间隙中洒落在宝塔中，映出了道道阴影。

    金属摩擦声响起，一束束赤红色的射线亮起，穿透了漫天风雪，径直照射在空中一条条冰蓝色的巨龙身上。

    砰…砰…砰

    原本静立在两侧的金属傀儡，其中突然有数十具傀儡动了起来。

    而且这些傀儡身上，全部都爆发出道宫境巅峰的威压。

    在这片遗迹的法则压制之下，哪怕是通过湮魂大法献祭后的力量，也难以突破道宫境这个层次。

    只不过，对于解决眼前的问题，却是已经足够了。

    霍去病转头看着突然动起来的数十具金属傀儡，眼中露出了惊疑的神情。

    如果他刚才没听错的话，那具离他最近的傀儡，是说话了吧…

    傀儡还能说话？？

    傀儡不应该是死物吗？？

    而此刻霍去病对面飞在半空中的冰甲角魔龙那硕大的龙眸中也夹杂着警惕的神色。

    这突然活过来的傀儡，会不会跟眼前这个人族有关啊？

    轰！轰！轰！

    在一人一龙不同情绪的目光中，数十道金色战气爆发，磅礴的战意冲霄，激荡人心。

    “傲战诀？？”

    在感受到傀儡所爆发出的战意后，霍去病不禁惊诧开口说道。

    因为那战意中所蕴含的气息他太熟悉不过了！

    那就是修炼傲战诀后所爆发出的气息！

    “不好！果然是这人族的手段！”

    因为刚才霍去病也施展了傲战诀，所以面前的冰甲角魔龙瞬间便感知出了这些傀儡身上散发的气息，竟然与霍去病同出一源。

    轰隆隆~

    深蓝色的巨大双翼扇动，劲风夹杂着风雪猛烈侵袭，冰甲角魔龙那庞大的躯体瞬间朝着塔外飞去。

    霍去病施展傲战诀，冰甲角魔龙依旧能击败他，那是因为霍去病的境界只有二级道宫境。

    而这些傀儡，却是道宫境巅峰！

    所以。

    此时不跑，更待何时！

    “快撤！塔内有人族的强大傀儡！快随我撤回冰甲城！”

    看着统领从塔内飞出，并朝着冰甲城的方向疯狂逃窜后。

    原本环绕翱翔在宝塔顶部四周，准备看着自家统领将那人族一步步猎杀的上百条冰甲角魔龙。

    此刻犹如山林中受惊的飞鸟一般，也惊慌失措地朝着冰甲城疯狂飞去。

    只不过，无论它们逃得再快，结局都早已注定。

    砰！砰！砰！

    宝塔中一道道金属铸造而成的身影宛如炮弹一般射出，一具具傀儡的身躯因为速度过快而与空气摩擦产生点点火花。

    此刻的天穹之上，仿佛是数十道璀璨至极的流火在朝着一条条冰蓝色的巨龙撞去，那阵阵磅礴冲霄的战意，欲要将它们焚陨在穹顶之下！

    而此刻的宝塔中，霍去病一手捂着胸前那狰狞染血的伤口，一手搭在了离他最近的那具傀儡的肩膀上。

    “你们是傲战圣地的前辈们吗？”

    当一具具傀儡体内散发出属于傲战诀的功法气息后，霍去病便已经有了猜测。

    只不过那具傀儡只是身形停顿了一下，并没有回答霍去病的问题。

    而是在留下了一句话后，便也纵身朝着冰甲角魔龙飞去。

    “莫要堕了傲战之名！”

    沙哑的声音犹如铁屑摩擦，可霍去病却从其中听出了无尽的傲然。

    傲战之名，当挽天倾！

    万古岁月前人族天穹将倾，在那片人族界域中，最先响彻在异族之中的，便是傲战二字！

    所以。

    后辈传承者。

    莫要堕了傲战之名！

    宝塔内依旧还有点点冰雪飘落，霍去病透过飘落的冰雪，望向远方天穹。

    那一道道璀璨至极的流火犹如星辰临世，在天穹之上爆发出最耀眼的光芒！

    轰隆隆！！

    剧烈的爆炸声从远处天空传来，在霍去病的目光中，远方天空中宛如有一朵朵烟花绽放，绚丽而又妖魅。

    只不过在那片天空之下，照亮大地的不是烟火，而是染尽天穹的殷红血光。

    是龙血！

    …………

    剑冢之中，陆玄白青衫染血，皮肤上都是被魔焰灼烧的焦糊，上面血肉模糊，惨不忍睹。

    而此刻的陆玄白正半跪在埋剑之地前，右手持剑拄地，左手捂着自己的小腹，那里的血肉已经塌陷，连带着上方的骨骼都被震碎。

    “噗~”

    一大口鲜血喷出，陆玄白的气息萎靡至极，双眼也被头上流下的鲜血渗入。

    原本牛鹏暴率领的牛魔军便有着绝对的境界优势与人数优势，再加上它们结成军阵后战力更是提升数成，哪怕陆玄白身负剑冢传承，却也只能折剑此地。

    砰…砰…砰

    陆玄白的面前，上百名牛魔军袭来，浑身魔焰缭绕，杀机盎然。

    冲在最前方的牛鹏暴更是眼中蕴有滔天杀意，双拳之上罡气凝聚，欲要将陆玄白砸成肉饼。

    而就在这时，陆玄白身后的埋剑之地突然爆发出凛然锋锐的凌天剑意！

    一柄柄早已残破的利剑，仿佛受到了什么指引一般，全部都颤动起来，发出沉冽的剑鸣之声。

    嗡嗡嗡~

    深坑之中埋葬的万剑浮空，残剑如霜，剑意冲霄，每一柄葬剑之后都出现了一道挺拔身姿的虚幻人影！

    这些人影持剑横空，朝着陆玄白缓缓走来。

