    娄大他们的紧张也让我的精神紧绷起来，我也马上抬起了二炮子，瞄准向了四周。

    突然在我们前面出现了脚步声，我们马上拿着二炮子指了过去。

    “谁抢走了我们的猎物！”

    只听得前面传来一声怒喊，紧接着我定睛一看，从我们前面走来了三个身穿白衣的人。

    他们身上的白衣，看着就像是古代武侠剧里头的一样缥缈，束起的上半身下面是遮盖住长裤的两片裙，长发飘飘，看上去就有几分仙风道骨的气息。

    “嗯？你们是什么门派里的人？”

    雷风行一看到这几个人，就放下了手中的二炮子，并且示意我们不要动手。

    那几个白衣人走过来看到我们，脸色马上变得冰冷，甚至我好像看到为首一个手上持着剑的闪过了一丝厌恶。

    “你们是从外面来的？野人？”

    我听着这人说的话只觉得搞笑，他居然说我们是野人，对于我来说住在城里头的他们看着反而更像是一个野人。

    雷风行听到对面的人说的话，脸色马上也变得严肃起来，他上下扫了一眼眼前的这三个人，然后问道，“看你们的样子也不像是八大门派里头的人，难道是邪巫门里头的人？”

    “少拿邪巫门那种邪门歪道和我们相提并论，我看你们才是邪巫门里头出来的，扮成这个样子出现在这！”那个手上持着剑的人冰冷地说道。

    “是吗，既然大家都不是邪巫门的人，那就相安无事，各走各路。”

    雷风行收回自己的眼神，抓起刚才被自己打死的兔子转身就要走人。

    “慢着！”

    突然那个持剑男喊了一声，把雷风行给拦住了。

    雷风行脸色冰冷地转过头去，“你又想要干嘛？”

    持剑男看了一眼他手上提着的野兔，冷冷说道，“这是我们射中的东西，应该是我们的才对。”

    “哦，原来这兔子上面的箭是你们射的啊，我还在想到底是谁对我的猎物动手。”雷风行冷笑着说道。

    “什么你的猎物，这是我们的！”

    持剑男旁边两个手上抓着弓箭的人走上来，散发出来一股咄咄逼人的气势，可是我们也不含糊，马上也站到了雷风行的身旁。

    “小子，请你看清楚一点，这兔子可是中了我的子弹，难道说你的箭能比我的枪还要厉害吗？”

    雷风行冷哼一声，把自己刚才收起来的二炮子再次拿出来，那个持剑男看到了，顿时脸色变得更加难看。

    “哼！这种无胆鼠辈才用的东西，给我拿远一点！”

    “喂！你说谁是无胆鼠辈呢！把剑放下，老子不用二炮子一样能揍得你屁股开花！”二狗子走出来说道。

    谁知道那个持剑男看到比他要高半头的二狗子，又是冷笑地转过眼去，“只会动用拳头的蛮夷，一看就是没学过剑术的白痴！”

    “我擦！敢情什么东西都被你说了，拿二炮子我们是无胆鼠辈，赤手空拳你又说我们是白痴！”

    二狗子听到持剑男说的话更加忍不住了，撩起衣袖就想冲上去揍人。

    这时候，那个持剑男却是朝着我这边看了过来。

    “小子，你身后背着的那把是剑吧？拿出来咱们比试比试，别说你不敢！”

    我擦！

    我在心里头暗骂出声，没想到这个家伙居然来找我麻烦了，我身后虽然挂着剑，可那是明叔给我去见蓬莱门的信物，我自己对剑法其实一点也不会，更加不用说用来打架了。

    被惹怒的二狗子却是冲我喊道，“远哥，上去跟他拼了，这种家伙一看剑术就不怎么样！”

    我白了这个家伙一眼，好歹人家也是大兴安岭里头某个门派的，剑法怎么可能会不怎么样？估计我没动手就得被他揍倒在地。

    “呵呵，怎么样？小子，你不敢了吗？不敢的话就把那只兔子给我，我就饶你们一命！”持剑男冷笑着说道。

    听到他说的话我只感觉搞笑，我们手上有二炮子，一枪就能把这人干掉。他居然还敢在我们面前嚣张，估计是在大兴安岭里头待久了，不知道外面世界的厉害。

    “唉，既然你这么想打，那咱们就来打吧。”

    我无奈地叹了一口气，最后还是拔出身后的剑站了出来，毕竟我们不是古涛，不是那种好杀之人。

    不过我也不想放这几个家伙就这么走了，免得被他们说成是无胆鼠辈。

    虽然我不会剑法，不过我会摸骨术，大不了待会用拈花神针把这个家伙搞定就行。

    可是谁知道就在我想着怎么对付眼前的这三个人的时候，那个持剑男看到我拔出来的剑，脸色却是一下子就变了。

    “嗯？这把剑你是从什么地方拿来的！”

    那持剑男冲着我大喊出声，看向我的脸色突然充满了惊讶。

    我皱着眉头问道，“你问这把剑干什么？”

    那持剑男看着我愣了一下，眼神却变得犹豫不决，好像在想着什么事情，然后突然张开了口。

    “因为这是我们蓬莱门的东西！”

    “什么？蓬莱门？”

    一听到持剑男说的话，我们这边几个人的脸色马上也变了。

    “你居然是蓬莱门的人？”

    我忍不住喊出声来，并不是因为我惊讶，而是因为我没想到时至今日蓬莱门居然没落到了这个地步，眼前这三个蓬莱门的人，看着哪有什么正道中人的风范，看着反而更加像是执绔子弟多一些。

    “你还没说这把剑你是从什么地方拿来的呢！”持剑男说道。

    “这把剑啊？这把剑是我认识的一个人送给我的，他说我进来大兴安岭的时候要是遇上蓬莱门的人，可以拿出来让他们帮忙一下。”我淡淡地和持剑男说道。

    不过说是这么说，现在看到眼前的这几个人，我心想找他们帮忙说不定还不如我自己去对付古涛呢。

    那持剑男听到我这么说，眼神突然变化了一下，然后突然单膝跪在了我的面前。

    “还请这位先生跟我们回蓬莱门一趟！”持剑男大声说道。

