
　　林羽在这个时候缓缓地坐在了地上，看着面前的徐志泽，说道：“我承认你很聪明，在这件事情上面你们安排的很好，但是眼下你们恐怕是没有办法做到跟孩子前一样那么轻松了！”

　　徐志泽好奇的看着林羽，嘲笑着说道：“我之前已经给过你机会了，但是也都是你自己不愿意这样做的。现在变成这个样子并不是我想的，所以对于我来说，你是自寻死路，变成这样的结果，也都是你自找的，怎么了，难道你现在这样的状态，难道还能控制住这个局面？”

　　“你说的没有错，我现在这个样子肯定是没有办法应对好这种压力的。毕竟一个人的能力是有限的，就算是我也不能保证自己时时刻刻都能找到解决问题的办法，但是这也不意味着在这场战斗当中我就真的没有什么办法了。虽然说你给我带来的压力不小，但是今天在这边，我还就是要靠自己的方式，好让你明白我们之间的差别！”

　　林羽这般说着，而后打开了自己的小世界。

　　想要解决掉眼前这样的麻烦，光靠着自己这样的力量，恐怕是很难解决掉这个麻烦了。

　　所以在这个时候也就只能换另外一种方式，那就是将自己的小世界当中的力量，彻底的释放出来了。

　　第一个出现在这里的，便是玄鸟。

　　当玄鸟出现在这里的一瞬间，就连白玉麒麟都傻了。

　　看到眼前这个庞然大物，他们都感到不可思议，这个家伙好像就是这样凭空出现一样。

　　“嘿，小子，我就跟你说了啊，早该让我出手了，你非要保留自己的实力。何必呢？差点就让自己重伤而亡，你要真是死了，我们这些人还能活下来？”

　　林羽没有理会玄鸟，这个家伙复生之后跟自己的关系熟络起来，自然也就变成了一个话痨了。

　　可能也是因为之前跟很多人关系都不亲近的原因，一直都找不到什么很好的人可以交流。

　　反倒是在这个时候愿意跟林羽说这个说那个，这样的结果自然也就是搞的林羽有些不耐烦了。

　　紫千雪此时很快的靠近过来，一手扶着林羽，然后低声问道：“怎么样，你现在这个状态，没有什么大问题吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　林羽摇了摇头，跟眼前这个家伙的战斗的确是让人感到一些意外的，但是也仅仅只是很小一部分而已。此时此刻，在这件事情上面林羽表现的还是很轻松的。

　　虽然必须要承认跟这个家伙的战斗远比他们想象当中的还要麻烦一些。

　　但是此时此刻，在这个时候还有这么多人保护着自己，帮助自己，自然也就无需好担心什么了。

　　小世界当中，一个又一个的强者出现在这里。

　　当看到这些高手的时候，徐志泽就完全慌乱了。

　　这根本不是自己想要的啊，之前还以为能够简单的将这个小子打败，再不济也能让这个小子明白跟他们作对是需要付出代价的。

　　但是没有想到最终结果竟然会变成这个样子。他们满心欢喜，真的以为自己在这个时候就要战胜这个年轻人了，但是等待他们的就完全是另外一个结果了，出现在这里的高手都在很清楚的告诉他，这场战斗的结果已经变了。

　　天上的昊髯天尊的分身虽然还在进攻，但是明显已经没有足够的力量坚持了。

　　片刻之后，在玄鸟一口湛蓝色的火焰当中，悄然消散不见。

　　徐志泽望着眼前的这些人，再看着林羽，声音颤抖着。

　　“我之前跟你说过了，不会让你得逞的。你虽然说是星盟当中所谓的刀神，但也就是因为你被这样的名气给蒙蔽了，到这个时候都真的以为自己就是天下无敌的了？你的刀法的确非常精湛，但是还没有到了出神入化的地步！”林羽摇了摇头，望着眼前的这个男人，平静的说道；“真是可惜了，之前还想要给你一点机会的，但是现在看来完全不需要这样去做了。像是你这样的家伙根本不需要别人同情，我唯一要做的事情就是在这个时候，杀了你！”

　　“这件事情交给我来做吧，很久没有跟人动手过了。竟然敢这么动我的男人，看来你也是一个有趣的家伙，既然胆量这么大，今天就让我好好的见识一下！”

　　在梦境视界当中受益匪浅的，可不仅仅只是林羽一个人。

　　紫千雪他们也是一样如此，包括玄鸟，他们之前的实力或许都不是很强。但是如今随便一个放出来在这个混沌世界当中也算得上是一流高手了，出现一个本身就是非常少见了。

　　一口气出现这么多的一流高手，谁能够扛得住啊。

　　徐志泽望着面前的这些人，知道自己在这个时候不能继续留在这里了，这些家伙的实力强悍无比，是根本不可能被打败的。

　　如果自己此时此刻还在这里带着不走的话，接下来的问题将会变得更加麻烦。

　　因此在这个时候他也做了一个很正确的决定。

　　那就是头也不回的逃走。

　　虽然这样妄为英雄，但是都已经这个样子了，难道还要继续这么坚持？

　　活着才有未来，如果真要是在这个地方就被这么干掉了，别说什么英雄了，狗熊都不是了！

　　“林羽，算你的本事厉害，今天我可不陪你玩了。我走！”

　　“你准备去哪里去？”冷笑一声，紫千雪走上前一步，直接是以强大的威压压制住了徐志泽，而后纤手一挥，隔空一巴掌打在徐志泽的脸上。

　　玄鸟也是煽动着自己的翅膀，在空中俯瞰着脚下的这个家伙：“你见了我们，难道还想要活着回去啊？你觉得我们会将这个情报传递出去，让你老老实实的将我们的底细全都暴露出来吗？”

　　徐志泽听到这一番话之后也明白，自己今天是真的没有办法离开这里了。

　　这是林羽的底牌。

　　是他最不愿意展露出来的手段，所以，自己这也算是撞上最倒霉的事了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千六百六十六章 底牌免费阅读。https://xs.23sk.com 