    楚枫一字一句道：“凭我爱她。”

    闻言，艾琳娜踉跄后退，仿佛受到了极大的刺激。

    楚惜注视着男人，眸光微闪，心底荡起一阵涟漪。

    楚枫淡淡道：“艾琳娜向曾经一样洒脱点吧。”说完，他关闭车窗，吩咐司机：“开车。”

    艾琳娜站在原地，眼泪在眼眶中打转，她拼命忍住才没让眼泪流下来。

    “楚枫，你够狠。”

    艾琳娜回到车里，发动车子，猛然冲了出去。

    她跟在二人的车后面，一直跟到C大。

    C大门口，楚枫坐在车里，脸色阴沉：“惜儿，你先进学校吧。”

    楚惜看着跟在她们后面的艾琳娜，慢慢收回视线：“那我先进去了。”

    “下午等我来接你。”

    “嗯。”

    楚惜下车走进学校。

    楚枫的车随即开走，艾琳娜的车依旧跟着他。

    楚惜并没有走远，她站在大门里面，静静的望着两辆远去的车辆，感觉艾琳娜简直就像个疯子。

    “楚惜。”

    林言向她走过来，见她脸色不好，随即问：“你怎么了？脸色看起来不太好。”

    “没什么。”楚惜淡淡道，随即转身往学校里面走。

    “可你看起来好像不开心。”

    楚惜抿唇不语。

    “是有什么烦心的事吗？能告诉我吗？或许我能帮你想想。”

    “不能。”楚惜拒绝的干脆。

    “你吃早餐了吗？要不要一起去吃早餐？”

    楚惜忽然顿住脚步，注视着林言，蓦然问：“喜欢一个不喜欢自己的人不会累吗？”

    林言微怔了下，转而苦笑道：“是挺累的，但是没办法，覆水难收，付出的感情不是说收回就能收回的。如果能轻易收回，这天底下就不会有伤心难过的人了。”

    楚惜笑了声：“覆水难收，确实是。可明知不会有结果又何必徒劳呢？”

    “可能因为不甘心吧。”顿了下，林言试探性的问：“是有其她女人纠缠楚总？”

    楚惜显然不想说这个话题，淡淡道：“我去教室了。”

    另一边，艾琳娜一直跟着楚枫，直到公司地下车库。

    艾琳娜再次跑到楚枫面前。

    “你究竟想做什么？艾琳娜，不要让我瞧不起你。”楚枫冷声道。

    “我什么都不做你就能瞧得起了吗？你瞧得起我又能怎样，能跟我在一起吗？”

    “让开！”

    “我不让！楚枫我们谈谈吧，我想通了，我可以不在乎你跟楚惜，只要你让我陪着你就行，无论是在事业上还是生活上我都会比她做的好。

    她一个黄毛丫头能有什么情趣，时间久了你不会腻么？只要你愿意，今晚我就可以陪你，保证给你不一样的体验，好不好？”

    说着，艾琳娜就要去碰楚枫的手。

    楚枫嫌恶的躲开，冷声道：“恶心。”

    闻言，艾琳娜脸色一阵红一阵青，她看出楚枫眼底的嫌弃。

    “我恶心？你又比我强多少！楚枫，你以为我不知道你那些事吗？你跟千刹盟盟主之前有什么见不得人的勾当你自己心里清楚，你就清白么！”

    “艾琳娜！”楚枫脸色顿时冷了下来：“你给我住口，立刻从我眼前消失，否则我别怪我不客气。”

    见楚枫真的生气了，艾琳娜忽然后悔自己冲动口无遮拦，她是来求和的，并不想将他惹怒。

    “对不起，我不该说这些..........我以后不提了。楚枫我只是想.........”

    “想个屁！痴心妄想还差不多！”

    旁边忽然响起一道女人的声音。

    两人随即向一旁看去。

    是时浅以及千媚和方醉，说话的正是千媚。

    “时总，你回来了。”楚枫随即开口。

    “嗯。”时浅应了声。

    艾琳娜瞪着几人，质问：“你们是什么人？”

    千媚冷哼了声：“你不配知道。”

