    周舒还是没有动，身前的防护罩迅速震动起来。

    因为震动的速度实在太快，非但感觉不到在运动，好像连整个护罩都消失了，而里面的周舒也变得透明起来。

    不是视线里如此，连感知得到的结果也是一样，众人一时惊诧，也看不出太多门道，只有屈臣自己才能感觉到，那一道道的奇异波动，涟漪般的展开，将他的创造法则之力层层隔断、分解，然后消弭无形，而他也看不清楚，那波动中的力量究竟是什么样的，似乎包含了好几种法则之力，但和他见过的又全然不同。

    众人一时愕然，但很快就发出一阵惊呼声。

    这种力量的比试他们看不出来，但结果还是很明显的，护罩没有碎开，道场也恢复了正常。

    屈臣神色微凝，他也知道自己的确是小看了杨容，到了这时候，本应该到此为止，但不知为何，心头的一股邪火怎么也压不下去，他冷冷的看着周舒，“看来我的确不该留手。”

    他缓缓合上眼睛，打算用一次全力。

    自从晋升金仙后他就没有这样做过，不对，是连之前的四成力都没有用过，因为大多数时候根本就没必要出手，既然这次必须要出手，那就需要准备一下，只许胜，不许败。

    正酝酿间，识海里传来一个声音，“道友是着了心魔吧？”

    心头猛然一震，突然明白到了什么，他顿住了，额头竟有大颗的汗珠流下。

    原来是心魔！

    屈臣现在才悟到，自己为何会大反常态，做出了许多和过去不同的事情，可是这怎么可能？

    身为云顶城弟子，仙丹仙物不断，还有名师指点，他一路修行过来从来没有受过心魔滋扰，这次怎么突然就来了？他之前也从没想过自己会遇到心魔，难道是停留在金仙时间太久，这次寻找机缘又失败，才会被心魔找到了可趁之机？想到这里，额上的汗珠更多了，没人比修行者更知道心魔的可怕，一旦心神被心魔主宰，哪怕是天赋再高境界再强，也难逃陨落的结果，自己怎么就……

    “只是刚刚入侵而已，还有的救。”

    又有声音传过来，屈臣看着对面的周舒，努动着嘴唇，想说什么又没说。

    周舒也没有继续传音，该说的已经说了，果然如他所料，屈臣是被心魔入侵了，他不止是从屈臣的神态举止就做出了判断，和屈臣交手时，心道之力也适时的发挥了作用，心道正是心魔老人所创，他在屈臣身上感觉到了类似的东西，看得出来，屈臣的心神已经有些紊乱了。

    心魔老人创造了心道，但这心道却可以用来发现和遏制心魔，这就像“黑暗给了你眼睛，你却用来寻找光明”一样。

    二十息，就在两人的沉寂中过去了。

    穆王第一个走上前去，站到了两人中间，微笑道，“多谢两位，不愿意伤害陈留城所以没有全力出手，两位都是穆王最尊贵的客人，既然没有分出胜负，两位就不要再打下去了，可好？”

    周舒自是答应，“屈臣道友修为远在我之上，在下打下去必定会输，多谢道友手下留情。”

    屈臣还有些木然，只点了点头。

    “还是杨师更强一点。”

    “不错，你看杨师气定神闲，而那个屈臣，脸上汗都下来了，修行者流汗可不多见。”

    “那是，什么高阶法则，还不是不如杨师。”

    众人自是一片欢呼，但还没喊上两声，就被周舒和穆王止住了，然后都被请出了道场。

    穆王微笑转向屈臣，“屈臣阁下，闲人不用多理，我那里早已准备好了筵席，为阁下接风。”

    屈臣看也没看穆王，顿了好一会，忽然看向周舒，眼睛直勾勾的，“怎么救？”

    “明天你来，我们细谈。”

    周舒淡淡一笑，“屈道友，现在你应该暂时压制住了，不碍事。”

    穆王有点茫然，却也插不进嘴，他也不明白，两个人刚才还剑拔弩张的比斗，现在怎么这幅情景？看起来屈臣还有求于周舒，什么情况。

    屈臣定了定神，“那好，我明日再来向杨道友请教。”

    他依然是没理穆王，转头就出了道场，穆王神色微变，眼中忽而闪过一丝怒意，而边上的几个护卫立刻就要跟出来，“实在太无礼了，穆王，我这就去抓他回来！”

    穆王顿了一息，淡淡的道，“算了。”

    护卫急道，“这怎么可以？主辱臣死！”

    边上的护卫也跟着道，“那小子太无礼了，不管他是什么云顶城还是别的什么，都不该无视穆王，这可是许昌界陈留城！是我们半龙人的地方！”

    另一个护卫点了点头，“该死的修行者，早就说他们不是好人，穆王你对他们好也没有用。”

    穆王神色微凝，注视着门口不知在想些什么。

    周舒笑了笑道，“穆王不必顾忌我在这里，你想做什么都可以去做，不过我想说的是，穆王你最好还是别得罪他，能交好还是交好。”

    护卫们一起瞪向周舒，似是找到了新的目标。

    穆王看向周舒，也有一丝疑惑，“嗯？先生为何这么说，不会因为他是云顶城弟子吧？”

    周舒淡淡的道，“有点关系，但不是重点，我相信穆王不会怕云顶城。”

    “那重要的是什么？”

    似是感知到了什么，穆王凝视着周舒，眼中竟带出了许多渴望，神色郑重起来，“还请先生教我。”

    他预感到，弄清楚这点可能很重要。

    周舒微微笑道，“明日才能弄清楚，如果确定了，我想请穆王帮些忙，这对穆王肯定有好处。”

    穆王似有所悟，“是为了救那个屈臣对吧？”

    周舒点点头，“对。”

    穆王看了周围一眼，身边几个护卫还在生气，一副主辱臣死的样子，不觉很是头疼，换了他自己可以不在意屈臣的态度，但这些半龙人护卫却不行，如果处理不好，很容易生出事端。

    犹豫了两息，他就做出了决定，“你们先回穆王府吧。”

    护卫们脸色微变，但还是听命走了出去，

    穆王叹了口气，缓声道，“先生，希望这次你是对的。”

    周舒平静的道，“穆王如果想要许昌界进一步发展，不止是自己，身边的人也该改变改变了。”