    “这个地方是古代密特拉教的太阳洞。”看见这座雕像的第一时间，梁恩就认出了雕像以及雕像代表着什么。

    之所以梁恩能够以这么肯定的下这个决定的原因也很简单，是因为他发现被放置在山洞主位上的那尊大理石雕像雕刻的是密特拉屠牛雕像。

    这是一尊雕刻的非常精美且充满力量感的雕像：位于雕像正中的密特拉神跨在一头公牛的背上，用左膝顶住了公牛的腰部，而右腿则紧紧的夹住了牛臀，右脚踩在了牛的后腿上。

    同时密特拉用左手扣住了牛的鼻孔用力上拉，迫使牛不得不仰起头。而右手的匕首则深深的扎进了牛的脖子中并杀死了这头公牛。

    而就在这处伤口的周围，一串又一串小麦的麦穗从伤口中涌出。用于体现雕像所要表达的密特拉神展现神迹的部分。

    伤口的旁边，一只狗和一条蛇正在舔舐着伤口中留下的血液，而一只蝎子则爬到了牛的后方，并用自己的夹子去夹公牛的蛋蛋。

    就如同基督教的十字架一样，这一尊密特拉屠牛雕像就是这一宗教的核心标志。按照现代考古学家们研究的结论，牛身上的麦穗代表着丰饶，说明密特拉神是一位丰产神。

    除此之外，白色的公牛代表着月亮，密特拉神代表着太阳。那么密特拉神杀死公牛就意味着太阳战胜了月亮。

    而古老的二原神学体系中，“太阳——月亮”对应的就是“生——死。”。那么密特拉杀死公牛就代表的从从生到死，而公牛生出谷物则代表着死后复活。

    正是因为这样的神像能够充分的体会出密特拉教的教义，因此每一个用作密特拉教宗教场合的太阳洞中可以没有别的东西，但是一定会有这么一尊神像。

    “没错，应该就像你说的那样。”作为古罗马历史研究方面的专家，布朗教授也几乎在看见雕像的同一时间确定了这一点。“而且这个位置的山洞也很符合太阳洞布置的习惯。”

    他能够做出这样的推断原因很简单，是因为当年密特拉教曾经传遍了整个古罗马的所有领地。因此庙宇也布在了整个古罗马帝国的领地之中，所以有太多的例证可供对比。

    这些太阳洞分布在东至黑海之滨，北达苏格兰山脉，南至撒哈拉沙漠，西至大西洋这样一片广阔的空间中。光是罗马城内，人们就已经挖出了整整45座太阳洞

    。根据历史记载，4000年前密特拉教的信仰就出现在了中亚的雅利安人之间。进而随着雅利安人的千玺向东传入印度，向南传入波斯。并发展出诸多的变体。

    更有意思的事，这一宗教在拜火教，摩尼教，印度教和佛教中都能找到其留下的痕迹。同时在西方，这一信仰先后为赫梯帝国，各个希腊化王国以及地中海海盗所信仰。

    公元前一世纪的时候，密特拉教传入了内战中的罗马共和国。

    最早是在公元前67年，庞培将军剿灭西里西亚海盗的时候发现了他们在奥林匹斯山上举行神秘的祭祀密特拉神的仪式，之后这一宗教就进入了罗马。

    做作为一个信仰多神教的国家，罗马征服一个地区之后很少会摧毁这一地区的信仰，反而经常会把这一地区的神灵纳入到罗马的多神教体系之中去。

    因此密特拉教也在那场战争之后开始在古罗马流行，甚至一度成为了罗马帝国最核心的几大宗教之一。

    一开始的时候，这一宗教的传播主要集中在下层民众，尤其是蛮族奴隶和雇佣军中，因为这个宗教不拘束于信徒的出身，种族与习俗。

    甚至当年密特拉教有意的把自己和其他宗教混同起来，比如说在神庙里供奉当时流行的各种神灵，允许加入本宗教的信徒不需要放弃原来的信仰。

    也因为这种做法，相对于古罗马流行过的大母神崇拜，酒神崇拜或者是埃及的伊西斯崇拜，这一宗教可以说是拥有更强的生命力，其影响力不逊色于后世的基督教。

    一位研究早期基督教的权威法国学者恩斯特.勒南曾经说过，“如果基督教成长过程中因致命的疾病而受阻，那么今天整个世界都是密特拉教徒了。”

    哪怕是今天这一宗教被基督教所毁灭，但是却仍然在基督教之中留下了深深的痕迹。比如说圣诞节所在的12月25日实际上就是密特拉神的生日。

    除此之外，密特拉教中神灵用手指着罐子让水慢慢涌出，在聚会的圣餐中食用面包和酒得以重生以及进行苦修等都能在基督教中找到类似的内容。

    不过也因为这种为了传教不惜代价，甚至放弃教义严肃性的做法让教义的纯洁性，教团的严密性以及教规的严格性方面出现了巨大的问题。

    所以到了4世纪之后，基督教会的竞争让密特拉教失去了军队和贵族的垂青，接着这个一盘散沙，依赖于统治者的宗教就彻底的销声匿迹了，只留下了遍布环地中海地区的遗迹。

    不过即便如此，哪怕时间来到了公元6世纪，欧洲的很多乡村之中，下层基督教徒们总会在太阳初升的时候向太阳鞠躬并祈祷。

    由于密特拉教只允许男性入教，所以这一宗教很快就变成了士兵们的宗教。而且密特拉神死而复生教义也非常和这些刀口舔血的士兵们的胃口。

    因此这一宗教一度充满了古罗马边疆地区，无论是不列颠，莱茵河，多瑙河还是幼发拉底河都能够找到这一宗教的痕迹。

    考虑到几千米外就是安东尼城墙的一处堡垒，有大量的驻军存在，所以这里出现一处密特拉太阳洞也是一件非常合理的事情。

    至于这座山洞为什么修在荒郊野外，是因为太阳洞本身为了神秘性更倾向于寻找隐秘的地方。至少现在挖掘出的遗迹能看出这方面明显的倾向。

    随着大家逐渐进入房间之后，清理工作很快就展开了。结果发现这处神殿是一处高规格的神殿，被两道横着的石墙将整个空间分割成了三个部分，如同一个汉字的目。

    “这里应该是仆人房。”看着这片进入洞口后空荡荡的空间，布朗先生小声的向梁恩解释道，“而后边的那间房间则是用于放置仪式必备物品的仓库。”

    “至于我们看见拥有雕像的那间房间位于整个山洞的最里面，是太阳洞的正殿，也就是举行各种宗教仪式的地方。”

    随着布朗教授的介绍，梁恩也一步步顺着道路向山洞深处走去。很快，他就意识到这座太阳洞的前两个房间空荡荡的，什么东西都没有。

