    秦风起身就离开了，留下这纳兰依梦一脸的震惊，正好这个时候小诗过来了，看到她这副懵逼的模样，就笑道：“老板娘你看什么呢？”

    纳兰依梦犹犹豫豫的说道：“你们老板，自己亲自做饭？”

    小诗还以为她要说什么，居然只是为了这个事情，就呵呵一笑道：“当然了，他看不上我们做的饭菜，所以就亲自下厨了，你不知道，我们老板作出的饭菜，比五星级大厨做的都好吃，待会上菜了你就知道了，走，我带你去看看你的房间，我都准备好了。”

    纳兰依梦被小诗拉到房间去了，而此时，在别墅区不远处，几个人正在车里鬼鬼祟祟。

    “少爷，他们就进了这个别墅，要不要我们杀进去。”旁边的老者说道。

    “杀杀杀，你这个老东西就知道杀，能这样还要等到现在吗？我要的是毫发无损的小梦，还有你们都躲在老子身边做什么？滚下去。”

    几个大宗师级别的高手，就被冯小龙直接骂骂咧咧的赶下车去，一脸无奈的模样，这要是让省城那些大佬看到，一定会目瞪口呆。

    大宗师在冯小龙的面前跟个小弟差不多了。

    “少爷那我们怎么办？”老者被骂了一通，还是舔着脸问道。

    “老子要知道怎么办，还要你们做什么，给我想办法呀，想不出办法的话，我回去就让父亲关你们。”

    几个老者顿时无语，实力最强的那个，也是长老之中级别最高的，他伸出个脑袋对里面的冯小龙赔笑道：“要不这样吧，少爷，我们先在这里等候，等到半夜时分，他们都睡着了，我们再进去，然后将那纳兰依梦抓出来，再结果了那个小子。”

    “就按你的办，现在给老子找个地方休息，另外找两个美女过来，快点。”冯小龙一脸不耐烦的说道。

    长老无奈的点点头，赶忙去张罗了，不过他们离开冯小龙之后，那实力最强的老者就对身边人说道：“这个少爷，哎，真是太过分了，要不是族长亲自下令，谁愿意陪他来，简直就是受罪。”

    “说的何尝不是，我们都不愿意陪他来，可是偏偏他就指定了我们几个，搞的我们像是他的仆人一样。”

    “好歹也是大宗师，上哪去不是一方霸主，现在好了，轮到小跟班的结果，算了算了，不要说了，赶紧去找地方给我们的小少爷，还有美女，要不然惹他生气，真回去告状，我们谁也吃不了兜着走呀。”

    几个大宗师是连连摇头，一脸不情愿的去办事去了。

    这边秦风做好饭菜，请两个美女品尝，自然是获得了纳兰依梦的称赞，下午，秦风准时去接囡囡，不过为了安全起见，他还是让纳兰依梦陪同，以免出现意外。

    这天过的倒是很踏实，冯家的人没有来，到了晚上，秦风安排小诗陪着纳兰依梦，免得她一个人呢在这里不习惯，而孟可晚上给他打电话了，说是出差，明天才能回来。

    晚上秦风哄了囡囡睡着，自己又去房间修炼了，半夜时分，他停下，觉得肚子有点饿，就出来找点吃的。

    刚到厨房，他正要去打开冰箱拿点东西吃，就在这时，他看到了纳兰依梦穿着个睡衣悄悄的走到了卫生间。

    秦风也没有多看，找了东西就在厨房吃起来，过了会，为了不惊动纳兰依梦，他干脆就关灯，想悄悄回去、

    可当他刚刚走到了客厅楼梯，不巧的是，纳兰依梦也刚刚从卫生间出来，秦风正要转身，也不知道为何，纳兰依梦忽然啊的一声就要跌倒。

    秦风一看，眼疾手快，一把就将纳兰依梦的娇躯揽在了怀里，生怕她有什么事情。

    原来这纳兰依梦第一次在秦风的家里住，对这里的环境不熟悉，又是半夜迷迷糊糊之间，一脚碰到了那楼梯口，就摔倒了。

    幸好有秦风将她抱住，不过当她惊慌之余看到秦风的时候，更是一脸的娇羞，自己穿着个睡衣躺在人家的怀里，而且是三更半夜，一个男人的怀里，这对于从来没有被男人碰过的纳兰依梦来说简直就是一种太过害羞的事情。

    “老板娘，没事吧？”秦风还客客气气的跟她说道。

    此时的纳兰依梦满脸通红，的确是美若天仙一般的好看，就连秦风都是有些心动，周围静悄悄的一片，秦风都能听到纳兰依梦的心跳在急速加剧。

    “没事，秦先生你将我放下吧。”纳兰依梦娇羞的说道。

    秦风点点头，随即将纳兰依梦扶起，纳兰依梦穿的是一件丝绸睡衣，里面可都是真空，刚刚那一抱，秦风的胳膊都碰到了她那敏感的地方了，让她都感觉浑身在发热。

    “谢谢你秦先生，刚刚要不是你，我又要摔倒了。”纳兰依梦都不敢看秦风，埋下头像是一个小女孩一般。

    “客气什么，你刚来这里，不太熟悉，特别是晚上要小心点。”秦风笑道。

    纳兰依梦点点头，有些慌张的说道：“那我先回去了。”她这一转身，也不知道是太过紧张还是怎么回事，居然再一次碰到了旁边的栏杆，又要摔倒。

    秦风急忙再次将她抱住，这一下那纳兰依梦都害臊的不敢看秦风，将脸躲到了秦风的胳膊里面去了。

    越是这样，就越是让她脸红心跳，她自己都不知道在干嘛，怎么能如此的不小心，一而再的出现这样的事情，别人还以为她是故意勾引呢。

    纳兰依梦这样想，秦风当然不会，可是偏偏还有人是这样想，因为就在此时，在别墅外面的一处暗地里，冯小龙正眼巴巴的从那窗户看到了这一幕。

    “少爷，好像纳兰依梦又摔倒了，又落到那个家伙的怀里了。”冯小龙正气的鼻子冒烟，双眼冒火的程度，旁边的那个老家伙居然不识趣，还是哪壶不提开哪壶。

    冯小龙恨不得一巴掌将这个老家伙扇飞，可是为了不惊动里面的人，他还是忍住了火气，低声骂道：“老子有眼睛，还要你说吗？”

