    黑沙城城主若是请的萧清羽，她自然不会去。

    但对方看的却是苏墨尘面子，萧清羽就不便替他做主了，只能道：“若是大师愿意去，那我们都去坐坐，也是可以的。”

    苏墨尘向来别人敬一尺，他还人一丈，当然不好意思拒绝，便道：“那好吧，多谢城主大人了。”

    一众城卫恭恭敬敬地迎着苏墨尘等人，朝城主府而去。

    当他们来到城主府门口时，已经得到了消息的黑沙城城主杜如晦已经站在门口，带着一众手下来恭迎了：“哈哈哈哈……想不到今日墨尘大师竟然来我黑沙城了，真是荣幸，我已经备好了酒宴，款待大师和诸位朋友，里面请。”

    “杜城主客气了。”苏墨尘拱了拱手，含笑说道。

    他心里却是后悔，生怕坏了萧清羽的大事，进城的时候忘了易容，不然哪会被人认出来？

    进了大厅，果然已经摆好了一桌上等的宴席，全鱼宴。

    杜如晦热情不已，招呼众人入座：“大家别客气，既然是墨尘大师的朋友，就是我的朋友。今日相见就是缘分，我黑沙城别的没有，但这各种河鲜美味，别的地方可吃不到的。”

    萧清羽淡淡笑道：“多谢城主款待，没想到城主如此好客，我和墨尘大师路过黑沙城，不曾备得薄礼，倒是失礼了。”

    “姑娘客气了！”

    杜如晦大笑着说道：“墨尘大师能来赏光，我就很高兴了，听说刚才赤鲸帮的人为难大师和几位朋友，简直坏了我黑沙城的名声！来人，去一趟赤鲸帮，警告他们，若是再有下次，本城主取消了他们码头的生意！”

    “是，城主！”手下应下，立马去了。

    没想到对方如此给苏墨尘面子，也有些出乎萧清羽的预料，不管是巴结还是什么，总之方便了他们，这麻烦也就结了。

    杜如晦是个八面玲珑的人，话说得滴水不漏，一顿饭下来，就连霜儿和赵牧云也有宾至如归的感觉，可见他是个人物。八面玲珑，精通为人处世，不愧是一城之主。

    一桌子全鱼宴味道也相当好，全是二三品的水怪，肉质细嫩，无比鲜美，显然经过大厨精心烹调而成。纵然萧清羽吃惯了美味佳肴，也觉得相当满意。

    饭后，苏墨尘和萧清羽跟杜如晦闲聊两句，喝了一杯茶，就准备告辞。

    “哎，难得大师来一次，岂能这么快就走？”

    杜如晦热情地挽留，非要让苏墨尘等人住几晚再走，还立马让侍女去准备房间，弄得苏墨尘很不好意思。

    萧清羽只能开口道：“杜城主，我们真的有事在身，连船都租好了，明天就要离开。城主的一番心意，我和墨尘大师都心领了。”

    杜如晦立马道：“墨尘大师有急事，何必租船呢！我马上帮大师安排一艘大船，不管大师要去哪里，都把大师和几位朋友送过去，只希望大师能够多留几日，至少等过了本月再走。”

    无事献殷勤，非奸即盗，萧清羽已经明白了几分。

    非要过了本月才让他们走，肯定是这两天要发生什么事了，杜如晦有求于他们。

    “杜城主，明人不说暗话，你究竟有什么事非要我们留下，直说吧。”萧清羽正色道，已经带上了几分防备之心。

    “这个……”

    杜如晦顿时满脸讪讪，干笑起来：“唉，既然这样，那我就直说了，听说墨尘大师身上有一颗避水珠，我想借用一下，用完即刻奉还，不知墨尘大师能否答应？”

    苏墨尘有些意外：“杜城主怎么知道在下有避水珠？”

    这是他机缘巧合得到了一件灵宝，几乎从来不在人前显露，为何他会知道？

    杜如晦笑呵呵地道：“天下间珍贵的宝物是有数的，就如十大神器，落在哪位主的手上，大家基本都知道。特殊的灵宝也一样，比如避水珠，辟火珠，一共就现世了几颗，稍微有心查一查，都是明白的。”

    “原来如此，在下几年前偶遇一次拍卖，买下了一颗避水珠，没想到被杜城主知道了。如果要借用，倒不是不可以，城主能否告知原因呢？”苏墨尘恍然大悟。

    杜如晦也很干脆，立即屏退下人，只留下两个心腹和苏墨尘萧清羽他们，才解释了原因。

    “我黑沙城流传着一个传闻，黑沙河底有座上古大帝的藏宝库，想必大师你们应该听说了吧？”

    萧清羽点点头：“听说了，不过只是传闻，杜城主怎么提到这个？”

    杜如晦忽然变得正色起来，沉声道：“其实这并不是传闻，而是事实，因为上个月，我派去河底打探的人已经证明了，的确有一座巨大的建筑物沉睡在黑沙河底，我怀疑，这就是上古大帝的藏宝库。”

    “什么，竟然真的有？”萧清羽等人又惊又奇。

    本来是当做传说来听，现在竟然有人告诉他们这是真的，怎么可能？

    一座沉睡在河底的藏宝库，这是多么有吸引力！

    众人对视了一眼，把这消息消化了好一阵，才慢慢冷静下来。

    苏墨尘点头道：“所以，城主希望我借出避水珠，你们要下河去搜寻这藏宝库？”

    带着十二万分的诚恳，杜如晦认真道：“墨尘大师放心，只要你愿意借给我避水珠，事成之后，只要大师看上的珍宝，随便大师挑。若是出了事，弄丢了大师的避水珠，我愿意赔偿大师五十万灵石！”

    苏墨尘皱了皱眉，没有立即回答：“这个……不是我不愿意借，但我要和大家商量一下。”

    杜如晦连忙道：“这是应该的，那大师先和几位朋友去休息一下，房间已经准备好了，今晚就请大师和几位朋友好好休息，明日我再来见大师。”

    很快，几个侍女带着萧清羽和苏墨尘等人去了一个别致的院落，将他们送入了房间中，各种必需品准备得妥妥当当，才行礼离开了。

    房间中，众人坐在客厅里，霜儿问萧清羽：“小姐，你说河底真的有上古大帝的藏宝库吗？”

    苏墨尘也看着萧清羽问道：“我看这杜城主不像撒谎，不然，就算要借用避水珠，也不至于找这种荒谬的借口。难道藏宝库的事是真的？”

