    阿布鲁手指头一压，丢给了经理一把结构复杂的枪械。

    经理疑惑的目光打来，阿布鲁解释道：“这是超出地球军械武器的能量枪，送给你们了！”

    不等经理继续追问，阿布鲁身影一闪，抱着兰琪向着大门外腾空而去。

    经理追问的目光变成了惊骇之色：“这…这……这……这人会飞！！”

    阿布鲁飞在天空之上，胸怀之中的兰琪看着他硬朗的面孔脸蛋不禁微红了一下。

    兰琪忍住了心中的涟漪，轻声问道：“阿布哥，我们接下来去哪里？”

    阿布鲁答道：“先去替你的父母报仇吧！你来指路，很快就好！”

    兰琪的小脑袋摇成了拨浪鼓：“不行！不行！阿布哥你不能去，他们有着很多先进的武器，阿布哥你不是他们的对手！”

    阿布鲁安慰兰琪道：“别担心，阿布哥是一个高强的武道家，我可是从凯琳圣地走出来的高手！”

    阿布鲁举了一个例子，向兰琪表示他的厉害。

    “凯琳圣地！”兰琪的眼中满是惊讶，王国大力扶持武道，地球上就三个地方最为出名。

    一个是入世的多林寺，另外两个分别是踪迹隐秘的龟仙人道场，以及传说中的凯琳圣地。

    近些年，从凯林圣地学成有道的柴巴王，还有把凯琳道馆开得全国闻名的卡多大师，他们两个都是凯琳圣地的代表人物。

    更重要的是，人间显圣的圣僧迦叶也是在凯琳圣地学武有成。

    每一个都是王国的重卿，国王都会礼待他们。

    兰琪好奇地问：“阿布哥是柴巴王和卡多大师的徒弟吗？”

    “柴巴王和卡多大师？！”阿布鲁不了解地球的情况，但也能分析出这两个人的根源。

    柴巴王应该就是当初在凯琳仙人门下修行的武道家，原著中在武道会上被小悟空两三招解决的高手。

    至于卡多大师，那就是迦叶的大徒弟，阿布鲁的乌帕族人。

    阿布鲁摇摇头：“我可不是他们的师弟，总之我很强，兰琪你就别担心了！”

    “那好吧！”兰琪听出了阿布鲁声音中的自信，自然遂了他的愿。

    “在那里！”兰琪把搭在阿布鲁背上的手伸了出来，手指指向了一个方向。

    那里远离都市，是一个黄沙漫天的戈壁滩。

    阿布鲁顺着他的方向身形做了几次变速，最后直接细成一条线，飞到了一个布置森严的绿色军营。

    西北野狼军团，从尸山血海中杀出来的大势力，活动在王国的西北边境，干着贩毒、人体买卖的勾当。

    野狼军团最近几年洗白了，军团长还获得了王国上将的军衔，表面上是为国为民的大将军，实际上干着吃人的买卖。

    野狼军团的武器很先进，是将军走私王国军备处才换出来的最新武器。

    阿布鲁才距离野狼军团驻扎处十几里远，十几艘野狼军团的战斗机直接呼啸着冲了出来。

    银白色的战斗机机翼处瞬发了两颗导弹，想要击落不明飞行物。

    阿布鲁就像一团白色的光，直接冲破了所有战斗机的机躯，一声声爆炸声响起，战斗机瞬间就被瓦解了下去。

    阿布鲁看着怀中一直紧闭着双眼的兰琪，温声道：“没事吧？”

    兰琪睁开眼睛，摇摇头。

    “捂住耳朵！”

    “嗯！”

    兰琪照做，两只小手堵住了耳孔。

    阿布鲁一只手探了出去，一颗蓝色的小光弹慢慢凝聚而出，指头一弹，气功波呼啸而去。

    转眼之间就在野狼军团的驻扎处中心爆炸。

    轰隆隆——

    整个西北仿佛沸腾了一般，一朵黑色的蘑菇云向天空冒起，云朵好久都没有消散。

    可谓是西北玄天一片云。

    兰琪睁开眼睛，冲击波的热风拂过她的脸蛋，她忍不住又闭上了眼睛，心中骇然到了极点。

    盘踞在西北十几年的野狼军团一瞬间就被阿布鲁给消灭了，兰琪虽然知道武道家很强，但没想到强到这种地步。

    完全是一人敌国，可挡百万军团的超级杀伤武器。

    阿布鲁的身体在空中弯了一个大弯，抱着兰琪落到了一处草地，把兰琪放了下去。

    兰琪的神色有些落寞：“阿布哥要离开了吗？”

    简简单单的相处，兰琪仿佛成长了许多。

    绝望之际那个高大的身影，危难之中那个能够把她的悲伤驱逐的怀抱。

    天下没有不散场的宴席，她和阿布鲁的相遇只是一场意外，黄昏过后，又各自离别。

    阿布鲁看着一直低着头的兰琪，他刚才确实要与兰琪分别。

    不过立马想到，现在的兰琪还没有诞生出性格坚硬的金发兰琪，就这么丢下柔弱的女孩子，阿布鲁也于心不忍。

    而且他的能量果实已经分光了，也没有办法提高兰琪的实力。

    “算了！”阿布鲁摇摇头，张开两手：“上来吧！我帮你安排一个好去处！”

    兰琪龙胆花一样的大眼睛弯成了一轮斜月。

    她两手张开，抱住了阿布鲁的腰部，开心道：“谢谢了，阿布哥。”

    嗅着阿布鲁身上独特的淡淡清香，兰琪阴雨天的心情转阴为晴，脸上带着淡淡的笑容。

    “抓稳了哦！”

    “好的，阿布哥！”

    阿布鲁舞空术开启，向天空中飞了上去。

    凯琳圣地。

    阿布鲁飞到了凯琳仙人的山洞，把兰琪放了下来。

    凯琳仙人走了出来，望着蓝色头发的女孩。

    兰琪躲在阿布鲁的大腿后面，对于陌生之人她还是抱有极高的警惕。

    “你这是干嘛？”

    阿布鲁请求道：“这个是我在人间遇到的女孩，她一个人孤苦无依，所以请求仙人帮我抚养她。”

    阿布鲁在人间也没有什么好朋友，托付给龟仙人，完全就是羊入狼口。

    家大业大的布尔玛，也是一个好选择，但阿布鲁被布尔玛家打上了黑名单，肯定不会接受阿布鲁的请求。

    他只能把兰琪托付在凯琳仙人的身下

    “哼！”

    凯琳仙人哼了一声：“你会这么好心，是不是贪图这个女孩的美貌？！”

    整个人间每天无家可归的孩子多的是，凯琳仙人才不相信阿布鲁有那么多愁善感。

    凯琳仙人的话让兰琪的脸蛋不禁红了红，她已经13岁了，这种年纪已经懂得了浅浅的男女之事。

    凯琳仙人也没有拒绝阿布鲁的请求，它来回打量着兰琪，啧啧赞叹道：

    “也是习武的一个好苗子，而且还和那胖子一样是神经系统开到第二权限的天才。”

    阿布鲁不意外，未来的金发兰琪怎么说也是西北一霸，身体素质自然比地球人还要强。

    接下来凯琳仙人指导阿布鲁在旁边开了一个小山洞。

    兰琪毕竟是女孩子，洞里还有一个好吃懒做的胖子，男女有别。

    山洞组装完毕后，凯琳仙人用它的能力置换出了清新的家具。

    阿布鲁在简单的装修一下，兰琪的小家就这样做成了。

    阿布鲁对着兰琪有些不好意思道：“有些简陋，你可能会住不惯！”

    兰琪摇摇头，失去亲人的她流浪过街头，和野狗抢过食，有一个小窝就足以让兰琪开心了。

