    第71章晒茶子

    “你以前没干过活？”

    俞晴将摔在地上的柴火堆到墙角，一边问瘫坐在木头小杌子上的匡钢，还好是一担柴火，随便怎么摔都没事，如果是一担鸡蛋或易碎品，不得全被他摔得稀烂！

    匡钢挠了下头，憨憨一笑：“没，我以前在家这些事都有父母、姐姐们做，我从没做过。”

    “那你在家都干些什么？”俞晴好奇他一个大男人在家做些什么？家里家外都有人做了，那他是来吃白食的？

    “我读书呀，我读书也挺累的，在学校要上课，回家还要写作业，根本没时间做家务。而且，我父母也不会让我动手，他们说我的任务就是读好书，有了文化将来好招进工厂上班。”匡钢说得理所当然。

    俞晴只是笑了笑，不置可否。

    “哎！真累！俞晴，你没事建什么厨房，一个人在食堂里吃他不香吗？”

    匡钢揉着压疼的肩膀，呲牙咧嘴的，“你这事整的太麻烦，又是建厨房，又是砍柴火，以后还要买菜买粮......”

    一直都是在听他唠叨，俞晴不耐地掏了下耳朵，提醒道：“那个匡钢，现在上班时间，你不去车间，他们不说你？”

    “说什么，他们上班时间也老是说有事走开的，我走开一次无妨的。”

    俞晴见他没听懂，干脆直接道：“要不要进屋喝杯水，我收拾下也要去上班了。”

    马上要到四点了，她得去上班。

    “啊，对哟，你要上班。”匡钢似乎刚反应过来，“那你快去上班，别管我，我也回车间了。”

    俞晴脸上挂着招牌式的微笑，这人的反应弧度也太长了点。

    下午下班后，俞晴从食堂打份饭菜，没有陪李小玉在食堂吃，而是直接回家，将饭菜收进工作室。

    然后马不停蹄地提着水桶去了菜地，几天没有浇水，再不浇水，地里刚发芽的菜苗会干死。

    菜苗已经长出三片叶子，下个周末像白菜这些需要移栽的菜苗，应该就可以移栽了。

    饭可以浇完水再吃。

    第二天意外的是个大晴天，俞晴照例做完工作就上山。

    这次上山她先找了块向阳的空地，用树枝将地扫一遍，将昨天摘下来的油茶子全都倒出来，晾晒开来。

    这些油茶子要晒干才能榨得出油，而她在山上摘的，又不好大咧咧的在住宅区晾晒，只好趁着每天上山砍柴的时候，同时晾晒。

    剩下的茶树大概还可以摘两天，等摘完全部晒好，她就可以找家榨油坊把油榨出来，以后自己开火用油也不用太省着。

    晾晒好茶子，俞晴今天不打算砍柴，而是到了昨天有茶树的地方，继续摘茶果和捡地上的茶子，够了一桶就收进工作室。

    她要趁着这两天把一些杂乱的茶树摘完，在山上一起晾晒干。砍柴可以推后几天没事。

    不过柴火也得多准备一些，这里虽然地处南方，但听老一辈的说过，冬天还是很冷，每年都会下雪。

    油茶子摘完就剩下晾晒脱壳，等全部晾晒干燥，时间已经又到了周末。

    周六上午俞晴到厂办室开好了介绍信，中午吃完中饭，她就离开了陵江水电站。

    (本章完)

