    “殿下，殿下，不好了！”砰砰砰的敲门声，在李泰寝室门前响起。

    已经睡下的李泰，坐起来怒道：“叫什么叫？你家殿下我好的很。”

    外面下人，急躁说道：“殿下，太子造反了！”

    什么？轰隆一声外面一道雷霆划过，将李泰的脸色映照的格外苍白，呢喃说道：“他怎么敢？他怎么敢？”随后眼里闪过一丝狂喜。

    连忙从床上爬起来，来不及穿衣服，嘭的一声将大门打开，大声叫道：“来人呐！快，快随我入宫勤王。”

    皇宫深处，武媚娘听着皇宫里面响彻的杀喊声，悠闲对着镜子梳妆，嘴角挂着一丝笑容，与这个紧张的环境显得格格不入。

    旁边一个侍女，轻笑说道：“娘娘，李承乾死定了。”

    武媚娘一边梳着秀发一边自语说道：“谁让他不受我的诱惑呢？他如果乖乖听话，就不必这么麻烦了。”

    侍女笑道：“娘娘略施小计就除掉了大唐太子，为以后金凤临空扫除了障碍。李世民去世后，您觉得哪位王子可以登上皇位？”

    武媚娘面前的镜子上泛起一阵涟漪，浮现出一个半大小子正在爬树掏鸟窝的调皮画面。

    侍女惊讶说道：“是他，李治！”

    武媚娘伸手朝铜镜上李治一点，妩媚笑道：“他逃不出我的手掌心，阴阳颠倒日，即为天魔临凡时，到时候整个洪荒都是我们的啦！”

    侍女连忙跪在地上，趴在地上眼露虔诚灼热的光芒。

    次日清晨，焦点访谈准时播出，一个消失震撼诸多观众，特别是大唐的观众更是震惊无语，大唐太子李承乾竟然谋反了。

    《焦点访谈》之后，网上彻底炸开了锅，有的国家在幸灾乐祸，有的国家对李世民发来友好的问候，更多的则是在看笑话，这天大唐早朝直接取消，长安城都陷入紧张的氛围之中。

    清晨，张明轩在院子里扭扭脖子扭扭屁股锻炼身体。

    晋阳从外面跑进来，扑到张明轩身上哇的一声哭出来，叫道：“皇叔，皇叔！呜呜呜~父皇要杀我皇兄！他还凶我！”

    皇后也眼睛通红从外面走进来，强笑说道：“我要回长安，晋阳就拜托你了。”

    张明轩也头疼，劝道：“那个，李承乾的事情我也知道了，但是不要冲动，从长计议为好。”

    皇后抽噎说道：“承乾是个好孩子，从小就听话懂事，孝顺的很，我不信他会去造反，我要回去问个明白。”

    张明轩摇头说道：“不行，他们不会任由你回到长安的。”

    皇后红着眼睛坚定说道：“我不怕！就算是魂飞魄散我也要找承乾问个清楚。”

    晋阳也抬头看着张明轩，抽噎说道：“我也要回去，我不要皇兄死，皇兄死了景阳就再也见不到他了，呜呜呜~”

    张明轩看着她们两个人一阵头痛，说道：“先让我打听一下到底是怎么回事？放心吧！李承乾暂时肯定是没有危险的。我会劝说李世民的。”

    皇后迟疑一下说道：“麻烦你了。”

    张明轩嘱咐说道：“你们别偷偷乱跑，给我找麻烦啊！”

    皇后点头说道：“放心吧！我知道的。”

    外面李清璇蹦蹦跳跳跑进来。

    张明轩眼睛一亮招手说道：“清璇过来，带着晋阳去玩！”

    李清璇看着眼泪汪汪的晋阳，手里的书一扔走过来，拉着她的手说道：“走！小姑带你去酒吧。”

    “嗯~”景阳点了点头。

    张明轩猛的瞪向李清璇。

    李清璇嘀咕说道：“不去就不去，瞪什么瞪，比眼睛大是吧！”拉着晋阳就朝外走。

    张明轩对皇后说道：“你去看一下她们，让她们别乱跑。”

    皇后红着眼睛说道：“我知道的。”跟着朝外走去。

    等她们都走过之后，李清雅无声无息的出现在张明轩身边说道：“你想要怎么做？”

    张明轩无奈说道：“等等吧！根据我的推断（记载），最近他肯定是没有危险的，等过几天，我再找李世民谈谈，大不了把他接过来。”

    “嗯！你心里有数就行！”李清雅说道。

    长安一座戒备森严的宫殿之中，李世民犹如一只怒虎一般瞪着面前的李承乾，啪的一巴掌甩过去怒道：“孽畜！”

    李承乾被李世民一巴掌打的头猛地一甩，头发都甩的凌乱开来，脸上一道鲜红的巴掌印。

    李世民怒道：“谁给你的胆子敢来造反？你就这么想要这个皇位吗？”

    李承乾擦了擦嘴角，笑道：“什么皇位？我从来都不在乎！我只想知道我的母后在哪里？”

    李世民一愣，心中大震，竟然是这个原因？缓缓说道：“你的母后已经死了。”

    李承乾呢喃说道：“死了？也许吧！但母后肯定还存在，她还存在，我能感觉到她。而且……”

    李承诺抬头目光坚定的看着李世民怒叫道：“经过我的调查，母后一直都在，是你囚禁了她，想要用她施展邪术。”

    李世民大怒说道：“荒谬！”

    李承乾笑道：“恼羞成怒了？”

    李世民看着有点癫狂的李承乾，眼里闪过一丝痛惜，吸了一口气说道：“事到如今我也不妨告诉你，无垢确实死了但也确实存在着。”

    李承乾眼睛猛地瞪大，一步朝李世民走去。

    铮~的一声箭鸣，两道利箭犹如流星一般刺破窗户咚的一声钉在李承乾脚下，深入石头铺成的地面。

    李承乾脚下瞬间停止，站在原地不动，目光盯着李世民怒叫道：“我的母后在哪里？把我的母后还我。”

    李世民说道：“她和晋阳在天门山，生活的很好。”

    李承乾神色恍惚说道：“天门山?逍遥神君的道场。”

    李承乾摇头怒叫道：“不可能，一定是你囚禁了母后。”

    李世民脸色难看说道：“你就这么不相信你的父皇？”

    李承乾说道：“我只相信我调查出来的结果，如果母后和晋阳在天门山你为什么要瞒着我们？”

    李世民无奈说道：“长安有人要害她，所以才对你们隐瞒她的踪迹，她毕竟已经死了。”

    李世民目光突然一凝说道：“你是怎么知道你母后还存在的？”

    李承乾傲然说道：“要想人不知除非己莫为，你以为你真的能瞒得住吗？通过我的走访调查，在当初给母亲下葬的老宫女那里得到了蛛丝马迹，之后就根据这些线索进行调查，经过重重困难终于得到了母亲还存在并且被您囚禁的消息。”