    “白公子，你说的什么胡话……你这般伤势，如何能离开？”

    郑琪画心乱如麻，瞧见心中的俊朗公子变作眼前这般，心痛难忍。

    再听白公子有自暴自弃之心，心痛之余忧心更重。

    说话间，姑娘使上劲儿，将白宋按在床上，给他裹着被子怎么都不让他有稍动。

    白宋体虚，拗不过人家，只得老老实实躺着。

    这人是躺了，但胜于的那点儿力气，全用在唉声叹气之中。

    口口声声说愧对了姑娘，　无脸见人云云。

    姑娘听着，心中尽是愁思，小声安慰：“白公子，不必叹息。所谓浪子回头金不换，还要能迷途知返，往后的日子是会好起来的，只是以后切勿再去赌钱了。”

    白宋只是听着，像是躲着床边姑娘的眼神，把头扭到了一边。

    郑琪画知道此时并非交谈之际，小声告了一声，然后出门去了。

    到了门外，丫鬟冬香就问：“白公子这是怎么了？”

    郑琪画的愁眉不展，只招呼不该问的不要问，然后就召集了方才知晓此事的一众下人。

    吩咐冬香给他们没人一贯钱，然后叫他们不能跟任何人提及今日之事。

    她一个姑娘家，悄悄脱一个男人回府，传出去不好听。

    再者，见了白公子如此模样，她心中已有将白公子咱留下来的打算。

    就怕没有自己看着，白公子在外又作出什么傻事。

    大家小姐难得异想，心中有了打算，便是认定了要这么做下去。

    偏偏在这时候，外面传回来父亲的话，说是主家那边有些麻烦事，各家主人都要去商议事情，怕是三日内都回不来了。

    听到这消息，郑琪画毫不关心，倒是心头一热，心说如此不就更便于留下白公子了？

    郑家小姐立即吩咐下去，除少数几人外，其余下人近几日都不能去客房。

    ……

    郑琪画安顿好一切，重新又回到客房。

    而此时，白公子已起了床，正坐在桌前发呆。

    看他失魂落魄的模样，想必是还在为赌钱一事耿耿于怀。

    “白公子，身子好些了吗？”

    “多谢郑小姐，已经好多了。”

    郑琪画眉头轻皱：“不是叫阿豆的吗？怎又变成了郑小姐？”

    白宋欲言又止：“如今白某已是身无分文，哪有资格跟郑小姐再亲近？”

    这话说得，姑娘听了揪心，想着爹爹不在家中，下人又已经打点安排，心下胆大起来，心里藏着的情愫被心中刺痛微微一搅，就不受控制地涌了出来，坐在桌边，与白公子相对，索性将手一伸，轻轻地握住了对方的手。

    “我与白公子相交，难道还图白公子的钱财？我这郑家小姐虽不是正系，但好歹也管着郑家上下命脉，区区金银，与我来看，皆是身外之物。白公子切勿因此而与我生疏了，如这般，好叫人心痛……”

    “郑……”白宋微微一怔，看着握着自己的小手。

    不曾想这姑娘如此大胆，这一身打扮虽是大家闺秀，可今日所见行事，却无一般大家闺秀的忸怩。

    这还真真是个不一样的姑娘啊……若非生在郑家，或许真能与之成为之交？

    白宋思绪飘忽，想着一些不切实际的画面。

    随着与郑家的过节越发深了，他和郑家之间终究无法调和。

    既然从一开始就是骗人感情，就不可能因为这一时间的触动而改变。

    白宋看人没错，郑家小姐虽是小姐，却也跟一般小姐大大不同。

    早年随父母一道看过民间疾苦，过了不少苦日子。好不容易过上了好生活，娘亲又走了。

    从小如此，生就了一身独立的性子，不然其父也不敢放心将其留在家中，还叫一个小姐来管家。

    只是这小姐处处精明，唯独不解情思，也不分此刻心中所念，究竟是一时兴起还是真正喜欢，只是一见钟情，那便义无反顾了。

    想着，郑琪画便解开了钱袋，将钱袋小心地放在桌上，小手轻轻捂着。

    她有些难开口，怕是这般又伤了公子自尊，但她心里清楚，公子去赌钱，终究是为了钱。先前都自己承认了，现今是身无分文，叫她心里如何好过得了？

    “白公子，这些……这些……就当是阿豆暂借给公子的……”

    想来想去，如此一说，才将小手松开，从钱袋中一五一十掏出钱来。

    白宋想了说辞，未及开口，见桌上财务，不由得眼睛一瞪。

    管家的小姐就是不同，小小钱袋装得不多，掏出来的竟全是金子！

    “这……”白宋语塞，他甚至都不知道这金子能值多少。

    郑琪画小心翼翼地将钱推到了白宋身前：“白公子，就请收下吧。阿豆无甚能耐，好在家中余钱颇丰，这些金子放在家里不过摆设，但若能解公子的燃眉之急，方才是它们的大作用。阿豆并无任何折辱之心，只是……只是不忍公子如此难受……”

    “郑小姐……白某真不知……”

    “白公子，都说了不叫小姐的。”

    “阿豆。”

    “嗯。”郑琪画脆生生应着，听白公子语气，知道对方并未因此事有多余介怀，心情好了许多。

    正待心情舒缓时，去又见白公子将自己轻轻地推了回来：“阿豆姑娘的的情谊，白某心领了，只是这些钱我不能要。”

    “为何？白公子无需介意，家中真不缺这些钱。”

    白宋苦笑一声：“白某游历天下，心知天下大势。如今的大唐天下之中，各地世家都在没落。以我白家为例，早年间在蜀中可算富甲一方，吃穿用度毫无缺空。但随着近年时局变换，天下文士多不为世家依靠，各地的世家都少了往日来钱的门路，家里的钱财自然是一日少过一日。

    最近两年，家中更是生活艰难。我不得已才游历天下，想为白家另谋出路。只可惜走了大半大唐版图，无论是长安洛阳，亦或是苏杭扬淮，各地世家的生活都是相当拮据。幽州郑家，我也有耳闻，郑家也没有什么多余门路，传言和我白家一样，都是靠着给各地文人篆书写评谋个米粮钱。能保持表面光鲜已是不错了，阿豆可不能为了我而偷摸拿家里的存钱。”

    “白公子，你说的什么话？阿豆既是再不懂规矩，也不会干出那些偷偷摸摸的事情。这些钱都是阿豆自己的，阿豆爱给谁就给谁。阿豆喜欢公子，自愿给公子，谁也赖不着……”

    郑琪画说得心急，一句“喜欢”脱口而出，话音断了方知羞涩，偏着头看着一边，脸上擦了一笔红彩。

    白宋心思放在别处，还真没听到这话，他现在心中疑惑，看这位郑小姐的言辞，也不像是骗人的。这天下士族都过得不好，但这郑家好像并不缺钱花。

    而且郑琪画只是旁系，旁系的小姐就能随随便便拿出一袋金子来？这郑家是得多有钱？

    白宋已经打听过了，郑家没有任何多余的生意往来。

    根本是找不出什么进项。

    唯一有小道消息说，郑家有一部分钱在外面放债。

    这放债利润是不小，但也不至于这么有钱吧？

    郑琪画看白宋若有所思，赶紧将金子全塞了去：“公子不要多心，阿豆不求其他，只求公子得了钱，不要自暴自弃，就算不辜负阿豆的一片痴……一片好心了。”

    白宋也不再推脱，拿了钱，反再一问：“那郑家是真不缺钱？”

    “公子，您就别想了。”

    “不能不想，郑家是如何不缺钱的？还请阿豆透露一二，我为家族谋生而游历天下。郑家和白家皆为望族，若郑家有什么赚钱之法，相信我白家也能效仿之，阿豆……”

    说道这里，郑琪画脸上明显闪过一丝惊慌，身子后仰，连声打断：“公子，　阿豆只是旁支的了解，哪里……哪里知道族中大事？”

    “可听闻阿豆也常帮着父亲管账……”

    “这……”郑琪画更慌了，因为在意，不想敷衍，故而不知从何开口。

    白宋说了之后也有些慌乱，一时情急，这话容易透露心迹，赶紧改口：“哎……算了……是白某唐突了。”

    郑琪画倒是没多想，只想着如何能快速了结了此事。

    听白公子又不谈的意思，终是松了口气。

    郑琪画没说，但白宋心里也已清楚。

    这郑家小姐必然知道一些隐秘消息，或许就是郑家的症结所在。

    她今日不肯说，总有办法问出来。

    在连番受挫之后，今日总算是收到了一些欣慰的消息。

    本想今日再与郑琪画接触，发现其身上没什么有用的信息后就不再纠缠。

    白宋终是不愿当个骗子，还是骗个小姑娘的感情。

    可听了这一切，白宋也只能在心中深深说一句抱歉，这场戏还不能如此就收场了。

    “白公子，你身子尚未养好，还请在府上将养三日，且看看状况再作去留。”

    “这……怕是不方便吧。”

    “不过是权宜之计，公子尽管放心，阿豆以打点好了家中下人，不会有风言风语传出去的。”

    “那白某就厚颜叨扰几日了。”

