    刚推门进去，秦风就闻到了一股很重的草药味。

    “你这是干嘛呢？”

    秦风强忍着那股味道，眉头微皱。

    封不语看到是秦风，而后直接停下了手中的事情，跟着就来到了外面。

    走廊外，封不语递了一根烟给秦风。

    点燃吸了两口，封不语这才开口问道：“你现在有什么想问的，就问吧……”

    “还是你自己说吧，我听着就行。”秦风淡淡道。

    “那就先从尸家开始说起吧。

    尸家的来源你也知道了，大约是在一千年前尸家的一个先祖，为了从那尸体之中探究出永生的秘密，于是就带着所有人尸家人前往了苗疆。

    蛊术对于尸家人来说，可是有很大作用的。

    于是，我尸家的先祖就在那边定居，而后开始繁衍生息。

    后来经过无数次的试验，尸家先祖发现了一种事情，蛊术对尸家来说，确实是大补之物。

    尤其是蛊虫，能给我们的身体提供一种奇异的能量。

    也是从那时候开始，尸家人就研究捕捉各种蛊虫，甚至于弄出了很多的手段，只是为了吸引蛊虫的到来。

    同时，先祖还让一部分人修行蛊术，用来己用。”

    封不语说到这停顿了一下，弹了弹烟灰。

    秦风忽然想了起来，之前封不语在秦家地宫的时候把那些蛊虫当成糖豆一样吃，而且其它时候碰到蛊虫也是如此。

    原来，他们尸家居然是将蛊虫当成养料的。

    “在接下来的时间，尸家在这一方面的经验可是突飞猛进。

    可慢慢的，先祖就发现了一个问题，蛊虫虽然对我们大补，可是里面终究还是有一些毒素残留在我们的身体之中。

    毒素发生异变且具有遗传性，结果就是我的身体溃烂，甚至于身体都像活死人一般。

    看到这个情况，先祖想起了自救，就查找各种资料，最终找到了一本典籍，典籍之中就提到了避尘珠。

    避尘珠还有一个奇效，就是能祛除我们尸家人身体上的毒素，而且经过避尘珠的洗礼，那些蛊虫体内的毒素也会被排除，成为一种最为精纯的能量……”

    秦风听到这，忽然眼睛一亮打断道：“等一下……你是说，这避尘珠对你有用，还能规避那些蛊虫跟毒素？”

    “没错，就是这样的。传说中，雮尘珠有起死回生的能力，而避尘珠有万毒不侵，暑寒不染的效果，赤丹能延长人百年寿命。”

    封不语认真说道，“这就是三大神珠被称之为神珠的原因。”

    “可是，这跟秦璐他们要去苗疆有什么关系呢？”秦风看着封不语疑惑的问道。

    “还没有说完呢，听我继续说下去。”封不语翻了翻白眼。

    “你说……”

    秦风有些无奈，甚至于拉了一把椅子，就坐在了一边。

    “从那时候开始，先祖就穿梭于各种古墓之中。不为其他的，只是为了其中的一些典籍，还有寻找这三大神珠。

    只是可惜，这么多年过去了，一直都没有消息，不过却带回了很多其他的消息，比如说天劫以及天人的线索……

    从这些线索之中，我们得知了一个消息，商纣王并不是死于摘星楼。

    当年的商纣王，其实早就修建好了自己的陵墓，而他的陵墓就是在那苗疆十万大山之中。”

    封不语说到这，给了秦风一个眼神。

    “你该不会是想说，那些人是在假墓之中得到了消息，而后又前往了苗疆吧？”秦风立即问道。

    “没错，我想表达的就是这个意思。”封不语点头道。

    “你是拿我当傻子吧？”

    秦风撇嘴说道，“我虽然不知道苗疆是什么时候开发的，也不知道当年的年代有没有囊括苗疆。可是，商纣王也不可能前往那不毛之地啊。”

    这根本感觉就是在听故事，哪里是在给自己提供线索？

    “百越之地你听说过吧？”封不语问道。

    “没听过。”秦风直接摇头道。

    “商纣王年轻时期，勇武过人，为商朝开疆扩土。他征服了百越之地，其中有一个部族，被称之为蚩族，其实这就是苗疆的前身。

    当时，商纣王差点屠掉整个部落，可最终还是被逃了不少人，举族迁进了十万大山。

    商纣王也派人寻找他们的踪迹，最终看到十万大山，觉得这里是不折不扣的龙脉。

    所以，他就下令在这里修建了坟墓。”封不语说道。

    “还有这种事情？那你知道位置在哪吗？”秦风顿时就来了兴趣。

    “十万大山可不是那么好进的，瘴气、毒物等等之类的都是天然的屏障。哪怕是科技发达的现代，我们都没有探索多少地方。”封不语说道。

    “也就是说……那些人其实是冲着墓去的，商纣王就葬在那里，秘密也在那？”秦风问道。

    “肯定如此。”

    封不语点头说道，“所以说，他们必定会来苗疆。”

    秦风陷入了沉思之中。

    如果是按照这么说，苗疆还非去不可了。

    秦风手中的玉佩他们迟早是要来拿的，只是时间问题。

    如果让他们聚齐了玉佩，那就真的麻烦了。

    而且，秦风在大王山村里可能有些被动，可是在苗疆这个地方，他不介意把诸子百家的人都留在十万大山。

    血海深仇，不得不报！

    为了树根，为了老王，也为了那些死在欲望之下的无辜亡魂……

    “你准备一下。五天之后，我们就出发去苗疆。”秦风下定了决心。

    “好！我现在正在炼制尸家的独门秘药，也需要一些时间。有了这些东西跟避尘珠，我们虽然不能说在苗疆如履平地，可是危险性也会大大的降低的。”封不语说道。

    “那好，你慢慢准备。等到出发之前，我再通知你。”

    秦风说完就离开了。

    封不语倒是也没有闲着，再次进了那边的屋子。

    坐在了车里，秦风整理了一下封不语的话。

    通过各方面信息汇总，他现在可以肯定秦璐跟诸子百家的人肯定在苗疆。

    既然目标已经明晰，那接下来就按照这个目标去准备就行。

    想到这，秦风发动车子，直接回到了沈家。

    吃了沈芊芊准备的晚餐，秦风一抹嘴巴坏笑道：“晚上要不要继续？”

    “讨厌。”沈芊芊娇嗔一声。

    话虽如此，她还是揽住了秦风的脖子，一双眼睛魅惑如丝，似乎永远不想放开他一样。

    初试云雨之后，沈芊芊已经比之前要大胆了许多。

    “好家伙，你这是想吃了我啊。”秦风大笑了起来。

