    “给脸不要脸！”

    北冥空阴沉怒道：“五大世家要找死，本会长绝不阻拦！”

    “小看风宗师，五大世家绝不会有好下场，他们实力虽强，但风宗师的火焰和灵魂力可不是吃素的，他们既然不停劝阻，而又是东方世家的错，那就由他们吧。”方云辰森冷道。

    “会长，云家还有玄道宗主他们赶来了。”韩易玄道。

    “走！”北冥空凶狠道，火速飞往天盟。

    ......

    九州神农商会。

    炼丹阁之中，风啸天一边炼制魂器，一边指点聂星魂炼丹。

    就在这时候，无上青炎恭敬声忽然传来：“启禀风宗师，五大世家强者，即将抵达天盟。”

    闻言，风啸天惊讶道：“这么快就来了吗？”

    “四大世家家主和长老，以及天神境强者全都来了。”无上青炎恭敬传音道：“轩辕奎乃是八重无神境，他非常看中面子，东方世家覆灭，对五大世家而言就是耻辱，他不会袖手旁观。”

    风啸天耸了耸肩冷笑道：“耻辱不耻辱我不知道，但他们若是没弄清楚怎么回事就出手的话，那就别怪我不客气了。”

    五大世家实力再强，也不可能比古魂神宗强大，风啸天丝毫不担心。

    “风宗师，大尊者已经到了天盟。”无上青炎恭敬传音道。

    “我知道了。”风啸天点点头，旋即加快炼器速度。

    魂器还未成，可不能浪费了天魂石。

    聂星魂问道：“师尊，你又要出去了吗？”

    “你好好炼丹，中州炼丹大会还有一个月，在这之前必须突破四品炼丹师，到时候可别给为师丢脸。”风啸天淡淡笑道。

    “师尊放心，我一定尽快突破四品炼丹师。”聂星魂笑着点点头。

    ......

    半个时辰之后，五大世家家主和长老以及众多强者，已经靠近中州西部。

    天盟附近深山之中。

    一位三重无神境强者突然睁开眼睛，眼眸一闪忌惮，皱眉道：“嗯？八重无神境，这股强大的气息是......轩辕奎？他们来干什么？”

    “五大世家强者都来了。”一位二重无神境强者疑惑道：“他们踏入中州西部，不会是冲着天盟来的吧？”

    “来者不善，我听说盟主就是被东方世家的人抓了去，还听说风宗师灭了东方世家，但不知真假，五大世家即将抵达天盟，即刻去禀报盟主，最好禀报风宗师。”又一位三重无神境强者凝重道。

    “八重无神境！怎么突然来了这么多强者？他们是什么人？”

    “九位无神境！不会是冲着悬赏令来的吧？这要是打起来，我们可不是对手啊。”

    “不管他们是什么人，我们即将加入了天盟，就不能袖手旁观，但也希望他们不是冲着天盟而来。”

    “他们一定是冲着天盟来的，你们去吧，我可不想去送死，风宗师的火焰再强大，也未必能敌得过九位无神境。”

    分散在山中各处的天神境强者，也都感应到了五大世家强者的恐怖气息，皆被吓得心惊肉跳。

    绝大多数天神境强者都赶往天盟总部，但也有一部分人不想去送死。

    天盟上空，夜无情和天门宗主他们都已经聚集而来，神情颇为凝重。

    天盟建立以来，这是第一次遇到这么可怕的强敌。

    之所以肯定是冲着天盟而来，因为夜无情已经知道他们的来历。

    “如此可怕的强者，难道也是冲着悬赏令而来吗？”古玄风深皱眉头，老眼闪烁着惊恐。

    “邢会长，他们是什么人？”左青阳疑惑问道，神情也带着几分恐慌。

    邢青云摇头道：“本会长也不知道，他们的气息很陌生，本会长没接触过。”

    “大长老，他们是中州五大世家之人。”一位三重无神境强者恭敬道。

    “什么？五大世家？”邢青云和古玄风老脸顿时大变。

    夜无情和天门宗主获救，他们已经知道风啸天灭了东方世家。

    如今听到五大世家，那必然跟东方世家有关。

    夜无情森冷道：“不错，他们的确是五大世家之人，风宗师为了救本盟主和副盟主，灭了东方世家，他们是来报仇的。”

    一位三重无神境强者惊骇道：“风宗师竟真的灭了东方世家？”

    “风宗师灭了东方世家？”众多天神境强者瞬间惊呆了，眼睛放大极致。

    五大世家实力恐怖，风啸天怎么敢灭了东方世家？

    这简直不把五大世家放在眼里啊。

    可想到风啸天那恐怖的火焰，众人也就释然了。

    “咻咻咻！”

    几分钟之后，天盟总部上空，一大片身影闪身出现，极端恐怖的气息疯卷开来。

    来人正是五大世家强者。

    可当五大世家强者看到天盟这么多人的时候，也不由得震惊了。

    天盟才建立多久？

    怎么崛起得这么快？

    天神境强者的人数，已经超越了五大世家了。

    并且还有三位无神境强者。

    这可是十足的大势力啊。

    无神境强者坐镇的大势力，哪怕是在中州也有超然的地位。

    “天盟的实力如此强大，难怪冲着悬赏令而来的人，都有来无回。”轩辕山深皱眉头。

    “哼！就凭他们这点实力，还敌不过我们五大世家。”司空寒不屑的冷笑道。

    夏侯轩皱眉道：“别小看天盟，据说天盟建立不过几个月而已，青玄界有哪个势力能在几个月就强大到这种地步？”

    然而，他们不知道的是，天盟的这些强者，就是冲着悬赏令而来的人。

    不是有来无回，而是都加入了天盟。

    “风啸天出来！”轩辕奎沉声道，一股澎湃的气势，宛如山呼海啸般狂卷开来，并卷起一股可怕的风暴。

    天盟众强者皆被狂风逼退，面露惊恐之色。

    八重无神境强者，简直恐怖如斯。

    三位无神境强者，第一时间闪身到夜无情身前，催动力量抵挡风暴。

    哪怕是三人出手，脸庞也露出吃力的神情。

    “风宗师不在天盟。”夜无情沉声道：“本盟主知道你们此行的目的是要杀风宗师，但是，在此之前，本盟主先把话说清楚，你们再作考虑。”

