    第459章 八校联赛落幕

    团体赛结束后，成绩很快便被计算出来。

    其中外国语学院以总积分19分的成绩，获得这次八校联赛的冠军，得到游戏官方承诺的1亿投资。

    狂徒带领的理工大学以17分的成绩，获得这次八校联赛的亚军，得到了游戏官方5千万的投资。

    第三名是傲视啸天带领的交通大学，以一分之差获得季军，得到了游戏官方两千万的投资。

    剩余六所学校都各获得了五百万的小额投资。

    随后就是对于参赛的学生进行个人嘉奖，这就不多做表述。

    总之这一轮‘重金’奖励下来，观众还是被游戏官方的这个豪气的大手笔给惊艳到了。

    最后就是颁奖环节，原本林逸在比赛结束的时候就已经准备离开的。

    但是最后还是在队员的极力挽留下，只得作为外国语学院的代表，上台领奖。

    当沐婉晴一席盛装登场的时候，瞬间引起了现场一片热烈的欢呼声与惊叫声。

    恐怕他们今天来之前都没想到，今天居然会看到沐婉晴这个甜歌天后和风华这位游戏中的传奇王者一起同台吧。

    沐婉晴一步步走到林逸面前，看着面前这个比自己高半个头的男子，先是悄悄地关掉了麦克风，随后对林逸，甜甜的笑道：

    “你的创世佣兵团还招人吗？”

    林逸一阵错愕。

    在林逸身后的那些队员，一个个化作吃瓜群众，发出暧昧的：

    “噢哟~”

    林逸自己也想不到这个沐婉晴竟然会问这个问题。

    说实话林逸当初建立佣兵团的初衷就是准备培养起自己的一只专业玩家团队，所以从始至终都没有随便对外收人的打算。

    但是现在面前这个大红人居然提出这样的要求，不仅意外，也让林逸一瞬间显得有些尴尬，不知该如何作答。

    林逸也倒不是碍于对方的身份，只是对她的实力以及人品什么的，自己都不是很了解。

    自己佣兵团里还有巴比伦和艾博恩这两尊大神，林逸可不想有一天让人把这个秘密给抖落出去。

    还有最重要的一点就是，林逸希望的是自己的团队可以随叫随到，因为林逸自己也不知道什么时候就需要去做一个什么特殊任务。

    而像沐婉晴这样的当红明星，可能会跟自己这些‘无业游民’一样，一天到晚都泡在游戏里吗？

    答案是显而易见的。

    似乎也看出了林逸的为难，沐婉晴眼底闪过一丝失望的同时，轻笑道：

    “我开玩笑的，不用那么认真吧。”

    就在这时，礼仪小姐带着奖牌走了过来。

    沐婉晴突然说了声：

    “之前在小吃街，谢了。”

    随即面色如常的打开了麦克风，接过礼仪小姐递过来的奖牌：

    “恭喜你，风华先生。”

    林逸：

    “谢谢！”

    沐婉晴为林逸戴上奖牌，随后说道：

    “刚刚这场比赛十分的精彩，没有辜负粉丝对你的期望噢。”

    “希望等国战开启的时候，还能够看到你带领国人，征战四方。”

    对此林逸只能报以笑容：

    “会的。”

    沐婉晴露出一个甜甜的微笑，随后颁奖结束。

    在主持人一段慷慨激昂的说辞，为此次的八校联赛划上了一个完整的句号。

    就在所有观众准备退场的时候，主持人忽然道：

    “大家先别着急走，还有惊喜噢。”

    由于海族事件事发突然，原本计划的娱乐比赛不得不临时取消，也还好没有提前通知，本来是想给观众一个小惊喜的。

    娱乐赛没了，而游戏官方为此更改为了随机抽奖。

    也就是从现场的观众中抽出一千名幸运观众，可以获得游戏里的一套精美礼品。

    当然这些都已经跟林逸等人没关系。

    下了舞台后，乐米米冲上前对沐婉晴激动道：

    “怎么样，风华老大答应了吗？”

    沐婉晴转身看向台上的林逸，勉强的挤出一抹笑容道：

    “走吧。”

    乐米米不解，追了上去：

    “晴姐怎么了，看你的脸色不太好，难道他拒绝了？”

    “哇，风华大神也太牛了吧，竟然连我晴姐都给拒绝了。”

    ……

    当林逸从舞台上下来的时候，见到了早已等候许久的学校领导，严勇。

    随后又是免不了一番客套，而林逸也拒绝了其晚上请客吃饭的邀请，与夏晓雯打了声招呼便找到了等在后台的张新颖等人。

    刚一见面欧阳浩便把手机递了上来说道：

    “风老大，你看看这个。”

    “嗯？”

    见几人的表情有点奇怪，林逸还以为是发生了什么事呢。

    不过在看完官方的活动内容后，一脸诧异道：

    “攻击加利亚城？”

    “竟然还有尸魔族。”

    在看到攻城名单中有尸魔族的时候，林逸的心中隐隐的感觉有什么不对，但是一时半会却有想不出来哪不对。

    看完活动内容林逸将手机还给欧阳浩，随后问：

    “这件事你们什么打算?”

    郭少杰嘿嘿笑道：

    “就知道你会这么问。”

    “不过我已经安排好了酒店，今天恐怕是回不去了。”

    “我已经将回去的机票改签到明天，今天在这过一夜。”

    林逸一副不可置否道：

    “也行。”

    “不过费用从我们佣兵公会的活动资金里扣吧，别干什么都花你们的钱，搞得我这当老板的很没存在感啊。”

    以现在佣兵团的收益，其实还真不差这些钱。

    就是光靠卖装备这一项，每个人每个月到手都有几十万不等，这对方正荣来说就跟做梦一样的。

    谁又能想到在几个月前的他，还在为每个月的几千块房租发愁呢？

    至于王思杰两兄妹就更不用说了。

    用王梓芯的话说就是，在这里简直就跟在做梦一样，永远也不想醒来。

    对于林逸的提议，郭少杰倒是没什么意见。

    这钱对林逸来说没什么，对于他来说就更没什么了，更何况那个酒店还是他郭少杰家族的附属企业之一。

    在众人上车准备前往酒店的时候，东方静主动要求和林逸坐一辆车，坐上了副驾驶坐。

    在路上，副驾驶座的东方静对林逸道：

    “这次娜迦一族的动作十分奇怪，你要小心一点。”

    “还有就是，这次不要让泰坦一族参加进去。”

    林逸一脸的惊讶：

    “等等，你怎么知道这事的？我记得我没说啊。”

    林逸指的是自己是泰坦一族族长的事。

    东方静似乎并没有要回答林逸的意思，说完那些后就专注的看着车窗外的景色，搞得林逸一怔尴尬。

    看到林逸吃瘪，坐在一边的张新颖被逗乐，捂嘴轻笑。

    林逸一记白眼：

    “这有啥好笑的。”

    而就在这时，东方静再次道：

    “还有一件事，亡灵巫师的传承是不是有人了？”

    林逸一愣：

    “这你也知道？”

    要没记错的话，这些事自己可都一句话都还没说过，尤娜又是高丽的……额，难道是在网上看到的什么消息？

    应该是呢。

    林逸直接点头道：

    “是的，继承它的人是高丽战区的尤娜。”

    东方静忽然从副驾驶座转过头来，看了眼趴在车窗上的玉麒麟，随即对林逸道：

    “你知道亡灵巫师的天敌是谁吧？”

    一说到这，林逸下意识的看向旁边的张新颖。

    张新颖忽然感受到两人的目光，表情一怔：

    “你们都看我干嘛？”

    很显然她是压根没在听两人的对话。

    “知道就好。”

    东方静回身坐好，说了句让林逸丈二和尚摸不着头脑的话来：

    “我能感觉到，拉法姆大陆的一场劫难就要开始了。”

    就在这时，开车的司机忽然道：

    “你们说的就是现在那个很火的游戏吗？”

    “我儿子也在玩那个，听说还能赚钱呢，看样子你们也玩的很好吧。”

    …………

    (本章完)

