
　　拜月教主不仅是拜月魔教的教主，同时也是南诏黑苗一系的大祭司，法力高强，蛊术神妙，武艺精深。其人野心勃勃，意图豢养水魔兽长生不死，进而囊括神州天下。

　　但因白苗大祭司林青儿觉醒了女娲神力，实力修为碾压整个人间。而后她更与巫王和亲，使得长年争斗不息的黑苗、白苗，进入了一段长达八年的蜜月期。

　　迫于无奈之下，拜月教主只能等赵灵儿长大，巫后实力极度退化衰朽之后，才再度发动阴谋。

　　其间，拜月教主利用水患坑害巫后，迫使青儿与水魔兽同归于尽。不仅如此，拜月教主更在青儿死后暗杀了巫王，随后继续派人伪装巫王，从而掌控南诏大小国事，一时权势滔天。

　　作为一代传奇魔头，拜月教主的恶行罄竹难书，并且达成了可能历代反派，再也无法复制的成就：不仅杀害了赵灵儿的父亲巫王、母亲巫后林青儿，更用蛊毒害死了李逍遥的父亲南盗侠李三思与母亲巧菱。

　　有这么沉重的血海深仇，李逍遥和赵灵儿不把他大卸八块都没天理。何况此时国仇家恨一并清算，夫妻俩和阿奴接连诛杀巫王亲卫以及假冒巫王的树妖，都已拼上全部的力量，务求将拜月教主诛杀当场！

　　“不识抬举的死丫头，你们白苗都是碍事的苍蝇。既然想死，老夫定要让你如愿！”

　　格外忌惮赵灵儿实力，又逢蜀山仙剑戮体，此刻身材魁梧、头戴黑月冠的拜月教主，已经不见了开始的游刃有余，连上身衣袍都被割去了大块，露出结实黝黑的胸肌。

　　撂下狠话同时，决意先设法除去赵灵儿的两个援手，拜月教主柿子捡软的捏，手中权杖重重一顿地，唤来两只兽人青鬼先行牵制李逍遥两人；随即沉厚真气似螣蛇腾空一转，化作两道银白流光，毒辣刁钻分别咬向阿奴手腕、喉口。

　　“阿奴！”

　　“没关系。逍遥哥，你们自己当心！”

　　阿奴横笛在唇，吹奏间，地上不知从哪里，猛然涌出一一大摊的毒蚁，仿佛粘液一般弹射高处，抓向半空中的狡猾诡白蛇影。

　　然而两者甫一碰撞，内力修为悬殊，刹时显现了出来。毒蚁虽能解除蛇患。阿奴却只觉一股无可抵御的撞击，将她震飞离地，朝着宫殿化作火海的后方直抛了出去，嘴角也不禁渗出不轻内伤后的朱红。

　　可就在阿奴即将撞上一堵坚硬墙壁之前，突然背后传来一股暖柔灵力，仿佛软垫似的作为缓冲，大大迟滞了阿奴倒退的速度，使她可以平稳缓慢地安然落地。

　　“谁？”

　　李忆如一边将圣灵之力灌给阿奴，一边传音道：“别怕，姐姐，你等等再去对付拜月。对了，记得提醒娘……灵儿公主，不要让太多血液流入两边的水池之中。”

　　“这……多谢。”

　　只隔着一堵墙壁，阿奴本可轻易回身，设法找出暗中的援手。但见对方不肯露面，反而设法在她身上加注了不菲灵力，极大提升了护守的效果，阿奴心系在赵灵儿与李逍遥身上，当即率直地道了声谢，脚下生风二度回归。

　　与此同时，御剑如神，意气蓬发。城内死伤兵卒手中，万千落地残剑断刃，如受指使横空飞旋，尽随李逍遥一心之意，轻掠纵横，斩断从地底冒出的无数白骨尸骸，到底盘旋不去，瞄准拜月教主觑机而发。

　　脱手驾驭神兵无尘，李逍遥修行已渐大成，又有赵灵儿主攻封挡，顿时堵住了拜月教主抢攻的漏洞缝隙，不再给他攻己弱处的机会。

　　“阿奴你没事吧？”

　　“逍遥哥，我没事，不能让拜月老贼逃脱。灵儿公主，千万当心不可让太多的鲜血流到水魔兽石化的体内。”

　　“水魔兽……”

　　在被假巫王暗算死亡之后，赵灵儿此刻的躯壳已然冰冷。但她流出的女娲神血，却能令拜月教主长生不死，更是水魔兽完美强化的最佳素材。

　　而水魔兽石化的躯壳，此时此刻，正躺在战场两边的深潭之中。

　　拜月教主之前刻意将三人引到这里，目的就是为了献祭李逍遥与赵灵儿，从而助他解开水魔兽封印，并融合太古魔神兽举世莫挡的力量。可惜他错估了赵灵儿竟奇迹般的以死人之躯，出神入化施展灵力所学，将他死死压制在下风。

　　不过，这种隐秘的事情，照理阿奴应该并不清楚。赵灵儿闻言一跃而起，将天蛇杖奋力挥舞，锵然砸在拜月教主手中权杖上时，不禁灵思一动，回头看了一眼阿奴。

　　“原来……原来如此。”

　　相比起仙灵岛上的纤柔温婉的如水仙子，此时身披圣灵披风的赵灵儿，沐浴在一层圣洁的神光中，有一种虚幻之感，凛然不属于凡俗，近乎天威神意。

　　有些话，有些人，根本不必交集亲见，赵灵儿就已能够了解入微，何况还有阿奴身上这份与她八分相像的灵力。ŴŴŴ.23sk.com

　　女娲一族若记不得回魂仙梦，那也未免太不合格。

　　是她？

　　冰冷的人身，莫名温热了眼眶，似被触及最深处的一份柔软，险些泛滥决堤。

　　赵灵儿发自真心，想见一见注定将来无缘教养的亲女，哪怕不能亲手碰触也好……

　　但随拜月教主恶意回击，赵灵儿下一刻就泯灭了一切繁念，目光坚冷如冰，唯剩下击溃祸世魔头的决绝，掌心圣灵珠托动，奋起无俦神辉，朗声清啸力挫魔功，使得拜月掌中权杖铿然而断！

　　“拜月教主，我绝不会让你毁了苗疆。”

　　“凭你们，也想羞辱老夫？！”

　　相逢未相见。

　　该死的人注定将死，不该死的人却已然死去。

　　不过几道墙壁的阻碍，犹如天堑一般分隔了双方。虽然明知一切努力几无意义，谢云书与李忆如依然各施其能，将试图援护拜月教主的黑苗武士、亲卫，阻挡在王宫之外，加速内中罪魁祸首的最终败局。

　　短短一年，生离死别，颠沛流离，最终为大义太平，壮烈牺牲。他人口中的赵灵儿，或许仅是令人唏嘘的一段故事的主角。但此刻亲身经历，对李忆如而言，意义却格外不同。

　　“娘……才十七岁呀。”

　　“是，比我们仅仅大一点。爱哭鬼，我还以为你会哭的。”

　　“嗯嘿，我也以为我要哭惨了。可是，可是，就算现在只是远远看着娘，我不但不难过，还很开心，很高兴……一点都不想哭呢。”

　　“会吗？可我觉得十七年实在太短了。就算不欲长生，但长命百岁总该要的吧？”

　　救不回的人，注定救不回。并没有多愁善感的思绪，就算前世曾以观众的身份喜爱痛惜不已，谢云书此刻反沉得住气，一心所念，仍以帮助李忆如实现心愿为主。

　　只不过，哪怕站在战斗烈度最高的地方，甚至下一刻水魔兽都可能破水而出，李忆如仍极为安心，目光灵动看向谢云书，忽地伸出小拇指：“云书哥，要不我们做个约定？”

　　“打仗呢！小孩嘛，还拉钩？”

　　“你说了，要长命百岁的。那，你要跟我一起长命百岁。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第三十一章 不求永恒免费阅读。https://xs.23sk.com 