    林飞这话说的很是俏皮。

    可对于刘海中来说，这句话就像是往他脸上狠狠的来了一巴掌！

    不仅狠狠的驳了他的面子，还差点把他气的步了易中海的后尘。

    当然，这还不是最可气的！

    最可气的是，院里的这帮人还都站着了林飞那边。

    一个个的都指责起他这个一大爷来了！

    “就是，就是，这大周末的，谁家没点什么事啊，谁有闲工夫听刘海中在这闲扯淡啊！”

    “今天这大会，开的都叫什么狗屁事情，早知道是这么一个结果，我还不如在家躺着呢！”

    “都到这个地步了，还不散会，难不成还想要我们给贾家那帮白眼狼捐款啊？开什么玩笑！”

    “今天也是多亏了林飞，要不然，我们院里的街坊，可都吃亏吃大发了！”

    所有人的街坊都在大声的嚷嚷着，整个院子里都显得有些乱糟糟的。

    这可是院里这么多年来，开了这么多次全院大会，都没有发生过的事情。

    而刘海中则是坐在自己的位置上，听着这些四合院街坊大声指责。

    看着他们一个个愤愤不平的样子。

    刘海中只感觉自己的心脏都快要爆了。

    尝尝的深呼吸了一口气，怨毒的丢下一句散会以后。

    就直接端着自己的搪瓷茶缸，头也不回的往自己屋里走。

    只留给众人一个狼狈的背影。

    继易中海之后，他这个新上任的一大爷也算是彻底的栽了！

    从今以后，他再想要在这院里抖官威，树立自己的威望。

    甚至是再想要召开全院大会。

    那都是不可能的事情了！

    街坊邻居，根本不可能再听他的鬼话。

    这对刘海中这个官迷来说，无疑是一个致命打击！

    “散了散了！回家做饭，这一天天闹的！”

    眼看着刘海中落荒而逃，许大茂立刻咋咋呼呼的招呼院里的众人散去。

    正准备叫上林飞让他今晚去他家吃晚饭，顺便谈谈治疗的事。

    却又猛的一拍自己的脑袋大叫道。

    “坏了，贾张氏！秦淮茹！你快把你们家的缝纫机给我拿出来，谁知道你们过了今天还认不认这个账了！”

    ......

    这场堪称闹剧一般的全院大会也是草草的收场了。

    但是这次大会在四合院里所掀起的风波，却是远远没有结束。

    原本在四合院人看来，可怜贫困的贾家。

    突然被林飞撕开了丑陋的伪装，成了人人唾弃，人人厌恶的贪婪小人。

    原本在所有人看来，备受尊敬，低调助人的易忠海。

    却被爆出居然是全院最有钱的富裕户，更是一个名副其实的老抠门。

    更不用说，原本想要借着这个全院大会。

    好好抖一抖一大爷威风的刘海中。

    到头来却颜面尽失，再也别想在四合院里抬起头！

    这么多的大瓜。

    都足够四合院的街坊邻居们从今天，吃到过年了。

    当然了这院里的街坊们在聊这些事情的时候。

    提的的最多的，还是林飞。

    对于这位刚刚来到四合院，却锋芒毕露的少年郎。

    院里的街坊们，是即感激，又惊讶。

    感激的是林飞识破了贾家和易中海的虚伪面目，并且挺身而出，将他们丑陋的一面揭露在了四合院众人面前。

    而惊讶的，自然是林飞到底是从哪儿学来的这一身本事，就连聋老太太和易中海都不是他的对手！

    只可惜，这四合院的街坊们，即便是想破了脑袋，也想不出个所以然来！

    而许大茂家的餐桌上。

    许大茂也是借着酒劲问出了他一直想问却不敢问的问题！

    “林飞兄弟，我看你也不像是阎埠贵那样爱斤斤计较的主儿啊，怎么你一遇到傻柱和易中海他们，就像变了个人呢？”

    “难不成真像易中海这老东西说的一样，你现在还在记恨贾家当初占了你大伯的房子？”

    “额....或许有这个原因吧！”

    “其实我在带我妹妹来城里之前，也想过和院里的街坊们好好相处，不想跟其他人起争执，安安稳稳的带着我妹妹好好过日子！”

    林飞淡淡的说道。

    “可奈何这院里总有那么一些龌龊鬼来招惹我，没办法，我也只能选择最简单也是最粗暴的方法，直接给他们斩草除根了！”

    林飞自然不可能告诉别人自己是个穿越者。

    早都已经知道这院里的人，都是一些猪狗不如的东西。

    只能随便找个借口敷衍了过去。

    “啧啧啧，有文化的人说出来的话就是不一样。连装逼都是文绉绉的！”

    许大茂乐了，竖起大拇指说道。

    “就这话，明显有往自己脸上贴金的成分，可就连我也挑不出半点的毛病！这特么就是本事！”

    “不过，林飞兄弟，今天这事儿还得多谢你了，要不是你站出来把贾家人手里还有一台缝纫机的事儿告诉大家伙，他们家欠我的五十块钱，我也要不回来了！”

    许大茂坐在炕上，吃着饭菜，喝着小酒，看着放在旁边的缝纫机，心里别提多美了。

    他到底还是说到做到，从贾家把那辆被贾张氏当成是命根子的缝纫机给搬了回来。

    尽管他往自己家搬这玩意的时候，贾张氏还有秦淮茹都玩了命的咒骂阻拦。

    可依旧没能保得住这缝纫机！

    易中海这会儿被林飞给气得吐血昏迷。

    傻柱和聋老太太在易中海家里和一大妈在照顾易中海。

    刘海中更是被扫了颜面，连人都不愿意见！

    至于四合院里的其他街坊邻居。

    更是看向的贾家人眼睛里，都外冒火星子了。

    还有谁能出头帮贾家人说话？

    等到许大茂把那台缝纫机搬回自己的屋，把大门一关。

    任凭这贾家人如何叫器咒骂，那别想改变的了这个结果。

    许大茂只当他们的咒骂是狗叫！

    这肉都已经进了他许大茂的嘴里，还想着让他吐出来？

    根本就是在做梦！

    用一个根本就要不回来的欠款，换一台七八成新的西湖牌缝纫机。

    就连傻子都知道这笔生意绝对是稳赚不亏！

