    硝烟弥漫下，亡命鸟没有任何犹豫，全速靠近后，像是烟花一样炸开。

    小辞带着白无伤，自然能提前闪躲。

    但是魔猿和树妖避无可避，硬生生承受这一击。

    它们本是全盛状态，一个半边身子犹如被利器绞过，血肉模糊一片。

    一个衍生藤蔓碎裂大半，附着主躯体的自然屏障也濒临溃散。

    一击得手，肉体毁灭的亡命鸟，以幽灵的方式潜入黑暗之中，转眼间消失在感知范围内。

    白无伤暂时没精力管它，追踪「亡魂鸟」颇有难度，需要不菲的时间。

    更何况钟巧的另外三头宠兽，训练有素，配合默契，已经联手展开进攻。

    鬼巫兽，这是钟巧的本命宠兽，由幼生体的「小鬼兽」进化而成。

    它和魅影貂一样，属于后天突破血脉屏障的优异种，比同级别的同类个体还要强大。

    暗系法术、潜伏、侦测、生存，这是鬼巫兽擅长的能力方向。

    但它真正的特点是——鬼系克制。

    鬼巫兽能够驱鬼，越是弱小的鬼魂，越容易遭到它的控制。

    凭借衍生法器「通灵鬼瓶」，能够通过养蛊的方式，培养三头厉鬼，驱使它们战斗。

    此时这三头厉鬼，全部在追着龙血树妖厮打，不断释放精神干扰、灵魂渗透之类的技能，逼迫它的意识体走向混乱，走向极端化。

    白无伤自然不允许这样的事情发生。

    森魄本来就不太擅长这类的防御，本身的精神缺陷也没有完全化解。

    这般被攻击、被折磨，说不定又要进入暴走模式，必须从一开始就严防死守。

    但他无法让小辞帮忙，因为钟巧变成的移动炮台，始终将他当做目标。

    哪怕追击速度跟不上，她也选择漫无目的地乱轰乱炸，压制他的闪躲空间和进攻手段。

    另外两头宠兽，也在变着花样恶心人。

    「冤魂之眼」，这是一种植物，长得像是一颗放大万倍的蒲公英。

    上面不是毛茸茸的白色绒毛，而是一个硕大的、狰狞的眼珠子，透着猩红的眸光，眼神无比凶恶。

    它和风扇花一样，能够漂浮，能够灵活的闪躲袭杀。

    同时能够释放超远程的「怨灵冲击波」，或者近距离形成「冤魂之墙」，无论用来进攻还是防守，都有不错的效果。

    「噬法洪蛛」就更难缠了。

    这是一头远古吸能种，只要是元素之力，就很难伤到它的肉体，会被反向吸收。

    它克制九成九的法术型生物，比如三尾冰焰狐，比如电刃螳螂，比如火焰鸟，在它面前都有一种打在棉花上使不出力的感觉。

    白无伤根本不想管这个家伙，因为它不光拥有元素抵抗、元素吸收。

    本身对于物理的防御力，也是阿宙那个级别，硬度、恢复力都很优秀。

    但耐不住，噬法洪蛛源源不断吸收「移动炮台」溅落的火焰爆炸之力，然后再建立蛛丝能量通道，反向反哺钟巧，如此形成一个循环。

    这样的作战方式，能够最大程度减缓血脉之力的损耗，延长「移动炮台」的轰炸时间。

    单从这一点，噬法洪蛛对于钟巧的意义无限之高，堪称战略级宠兽。

    好在白无伤不是束手无策。

    准确的说，在阿宙晋升巅峰后，他击败钟巧的概率至少再提升一成。

    躲避钟巧的狂轰乱炸，看似狼狈，其实也不然。

    这只是一种选择。

    比拖延，比续航，白无伤不惧任何人。

    终于，在第四分钟的时候，始终和森魄联袂行动的阿宙，找到机会，凭借一记「暗黑血怒波」，轰杀三头厉鬼。

    这是融合全部黑暗之力和三分之一珍血的元素光束，比暗黑破坏球更加纯粹，杀伤力更加惊人。

    而失去三头厉鬼，鬼巫兽短时间内元气大伤，不得已躲藏起来，以确保自身安全存活。

    彼时亡灵鸟还没有恢复，唯有跟在移动炮台背后的「冤魂之眼」，还在努力喷吐技能，限制闪电螳螂的发挥。

    “杀！”

    白无伤等待的就是这个机会。

    战至今日，他依然还有杀手锏可用。

    小辞一个电光连闪，将刻意压制的些许速度，完全爆发出来。

    不顾数十枚炮弹轰砸，抱着受伤流血的决心，强行冲出火力覆盖区域。

    它没有去袭杀钟巧的大铁壳子，而是带着白无伤，来到噬法洪蛛的位置。

    可以看到，这头比阿宙体型还要庞大的半蜘半兽，一眼睁开，一眼紧闭，全身光雾朦胧，周身的一切都像黑洞似的，往它的躯体内聚集。

    更有无数晶莹透亮的红色丝线，从它尾端延伸，末端黏连在移动炮台的背后，达成链接的形式。

    “轰轰轰！！”

    钟巧注意到了异常，反应无比迅疾。

    她第一时间调整角度，爆发式地集中扫射，甚至不惜拿铁壳硬撞，也想把白无伤从噬法洪蛛身边逼退。

    “霹雳！！”

    面对超强的火力喷吐，前冲的闪电螳螂突然停止不动，全身在顷刻间化为岩石，将数百枚微型炮弹尽数格挡。

    恩赐技能——岩石之身！

    这是小辞第一次公开这个技能，一经发动，不论是积木世界，还是外界的观众，都是一片哗然。

    “该死！获得的居然是防御技能！”

    置身炮台中枢的钟巧，脸色阴沉似水。

    她当然知道山海学院重神山的部分秘密，如那魔猿催发的岩臂，便是很好的证明。

    但她无法未卜先知，判断白无伤其他宠兽获得的恩赐。

    所以闪电螳螂这一次，在极速飞行中急停，突然从逃窜切换到防守的动作，着实把她晃了一下。

    顾不上沉甸甸的心情，也来不及深入思考，钟巧本能反应，就是放过小辞，先帮助噬法洪蛛远离白无伤。

    但，白无伤没有给她这个机会。

    秘术·惑光！

    从四院联赛前就努力修行的幻术型技能，如今早就掌握，只是一直没有合适的施展机会。

    个人赛每次结束都会回复，小兔子每局都可以用一次星空，根本轮不到他的幻术画蛇添足。

    “唰——”

    拿掉墨镜的白无伤，双眼如水，波纹荡漾。

    两道朦胧的彩色光线，从那微型星辰中铺散而出，笼罩面前一大片区域。

