    看着艾斯巴古两人匆匆离去的背影，西留斯轻笑着，随手翻了翻手中的冥王设计图。

    大和凑过脑袋来，好奇的问，“这就是冥王的设计图啊？感觉好厉害。”

    的确是很厉害，满满的文字和图画。

    “能看懂吗？”

    西留斯饶有兴致的问。

    “嘿嘿，完全不懂呢。”大和笑嘻嘻的, 理所当然的摇头。

    “这是什么值得骄傲的事情吗笨蛋？”

    西留斯敲了敲她的脑门。

    “反正只要西留斯能够看懂就足够了嘛。”大和毫不在意的道。

    “但是这一次我也看不懂了。”

    西留斯摊摊手。

    “诶！西留斯也看不懂吗？”大和大为惊愕。

    虽然你这么信任我我的确是很开心啦，但是这可古代兵器冥王的设计图哦，传说中的古代兵器，毫无疑问的就是古代工匠们的最高技术结晶，我能看得懂才有鬼了吧。。

    “不过没关系，”

    西留斯笑着道, “有人能够看得懂就可以了，对吧，布莱克。”

    “当然。”

    佩戴在胸口的布莱克的传感器核心上传来了他的声音, “我已经迫不及待了！”

    西留斯船上可是还有一个大科学家的。

    “不过船长，”

    布莱克的声音继续响起，声音有些疑惑的样子，“我还是有些好奇，艾斯巴古为什么这么容易就把设计图交给我们了？”

    “因为他们已经走投无路了。”

    西留斯道，“政府的步步紧逼让他意识到，他已经保留不住设计图了，所以只能送走。”

    “而且他相信我们啊！”大和给出了一个更加梦幻的理由，她笑嘻嘻的道，“就像是汤姆师傅相信罗杰一样，他也相信我们！”

    “也有这方面的原因啦。”西留斯哈哈大笑，“我们的确是值得信任嘛。”

    西留斯觉得，艾斯巴古的信任不会有问题。

    毕竟即使没有设计图，他也可以去把正儿八经的冥王给挖出来。

    “信任啊？”

    布莱克也笑, “不愧是船长。”

    “所以船长，我们就先在海外等你们了？”

    “恩，”

    西留斯点头，“帮完艾斯巴古之后，就来和你们会和。”

    艾斯巴古都这么慷慨了，西留斯觉得自己也是应该为他做点什么的。

    水之都的另一个地方，艾斯巴古的造船公司的宿舍，美艳的，只是路过就让公司所有粗鲁的船工都神情荡漾的社长秘书卡莉法躲在自己的房间里面惊恐不已。

    她正盖着被子和上级通话。

    “是西留斯一伙！绝对是他们！”

    她的表情崩坏，虽然可以压低了声音，但是依然能够听得出她的惊恐。

    “长官，快向海军申请支援！让大将过来！加布拉和布鲁诺都死了！黑狼一伙人肯定也是冲着冥王设计图来的！”

    如果黑狼一伙人要对艾斯巴古动手的话，那么作为秘书的自己恐怕也难逃一死。

    虽然作为特工卡莉法并不怎么怕死，但是如果不是必要的话，她当然也不想死。

    谁会想死呢？

    “现在怎么来得及啊！”

    电话那头传来了白痴长官同样惊慌的声音，“卡莉法，老子命令你，趁黑狼他们还没有行动之前，先去艾斯巴古那里把冥王的设计图抢过来。”

    几乎是咬牙切齿的挂断了白痴掌管的电话。

    卡莉法是多么怀念路奇还在CP9的时候，什么事情都有他拿主意，自己只需要去做就是了。

    现在也只有去做了吧？

    毕竟加布拉和布鲁诺都已经死了，现在这座水之都上的CP9特工只剩下她一个人了。

    卡莉法从被子里面出来，整理了一下心情，又重新变成了那个冷艳的美人秘书，她准备去给艾斯巴古社长一個大大的惊喜了。

    然后又是这个时候。

    “不好啦！社长被袭击啦！”

    外面突然传来了喧嚣声。

    卡莉法愣了一下，下意识的以为自己的行动暴露了。

    但是马上她想起，不对啊，她的行动还没有开始呢。

    坏了，是艾斯巴古真的受到袭击了。

    黑狼！

    这个词几乎瞬间在她的脑子里面跳了出来。

    伸向门把手的手瞬间变得无比的沉重，就像是灌了铅一眼的重若千钧。

    不过最后，卡莉法还是打开了房门，和外面闻声而来要去救援艾斯巴古的人流们会和在一起，然后一起朝着顶层的社长办公室前进。

    众人乱哄哄的往上冲，嘴里喊着绝对不放过敢袭击社长的罪人这样的话语。

    只有卡莉法心情沉重，如果袭击者真的是黑狼的话，该怎么办？

    她无论怎么想，都觉得自己只能够老老实实的旁观，别的什么都做不了。

    众人拥到了社长办公室的门前，几乎是瞬间就把门踹开。

    然后映入卡莉法的景象就是。

    乱糟糟的办公室的中央，倒在地上头上淌血的艾斯巴古的旁边，背负着黑色的大剑的黑发男人正在翻阅着一叠纸页，对面的窗台上，白色头发的女孩笑嘻嘻的看着他们的到来。

    “西留斯，被发现了哦。”

    白发的女孩笑着道。

    “没关系。”

    男人随手把那一叠纸页合上，朝着白发女孩走过去，“东西已经到手了，该撤退咯。”

    “别想跑！！”

    公司的成员们怒吼着，挥舞着武器想要上去为他们的社长报仇。

    但是遗憾的时候，所有踏进门内的人都在瞬间两眼翻白直接倒在了地上。

    霸王色的霸气！

    卡莉法暗自咬牙。

    完蛋了，冥王的设计图真的被黑狼夺走了，而自己毫无办法。

    她只能眼睁睁的看着西留斯和两人从窗口一跃而起，直接消失在了夜空之中。

    然后人们迫不及待的涌进了房间里面。

    “艾斯巴古先生！！”

    人们惊恐的大叫着，“快叫医生！！快叫医生！”

    卡莉法悄悄的缩到了人群的后方，这件事必须要汇报给上级了。

    夜空之上，西留斯和大和两人踩踏着空气飞速前进，他们要去外海和伙伴们会和，然后离开水之都了。

    “会不会下手太重了啊？”大和有些担心道，“艾斯巴古先生这下起码要在病床上躺一个月吧？”

    “苦肉计如果下手太轻的话谁会相信呢？”

    西留斯道，“至少这样，政府的视线就要从艾斯巴古的身上移开了。”

    这就是之前西留斯叫住艾斯巴古之后和他商量的事情。

    人家都送了冥王设计图了，自己是不是好歹也得给他帮帮忙？

    反正身上的虱子已经够多了，再多一点也无所谓不是吗？

