    尽管回报的四位特工吹得天花乱坠，但包括秦落霜在内的多位克格勃高层并不尽信。

    什么断手再生，受致命伤不死，太假了。

    如果不是他们把虫子尸体带回来，他们连虫人都不相信。

    克格勃内部的生化专家进行初步化验之后，确认了虫人身上没有病毒，他们的基因趋于稳定，是一个成熟的变异体。

    生化专家说：“简单来说，他们就是正常的生物，甚至可以煮熟了吃，蛋白质含量是牛肉的六十倍。”

    没有人相信他的话。

    四个少年特工更是嫌弃无比。

    “你先吃。”

    “你吃了我们就相信了。”

    生化专家当然不会吃，他只是想借此提出新的要求：“大小姐，我想让龙组成员过来接受一个小小的检查。我可以为他们提供良好的体检报告，新的训练方式，和更好的进化方向，当然，我个人也可以获得一点点小成就……”

    秦落霜拒绝了他的请求。

    “安默思，如果不是王牙力举推荐，我是不会招募你的。龙组是我们最强的特种作战兵，不会给你做实验的。”

    生化专家安默思声音不由低了下去，轻声道：“大小姐，那能否批准一下我的项目……和我的实验室……”

    秦落霜依然没有同意：“长山郡资金很紧缺，以后再说吧。”

    几个特工已经在把他往后挤了，在他们看来，这个猥琐的老头不配距离小姐这么近。

    安默思鼓起最后一丝勇气喊道：“大小姐，我还有很多同僚，他们也是优秀的生化专家……他们在家族里已经被排斥得无法维持生计了……请收留他们吧呜呜呜……”

    大批新晋的克格勃高层已经把他挤到圈外去了。

    随着长山郡的崛起，克格勃也在迅速吸收各方力量，逐渐成为一个复杂而强大的集团。

    克格勃的预算是固定的，各部门大佬争夺利益的事情不可避免。

    夏潇湘告诉过她，她的招募工作已经有了很大起色。

    许多帝国知名的人物，不再像以前一样冷漠拒绝她的邀请，而愿意报考长山郡郡政厅工作的人，也在迅速上升。

    甚至出现了一些以前对长山郡不屑一顾的名牌大学的毕业生。

    各个集团都在找财政处疯狂地要预算，老谢笑呵呵的同时，也在为财政资金的迅速枯竭而感到忧虑。

    ——

    赵明公事务繁忙，在和林文谈完之后，他又立刻投入招商引资的事情上了。

    一千一百亿的工程，五百家承包商的招募统筹，整个长山郡里只有他一个人能握得住，杨少虎还差点火候，黎晓丽就差得更远了。

    林文当初让她来当赵明公的秘书，一则是为了保护她，二则是从她身上看到了一点希望。

    没想到这丫头越长越漂亮，越长越身材越好，但就是脑子没怎么长，让林文非常失望。

    不过，从另一个方面来想，黎晓丽今年也不过二十岁，他二十岁时还在为了勤工俭学陪校花看电影。

    别说啥几亿的工程，一百块的工程都要先揣腰包里。

    哎。

    快点成熟呀。

    这一千一百亿的工程预算一做，长山郡忽然又变穷了。

    这还是林文独自一人承担了巨额的工程量的结果，不然根本完不成。

    林文总觉得他好像在哪里遗忘了一笔巨款，但一时半会又没想起来了。

    正在这时，林文的硅胶娃娃来了，老谢为了顾及隐私，专门偷偷塞了个条子告诉他。

    一百个定制级的硅胶娃娃，厂家专门用了四乘大卡，就停在长山郡外，等待安检才能入内。

    老谢的潜在意思是让林郡长出面，让他们直接进郡，免得暴露了爪哇工程队的隐私，导致他们风评被害。

    正好。

    林文心想。

    【九牛二虎之力】和【神行之术】都没有消失，林文直接开着大巴就飞奔出郡了。

    找到四位卡车司机，让他们把娃娃拉到一个僻静处卸货。

    那是一百个定制级的高级木箱，整齐地摆在空地上，像一百具棺材。

    林文让卡车司机离去之后，从怀中掏出了一叠符纸。

    当然，不可能是【赋灵傀儡】，那个法术太高级了。

    而是它的低等法术，【纸人傀儡】。

    【纸人傀儡】：绿色的炼气期法术，消耗10%的元神，赋予纸人操作傀儡的意识，以此世时间，持续八个小时。

    与赋灵傀儡不同，纸人傀儡的强度非常低，不能做重活，只能听懂简单的命令。

    不过，纸人傀儡的消耗也极低，只用10%，而赋灵傀儡的原始消耗是400%。

    而且，赋灵傀儡每50%元神上限才能多赋灵一张符纸，纸人傀儡每5%的元神上限就可以多赋灵一张符纸。

    质量不高，但胜在便宜。

    林文以前就用这个法术伪装的爪哇工程队。

    说实在的，那个时候的伪装非常简陋，爪哇工程队的队员都是由稻草人制成的，只能在半夜行动，白天就缩在一个带大院的仓库里，不吃不喝不拉屎。

    不是由克格勃特工专门看管，早八百年就露陷了。

    后来林文干脆就让工程队打包回爪哇国了。

    但是现在，巨额的工程再次出现，林文又要复刻人间奇迹般工程，所以爪哇工程队必须返回长山郡。

    而且要光明正大、坦坦荡荡地返回，打消所有怀疑。

    长山郡必将遵循科学和民主的道路行驶下去，这是绝对不能动摇的。

    所以林文才专门去定制了硅胶娃娃，而不再用稻草人糊弄了事——毕竟长山郡也阔起来了不是？

    林文一一撬开棺木，里面的娃娃果然非常逼真，各个身高一米八以上，头发五颜六色，眼睛百花齐放，皮肤青绿白紫，厂家还贴心的为每个人穿上了风情各异的衣服。

    不错。

    林文很满意。

    皮肤的材质非常好，完全和真人看不出差别，每个娃娃都有非常显著的特点，就和一群来帝国游览的外国旅游团没有任何差距。

    一张符纸贴下去，一个娃娃立刻坐了起来。

    它推开棺木，迈出棺材，向林文优雅地鞠躬，用沙哑的声音说：“你就是我的主人吗？”

    很好。

    林文打个响指，关掉【千里传音】。

    爪哇工程队已经进化成完全体了。

    刚才的场面，完全就像一个外国人在向他打招呼，没有一点破绽。

    外貌没有问题，行为没有问题，语音我全包了，这一百个工程师，全是我的马甲，不信你再给我问一句。

    还是我在答。

    林文一共赋灵了七十一张符纸，唤醒了七十一个工程师。

    他们把剩余的娃娃搬出来，多人分摊之下，稍重一点的活也可以接受啦。

    虽然大巴挤不下这么多人，但林文可是比这个世界上所有人都多了一整个世界那么大的见识。

    他在大巴窗口上横了七根长木，坐不下的人，就坐在木头上，爬到车顶上，一百个人，硬是挤进了一个大巴。

    然后林文开着大巴，翻越崇山峻岭，忽然就从小道开回了大路。

    大路上所有的汽车，都被这辆奇葩到无法言语的大巴震惊了，所有车辆纷纷紧急避让，深怕被长长的木头给剐蹭到了。

    当林文开车大巴进入淮镇时，整个镇上的人都被震惊到了，人们从四面八方赶过来围观，这满车五颜六色的人，引来了无数声啧啧称奇的赞叹。

    林文一边开着大巴，一直默默地观察着，当人聚集到一定程度时，立刻让一个红头发绿眼睛白皮肤的纸人傀儡跳了起来。

    就是现在！

    纸人傀儡在车顶大喊道：“乡亲们，我是爪哇工程队的胡汉三，我又回来啦！”

    轰！

    人群轰然作响，随即齐声发出欢呼，爪哇工程队早已如雷贯耳，今日一见，果然名不虚传。

    巨大的欢呼声很快席卷了淮镇，大量的军警不得不出来维持秩序，以免出现踩踏。

    大巴在人潮中缓慢的行驶，所有工程师都在向淮镇人民挥手，车顶的人还在林文的命令下跳起了极具民族风情的舞蹈。

    爪哇工程队高调返回淮镇的消息一传十十传百，以前由工程队畏畏缩缩躲躲藏藏而私下流传的风言风语不攻自破，没有人再怀疑爪哇工程队是杜撰出来骗的假货。

    老谢也站在窗口看到盛况，不由感叹道：“难怪林郡长会有这么奇怪的要求。”心中不由又暗感得意，幸好我向厂家定制了全世界各族风情的娃娃，希望他们晚上能满意。

    哄闹持续了一个小时，林文见差不多了，便让监察卫驱散了人群，他开着大巴飞奔回爪哇工程队的专门下榻处——新镇大仓库。

    这个环境非常好，又偏远又僻静，地方还大。

    林文把大巴停在仓库大院中，七十几个傀儡纷纷跳下来，把不能动的二十九个同伴背进仓库。

    这场面，和绑匪没什么区别。

    仓库里堆满了各种无用的杂物，但比较明显的是一百张木床，这是林文提前准备好了。

    在所有傀儡进去之后，林文让傀儡在里面锁上仓库大门，再上床躺好，随即取消了法术。

    这样，就万无一失了。

    终于又完成了一件大事。

    林文轻轻吐出一口气，但是，他还有非常非常多要做的事情。

    除了大改革计划，还有八百亿的地铁工程，地铁工程，削山峰工程。

    还有他的科学发展推广计划。

    还有他的民主改造工程。

    还要去打击评议会。

    无数的事情堆在脸上，每一件都关系着他巨额的善缘。

    唉。

    林文长叹一声。

    什么时候才能解救大师姐啊。

    ——

    深夜。

    夏潇湘在忙完一大叠工作之后，给秦落霜打了个电话。

    “喂，秦，帝国最帅的男人找到没有？我好寂寞啊，你一点也不给力，我还是找男人算了。”

    秦落霜忙说：“别急别急，我在给你找啦。”

    “快点哦，我等不及要结婚啦！”

    喀嚓，电话挂了。

    秦落霜翻出一大叠克格勃收集来的照片，上面全都是各种各样的英俊型男。

    冷酷型，霸道型，温柔型，知性型，应有尽有。

    可不论她怎么翻找，都没有找到比林文帅一点点的男人。

    秦落霜揉了揉略有酸胀的眼睛，暂时放弃了寻找。

    宁静的夜晚笼罩着她，她托着腮，思绪不由飞散。

    “帝国里难道没有比林文更帅的？”

    “不，不，这不可能，一定有，而且有很多，那傻子一点也不帅，比他帅的男人一大把，我随时都能找到。”

    “嗯，一定要给夏找个最帅的，我再让克格勃把人绑回来，这事就成啦。”

    不知道为什么，秦落霜心情非常好。

    明明是一份快乐，但她总觉得有两份似的。

