
对陈怡来说难熬的宴会，对其他贵女来说则不然。

吃吃喝喝，热热闹闹，漂亮衣裳精美首饰都有了用武之地，还能与朋友交流一下心事八卦，怎么会无聊呢。

待吃得差不多了，唐薇笑吟吟提议：“郡主，竹园的梅花鹿不是有一只刚产了小鹿吗，带我们去瞧瞧啊。”

小郡主祁琼下意识皱了一下眉。

她与二哥是龙凤胎，今日是她的生辰，也是二哥生辰。她招待贵女设宴的地方在玉园，二哥招待各家公子则在竹园。

王府的玉园与竹园以长墙相隔，有月洞门通过。去竹园看鹿很方便，却有可能与二哥那边的人撞见。

大周民风开放，少年男女同游不算出格，但放在自己家中，对祁琼来说自然是多一事不如少一事。

唐薇的提议无疑引起了众女兴趣。

“刚出生的小鹿吗？那一定很可爱。”

“我也想养几只小鹿，奈何母亲不答应。”

唐薇拉着祁琼的手：“郡主，带我们去瞧瞧吧。”

看出众女眼中期待，祁琼笑道：“那各位随我来。”

众女神情雀跃，拥着祁琼往竹园走去。

林好正吃着杨梅，被林婵拽了起来。

“大姐，可以不去吧。”

看小鹿还不如回家看林小花。

林婵睨了妹妹一眼：“大家都去了，咱们留下也没意思，走吧。”

看小鹿不一定有趣，但这类场合，随大流是最稳妥的。

呆坐着不动的陈怡也被两个好友拉起来，转眼间热闹的玉园就冷清下来，只剩一个个青衣婢女默默收拾满桌狼藉。

过了一道月洞门，就是竹园。

竹园要比玉园大上不少，放眼望去竹林成片，隐隐有谈笑声传来。

祁琼带着众女踏上林间青石小径，待走出这片竹林，就是一个不小的人工湖。湖边芳草萋萋，几只散养的梅花鹿正悠闲走来走去。

“快看，在那里。”有贵女惊喜指着一个方向。

一只小鹿紧紧跟在母鹿身边，见到人靠近，害羞往后躲。

“小鹿还会害羞呢。”

“郡主，可以喂它吗？”

祁琼笑着摇头：“小鹿才出生几日，还在吃母乳，可以喂大鹿。”

便有贵女折下树叶喂鹿。

祁琼含笑看着，等众女失去兴趣回玉园。

唐薇飞快失去了兴趣，拽着祁琼往湖边走：“咱们散散步吧，刚刚吃多了。”

祁琼垂眸应了，遮住眼底讥笑。

她就知道，唐薇醉翁之意不在酒，来看小鹿是假，期待与大哥、二哥偶遇是真。

之所以把两位兄长都提到，是因为祁琼也很迷惑唐薇到底心悦哪一个。

先前林二姑娘翻墙头摔在大哥面前，唐薇提起林二姑娘就百般不顺眼，刚刚听她说二哥接表姐进京，又对表姐没有好脸色。

与两位兄长沾上关系的姑娘的醋都吃，太让人茫然了。

该不会两位兄长都喜欢？

想到这种可能，祁琼脸色微变，对唐薇的嫌弃险些流露出来。

眼看快要绕到湖的另一边，祁琼果断转身：“咱们往回走吧，走太远怪累的。”

她以为唐薇会找理由反对，没想到唐薇笑着应了声好。

“郡主，过几日咱们去莫忧湖游船吧。”

“好。”

二人说笑着往回走，表姑娘孙秀华默默跟在后边。

唐薇忽然回眸看了孙秀华一眼，淡淡道：“孙姑娘干嘛跟在后头，不知道的还以为是个小丫鬟。”

孙秀华面露难堪，却不敢说什么。

她看出来了，连金尊玉贵的表妹都对这位唐姑娘诸多忍让，她又哪来底气针锋相对呢。

孙秀华默默往前走了几步。

湖边一株垂柳旁，林婵终于有机会问林好：“二妹什么时候与陈大姑娘有来往了？”

林好把玩着柳枝，往陈怡所在方向瞥了一眼：“有一日上街与陈大姑娘生了点小误会，刚去找她解释清楚了。”

“原来如此。”林婵笑笑，“难怪你们在蔷薇花旁聊那么久。”

“大姐放心吧，与人打交道我有分寸的。”

姐妹二人正说着，忽然传来几声惊叫。

“不好了，有人落水了！”

林好闻声望去，那里已经围了不少人，湖里一道粉色身影在挣扎。

林好与林婵对视一眼，抬脚走了过去。

“是谁啊？”不少贵女问。

祁琼已急得额头冒汗：“快来人把我表姐救上来！”

落水的竟然是孙秀华。

听到动静的侍女急匆匆去喊人。

在场之人看着水中沉浮的人，着急又无措。

这些生在京城长在京城的女孩子，包括王府婢女，都不会水。

无奈之下，众女只能纷纷高呼：“快来人啊，孙姑娘落水了！”

落水的人还是要喊清楚的，免得波及自身。

“救……救命……”孙秀华喊了一声，水没过头顶。

祁琼急得跺脚，探着身子努力伸手：“表姐，抓住我的手！”

孙秀华两只手徒然乱划，反而离湖边更远。

“怎么还没来人？”祁琼脸色发白，心急如焚。

表姐刚刚进京，要说姐妹情深那是骗人，可若是淹死在眼前，无论母妃那里还是良心上都过不去。

祁琼快要急哭了，却只能眼睁睁看着孙秀华离湖边越来越远。

“沉下去了，沉下去了！”

众女喊着，有胆子小的捂着脸不敢再看。

看样子孙姑娘等不到懂水性的人来救了。

林好也是确定了这一点，在心中叹口气，飞快把戴的钗环取下往林婵手中一塞。

“二妹，你要干什么——”

没等林婵说完，林好就推开围着的贵女，纵身跳了下去。

捂着脸的贵女听到扑通落水声下意识松开手，就见湖中又多了一个。

几道尖叫声直冲云霄：“不好了，林二姑娘也掉进湖里了！”

“二妹！”林婵登时没了理智，便要往湖里冲。

旁边一名贵女把她抱住：“林大姑娘，不要冲动！”

“放开，我要拉妹妹上来！”林婵哭着推开拦住她的人。

“可是林二姑娘好像会游泳……”

林婵哭声一顿，愣愣看着那道灵活游向孙秀华的身影。

还没等众女从林二姑娘懂水性的震惊中回神，就听祁琼一声变了调的惊呼响起：“大哥！”

湖的另一边，靖王世子匆匆赶来，一头扎入水里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185320"  chapterid="69446072"  chaptername="第44章  出事">加入书签</a>
</div>
