羊城，华南地区最大的城市。

地理位置得天独厚。

亚热带气候特别适合喜热的精灵生存。

比如草系精灵、虫系精灵。

当然不能漏了最怕冷的龙系精灵，还有众多生活在温暖水域的水系精灵，南方地区最难得一见的是冰系精灵。

刚好白泽手里有只冰雪龙，完全可以担当队伍中的冰系主力，这在南方地区可不多见，南方地区的训练家很少培养冰系精灵，一来是天气太热，冰系精灵受不了，二来是培养成本高，你得给它买个空调供冷。

“你不回家吗？”白泽憋不住开口问。

“先去你家待一会，话虽这么说，但你以前住的公寓早就拆迁了，对你来说，这是新家，舅舅住的两栋小别墅喔！”江北坐在计程车后座，舒舒服服地躺着，悬着的心终于放下。

“公寓拆迁了？”白泽记忆模糊。

“嗯，你小时候住的地方没了，既然回来，那就搬过来和舅舅住！”林涛也是前两年才换的新住所，一直以来都是自己一个人住。

白泽点点头，再也没说什么。

羊城这座城市对他来说，依旧那么熟悉，熟悉的街道，熟悉的风景，和原来那个世界的羊城大同小异。

计程车停在一幢庭院别墅门前，他们下车之后，首先映入眼帘的是极其舒适的前庭小花园，里面盛开着各种各样的鲜花，难怪空气中到处弥漫着沁人心脾的花香味，随后才看到两层中规中矩的欧式别墅。

白泽突然停下脚步，明显注意到花丛中有动静，于是好奇地走过去，拨开花丛一瞧究竟，结果看到一群可爱的蘑菇缩在里面，警惕地看着他。

“这么多睡睡菇？”

数了数，大概有二十二只睡睡菇。

体型很小很小，相当迷你。

“额，这是我养的，原本有三十二只睡睡菇，前段时间有十只进化成灯罩夜菇，它们应该躲在树上吧。”林涛用最平静的语气说出最吓人的效果。

“舅舅，你搞批发吗？从哪里进的这么多睡睡菇和灯罩夜菇，这得花多少钱呐。”白泽惊讶地看向林涛。

“没有花多少钱啊，我挣再多的钱，自己一个人也花不完，姐姐姐夫不在，你也不在，我挣钱给谁花，所以只能在园艺上面多花点心思。”林涛说到这里，不禁黯然神伤，可能是想念白泽的父母。

“过去这些年，舅舅每晚彻夜难眠，需靠这些睡睡菇和灯罩夜菇的光芒才能安稳地入睡，你要体谅一下他。”江北道出实情。

“小泽回来，舅舅的失眠症就好了。”当林涛笑着说出这句话，莫名令人感到心酸，失去亲人的痛苦让他日夜煎熬，不过现在好在白泽回来了，这也算是不幸中的大幸，随后补充一句，“你不用放在心上，今后好好生活。”

“嗯嗯，我会的。”白泽表现得很懂事。

睡睡菇和灯罩夜菇都是发光宝可梦，看似草系精灵，但实际上还有个妖精属性，属于双属性精灵。

它们会在夜晚发光，形同小夜灯，非常好看，其散发出来的光芒具有催眠效果，可使失眠患者产生睡意，因此常常用于治疗失眠症。

诶！

这些睡睡菇和灯罩夜菇。

可不是宠物哦。

因为国家规定饲养者只能饲养一只精灵当宠物，如果林涛把它们当成宠物养的话，肯定养不了这么多。

在众多属性当中，唯有草系精灵允许被当做园艺植物大量培养，所以你会看到有钱人家的花园散养着不少草系精灵增添活力以及生机。

没错，这些睡睡菇和灯罩夜菇皆为园艺植物精灵，原则上允许养很多只，只不过要看你的钱包够不够鼓而已。

白泽稍微动用心灵力量感知邻居家的庭院，发现他们也养着一些园艺植物精灵，譬如向日种子、向日花怪、毽子草和毽子花。

然而，并不是所有草系精灵都适合当园艺植物精灵，国家对园艺植物精灵有相当严格的衡量标准。首先第一类，必须满足可自行光合作用，自给自足这个条件，不需要人为喂养，方能符合要求。

第二类就稍微有点复杂，主要针对那些需要人为喂养的草系精灵，比如莲叶童子和坐骑小羊等等，不太容易拿到园艺植物精灵的许可证。

下一刻，林涛叫来所有睡睡菇和灯罩夜菇，并为它们介绍一下白泽，说是今后要生活在一起，提前眼熟比较好。

你能想象被一群睡睡菇和灯罩夜菇包围的大场面吗？白泽正在经历这个名场面，挨个打招呼可真够累的，幸亏它们没有名字，否则光是记名字就得吐血身亡，整整三十二只，真不知道舅舅为啥养这么多。

失眠症……似乎很严重的样子。

但这数量也太多了吧！

到了晚上估计到处都是发光的蘑菇灯泡。

感慨完毕之后，白泽从口袋里掏出四枚精灵球，将甲壳龙它们全部放出来，刚到新家怎么也得适应一下新环境。

四道白光刷刷落地，甲壳龙、太古盔甲、冰雪龙和新加入的闪光宝宝宝龙见到这么多睡睡菇和灯罩夜菇，就像脱缰的野马，在庭院里撒欢地跑起来，好不欢乐的样子，完全顾不上和白泽交流。

“它们看起来很喜欢这个庭院，如果你还需要买什么精灵就跟我说……噢我忘了，这是银行卡，卡里有钱，你想买什么东西就自己刷卡，别去看卡里还剩下多少钱，我怕你不习惯带着这么多钱在身上。”

正说着，林涛掏出一张银行黑金卡递给白泽，你没有看错，的确是黑金卡，也就是我们常说的黑卡，不设消费额度，可享受最顶级的服务。

黑金卡一般不接受主动申请。

只能由银行邀约申请。

“你给我黑卡？”白泽没敢伸手接过去。

“有什么问题吗？”林涛疑惑道。

“当然有问题，拿着黑卡太招摇了，你还是给我换张普通银行卡。”白泽一时半会有点缓不过来，以前做梦都不敢想自己能有一张黑卡。

“普通银行卡有消费额度，到时候你想买精灵，肯定刷不了卡……算了，你先拿着黑卡用，回头我给你办张白金卡。”话虽这么说，但林涛只是为了哄白泽收下黑卡。

“好吧！”白泽慢慢伸手接过黑卡。

“别站在外面看风景，我带你去看看房间，快进来！”林涛打开落地门，率先进入屋内客厅，回头喊了白泽一声。
