    宿舍楼只有一栋，学员和老师都住在这里，并不难找。

    很快，蓝巳来到了工读生宿舍七舍门口。

    抬眼望去，这是一间足有两三百平方米的大宿舍，里面摆放着四五十张床铺。七八个年纪在八到十二岁的孩子在里面喧闹着。

    蓝巳并没有和他们交流的意思，自顾自的找了一处空床铺。

    看到蓝巳进来，其中一个年龄大些的孩子挥了挥手，喧闹声戛然而止，所有孩子目光都顺着前者的视线望向蓝巳。

    那名孩子跳下床铺，看了看满身整洁装束的蓝巳，试探性的问道：“我叫王圣，是七舍的舍长，你也是工读生吗？”

    “不是，只是学院还没给我安排好宿舍，暂时让在这住一晚。”蓝巳盘坐在床铺上，随口答了一句，便自顾自的闭目修炼。他的魂力还差一些就达到十级，若是今晚能够突破，明天就可以向学院申请前去猎取魂环了。

    见状，王圣转身悻悻回到自己床榻，示意舍友停止喧闹。

    蓝巳的装束虽算不上华贵，但也绝非他们这些工读生买的起的。

    对于这样的人，他们还是少招惹为妙，免得日后对方和学院那些普通学员一起找他寻仇。

    时间约莫过去半晌，舍门外响起一道清脆的声音：“唐三，这里就是七舍吗？”

    众人寻声望去，只见一男一女两位小孩站在门口。

    唐三依旧一身补丁装束，样貌平平。

    女孩儿比唐三稍微高些，一头黑色的蝎子辫垂过臀部，俏丽的小脸白里透红。

    两人手中捧着学院发放的院服相互交谈着。

    正在修炼的蓝巳也是睁开了眼眸，看到唐三与小舞两人一同进来，心中不禁掠过一抹诧异，看来因为自己比唐三先报名，让得他提前和小舞见面了啊。

    这算是剧情的必然性吗？

    对于小舞，和唐三一样，蓝巳心中没有半分好感，也压根没有截胡的兴趣。

    除了献祭那段有些出彩外，其它时候跟一个工具人差不多，一个唐家的工具人。

    成神后，就彻底忘记魂兽的身份，漠视唐三将魂兽坑的几乎灭绝。

    真不知道她那死去的魂兽老妈要是活过来，会不会再度被气死。

    为了截胡这头兔子，与武魂殿为敌，被隐藏在暗处的唐日天惦记，除非自己疯了。

    比比东不香吗？千仞雪不香吗？小猫咪不香吗？

    心中冷笑一声，蓝巳便失去了兴趣，闭上眼眸继续锤炼魂力，他感觉十级，快了。

    “应该是吧。我问一下。”唐三敲了敲敞开的舍门，平凡的小脸流露出一丝善意的微笑，“你好，我们是新来的工读生，请问这里是工读生宿舍吗？”

    王圣上下打量了眼补丁装束的唐三，跳下床铺做了个嘘的动作，低声问道：“我叫王圣，武魂是战虎，未来的战魂师，你们两个叫什么名字？武魂是什么。”

    “我叫唐三，武魂是蓝银草。”

    “我叫小舞，武魂是兔，可爱的小白兔。”一边说着，小舞双手举过头顶，做了个心形的动作，这惹得一旁的唐三小脸微红。

    听到两人的解释，王圣噗嗤一声，险些没笑出猪声。

    兔子和草，什么跟什么啊！

    好奇怪的组合。

    唐三脸上笑容消失，“有什么问题吗？”父亲唐日天说过，要用左手的锤子，保护右手的草，如今草受到耻笑，这让他心中生出一丝怒意。

    王圣再度做出一个嘘的动作，回头瞥了眼蓝巳，小声道：“你们不要那么大声。”

    “怎么？大白天还不让说话了。”

    小舞虽然刚刚化形，但再怎么说也是头十万年魂兽，又被星斗大森林的几头十万年魂兽宠溺惯了，养出一副天不怕地不怕的性格，放大声音不满的道。

    “我的小姑奶奶，你没看到那边那位吗？”王圣面露惶恐的指了指。

    “是他！”唐三一眼就认出了蓝巳。

    “怎么，唐三你认识他。”小舞好奇的问道。

    唐三点了点头，向小舞说：“嗯，报名的时候他排在我前面。名叫蓝巳，先天魂力五级，如今是九级魂力。多付了两个金魂币的学费，苏主任安排他暂时到工读生宿舍住一晚，估摸着明天会搬出去，给他一个单间。”

    虽是阐述，但唐三语气中却充斥着一抹不易察觉的不屑，他的老师大师曾说过，先天魂力是与武魂品质呈正比的，他和小舞都是先天满魂力，蓝巳一个区区先天五级魂力而已，还不至于被他放在眼里。

    “先天魂力五级，魂力达到九级。”王圣惊惧之余，狠狠咽了咽口水，幸好他方才没有选择招惹，否则以他七级的魂力，指不定要被修理一顿。

    瞧着王圣惶恐的模样，小舞不屑的撇了撇嘴，“不就先天魂力五级吗？竟然享受单间，神气什么，我和唐三还是先天满魂力呢！”

    “你们都是先天满魂力？”这下王圣再也无法保持淡定了，我的乖乖，话说现在先天满魂力这么不值钱了吗？

    “怎么样，怕了吧！”小舞白嫩面庞流露出一抹得意笑容，向唐三道：“走，唐三，我们过去教训教训他，看他还怎么嚣张。大白天连话都不让说了。”

    “这不好吧，毕竟人家没招惹我们？”唐三眼中掠过一抹迟疑，虽然他内心看不起蓝巳的天赋，但人家仅仅只是坐在那里，又没干嘛，这不符合他所向往的平静学院生活。

    “哼，胆小鬼，你不去我去。”小舞大大咧咧的走到蓝巳身前，将包袱放置一旁的空床，插起小蛮腰，大大咧咧向蓝巳的道：“就是你不让我们大声说话的？”

    蓝巳抬起眼皮，神情与小舞来了个对视。

    看到前者生的十分漂亮与白嫩的小脸，小舞俏脸不禁浮现出一抹红晕，心中莫名生出一股好感，可下一刻，蓝巳吐出的话语，就把她给惹恼了。

    “无聊。”

    “好啊，居然敢无视你小舞姐。看招。”

    话语落下，小舞右腿屈膝而起，脚尖瞬间弹出，踢向蓝巳下巴。

    包括唐三在内，众人吓了一跳。

    这还真是说动手就动手啊。而且速度还那么快。

    面对天不怕地不怕的老兔子，蓝巳自然不会没有防备，右掌抬起，至圣乾坤功催动，后发先制，横在身前，轻易便挡住了小舞的脚尖。

