    【小姐姐，半个月后有一场酒宴，就是那场酒宴，你可一定要去救他！！】

    王者号提醒初筝。

    她这漠不关心的样子，王者号很操心。

    “嗯。”

    初筝回到剧组，一进去就看见柳漫漫正忙前忙后，给休息的剧组工作人员派冰水。

    现在天气炎热，大家热得不行，不管这水值多少钱，都让人对柳漫漫的好感上升。

    初筝坐回自己的椅子上，许是谣言所致，加上初筝那拒人千里的态度，没人和她说话。

    导演不知从哪儿冒出来：“财……顾小姐。”

    导演差点叫错，赶紧改口。

    “一会儿还有你的一场戏，这场戏可能要辛苦一下。”

    “嗯。”初筝将剧本往脸上一盖，挥手，让导演赶紧走。

    吵死了。

    导演：“……”

    财神爷不能得罪！

    况且她只是不太愿意和人说话，也没惹什么麻烦，可比某些走后门进来，却还要作妖的艺人好伺候多了。

    导演这么一想，瞬间就好受多了。

    “导演！导演！”

    外面有人大叫。

    “外面哈根达斯店的店员来送东西，说是有人让送到我们这里的！好几箱呢！！”

    “啥？“导演方言都飙出来了。

    好几箱……

    导演在脑中和钱划了个等号，赶紧往外走，衣摆突然被人拽住，那个拿剧本盖着脸的财神爷的声音响起：“分了吧。”

    导演：“……”

    财神爷买的啊！

    突然就淡定了是怎么回事？

    一个随随便便就能追加一千万的财神爷，请大家吃冰淇淋算啥啊！

    导演赶紧出去，让店员将东西搬进来。

    “这谁买的？”

    “这得上万吧？”

    “这么多啊，之前一直想吃，想想那么多钱一直没舍得……”

    导演拍拍手，将大家的注意力集中在自己身上：“那什么，顾小姐请大家吃的冰淇淋，大家自己分一下。”

    场面有瞬间的安静，随后有人带动，立即热闹起来，各种夸赞的话，从大家口中流淌出来，仿佛之前讨论她被老男人包养的不是他们一般。

    柳漫漫站在外围，手里还捏着一瓶水，神情阴沉难看，目光死死的盯着初筝所在的方向。

    这些冰淇淋对于一个大明星或许不算什么，但是对于柳漫漫来说，还是属于不能承受的价格。

    “柳老师，来，我给你拿了。”

    旁边一人给柳漫漫一盒冰淇淋。

    冰凉的盒子将手心里的温度驱散，柳漫漫表情僵硬的笑了下：“谢谢啊，我那个来了……不能吃。”

    她将冰淇淋还给那人，转身离开。

    那人挠挠头，戳了戳旁边的人：“刚才柳老师不是还挺高兴的吗？怎么忽然就不高兴了。”

    “你傻啊，之前顾老师将她扔出来，这是顾老师买的，她能开心？”

    “哦，对哦……”

    “别看了，再看就没有了。”

    导演给初筝拿了一盒，初筝嫌麻烦——拒绝了。

    导演：“……”

    吃东西都嫌麻烦，修仙吗？

    自从初筝请大家吃过冰淇淋后，议论她的就少了，毕竟拿人手短吃人嘴短。

    -

    高强度的拍摄下，戏份最多的女主和男主都有些受不住，他们还有助理伺候着，有时候还会迟到。

    但初筝每天踩着点来，不早也不晚，刚刚好。

    虽然常年冷着脸，但从不对人发脾气，也没有他们以前见过的那种仗着自己投资人的身份欺负人。

    柳漫漫整天跟着她，可能是想找点初筝把柄。

    然而初筝独来独往，就连一个男性生物都没有。

    柳漫漫就奇了怪了，不是被人包养，那她哪里来这么多钱？

    她和副导诉苦，副导自从知道初筝是投资商后，屁都不敢放一个。

    要是把这财神爷得罪，导演还不得跟他拼命？

    柳漫漫不信邪，趁初筝拍戏的空挡溜进化妆间，她小心的翻找，找到初筝的手机。

    手机没上锁，但里面都是空的。

    联系人除了剧组的人，其余都是很正常的备注，没有可疑的电话。

    叮——

    屏幕界面弹出一个消息，她下意识的点开，却要输入密码。

    柳漫漫尝试一会儿，没能打开，她放弃手机，将目光转向旁边的戏服，眉头一皱，计上心来。

    柳漫漫在初筝回来之前，离开化妆间。

    她迅速回到自己的位置，准备下一场戏，心情都格外的好。

    下一场戏，是女二和男主的赐婚那场宫宴，基本上前期出境的人，都会在。

    “顾老师，你先休息一下，然后换下一场的戏服好吧？”

    初筝点头，回到化妆间休息。

    手机放在桌子上，初筝伸手想拿手机，伸出去又顿住。

    哪个狗东西进来碰过她东西？

    她记得离开的时候，手机屏幕向上，现在手机屏幕却是向下。

    她化妆间又没什么助理，自然不存在有人帮她收拾，不小心动了的可能。

    初筝只稍微的迟疑片刻，便拿起手机，点开屏幕，右上角有标红信息，她点开输入密码。

    容貌清隽的男生霸占整个屏幕，嘴角微微上扬，整个人都像是镶嵌有光芒的天使，能轻易勾起人的保护欲。

    初筝神色不变的往下滑。

    下面是苏酒的基本资料，作品一栏孤零零的挂着《青春不散场》这一部作品。

    这是她请导演帮自己弄来的，除了网上的一些资料，还有一些没有公开的。

    初筝看完之后就删了。

    初筝环顾一圈房间，脑海里似乎能浮现她离开之时，房间的情形，迅速和现在的环境做交叉对比。

    最终她目光落在一会儿要用的戏服上。

    花纹方向不对……

    “顾老师，可以化妆了吗？”外面有人敲门。

    “可以。”

    初筝拿起戏服检查一下，没看出有什么不对，她将衣服给化妆师，让她也看一遍。

    有时候人会选择性看不见。

    化妆师对这些艺人间的争斗，也知道一些，老实检查戏服。

    “顾老师，这个带子……”

    初筝顺着化妆师看过去，带子的线被挑开了一些，如果用力绷紧，肯定会断。

    她现在的衣服，是抹胸的，用带子固定，而现在天气炎热，里面除了贴身衣服，就没别的了。

    这是要她当众脱衣服……

    这么歹毒！狗东西！

    *

    初筝：你们竟然不投票！做掉！

    小天使：害怕怕，投投投，筝爷我们投！

