    “我见此物古怪，便暂时留着，经过一番研究发现，却只发现它有屏蔽气机的能力。”

    “现在看来，它不仅仅是个道器，很可能是不完整的仙器。”

    陈枫挑眉，仔细思考方才发生的事。

    这镜子只是寻常道器的话，不可能吸收那道投影的力量。

    天道主宰何等强大？

    他随便赐下的一件法器投影，已有顶尖道器的威力。

    吞噬了投影，却只是提升到道器门槛，显然这神秘镜子原本的品级，远远超过这道投影。

    不过，眼下只有这么多信息。

    陈枫拱手道谢：“多谢前辈相助。”

    “这镜子……”云玲摆了摆手：“它在我手里，只是个摆设罢了。”

    “既然于你有用，就当我提前送你，当做救我妹妹的答谢。”

    陈枫也没矫情，又道了声谢，收起神秘镜子。

    有这面镜子相助，短时间内不会引来九转灭仙劫。

    等境界再高些，便可解除禁制，再次引出九转灭仙劫。

    能借助雷劫修炼，将比寻常修炼之法，快出十倍不止！只是眼下有个问题。

    “前辈，我仙魂破碎，需要些时间恢复。”

    “可否请前辈替我寻些疗伤的仙草过来？”

    陈枫有些不好意思。

    “好，你等着。”

    云玲爽快答应。

    身为黑蛇商会会长，区区几株仙草，无关痛痒。

    只要能让她妹妹醒过来，别说几株，就算是上千株也不成问题。

    很快，云玲为他寻来仙草。

    陈枫将全部仙草吸收，引动体内残留的雷霆之力，重新凝聚仙魂。

    一团金光汇聚在他头顶，起初只有鸡蛋大小。

    一炷香后，金光暴涨，宛如烈阳。

    三生宝相古佛仙魂，冲破烈阳，重现世间。

    这一次，仙魂的气息更加凝实，隐隐可见金色雷光，暗藏在圣洁佛光下。

    陈枫睁开眼，喜道：“吸收了九转灭仙劫的力量，三生宝相古佛仙魂更强了。”

    “同为三魂，我的仙魂已经处于顶尖之列。”

    仙魂除去几魂之分外，并无明确的强度划分。

    不同的仙魂，从诞生起便有极大的差距。

    顶尖的三魂之力仙魂，足以碾压一切仙魂，立于不败之地。

    借助仙草的力量，陈枫的仙魂与金躯都已经恢复。

    是时候兑现诺言了。

    他来到坚冰前，将手掌放在上面。

    顿时，陈枫察觉到云青体内的阵道力量，如同蛰伏猛兽，贪睡在种种器韵的压制下。

    随着仙魂与星辰之力涌入，阵道的力量渐渐苏醒。

    成百上千道阵纹，瞬间占据云青全身。

    器韵嗡鸣，试图压制阵道的力量。

    可阵道之力彻底爆发，瞬间碾压器韵之力，直奔陈枫而来。

    “镇！”

    陈枫低喝，磅礴仙力汇入道道器韵中，反攻阵符之力。

    一时间，两股力量纠缠不休，将云青的身体当成战场，爆发数次大战。

    陈枫眉头一紧：“不行，她太虚弱，继续下去恐怕救不了人，反而会害死她。”

    “必须把阵道之力引出来。”

    想法虽好，可无论他如何拉扯阵道之力，都无法脱离云青的身体。

    嗡——神秘镜子传来颤动，似乎渴望着这股力量。

    甚至他身上的七绝神珠，也传出一股霸道的气息。

    众多器韵里，也有它的器韵。

    他怎会容忍无主之物，压它一头？

    “好机会。”

    陈枫大手一挥，神秘镜子与七绝神珠同时祭出。

    神珠亮起七色玄光，镇压躁动的阵道之力。

    而神秘镜子却像头饿极了的野兽，无论是阵道之力还是器韵，通通来者不拒，一并吞噬。

    不过眨眼间，云青体内斑驳的力量，只剩些许微弱的阵道之力，不足为惧。

    神秘镜子吸收了足够的力量，最下方的金色珠子，渐渐转为琉璃色。

    色彩斑斓，蕴藏数十种不同的仙器器韵，扩散出恐怖威压。

    品级没有变化，气息却比之前强大了数倍不止。

    陈枫一招手，两件至宝被他收回。

    “令妹体内残留的阵道之力已经不成威胁，稍加掌控，对她也是一件好事。”

    云玲的目光，始终在七绝神珠上。

    听到陈枫开口，她才回过神来：“你的仙器很强。”

    “幸亏你能压制阵符之力，不然她这辈子，恐怕只能被封印在这里，了此残生。”

    如释重负，云玲弹指射出流光，化开坚冰。

    云青躺在地上，气息趋近平稳，想来很快便会苏醒。

    “谢谢你。”

    云玲露出一抹感激的笑容。

    陈枫笑道：“前辈赠宝于我，该是我道谢才是。”

    云玲笑的洒脱：“我是商人，擅长做生意。”

    “我想，你与我之间，还会有更长久的买卖。”

    陈枫哈哈一笑：“那是自然。”

    “晚辈还有事在身，先走一步。”

    他告别云玲，离开黑蛇商会时，夜色正浓。

    原本热闹的街巷，空无一人。

    空气中，淡淡的杀气飘忽不定。

    陈枫感知到了杀意，却当没有发现，继续往前走。

    直到远离黑蛇商会，走进一条晦暗之处，这股杀意才彻底爆发。

    唰唰唰……十几道人影将他包围，清一色的黑色夜行衣，戴着面具，看不清面容。

    陈枫漠然扫过，兴致全无：“十二个三劫灵虚地仙境……”“想杀人越货，也得有那个本事。”

    紫色夜叉面具的黑衣人冷哼：“你确实有点本事，但还不够看。”

    “你不妨打听打听，我们修罗十二煞，专干打家劫舍的买卖，不知杀了多少六劫灵虚地仙境。”

    “就你？

    也配在我们面前放肆？”

    十二人低声冷笑，满是阴冷杀气。

    三劫灵虚地仙境的气息，浑然一体，仿佛不分彼此。

    陈枫恍然：“你们修的是同一种功法，难怪能将气息完美融合。”

    “但，中看不中用。”

    为首的黑衣人不屑嗤笑：“年纪不大，口气不小。”

    “麻利点，别耽误了正事。”

    “是！”

    十二人同时催动仙魂，虎鹤鹰蛇，足足十二种不同的二魂仙魂，爆发出惊人威压。

    风暴中心，陈枫巍然不动。

    一股更为恐怖的气息，冲天而起。

    “三生宝相古佛仙魂！”

    三面古佛一出，气震全场。

    

