    然而，这句话像是踩中了罗火池的尾巴一样，面色铁青的怒吼了一声，“你给我闭嘴。”

    说着眼睛突然变的猩红。

    前一秒还是谦谦公子的罗火池，这一刻全身爆发出冰冷的森寒，血红的双眼死死的盯着前方的老者。

    骤然间，刚刚还像一个普通老人没有丝毫气势的皇甫正元，身体突然爆发出炙热的气息，仿佛要将一切都融化了一般。

    罗火池血红的眼神，瞬间退却变回了正常颜色，身子像是遭受了重击一样，闷哼一声倒退了数步。

    好在，皇甫正元没有杀心，罗火池才没有任何的伤势。

    “你不过是个蝼蚁，老子好心提醒你，不领好意也就罢了，还想跟我动手，你以为自己是帝霸天？这要是放在以前，你早已经身首异处了。”

    皇甫正元冷哼一声。

    这突然间的爆发，顿时让所有人都清醒了几分。

    是啊，面前的这位老人，可是古武世家的长老，一身实力深不可测，虽然在帝霸天面前没有丝毫的反抗之力，但是也不代表他们可以随意的挑衅。

    桀骜如罗火池也是低下了头，身子微微的颤抖了起来。

    两人的冲突，方凡看在眼里，神色中多了一抹精光，他掌握了不少的信息。

    神魂只有天阶强者才能够应用自如，这神魂说来玄妙，不过就是精神力的加强版，想要控制神魂就要将精神力提纯，不能经受其他东西的干扰。

    而这就是所谓的魔障，必须战胜魔障才能自由的操控神魂。

    而罗火池之所以给方凡一种特殊的感觉就是因为他修炼的功法，需要残杀各种妖兽，配合这妖兽的血液进行修炼。

    这无疑是一种提升实力的捷径，但是同时也会给他带来难以想象的魔障，所以罗火池精神力变得不纯净，导致他没有办法开辟识海，想要突破天阶就难上加难了。

    方凡也因此知道了魁斗为什么这几年快速崛起，而这个时间刚好是他成就了天阶之后，看来魁斗事先就知道了神魂的一些奥秘，这才没有为了提升实力而修炼至邪的功法，就是为了保持神魂的纯净。

    相通了这些东西，方凡深吸了一口气。

    相对于方凡的轻松，台上的气氛却是很尴尬。

    罗火池颤抖，脸色苍白。

    郑勉充满了感激之色。

    魁斗却是满脸的担忧。

    莫亚是个聪明然，见到大家都尴尬，主动的说道，“皇甫先生，现在已经测试了两轮，您是准备休息一下，还是继续测试魁斗？”

    皇甫正元深深的看了一眼莫亚，随后笑着说道，“继续吧。”

    莫亚见此点点头，随后让两人进入到了仪器中站定，随后按动了开始的按钮。

    “魁斗加油、”

    “京都无敌。”

    魁斗进入仪器的一瞬间，全场爆发了漫天的加油声。

    主场的优势体现的淋漓尽致。

    这一场精神测试，身为天阶高手的魁斗，占尽了所有的优势，在场的所有人都期待他的表现。

    魁斗站在仪器中，并没有与皇甫正元战斗。

    两人平淡的说起了话。

    因为有仪器的阻隔，虽然众人都知道两人没有进行测试，却不知道他们在等些什么，只有一些眼尖的人才看见，两人在说话。

    “在外面我没有细说，这里声音完全的阻隔，我和龙游傲的关系不错，这四人当中你也算是自己人。”

    皇甫正元认真的看了一眼魁斗，淡淡的说道。

    “前辈，您吩咐。”

    魁斗把姿态放的很低，恭敬的说道。

    虽然他并不是龙家的人，来此也是为了得到轩辕剑，但是能够从这位老家伙的口中听到一些东西，也算是不错，所以他并没有否认两人的关系。

    “你确实很聪明，也很有毅力，能够抵挡住邪功的诱惑，成就了天阶之后才修炼这个至邪的功法，但是聪明反被聪明误，你这样做完全就是在自毁前途。”

    皇甫正元摇头说道。

    “前辈，不知可否详细的说一下？”

    魁斗面色一滞，全身都颤抖了一下，疑惑的问道。

    “我之前说了，想要操控神魂，精神力的增长很重要，但是这个世界根本不存在修炼神魂的方凡，只有众位大佬多年研究的最笨的办法，通过不断的操控神魂，来缓慢增长精神力，虽然增长的很慢，但也是一种希望，我耗费了二十多年，才突破到天阶中期。”

    “可是你因为修炼了邪功，虽然给你目前带来了巨大的收益，但是这一生也因此止步于此了。如果我们同为天阶初期，我不是你的对手，但是只要我突破到了中期我完全可以秒杀你。”

    “天阶之后，每一个小境界都会发生天翻地覆的变化，可是你修炼魔攻就把自己的路彻底的堵死了。”

    随着皇甫正元的解释，魁斗眼神阴晴不定，心中升起了一丝后悔。

    “几年前我刚刚突破天阶，意气风发想要争夺队长之位，可是与我同样竞争的两位实力都很强大，为了短时间超过两人，这才修炼了这魔攻，现在已经没有办法脱离了。”

    “这两年，我的实力没有增长一分，天天努力修炼只能维持目前的实力，稍微松懈一点，实力便会滑落，可是世上没有后悔药。”

    说到这里，魁斗痛心疾首，悔不当初。

    皇甫正元听言也是无比的遗憾，叹了一口气。“好了，我检验一下你的神魂吧，我们根本没有任何的魂技，只能倚靠这仪器，想来也是武者的悲哀。”

    站在仪器之中，两个人是可以进行神魂的较量的。

    “好！”

    魁斗也是抛却了心中的思绪，点点头。

    就在众人等待的焦急的时候，两人都是闭上了双眼，慕然间魂波测试仪显现出来两条光线，红线是皇甫正元，蓝线则是魁斗。

    见此，全场人响起了急促的掌声。

    “看到没有，魁斗队长的光线竟然有小指一般的粗细，看来天阶高手果然不是寻常武者所能比拟的。”

    “没错，看来有惊喜了。”

    “我就说，京都武园秒杀一切不入流的武者。”

    “方凡那个小子，估计都被惊呆了。”

    两条线条粗细差不太多，这让观众激动了起来，魁斗代表的可是京都武园，他越是强大越是能给京都长脸。

