    “昂~~~~”

    当被卓气所包裹的游城十代反应过来以后，第一感觉是这里的重力相当的弱小，似乎在太空中一般；而还来不及等十代搞清楚这里的状况，他就听见了一个声音——是悠扬的龙鸣声。

    这里，是一座建立在太空中的决斗场，每当星兹帝国和新空间人之间有了恩怨的时候，他们总会派出代表在这里进行一场比武审判。

    在今天，一名浑身火焰的甲虫人刚刚把一名手持光剑的星兹女巫按在太空决斗场的地上的时候，无论是角斗士还是观众，都在第一时间听到了这个声音。

    龙鸣之声划过了宇宙——这是相当不科学的，因为宇宙中明明不能传声——但是此时却能听得很清楚，就好像这个声音是响彻在人的心中一般。

    角斗场当中，来自新空间人的代表火焰甲虫人已经完全占据了上风，但是这一突发事件让他的动作慢了半拍，女巫得以暂时逃脱了被拧断脖子的命运。

    然而此时，在为星兹帝国和新空间人一族准备的两个最高位的包房里，那些最有权力的人却没有心思关注角斗的进展。因为此时距离星辰最近的他们只要一抬头，就能很清晰地看见在星空之中，红色巨大龙影划过了宇宙星河，往一个方向气势汹汹地飞去。

    红龙的身影消失的很快，当红龙消失以后，十代方才注意到此时的自己似乎是穿着一身精美的衣服、戴着眼镜，坐在漂亮的包房里。

    包间里除了十代以及另外几位衣着华丽的男男女女之外，还有着十多只面容或高冷、或清纯的御姐正在侍立着。她们的腰间都别有一个大概二三十公分的黑棍子，根据之前偷袭了自己的那名女巫的装备来看，这应该是星兹帝国女巫的“魔杖”——星兹光线剑。

    很显然，她们都是女巫，而且应该是专门负责保护目前十代所扮演的这个人所在的贵宾室里的贵宾们的。

    【这是在谁的记忆当中吗？】

    十代好奇地想要四处打量，但是却发现此时的自己根本无法控制视角。这种仿佛提线木偶一般的感觉让十代很是别扭，可是现在的他却也没有办法。

    【啊，是那个女人！】

    虽然无法自己操控视角，但是十代还是很快就注意到了此时在一旁站着的女巫当中，就有一名是之前袭击了自己的英格丽德！

    包房里，那些贵客们似乎才刚刚从红龙带来的惊吓之中醒了过来——不过十代觉得如若不是此时决斗场当中结果揭晓的声音突然给了他们一个激灵的话，他们还会继续懵下去。

    此时，决斗场上裁判高高举起了火焰甲虫的手，他向所有人挥手示意，看台上的新空间人们欢呼雀跃，而星兹帝国的人们则表情不太好看。

    在光芒万丈的火焰甲虫身旁，则是一脸颓废地跪坐在地上的女巫。

    “唔姆，格拉蒂丝认输了？要安排她一下吗？”十代听到他身边的一个小女生的声音传来，而此时他的视角也转移了一下，十代这发现发出这个声音的少女正是坐在“自己”的身边，抱着自己的胳膊的一只小萝莉。

    小萝莉长得如同瓷娃娃一般可爱，但是她的眼神却让十代感觉到有些危险，同时萝莉的腰间那把粉红色的小短棍十代也认了出来——那是“星兹光线剑”不会错的。

    “父亲大人，需要我安排她进敢死队吗？派到和灰篮人作战的前线去？保准她活不了三个小时~”

    天真可爱的语气，却说着残忍的话。

    十代所扮演的那位父亲温柔地摸了摸女儿的脑袋，摇摇头说道：“算了，那虫子之前的七十九局比武已经宰了我们七十九个姐妹了，他出手又快又准，之前的人连认输的机会都没有就是证明，格拉蒂丝能活下来已经很不容易了。而且，现在的重点并不是她。”

    “唔姆？父亲大人您指的是……”小姑娘明知故问道。

    “你也看到了吧？那条红色的神龙。”

    “红之龙……那个预言终于要应验了吗？”

    “‘红之龙与金之龙将在应许之地展开大战，败者将被逐出规则’……真不知道这个宇宙的未来会变成什么样啊。”此时，坐在一旁的一位老者满脸感慨地说道：“要是能看到龙神的决斗就好了，这样也不枉来这世间走一回。”

    “是啊亚尔曼博士，真想第一时间知道未来会消失的，究竟是红之龙的同调力量，还是金之龙的多维力量。”似乎是被小姑娘和父亲的交流打开了话匣子，一个胖子也在一旁哈哈笑道：“这样的话对于未来的风险，也好第一时间规避……说不准，还能捞一大笔呢~”

    “庸俗。”另一个座位上打扮的清爽干练的女军官皱眉，随后讽刺道：“这可是这个宇宙的大事，你堂堂星区总督，居然就想着捞一笔？”

    那胖子挺了挺肚子：“我们总督要考虑一般人吃饭的问题，可不像你们只需要奉命去死。”

    “你说什么？！”

    “这一点丽莎没说错，费兹捷勒你的确是短视了——不过预言已经是很古老的传说了，所以你会这么认为也不奇怪。”之前开口的亚尔曼博士推了推眼镜说：“金红双龙的争端所带来的结果……可不只是一种力量的消失。”

    ……

    窃窃私语渐渐转变为了高谈阔论，声音从四面八方传来，好像在商议着什么不得了的问题——以这间套房里星兹帝国权贵们那激动的表情来看，不知道还以为刚才在比武中赢的是星兹帝国的人呢。

    而十代也从这些话当中也终于提取到了海豚人想要传达给自己的重要信息！

    【“应许之地”……还有在“应许之地”决战的金红两条神龙，祂们的战斗胜负将会决定这个宇宙的未来！】十代此时已经彻彻底底地被惊到了，没想到他一个地球上的决斗者，居然就这么参与到了宇宙当中大事件里了！

    【可恶啊……只可惜那个叫做什么亚尔曼的老头子说的东西我根本听不懂，要不然我还能知道更多。】十代颇为可惜地想着：【等等，“我”怎么突然站起来了？】

    视角突然提高了半截，十代知道这是自己所扮演的那个男人站起来了——他应该有话要说。