    雨一直下。

    公交车在荒野中停靠了十几分钟，却始终没有乘客上车。

    一切似乎就要这么僵持下去。

    车厢内，在那个穿着长裙的女人抱着安娜贝尔回到座位以后，所有的恶灵都安静了下来，沉默着等待公交车再次出发。

    它们并不关注车厢内发生的事。

    但对于杜维来说，局面却对他越来越不利。

    乔什还好，只要找个合适的下车地点，就能把它解决掉，纳入自己一方的势力，再不济自己也能跑路。

    活着是没有问题的。

    但这趟车次的乘客，却是有点太过于混乱了。

    关系复杂。

    杜维和车厢里的恶灵有仇，黑影和安娜贝尔也和那些恶灵有着说不清道不明的复杂关系。

    也就预备成员乔什看起来似乎没什么问题。

    但如果按照杜维分析的结果来看，这个恶灵是从那扇门后面出来的……

    很让人头疼。

    杜维揉了揉有些发胀的额头，视线看向前车门。

    外面依旧在下雨，天色阴暗。

    可公交车却纹丝不动。

    “或许需要一点点的外力？”

    杜维皱了皱眉，他打算旅行司机的责任。

    于是。

    他按下了开关门按钮。

    咿呀……

    前车门关闭，头一次在没有乘客上车的情况下，公交车再次发动，缓缓行驶开来。

    杜维看着这一幕，心里略微安稳了许多：“看来局面对我来说暂时还算有利。”

    之前他一直不敢有太多动作。

    为的就是求稳。

    可现在试了试控制车的开关门，和之前没有任何区别。

    也就是说，在公交车的规则里，司机的身份没有受到影响。

    除了不能控制方向以外，决定上下车，前进停下还是没有问题的。

    ……

    此时此刻。

    时间也到了晚上8：30。

    杰德克拉州的西加纳市，此时已经被夜色弥漫。

    一场大雨落下。

    整个西部迎来了今年的第一场大雨，气温直线下降。

    但和白天不同的是，夜晚的西加纳安静的吓人，道路上看不到任何行人，放眼望去一片凄冷。

    天空之上，乌云密集，时不时的雷鸣电闪。

    在白天的时候上空出现了恐怖屋的轮廓，以及被它带来的某个巨大建筑影子。

    但现在却已经再也看不到了。

    这并不代表着它已经消失不见，而是它降临在了这座城市，并且潜移默化的在做些什么。

    在西加纳的大学城附近。

    一个年轻的黑人男子拿着酒瓶，醉醺醺的走在雨中。

    他穿着黄色条纹的T恤，浑身被雨水打湿。

    猛然间，他一个踉跄差点摔倒在地。

    “fuck！该死的天气。”

    黑人男子低声咒骂，向着大学城走了过去。

    他是西加纳大学的一名老师。

    穿过脚下的街道，就能到他的学校。

    一般来说学校是禁止老师在外酗酒的，但这里是西部，相对来说比较混乱。

    很多规矩都只不过是象征作用。

    黑人男子继续走着，可刚穿过街道，看清眼前景象的时候，他忽然打了个寒颤。

    并非是因为暴雨带来的降温。

    而是他看到了和记忆里完全不同的一幕。

    本该在记忆里的社区大学，忽然之间变了个样，取而代之的是一所完全陌生的学校，没有任何灯光。

    在暴雨中显得十分阴暗。

    在学校的门口，则站着上百名打着黑伞的学生，其中有男有女，暴露在外的皮肤能看的出，这些学生都是白人。

    “是我走错了吗？”

    黑人男子猛地摇了摇头，他觉得自己肯定是喝多了，西加纳根本没有白人学校，那些白人只会把孩子送到更繁华的地方读书，除非没钱，不然不会考虑社区大学。

    可就在这是。

    那些撑着黑伞，站在学校门口，被暴雨淋漓的学生们，忽然抬起了头。

    一双双空洞死寂的眼睛，透露着有别于生者的阴冷，盯上了这名黑人男子。

    啪……

    酒瓶掉在了地上，直接摔成碎片。

    黑人男子仿佛失去了灵魂一般，一步一步的向着学校门口走了过去。

    ……

    另一边。

    公交车在行驶了许久以后，再次停了下来。

    这里是一座完全陌生的城市。

    杜维无法分辨出具体的位置，因为他的手机现在完全没有信号。

    车窗外雨下的非常大。

    没有停靠台。

    隐隐约约能看到，这座城市在雨中的朦胧轮廓。

    天空中时不时雷鸣电闪。

    而诡异的是，这场雨很不对劲。

    只限于城市的范围内，再往别的地方看，则根本没有一点下雨的迹象。

    并且杜维也没没有看到灯光。

    似乎是一座无人城。

    车厢内的恶灵们在这一刻，纷纷抬起头，看向了过去。

    公交车并没有打开车门，似乎还没有到下车的站点，但它却停了下来。

    这很奇怪。

    杜维心里莫名有种不安的征兆，眼前的情况是他从没有遇到的。

    公交车每次停下，要么是有人上车，要么有人下车，或者说它要开始清理乘客了。

    眼下没有那种必死的危机感在背后催促。

    车的前后门都没有打开。

    “难道是有什么东西，挡住了公交车？”

    杜维疑惑不解，他有种预感，如果再这么下去，很有可能会发生意想不到的危险。

    事情会越来越麻烦。

    麻烦到他都很难全身而退的程度。

    灵视状态下。

    杜维能感觉到公交车的意志，陷入了一种难以言语的沉寂之中。

    它在酝酿着什么。

    就像是一个人一样，默默思考接下来的打算。

    公交车内的那些恶灵也仿佛感受到了什么似的，都开始了躁动。

    乔什坐在距离杜维最近的地方，这个男人已经变得越来越不像是人了，身体出现了腐烂的征兆。

    它始终盯着杜维，如果不是在公交车上，它已经对杜维发起了攻击。

    突然，抱着安娜贝尔的那个长裙女人从座位上站起身，走到了后门处。

    没穿衣服，纹着两条蛇，眼睛漆黑的男人也跟在后方。

    穿着沾血婚纱，手持餐刀的女人也站起身走了过去。

    它们似乎都想要下车。

    唯独那个四肢狭长，没有头发和五官的男人从座位上站起身，它约莫三米高的样子，身体再车厢内只能弯着，无法直立。

    一出来，就向着杜维走了过去。

    同时……

    面具变得冰冷一片。

    黑影的轮廓变得越来越明显，在杜维的脑海中，更是掀起了汹涌的恶念。

    黑影想要出来……

    这时候，杜维才注意到，那个四肢狭长的男人没有影子，它的身体表现的非常特殊，夸张且虚浮。

    或者说，它本身就是影子。

    瘦长鬼影……

