    第208章 谋士鬼才降临［求订阅］

    轰！

    一声巨响传来，两人被震的连连后退，稳住了身体后，马永义脸色煞白，嘴边溢出鲜血，双手颤抖的望着前方。

    高顺同样也不好受，五脏六腑动荡，嘴边同样溢出鲜血，握着武器的双手，同样在不停的颤抖。

    刚才那一道碰撞，几乎都是他们八九成的力量，虽然让他们有一点不好受，但他们依旧能清晰感受到，体内的动荡不安。

    呸！

    将口中鲜血吐出，高顺大步杀出，刀锋不停的闪烁寒芒，恐怖刀光闪烁。

    马永义同样不甘落后，大刀挥舞不停，极速的攻击上前。

    锵！

    刀锋碰撞，两人目露凶光，大战再次一触即发。

    双刀碰撞，拳脚招呼。

    激烈的大战下，两人伤痕累累，血水不停的溅出。

    唰！

    突然，高顺一刀斩出，刀光横空，璀璨夺目。

    血红的刀光，仿佛那夕阳下的血红，一闪即逝，瞬息间消失无踪。

    马永义面色冷肃，冷漠的看着高顺，双目闪烁炯炯神采，手中长刀挥舞不停。

    任由身上的伤口不停的流下鲜血，他依旧无动于衷，不停的挥刀攻击高顺……

    交战了好几十个回合之后，高顺目光一厉，血红杀机冲出体外，闪烁红光，刺眼夺目。

    唰！

    突然，他手腕微动，手中长刀猛然斩下。

    刹那间，刀锋闪烁血红的刀光，下一刻，长刀横贯虚空，璀璨至极，向着马永义直接劈落。

    马永义不敢大意，蓄力一刀斩出。

    轰！

    雷霆声响彻耳边，刀光消散，烟尘再次卷起，至于周围的建筑物，则瞬间支离破碎。

    烟尘消散，放眼望去，周围建筑物已然倒塌，虽然没有破碎不堪，但场面也是极为惨烈。

    高顺目光杀机暴涨，恐怖的气息强大到让人惊悚一颤，大步上前，一刀狠狠斩下。

    唰！

    恐怖的血红刀光惊现，狠狠的朝马永义斩下，一声巨响传来，他直接身躯横飞，口吐鲜血。

    高顺趁势追击。

    不顾自己身上的伤势，马永义连忙站起身来，正面的迎接攻击……

    转眼一瞬间，清晨来临，黎明的光辉照射大地，光芒所过之处，到处都是尸体横竖，血水汇聚成溪。

    原本完好无损的军营，这一刻已经破烂不堪，几乎化作了整个战场。

    噗！

    胸前承受一击，马永义身躯连连后退，面色苍白如纸。

    目光看着高顺，心里不是一星半点的震撼。

    对方不仅拥有着可怕的实力，战斗力更是远远的超过他。

    不给他反应的机会，高顺继续追击，打的他只能接二连三进行防御。

    双脚突然停顿，他一刀斩出，刀光横击，纵横数丈，刺眼夺目，随后化作一头头巨虎，每一头猛虎身上锋芒之气缠绕。

    面对着极为致命的攻击，马永义不敢有任何丝毫大意，蓄力汇聚一击，一刀斩出。

    恐怖的刀光化作一头头巨狼，奔袭的冲上前去。

    巨虎横扫，啸声接连响起，一头头凶狼猛然爆碎，化光消散。

    然，高顺一刀斩出的巨虎，依旧有两头存在，而且还在奔袭，欲要将马永义撕成碎片。

    “不！”

    马永义脸色扭曲，双目都流出血来，不甘的嘶喊，绝望的表情尽数写在脸上。

    轰！！！

    一声剧烈的声响传来，一朵小型蘑菇云呈现而出，放眼望去，马永义已经被恐怖刀光轰的连渣都不剩，唯独那武器树立在那里，偶尔有一些甲胄的碎片。

    就连他使用的那柄大刀，上面也出现不少的裂痕，尽管没有破碎，但刀身上的每处裂痕，几乎都触目惊心。

    噗！

    眼见干掉了马永义，高顺一口头鲜血吐出，身躯一个没稳住的单膝跪地，大口喘着粗气，气息也虚弱到了极点。

    正在屠杀中的“陷阵营”将士，看到自家将军根据情况，立即停止了进攻，然后以最快的速度将其团团围住。

    收起了自己的武器，高顺拿出了一颗疗伤丹药服用，服用后，他立即盘膝而坐，借助药力来治疗自己的伤势。

    随着药力在他身上不停的散发，他身上那触目惊心的伤痕逐渐的肉眼修复，苍白的脸色也逐渐的红润起来……

    伴随者马永义的陨落，风月营将士士气跌落极点，存活下来的将领，直接带领着剩余的将士撤退。

    他们虽然很想再战，可是，将军都没了，士气也下降至了极点，他们根本无力再战。

    身上的伤势在恢复了一些之后，高顺站了起身，带领身边将士便展开疯狂的屠杀。

    这一场战斗他们虽然已经取得了胜利，可是，他绝不允许风月营大部分将士逃离……

    转眼一瞬间，已然是黄昏日落，夕阳呈现。

    结束了战斗之后，高顺立即命令将士们打扫战场。

    天元帝国的将士，挖一个坑，往坑中倒火油，然后再丢下去焚烧。

    大秦的将士，全部带走，哪怕是一条胳膊也不能留在这里。

    至于风月营的军营，有用的防御机构全部破坏，其他的就不用去管。

    放火烧？

    这完全不可能。

    不管是大秦将士的军营建筑物，还是天元将士的建筑物，所用的木材，全部都是难燃烧、防水性强的木材……

    过了好久之后，王安武立即来到了高顺的面前，道：“回禀将军，战场已经打扫完毕，兄弟们也集结完毕，随时等待你的撤退命令。”

    高顺面无表情道：“传我将令，全军立即撤出天元境内。”

    “诺！”

    王安武刚刚离开，高顺目光转向“陷阵营”将士，随即下令道：“陈安，你负责带领所有陷阵营将士殿后，记住，一定要沿途布置机关，以免敌人追击我们。”

    这场战斗确实是已经结束，可是，根据他们的耳目来报，敌人的援军已经急速朝这边到来。

    再过几个事情的时间，他们就会到达这里。

    安全起见，他必须留下人沿途布置机关，尽可能的控制敌人的移动速度。

    要是被敌人紧紧的咬住屁股不放，那对他们来说，可是十分不晓得灾难。

    “诺！”

    领头的“陷阵营”将领陈安抱拳领命，随后带领着将士们离开这里，然后以极快速度布置陷阱。

    ……

    羽宣二年，四月十日，清晨。

    凉亭下的赢羽，狠狠的伸了一个懒腰。

    根据前线来报，王翦虽然做好了防御准备，可大乾的大规模反攻，依旧让他们吃了不少苦。

    不少的防线，更是直接被击溃，不得以大规模撤退，重新构建防线。

    这一次，他不得不承认大乾的勇猛，还有他们那不怕死的胆量……

    【叮！宿主，每月召唤时间已致，请问是否要进行召唤？】

    闻言，赢羽嘴角不由一扬，心中默念：“召唤！”

    【开启名将、名士召唤模式……】

    【叮！恭喜宿主召唤得SSS级人杰——郭嘉！】

    “谁？”

    赢羽当场就愣住了。

    再三确认后，他心里不知是震惊还是什么。

    但可以肯定的是，他脸上的笑容，几乎是难以掩饰的透露出。

    郭嘉！

    没想到这一次的召唤，居然会是鬼才郭嘉！

    虽然不是武将，但这位顶级谋士之一，实属是难得。

    极力压制心中喜悦，赢羽心中默念：“查看郭嘉资料。”

    专属郭嘉的资料面呈现出。

    【叮！】

    【姓名】：郭嘉

    【注】：生于（170年－207年），字奉孝，颍川阳翟人。东汉末年曹操帐下著名谋士，原为袁绍部下，后转投曹操，为曹操统一华夏北方立下了功勋，官至军师祭酒，封洧阳亭侯。在曹操征伐乌丸时病逝，年仅三十八岁。谥号贞侯。

    【朝代】：东汉末年

    【等级】：SSS

    【修为】：一阶神境中期

    【功法】：炼狱凤凰诀

    【体质】：凤凰至尊体

    【兵种】：无

    【主要成就】：助曹操平吕布、定河北，灭乌桓，定辽东。

    看着上面的资料，赢羽大为满意。

    史书上可是称他“才策谋略，世之奇士”。

    郭嘉不死，卧龙不出！

    由此可见，这位谋士，足以让人感到震撼。

    要不是突然病逝，获取“赤壁之战”将会因此而改变。

    压制了心中喜悦，赢羽心中再次默念：“系统，立即将郭嘉召唤出来。”

    【叮！召唤成功，郭嘉现在正在朝都城前来，请宿主随时安排人去迎接。】

    正当赢羽处于喜悦中时，“锦衣卫”指挥使蒋瓛与袁天罡，在刘卫的带领下，一同来到了凉亭下。

    “贫道，袁天罡。”

    “臣，蒋瓛。”

    “参见陛下！”

    来到了凉亭下，两人立即单膝跪地。

    “但起来吧！”

    赢羽轻声回应。

    “谢陛下！”

    等待两人站了起来，赢羽眼眸转向蒋瓛，轻声问道：“你突然进宫来，是不是有什么重要的事？”

    蒋瓛道：“回陛下的话，按照你的吩咐，臣已经将各州送来的宫女、太监进行筛选完毕，来自各个势力安插来的探子，都已经被臣揪出，现正关押在锦衣卫的地牢中。”

    赢羽眼神冷漠：“好好审问，一定要稳住他们背后的势力，问出来之后，就安排人去把他们做了。”

    “若是他们背后的实力有点强，你就安排人潜伏进入他们内部，再慢慢的将他们架空。”

    他最讨厌别人往他身边安插探子。

    不管是来自哪个势力的人，只要敢在他身边安插探子，他一定要反过来问候对方全家。

    话落，他又接着说道：“你明日便将那些人带进宫来，至于宫里那些被标记的宫女跟太监，全带出去宰了。”

    他老子那些妃子身边的宫女、太监，自然不能杀，就算要杀，那也得有正当理由。

    至于其他人吗？

    呵呵！一个不留。

    不过，有两个地方的太监、宫女不能杀。

    一个是御膳房，一个是玉绣宫。

    御膳房的太监若是宰了，那就没人做饭吃了。

    玉绣宫的宫女也不能宰，若真她们宰了，那以后谁给自己做衣服穿？

    蒋瓛道：“诺！”

    又交谈了一番之后，蒋瓛退到了一旁。

    看向另外一边的袁天罡，他随即开口道：“道长，这几日过的可安好？”

    袁天罡行了一个礼，道：“谢陛下关心，贫道过得过得非常好。”

    赢羽满意的点了点头，道：“明日早晨，朕将册封道长为国师，望道长帮朕观摩一下群臣，看看他们都是什么观。”

    袁天罡面露喜意的跪了下来：“谢主隆恩！”

    ……

    “陛下！”

    正当两人闲聊时，陈苏木、艾草一同来到了凉亭下，异口同声行礼问候。

    经过这些日子来的相处，两人已经成为了无话不说的好姐妹，经常都聚在一起。

    看了一眼两人，赢羽心中十分诧异，这两个女子突然来找自己，而且还是一起，实属让人感觉有些疑惑。

    蒋瓛、袁天罡连忙转过身来行礼问候：“见过两位娘娘！”

    “免礼！”

    两人抬起头来。

    刚才起头，袁天罡便瞬间愣住，下一刻，他的双眼渐渐眯起，紧盯着艾草。

    看到这个道人的目光，艾草不禁有些疑惑，这个人怎么这么看着自己。

    察觉到了袁天罡的目光，赢羽十分疑惑的问道：“道长，艾草身上可有什么问题？”

    袁天罡反应了过来，脸上尽是激动，道：“陛下，这位娘娘乃帝后之相！”

    赢羽：“？？？”

    艾草：“？？？”

    陈苏木：“？？？”

    小荷：“？？？”

    众人：“……”

    愣了好一会儿神，赢羽缓了过神来，双眼渐渐眯起：“道长，你刚才说的那一番话，可当真？”

    袁天罡平静了一下心，笑道：“回陛下的话，贫道所言句句真实！刚才，贫道这位娘娘时，竟看到她头戴凤冠，身穿星彩凤袍……”

    听完了袁天罡的一番讲述，赢羽嘴角莫名有些一抽。

    这个笨丫头居然是他的皇后？这个会不会有点太扯了？

    然而在这一刻，陈苏木心中莫名涌出一股羡慕嫉妒恨。

    她怎么也没想到，艾草这个十分纯真的姑娘，居然有帝后之相！

    她的内心虽然十分嫉妒，不过却没有多说什么，也没有表露出任何心情。

    帝国有规定，嫁入皇室的四侯之女，不得被立为皇后，哪怕是先行嫁给亲王，那位亲王又争得皇位，那也不对被立为皇后。

    做出这个规定，便是避免皇室外戚插手皇室内斗……

    眼眸看向艾草，赢羽微笑道：“过来！”

    (本章完)

