    第276章 大导演可不敢碰

    张大导演的眼光不错，肯定不可能选一个丑八怪上去。

    秦凡在办公室内，等候东方兰的消息。

    以东方兰的情报网，找人打听，1个小时就有了结果。

    知道对方是从其他地方赶来魔都，今天下午到的飞机。

    东方兰也知道了对方住的酒店：“陈诗蕊是陪同张大导演一起的，住在魔都国际南大酒店。”

    “应该是两人一起过来的，到现在，没有多少人知道，房间号是588！”

    房间号得知，秦凡也是安排车，亲自过去一趟了。

    自己不过去，都不好交谈。

    在那一个望老板没有找到之前，他肯定要率先见面一下。

    他对张大导演和对方看中的文艺片女主角，期待不少！

    魔都国际南大酒店，够得上五星级酒店标准。

    张大导演陪同自己的文艺片女主角到了这边，是没有通知其他人的，毕竟，这是一次秘密会谈。

    而且原本就不是什么能见得光事。

    简单来说，张大导演拍摄一部电影，到现在，还没有找到影院排片。

    上映率不行，不能保证他的票房收益，他只联系到一些小电影院，愿意排片，可给的票房分成太低了。

    20%都没有，而且还有不少要求。

    找那些大电影院，摆明对文艺片都忌讳不少，谁要这些文艺片票房都没有保证。

    好不容易接到魔都一个大老板电话，愿意排片！

    望老板是万兴影业的投资人，就算是全国万兴电影院，也算得上有头有脸的人物。

    如果他能在魔都上映率和排片率100%的话，全国万兴影院都能拿下不错的排片率！

    这一个机会当然要把握住，张大导演注视着面前的文艺片女主角。

    陈诗蕊是他最近看上一个女艺人，人很漂亮，一种清新脱俗的美丽。

    身材很苗条, 穿着简单的修身小裙, 更是显露出来那姿态体型的完美。

    芊芊细腰不说, 一双笔直的长腿，也是纤细修长。

    绝对是这些年，他见到最好的文艺片好苗子！

    他也很心痛将对方教出去, 他到现在还没有碰过，可为了自己的电影排片率, 他必须要这么做。

    脸色一片认真的注视过来, 张大导演开口：“诗蕊, 你也知道，这一次电影排片率很关键。”

    “很需要对方来安排, 万兴影业的投资望老板对我们很重要，他如果能让排片率100%，绝对能让电影一下火红, 你也能拿下不少奖项！”

    陈诗蕊点点头, 似乎预感到什么, 脸色不好看。

    张大导演一拍她柔弱的肩膀, 继续道：“等会望老板会过来一趟，到时候, 我需要你帮忙讨好他一下。”

    “不需要多久，只今天一晚上，就够了。”

    陈诗蕊咬着银牙, 脸色苍白，对着张大导演道：“张导, 我，我不想做这种事情！”

    张导脸色不好看：“不想, 你也要做，不然, 谁能保证排片率100%, 没有上映率，你拍的电影怎么火？”

    “你难道不想拿国内国际奖项？”

    陈诗蕊明白这一点, 低下头不知道说什么好。

    面前的张导继续许诺道：“当然，你放心好了, 只要拿下这一次的排片率, 我一定会继续推你。”

    “你也知道，我一直喜欢你的，我一定会推你上去。”

    大导演的话, 还是让她看到一点希望, 咬着银牙。

    抬起头人，忍不住开口了：“张导, 我, 我愿意陪你，可，可我不喜欢和其他男人。”

    “我可不可以只陪你一个？”

    张导脸色一变，脸色很不好看了。

    “陈诗蕊，你要知道，到底谁给我们排片的，我告诉你，今天不陪都不行，我推你花了那么多钱，好不容易得到一个机会。”

    “你现在必须给我好好陪对方，否者，我会直接将你的合同冷藏！”

    放下一句狠话，果断让面前的陈诗蕊脸色难看，一脸害怕了。

    他的签约合同都在面前大导演手里, 要是被冷藏, 也就是说，以后什么拍摄电影, 都不会找她。

    有什么好资源也不可能推给她！

    除非有人花费高价格, 将她的合同买过去！

    可她的合同违约金高达一千万rmb，哪一个公司，会买一个还没有成名的文艺片女主角？

    而且，别忘记，张导在内地娱乐圈的地位。

    就算有钱，为了给张导面子，小制片公司也不敢招惹大导演。

    而大制片公司，根本就不会看上，所以，她才会更害怕。

    作为文艺片女演员，连普通恋爱都没有谈过，哪知道第一次，就要陪大老板。

    就算她主动提出来，张导也不敢碰到。

    因为张导很明白，只有将其送出去，才能拿到最大的价值，娱乐圈的女人太多了。

    推出去一个，他还能找到其他不少，现在，最重要，还是让电影上映才行。

    放下一句话，他直接离开了房间。

    “给我好好洗个澡，打扮漂亮一点，要是没有被望老板看上，你知道会有什么后果。”

    陈诗蕊一脸苦笑不止。

    眼睁睁看着对方离开，也只能去卫生间，冲洗了一遍，换上房间准备好带来的一件v深高领礼服。

    她现在算明白，为什么导特意演让她将这一件衣服带过来。

    摆明从一开始，早就有了准备！

    她换上之后，看着自己完美的身材，苦笑不止，可惜大导演根本不在房间。

    就算在这里，也不敢碰她！

    她忍不住都自嘲的笑了笑，只想调整好心态，去见人了。

    带着悲观的心情，她只能去见人。

    只不过，在她打算出去的时候，房间门被人敲响。

    原本以为是张导回来，陈诗蕊还是到了房间门口，打开了房门，却发现根本不是张导演。

    而是一个年轻人，比张导要年轻不少，对方简直太年轻！

    从眼神之中看得出来一种锐利。

    很明显打量了她一眼，面前年轻人带着几分欣赏笑了出来。

    “你就是陈诗蕊小姐吧，不错，身材很好，气质也很独特，难怪能被张大导演看中，选了他的文艺片女主角！”

    年轻男人十分平静的开口，让陈诗蕊反应不过来，一脸诧异了。

    (本章完)

