    “吼...嘿...”

    十八渡劫老祖赶来的期间，八名修士将高达千米的雕塑给抬了过来。

    用着珍贵材料，还有着天门阵的弟子铸造的保护阵法，保证风不吹雨不打。

    八名修士抬过来也是耗费了不少的力气，体内的真元快速的流逝。

    好在，即将就要到了。

    轰...来到预定的地点，八名修士同时收力。

    高达千米，重数十吨的雕像轰然砸落下来。

    地面刚刚铺好的地砖被齐整整的砸断，伴随着雕塑的地基深入道地下。

    如此巨大的雕塑的落下，震得仿佛来了地震般。

    好在还有云烟门和天门阵派来的元婴修士盯着，稳住了大地的开裂。

    两个顶级门派来帮忙，完全是义务的付出。

    也是剑痴在四州夺旗中发出的善意，得到了良好的回报。

    同样的事情，不仅仅是在问元镇。

    整个青州的大城小镇中都有这样的事情发生。

    而同样是有着顶级门派修士的身影，连着剑山两个之前跟着沈天有矛盾的都派出了修士来帮忙，主动的缓和着跟着沈天之间的裂痕。

    剑山他们不像是峰齐老祖那样有底气，他们开罪不起一位“渡劫实力”的隐修。

    而本来小镇中说好的百米，也是由于问元镇特殊改成了千米。

    雕塑落下来的巨大轰鸣声。

    震动着大城小镇内的居民。

    之前打地基的动静还不足以吸引太多的人，这下就让许多人从这屋内走出来。

    “这是什么？”

    “好大的一个雕像！”

    “看雕像的样子，怎么这么像是圣皇。”

    “不会吧！圣皇怎么会是跪着的？”

    “而且看圣皇的模样，似乎是虔诚的跪拜着某个人。”

    被震动吸引出来的居民们，震撼的瞧着中心出现的高大的雕像。

    就算是位于大城小镇边缘的角落，都是能够看到如此高耸的雕像的身影。

    实在是壮观至极。

    无数的人仰望着雕像，带着心内的好奇靠近了过来。

    当来到雕像的跟前，他们才注意到地基上刻写的四个大字：圣师传道。

    圣师？

    无数人的脑中冒出个疑惑来。

    修士们知道牧子平有师父的多一些，而知道牧子平大刀阔斧的改革的，又是少了一批人。

    所以，无数人疑惑是很正常的事情。

    正在疑惑的时候，雕像闪烁起青芒来。

    雕像地基的另一面开始出现新的文字：承平10090年，朕牧子平得恩师提点，明悟皇之大道。决心佑世俗四方太平，保万众八方安宁。

    朕不敢忘圣师提点，特立此像铭记恩师。

    “怪不得圣皇变化的如此的巨大！”

    “原来改变的原因全在这位圣师的身上。”

    “圣皇果然是为开明的帝皇，而且还有这位圣师的提点，能够遇到着两位，真是我们的福气。”

    “你们看看圣皇都在虔诚的跪拜这位圣师，可见圣师对圣皇是多么的重要。”

    “圣师在上，请受我们一拜！”

    “圣师不朽！”

    雕像中出现的文字让所有人明白了这位圣师的重要性。

    清晰的知道牧子平的改变全都是来自沈天，他们怀着激动和感恩的心，跪了下来，纳头便拜，各个是口称不朽。

    而牧子平纯粹的想要让世俗人铭记住沈天的心思，竟是为他进一步的获得了个开明的名号，得到了更多的人的信任和信仰。

    人山人海的跪拜，还有那震响在耳边的不朽。

    吵得沈天连发呆都不能集中精力，起身来到门口，看着门外乌泱泱的人群，愣愣的道：“发生了什么事了？”

    “掌柜的，这不是子平搞得雕像嘛！”

    魔祖俊凯指着远处的雕像，道：“这是感谢你给他弄得蓝皮书呢！”

    感谢我写的蓝皮书！

    这阵势...搞得是有点大了吧！

    沈天听着耳边不断响起的圣师，还有那句句的不朽。

    胸腔中，一股无名的激动在涌动着。

    他的脸庞激动的都涨红了，手足无措的搓着手。

    脚步，站不住的迈着小碎步。

    “诶呦...太夸张了，诶呦...我就是心血来潮的写了本蓝皮书嘛！”

    沈天不好意思的咂咂嘴，继续道：“诶呦...搞得我还有些不好意思了。”

    子平是舔到掌柜的心眼里了！

    魔祖俊凯看着沈天激动的样子，就知道牧子平弄出的雕像让沈天很是激动。

    怪不得作为亲儿子的我没有他们受欢迎了。

    原来是我还不会舔。

    魔祖俊凯有所领悟，提醒道：“掌柜的！咱们要不要出去见见？”

    “出去见见？”

    沈天有点动心了。

    作为一名富有正义感的键政家。

    当他预想的东西得到了人们的认可，他的满足感是极大的。

    尤其是，沈天是亲眼看着众多的人虔诚的跪拜着雕像。

    这可不是认可就能够做到的，只能说是征服了。

    键政家，那里见过这样的场面！

    沈天真的动心了，他迈步就想要出去。

    临门一脚的时候，他猛的收回了步伐。

    “不行！”

    沈天想到自己的作品在修士间传播开来后的后果，就是他的平静生活被打破了。

    这要是出去让他们知道雕像纪念的圣师就是我。

    门槛岂不是要被他们踏破了？

    我岂不是要搬家了？

    沈天想到后果的严重性，他平静的道：“诶！我岂是沽名钓誉之辈，还是不要出去了吧！”

    他转身回到后院，迈着愉快的小碎步。

    低调，咱还是要低调为主。

    魔祖俊凯看着沈天干脆的转身，利落的步伐。

    前辈就是前辈！

    这份心性，这份修养，这份胸怀。

    足够我学习一辈子了！

    魔祖深深的感叹着，猛的他转头看向问元镇外的虚空。

    “来了这么多的人，搞事的嘛？”

    .......问元镇的虚空外。

    牧老六带着九位渡劫老祖停住。

    他们看着底下跪拜雕像的人海，听着人海高呼的圣师不朽。

    还有那，接连升起的信仰的光。

    牧老六就羡慕的牙痒痒，恶狠狠的道：“蓝皮书！我必将得到手。”

    不止是他，其他五位皇族老祖，眼中都是有着势在必得的光芒。

    “圣师不朽！我今日先破了你的雕像。”

    牧老六伸出一指，真元凝聚，轻点打出。

    一道刺破虚空的指光冲向雕像，强大的力量撕裂着路上的空间。

    呼...指光还未落在雕像的身上。

    一道黑风吹起，天色都黯淡了下来。

    眨眼的时间，黑风消散，天色恢复。

    而在牧老六停留的虚空里。

    魔祖俊凯的身影出现在这里，冷眼看着十位渡劫老祖，不屑道：“今日掌柜的高兴，我不乐意见血，全都滚！”

