    “你叫董小柔，你来自中州灵域，又有这角端神通。

    我大概记起来了，大师姐说她在中州灵域，遇到过一个笨蛋丫头做坏事，还主动挑衅，结果被她一拳打晕。

    那个倒霉蛋就是你，对吧？徒儿。”

    十几分钟之后，老江一脸悠闲的躺在自己的吊床上，摇来摇去，双手枕在头下，歪着脑袋，看着身形凄惨，正握着个扫把，正在收拾洞中垃圾的好徒弟董小柔。

    后者捏着扫把，大概是第一次用这种凡人的玩意。

    姿态很不标准，但她却不敢把这东西丢下，来表达自己的不满。

    可怜的丫头已不复当初登场时那股意气风发，桀骜不驯。

    她左眼上留着个熊猫眼，白皙的脸颊上还有些刺痛，那是来自师父刚才“爱的教育”，让董小柔时不时抽泣一下。

    她从小出身高门大户，又被家人当成宝贝蛋一样宠着，哪里受过这等委屈？

    但说实话，老江也没欺负她。

    她是个存真修士，老江也是存真境。

    再说她出身修行世家，有法宝护身，还有命格神通激活，寻常存真修士根本不是她的对手。

    两人刚才又打了一次。

    江老板没有动用战争狂热，没有动用威道之气，没有动用厌战，没有动用自己的驭雷神通，甚至没有动用舍身决。

    所有杀招都被封禁的情况下，依然轻轻松松的把个董小柔摁着捶了一顿。

    这丫头是个修士。

    本就不能以凡人的标准去对待她。

    “我问你话呢，为什么不回答？”

    老江语气变的冷漠一些，把个正在收拾垃圾的董小柔吓得缩了缩脑袋，她低声说：

    “是。

    本小姐...我在中州灵域确实遇到过一个凶狠霸道的女人，个子比我还矮，但很能打，我被她一拳打晕，又被伴当们送回家里，修养了一个月才好。

    她也是你们墨霜山人？”

    “啧啧，厉害哦，徒儿，你还真是初生牛犊不怕虎，什么都不知道的情况下，还敢去惹沉鱼那疯女人。”

    江老板很无良的弹了弹舌头，讥讽道：

    “不过，你和我墨霜山还真是有缘，刚入门就惹了这宗门里你最不能惹的两个人...但没关系，你如此没家教，其实也不是什么大事。

    为师既然接了你这徒儿，就要好生教导你。

    嗯。

    咱们就先从学习礼貌开始吧。

    这欲修行，先做人，而做人啊，一定要有礼貌，知道吗？”

    老江按着记忆里，自己过去那些老师们说话的口吻，拉长声音对眼前一身狼狈的董小柔说了句，后者不敢反驳。

    怕老江再揍她。

    但熊猫眼下那一副表情来看，显然是没听进去。

    大概是因为同样的话，她爷爷已经对她说了好多次了，已经说成是左耳朵进，右耳朵出的那种。

    老江也不理她反应，扫了一眼徒弟敢把洞里的垃圾收拾干净，便又说到：

    “去把洞府破碎的地方给我用灵气弥合了，再代替我去和周围几位同门见个面，给你在旁边找个山洞做洞府。

    这是学习礼貌的第一项。”

    “我不...”

    董小柔被逼着收拾了自己丢下的垃圾，本已经心里不爽，这会听到老江还要指拨她干其他事，那豪门大小姐的牛脾气一下子也上来了。

    但她话还没说完，就看到老江挥手弹出一物。

    四角飞檐，九层黑塔，雷光电闪的旋转着镇压过来。

    在小姑娘的尖叫中，她整个人都被这九雷镇狱塔镇压的严严实实，下一瞬那黑塔缩小，又被老江握在手中。

    随手弹出一缕电弧打在上面，法宝禁地之内，便有雷光轰击，四面交鸣，把个困在其中的董小柔震的双耳欲聋。

    又有电弧乱窜，化作闪电打下，就砸在她身上，把那她散乱的头发一下子弄得竖起来，跟个毛刺猬一样。

    而在这雷火轰击之中，她师父的声音则幽幽传来。

    “徒儿啊，为师这个人，其实很好相处的。

    我是个很简单的人，没太多禁忌，就是不喜欢同一句话说两次。

    今日是咱们第一次见面，我便破个例给你，我要你做个礼貌的好人，你就按我说的做，没什么谈条件的可能。

    你这跋扈丫头，要么从现在开始做个懂礼貌的好姑娘，做个好人。

    要么就想办法做个体面的死人。

    什么中州世家，什么修仙豪门，本修连苦海大能都不怕，还会怕他们？

    你尽管去寻求家族帮忙，什么长老护法之类的，看谁不顺眼，就把他们喊过来帮忙，他们若真敢来我墨霜山闹事，那就来一个杀一个。

    来两个便杀一双。

    你呀，要搞清楚自己的处境，徒儿，最好赶紧聪明起来。

    毕竟在为师麾下，笨蛋和蠢货是活不久的...”

    说完，他也不再理会这董小柔，随手把九雷镇狱塔丢在一边，等雷火打满两个时辰之后，再把她放出来。

    紧接着老江平复了一下心境，把自己这突然多出的徒弟的事丢在一边。

    他伸手从纳戒里取出已准备好的材料，又把掌门给他的手札拿起来反复阅读，心中思索，脑部芯片也开启算力模式。

    飞快的将江老板需要的数据模型搭建起来。

    然后，他便开始制器。

    双手舞动，处理灵材，所有的步骤和要点，在脑中已经反复验算记忆，这挪移神符，他已尝试制作一月有余，失败了不下三十次。

    但在今天，老江已经有了万全的把握，可以将它制作出来。

    随着注意力集中，随着左手义体被芯片驱动，精准如机床一样，在手中金石灵材上刻画下一道道墨符咒文。

    老江的心思飞快的放空。

    他很快进入了参研状态里，一股股灵气缠绕着他飞舞，体内素衣经悄然流转，将那些浓郁而鲜活的灵气纳入体内经络，一圈一圈的积蓄为他本身的修行灵力。

    江夏的左眼前，已经没有了可视化的数据操作界面，皆因为进入存真境后，得了掌门叮嘱，便从三宝长老那里取来回天宝药。

    将生物义体取出，从罗格那里拿回自己原本的眼球，又以宝药药力化开，把缺失的左眼重新补回躯体之中。

    他额头处的金灵珠也显化做灵纹闪耀，与他修行一起运转，将一缕缕纯粹的庚辛之气，融入老江躯体血骨之中。

    这是育养法体，只待灵珠被完全炼化，老江就将多出一道目力神通，其修成的仙道法体，也会因灵珠淬炼而化作更好的五行法体。

    这是施妍一系的传承手艺，每个人都有。

    老江就和一个机器人一样，就如此沉浸于制器参研，又像是将自己的意识与躯体剥离，沉浸在制器的乐趣之中。

    就连时间的转换流淌，这一瞬似乎都失去了意义。

    对于任何合格的手艺人来说，独自研究自己喜欢的事物，而不被打扰，永远是他们最喜爱的事情。

    “咔”

    随着最后一块打磨精致的石环嵌套，一声清脆的响动，将老江从入定参研的状态里惊醒，他看着手里这个一人环抱大小的石质器物，眼中浮现出了满意的光芒。

    这是个挪移神符。

    其外形和星阵阵盘没有任何相似，唯一可以算得上相同的地方，就是这神符阵盘上，也有两道互相嵌套，可以自由转动的石环。

    这石环是用于定位的。

    其上以五行墨符定义出天干地支，又以此对应苦木境大地脉走向，来指代某一个具体要挪移去的落点。

    而在石环完成定位，锁定落点之后，就由灵气激活下方阵盘上的“破空咒”，来打通空间阻隔，完成长距离的空间挪移。

    一个挪移神符最重要的两个部分，就是定位环的制作，和破空咒的铭刻。

    前者需要制器师对苦木境大地脉走向，以及天干地支的知识烂熟于心。

    后者需要制器师对五行墨符的理解和使用到达极高层次。

    这个破空咒，可真不是一般的咒法。

    在墨霜山的墨器传承中，这个可以唤引五行灵气，以此打通空间阻隔的咒法，已算是真正的高阶仙术。

    老江完成了挪移神符的制作，就代表着，他也掌握了这个破空咒的用法。

    当日在宗门小比时，掌门墨君弹指就将欲激发狴犴秘法的刘楚长老，连人带秘法一起挪移出墨山之外，用的就是这道破空咒。

    它很难学，更难精通。

    “不过，这倒是让我的浑天魔方，有多出一种可能。”

    老江双眼放光的，看着手中的挪移神符，他立刻取出掌门墨君留给他的灵木傀儡，往其中激活灵气，下一瞬，那傀儡就活动起来。

    “掌门！我幸不辱命，这挪移神符，做出来了！”

    老江兴奋的将手中的神符举起，放在灵木傀儡之前，后者被不知身在何处的掌门以元神神念操纵，将那挪移神符接在手中。

    左右上下打量审视。

    江老板就像是个等待考试成绩的学生一样，屏气凝神，等待着苦木境制器之一的掌门墨君的评价。

    十息之后，掌门带着欣慰的声音，从灵木傀儡中响起。

    他说：

    “定位环上有三处墨符错误，并非写错，而是位置偏离几毫，会影响神符定位的精准。

    破空咒倒是刻的完美，然太过死板。一笔一划，完全按照本君给你的手札来刻，这样匠气太重，反而失了制器一道的精髓。

    不过，以你的修为和你学制器术的时间，能在短短一年不到的时间里，将挪移神符做成这样，已实属不易。

    这也证明，你在空遁法器制作上，极有天赋。

    嗯，再做七个挪移神符，等到完美无缺时，你便可开始学习制作星阵阵盘。”

    “掌门，这个不是我不想学。”

    老江松了口气，却又皱起眉头说：

    “只是那星阵阵盘制作时，需要的墨符最低都是五阶，我现在根本调动不了那么庞大的灵力完成它。

    以我所见。

    我若想做出真正的阵盘，最少也得等到修神境了。”

    “无妨。”

    掌门轻声说：

    “制作其用的所有部件，都会先由本君提供给你，你只负责最后组装，先把这一术练好，待你入修神境时，便开始学习制作阵盘。

    另外，本君为你讨来了三个未启用的星阵。

    经本君多番验证，其上未有钦天院留下的手脚，你可以放心使用。

    待学会组装星阵阵盘后，你再用这三个星阵，探索新的秘境，顺便学一学，该怎么为星阵原胚灌灵点睛。”

    “好的，掌门！”

    听到自己将拿到三个新的星阵，老江顿时双眼放光，斯巴达世界的探索失败，让他耿耿于怀，但现在有了三个新星阵。

    自己运气再差，也不可能连一个新世界都捞不到吧？

