    农田选定了清河村。

    不过因为时辰比较迫切的原因，就未选择一个镇，而是选择了镇的一个典型村，进行比较彻底的观察。

    为此，云缚安还特别指了一个很懂农事的士兵一同前行。

    替她讲解，方才合理，也不会出现一些别的问题。

    什么都好, 就是太阳太大了。

    云缚安好不容易到达了村口，整个人都快被蒸发出水汽来。

    “太阳太烈性了，即使打了伞，带了幕篱也并无多用。”云缚安大口大口喝水，眼睛都要沁出泪珠子来，“还有多远？”

    独活有些担心自家主子或许会中暑, 不无担忧道：

    “还有几里路才到，路上还有些树作为荫蔽, 早知就让小姐乘着轿子了！”

    云缚安用细棉布擦擦汗：“庄稼人还在地里劳作, 我只走了这么些路就累了，还要人抬轿子，传出去未免太娇气了！”

    苏月庵却道：“你本来就娇养长大的，何苦给自己找不痛快！”

    云缚安没力气，只好软绵绵地横了苏月庵一眼，脸上的殷红怎么也下不去，看来真的是热狠了。

    一行人在清凉处休息了一会子，这才又起身，开始赶路。

    一路上也看见了不少的农田，干涸的不行，就连那些秧苗都是蔫儿了吧唧的。

    “这附近到底是有没有河？”云缚安揉了揉眼睛，又停下歇了歇。

    苏月庵忍不住刺激道：“不如还是让我来抱你吧，你这样很拖大家的进度的！”

    云缚安秀眉一蹙：“苏月庵！”

    “本来就是啊，大家体格都好的很……”苏月庵摆摆手，脸上不无心疼。

    她怎么会不知道，云缚安身体为何这么差呢？

    这些事情都是有原因的，若不是她为着云家殚精竭虑，又为了南诏的事情不肯放松, 又何至于，自己的身体养也养不回去，一下子就把身子拖垮了。

    云缚安仔细思索了一番，觉得苏月庵话也没说错，自己下乡，本来就是为了尽快了解南诏原郡的百姓是如何进行耕作的，何必在意这个过程呢？

    她讨厌自己懦弱，讨厌自己拖人后腿。

    云缚安这才闷闷道：“好吧，你背我吧。”

    路上还要耽误不少时辰，云缚安精气神恢复了不少，又问了一遍：

    “这附近应该是有河的啊！”

    “确实有河，应该是沅江的支流，三江之一的祝江。”独活回忆了一下自己看过的地图，为云缚安讲解了一番。

    云缚安反问道：“那这既然有河，为何田里都是干涸的？”

    独活哑声，这不是她知道的范畴：“奴婢不知。”

    云缚安回想起自己看过的《齐民要术》一书，上面曾经见解过, 如何开渠引河灌溉，又是如何用水车将低处的河流引到上方的土地去。

    或许是因为大家只有开垦荒地的习惯，但是却没有凿渠将河引入农田的习惯！

    所以说, 这粮食产量便不值得一提了。

    几人路过一户农家，云缚安立刻让苏月庵将她放下来：

    “放我下来，我进去讨杯水喝。”

    苏月庵挑了挑眉：“这水囊里面不是还有水吗？”

    云缚安吐了吐舌头：“你管我！”

    说着便向那农户走去。

    农户的主人是个善良的婶子，正在手中挑选种子，瞧见云缚安来了，眼中有些异样。

    云缚安笑眯眯地问道：

    “婶子，不知能否讨口水喝？”

    婶子这下了然，便吩咐自家男人去给云缚安几人倒水了。

    云缚安说话又好听，又会叫人，没一会就将那婶子哄得高高兴兴的：

    “真是讨喜的小姑娘啊！我也有个女儿，早早就去镇上做活了，一年下来能挣不老少呢！”

    “这是您家的田哪？”云缚安一边说着，一边唠起家常。

    眼下瞧见一只小狗，云缚安还要上前去瞧个稀奇。

    婶子见状便笑了：“都是我家的，有时候我一个人种不来，我家男人还会帮我一起！”

    无形中就开始秀着恩爱。

    云缚安笑眯眯地问道：“这田里，怎么这么干旱？您没浇水吗？瞧着那秧苗都好像要活不成了！”

    婶子重重的叹了口气：“谁想自己的种的庄稼不成活啊！还不是这几日太热了，每天挑几担子水都挑不赢。”

    “累死了一天天的，这也没法子啊！”

    云缚安试探性地问道：“那条河很远吗？”

    “远倒是不远，只是这水，来来回回挑也累人啊！”婶子说话说渴了，里面便出来一个普通长相但是很温顺的男子：

    “喝水吧，跟人家聊这么久也不嫌累。”

    婶子笑着接过：“方圆百里谁又我家男人这么能心疼人啊！哦对了，不如你们晚上在我家吃个便饭吧！”

    “瞧着你们穿着都是城里的富贵女公子吧！我们这乡下饭菜，也不知你们吃不吃得习惯！”

    云缚安正寻思没有好的理由留下，现下倒好，顺口便应承了：

    “那感情好，我还想跟婶子多聊一些时辰呢！”

    男人笑着进去摘菜做饭了，婶子在门口手也没停：“你问了那么多，难道你有法子，解决这个问题吗？”

    云缚安露出一个神秘兮兮地微笑：“你们可以开一条小渠，将河边的水引到农田去啊！”

    如此这般，岂不是好？

    “可是这个，普通农户根本就没时间弄这个，还得官府来弄……”婶子皱皱眉，随后恍然大悟，“不过你这还真是个好法子，我这就带你去河边看看，瞧瞧适不适合开渠。”

    “若是真有办法，岂不是功德一件？”

    独活和苏月庵看云缚安舌灿莲花一般，口若悬河，心下都对云缚安有些突然拔高的敬意。

    真厉害啊，这都能谈在一起。

    云缚安跟着走了一段，还瞧见两人在发呆，忍不住催促道：

    “你俩这是什么意思呢？还不跟上来？”

    婶子这才发现了云缚安还带了人来，心下有些疑惑：

    “这几位是？”

    云缚安快速解释道：“都是熟悉农事的人，也有一些官府的朋友，婶子你放心，都不是什么坏人！”

    婶子这才将一颗心放回了肚子里：

    “那这就好，这就好，走吧，就在前面了！”

