    车子平稳的疾驰着，大约半小时后，终于达到了目的地。

    财富公馆·御河城堡。

    这是国都顶级别墅区之一，每栋别墅1700平米左右，价格超过一亿元，地处国都黄金地段，别墅采用的是欧洲风格建筑，紧邻温榆河湿地，自然环境优美，空气清新自然。

    这里每一栋别墅，栋均1600-1700平米的恢弘尺度，被誉为华夏顶级别墅代表。

    为保证高品质居住环境，项目依托温榆河湿地原生态资源，重金邻河造园，引入欧洲自然风景园林的纯净之美，营建出别具皇家韵味的生态主题公园。

    这里，无论是宏伟气派的外观，开始优美的绿化环境，都可以说上是华夏第一别墅区了。

    “域主，这是他们三人为您准备的别墅。”车子行驶进去之后，青龙淡淡的说道。

    陈修点了点头，“有心了。”

    这帮部下跟他出生入死很多年，他们离开的时候，陈修也没有亏大他们，每个人都给予了一笔庞大的资金。所以，现在他们回馈给陈修这一栋价格接近亿元的豪华别墅，陈修也没有推辞。

    过命的交情，如果推辞的话，就显得身份了。

    要知道，陈修在西北做军械生意，每年的盈利都在千亿左右，这区区一个亿的别墅，他压根不会放在心上的。

    也正因如此，在东海市，无论是十八号湖畔别墅，还是新城区刚要交钥匙的别墅，陈修都根本没有在乎过，直接就让李岚去造作了！

    如果不是考虑到李岚爱惹事的性格，陈修早就拿出一张黑金卡递过去，让她肆意的造作了！

    其实，保持低到是唐艺的要求，因为她也怕李岚知道陈修少年将军的身份后，从此在东海市无法无天！要知道，惹事的是李岚，背锅的就是陈修了啊！

    三人走到了别墅里面，林飞、莫凡、周仓三人急忙出门迎接。

    “域主！”

    “域主！”

    “域主！”

    见到陈修后，三人齐齐跪拜！

    陈修伸手将他们扶起，一时间情绪也有些激动。毕竟，这都是跟他出生入死的好兄弟，两年多没见，还是忍不住有些唏嘘感慨的。

    “你们都很不错，也没有让我失望。”陈修笑着拍了怕三人的肩膀，说道：“林飞，你小子有点胖了啊，看来这段时间没怎么锻炼吧？”

    “哈哈！”林飞不好意思的挠了挠脑袋：“域主，您不知道，经商可不是一件容易的事儿，不是在车上坐着就是在办公室坐着，这肚子都坐大了！”

    莫凡哈哈笑道：“还有在酒桌上坐着！”

    “在域主面前还敢提酒，我看你们是想被灌趴下了。”周仓说道。

    他们三人现在都已经是身价百亿以上的大富豪，但在陈修面前，就半点富豪的姿态都没有了。

    现在，他们就是陈修的部下，一个士兵而已！

    陈修也没有败家子，开心的与众人胡扯了一番，大约几分钟后，龙一、龙二他们全部来了。甚至，连龙五都来了。

    “他奶奶的，太长时间没有看到域主了，就是宋元帅都挡不了我偷溜进来。”一进门，龙五就大声说道。

    陈修嘴角一扬，道；“这小子，嘴巴还是那么臭！”

    “域主！”

    “域主！”

    “域主……”

    龙一他们进来之后，都冲着陈修齐齐拜道。

    陈修平日里并不会摆架子。只有执行任务和下命令的时候，他才是域主，才是将军。平日里，尤其是在西北战区的时候，陈修只把自己也当成一个士兵，而不是孤傲在上。

    也正是如此，这些人才也把陈修当成了可以托付性命之人！

    “也不废话了，还是和在部队时一样，拼酒！”陈修难得的开心道。

    这一次回东海市，因为乔一航的死，他整个人的心境都压抑了很多，以至于只有在唐艺面前的时候，心里的那股郁气才会消失。

    如今见到昔日的战友，陈修的心情怎能不亢奋？

    “好！”

    “酒桌上无将官，谁酒量大谁牛逼！”

    “来，干！”

    青龙、玄武、林飞、莫非、周仓、龙一、龙二、龙三、龙四、龙五！

    加上陈修，十一个人，围在一张大圆红木餐桌前面，桌上摆满了各式各样的精美才要，但这十一个人对菜肴不闻不问，连开胃菜都没吃一筷子，就已经开始了品酒！

    “干！”

    十一人，并没有急着商量怎么对付国都陈家，也没有去分析国都现在的势力！

    只是无尤无怨的在喝酒！

    从下午两点，一直喝到晚上两点！

    终于，开始有人陆陆续续的倒下了，最后，只剩下陈修一个人，脑袋有些昏昏沉沉的站在，嘴角微微一扬，笑道：“论酒量，还是老子最牛逼！”

    说完后，他摇摇晃晃的走到客厅沙发处，一头栽了下去。

    至于青龙、玄武，林飞他们，则是被他们的司机，两个人抬一个，气喘吁吁的，把他们扔回了房间。

    最后他们看了看睡在沙发上的陈修，正犹豫要不要抬起来的时，陈修醉醺醺的冲他们摆了一下手，意思是让他们去休息。

    之后，翻身抱住一个抱枕，呼呼大睡！

    …………

    第二天醒来的时候，已经是上午十点钟了，拉开窗帘，太阳格外的刺眼。

    房间已经被收拾干净了，陈修去洗了一把脸，一看门口，青龙他们的鞋子还在，楼上没有任何动静，应该是还没醒过来呢！

    也难怪，十一个人喝了十几箱白酒，现在能醒来才怪呢！

    正在陈修忍不住摇头笑笑的时候，一位漂亮的女人走了过来，问：“要不要喝点粥，先生？我，我是林先生请来的家政！”

    “不用了，我喝杯水，出去走走。”陈修淡淡的道。

    昨天喝酒的时候，他没有用内劲和真气化解，十一个人都是实打实的喝！

    所以，哪怕是陈修，现在也没有什么胃口喝酒。

    一杯水下肚，陈修决定出去走走。他戎马五年，也来过国都很多次，但每一次都是因为受封而来，匆匆而来，匆匆而去，几乎都没有机会在国都的街上，放松的走上一走。

    现在闲的无事，正好了却以前的遗憾。

    心中想着，陈修一人，走出了别墅。

