    勾陈大帝不知道想通了什么，竟然不在抗拒崇丘公子的炼化，非但不抗拒，反而主动配合着对方的炼化。

    不知为何，心中一股不妙的感觉在崇丘心中升起，虽然炼化了妖无双，但崇丘却半点也高兴不起来。

    “呜嗷~”

    两道龙吟声响，两条真龙环绕着崇丘咆哮，声音震动百里。

    “那些记忆？”崇丘收了自家气机，感受着脑海中忽然多出来的莫名记忆，不由得面色一白：“似乎有点不妙啊。”

    就在崇丘炼化妖无双的那一刻，道门八宝莲花池内的莲花一阵变动，八宝莲花池内卷起一股飓风，吹得莲花池水波荡漾，荡漾起一层层波涛。

    镇守八宝莲花池的太虚老道士不由得面色一白：“不妥，有变数发生。崇丘竟然与妖无双融为一体！！！究竟是妖无双吞了崇丘，还是崇丘吞了妖无双！！！”

    “此事必须传信下界，道门提前作出应对，否则只怕事情不妙啊！”太虚老道士的眼中满是凝重。

    妖族造反，当朝天子下令，传召道门诸位大能，接受质问。

    重阳道宫

    大广道人看着手中天子法旨，眉头簇成一团，整个人变成了苦瓜脸：“麻烦大了。”

    就在此时，天外一道符诏飞出，大广道人接过符诏，惊得周身气机迸射：“妖无双与崇丘融为了一体？这怎么可能？那是崇丘吞了妖无双，还是妖无双吞了崇丘？”

    声音里满是毛骨悚然、不敢置信。

    “不行，此事不是我一个人能断绝的，必须召集道门诸位大能，与我一道商议！”大广道人收起手中符诏，快步来到钟楼前，手中神通变动，猛然一撞古朴的大钟，冥冥中一道道音波无视时空，传入了道门十二位真人的耳中。

    道门十二位真人尽管立场不同，但利益确实一致的，都是为了壮大道门。

    钟声大音若兮，冥冥渺渺中传入了虚无，落入了十二位真人的耳中。

    同一时间，不论是天南海北，道门十二真人俱都是心有所感，齐齐的抬起头看向重阳宫方向，然后眉头不由得一皱，下一刻径直化作流光升空而起，或者是消失在了原地。

    半日的时间，重阳宫大殿中，汇聚了十二道人影。

    道门诸位大能汇聚一堂，十二真人尽数汇聚，一双双眼睛看着远方那浩荡的妖国气数，许久不语。

    “怎么办？”大广开口了：“天子下令，要我等平息了妖族祸乱。若是妖无双活着，咱们或许还能周旋一番，但现在崇丘与妖无双合为一体。那可是两条真龙啊。”

    大广道人面色凝重，眼神里满是道不尽的压抑，他又不傻，当然知道事情大条了。

    麻烦大了！

    不是一般的麻烦。

    “只能请两位老祖出关了，现在的崇丘已经不是咱们可以摆弄的。或许两位老祖，凭借我道门圣器，可以建功。这是我道门惹出来的乱子，必须由我道门平定”大慈真人面露无奈：“二人修为境界相仿，纵使不敌，想要逃跑也是无碍的。可谁知道怎么说吞就吞，说融合就融合？二人究竟是谁吞了谁？谁融合了谁？”

    老道士的眼中满是无奈。

    “不管是谁吞噬谁，谁融合谁，事情已经到了这种地步，对方得了两条真龙，都不会受我道门摆弄！不管妖族现在做主的是崇丘也好，勾陈也罢，都没有区别！”大黄真人深吸一口气：“我去雷公洞天请两位老祖。”

    鹿台

    启看着天边忽然闪烁的两颗星辰，忽然间面色猛然一变：“不可能！这不可能！怎么会这样？”

    说完之后，脚步迅疾的下了楼阁，快步向着摘星楼走去。

    摘星楼上

    子辛正在闭目盘膝修炼，炼化着体内的黑水真龙。

    “大王，不好了！”一阵急匆匆的脚步，伴随着启的焦急呼喊，打破了摘星楼内的平静。

    “嗡~”

    子辛周身气机波动逸散，卷起了一道气流，刹那间化作飓风，吹得宫阙内帷幕横飞，茶水飞溅。

    能够叫启这般慌慌张张的事情，必然是了不得的大事。

    “何事如此惊慌？”子辛停止了修炼，看向了楼梯入口处。

    启那张万年不变的苍老面孔上，此时满是惊惶：“大王，不好了！那妖无双与崇丘融合了。”

    “你说什么？”子辛闻言一愣，似乎有些不敢相信自己的耳朵。

    “崇丘与妖无双融合了！”启使劲的咽了一口口水。

    “不可能！”子辛第一个念头便是反驳，两条真龙不相上下，怎么能相互融合？一条想要吞噬另一条，根本就没有机会？

    启没有说话，只是一双眼睛看着子辛。

    “谁吞噬的谁？”许久后子辛恢复了平静，转过身去看向老道士，眼神逐渐恢复了平静。

    两条真龙又能如何？他也有两条真龙。

    “那不重要。不管是谁，得了两条真龙，都是我人族的心腹之患。”启深吸了一口气。

    “之前不是还各自对峙吗？怎么忽然间就融合了？两条真龙吞噬，怎么会那么快？就算想要融合，没有个一年半载的时间，也休想啊？”子辛的眼神里满是不解。

    “崇丘与妖无双本来便同源而出”启叹了一口气。

    子辛闻言沉默，过了一会才道：“将消息传出去，给道门与佛门施加压力。那勾陈是他们惹出来的，乱子要叫他们收拾。他们要是收拾不来乱子，本王就收拾了他们。”

    声音冷酷无情，似乎虚空都要冻结。

    “是！”

    启面色恭敬的道了句。

    重阳宫内

    大广道人愁眉不展，眼神里满是纠结之色。

    毫无疑问，又闯大祸了！

    不是一般的大祸。

    两条真龙啊。

    “此事还要问问虞七，不知这小子有没有什么办法”大广道人苦笑着来到了重阳宫的后山。

    重阳宫后山，虞七正在打坐修炼，参悟神灵变的奥妙。

    “太令人绝望了，神灵变根本就不可能修成。孕养四万八千先天神灵，没有亿万年时光，根本就不可能！这是根本就不可能完成的事情！”虞七声音里充满了无奈、苦涩。

    四万八千神灵，需要多少纯阳之气去堆积？

    堪称是一个海量的天文数字。

    “虞七”大广老道士有气无力的来到了虞七身后。

    “咦，你这老道士怎么来了？看您精神萎靡不振，可是发生了什么？”虞七回过神来，面色好奇的看着大广道士。

    “大麻烦！咱们闯大祸了！”大广老道士无奈的坐在了虞七对面。

    “咱们闯大祸？我可是一直在山中坐着，能闯什么大祸？”虞七一愣。

    “妖无双与崇丘合二为一了”大广老道士眉眼低垂，声音里满是有气无力。

    “啥玩意？”虞七闻言顿时就毛了，有些不敢相信自己的耳朵：“你说啥？你说啥玩意？”

    “我说，崇丘与妖无双融为一体了！”大广不得不重复了一遍。

    虞七如遭雷击，呆愣在哪里，过了一会才呆呆的道：“两条真龙？”

    “两条真龙！”大广老道士无奈的点点头。

    虞七又一次陷入了沉默。

    “你之前不是信誓旦旦的和我说，不会出现岔子吗？”许久后虞七看向大广道人，沙哑的声音打破了沉默的气氛。

    “咱们要是现在施展雷霆手段，或许能将他们分开。那崇丘与妖无双或许还没有彻底完成融合”大广老道士一双眼睛死死的盯着虞七。

    “妄想！来不及了！”虞七深吸一口气：“你可真的是谁惹大麻烦。两条真龙融合，会有什么后果？”

    “不知道”大广吧嗒着嘴：“所以我来求你了。你素来足智多谋……。”

    虞七不语，深吸了一口气，抬起头看向远方苍穹：“道门办事都是这么不靠谱的么？”

    “这次真的是意外，必然出现了我等预计不到的变数”大广老道士一双眼睛看着虞七，声音里充满了无奈。

    “我好像也没有什么办法，那可是两条真龙，不是那么容易对付的。除非，请圣人降临！”虞七看向老道士。

    “你也没有办法吗？”大广闻言目光逐渐黯淡了下去，眼神里充满了无奈之色。

    虞七深吸一口气，眼神里露出一抹思索：“刘伯温！去找刘伯温！”

    “刘伯温？”大广若有所思：“或许是个办法。”

    说完话老道士站起身，火烧火燎的消失在了场中。

    老道士走了，留下虞七静静的盘坐在山巅，心中诸般念头闪烁，许久后才无奈一叹：“道门这都办得什么事情啊。”

    妖族

    崇丘公子持着一根稻草，静静的看着脚下的边关布局：“来人，发兵妖无双的领地，本王要一统妖族。传令下去，一统妖族之后，本王允许所有妖族血洗人族城池十日，刀不封刃。”

    “一统妖族吗？”相柳眼神亮了。

    “不过，你的精气神状态似乎不太对劲，就好像是……就好像是……遭受了什么一样……混进了什么杂质一样，你没什么事吧？”相柳面带关切的看着崇丘。

