    “是玥玥啊，你也来了？”道袍女看到小女孩，抿嘴一笑，如雪莲开花，圣洁无比。

    这绝美姿态，让那年轻男子都看呆了，只觉得在眼前这女人面前，以前玩过的女人，即便是那些女明星，也只是庸脂俗粉，连用来比较都感觉是亵渎了她。

    心脏忍不住地剧烈跳动，他几乎想脱口而出，自我介绍一下。

    但好歹也是豪门子弟，有点支持力，压下了冲动，但是眼神的炙热，怎么也遮掩不住。

    这一刻，小女孩都被他抛到了后脑勺，不管不顾。

    而对于这个道袍女，他只觉得，这就是自己想要的老婆，自己要得到她。

    道袍女完全无视了年轻男子，拉住走过去的小女孩的手，继续道：“有两年没见了吧，我们跃跃都变成大姑娘了，越来越漂亮了呢。”

    “哪有，还是青玥姐姐你最美，是我见过的所有女人中的最美的一个。”小女孩真诚地看着道袍女，眼睛中也不遮掩自己的羡慕。

    道袍女笑了笑，但眼中浮现一丝哀叹。

    她抓住女孩的手，就检查了一下小女孩的脉搏，短短时间，就确定了小女孩身体比两年前差多了，只怕药石无力，命不久矣。

    不过想到这里，道袍女却看向了沈浪，眼神闪烁。

    自己对于医道，也只是略有涉足，比起真正的奇门医道而言，差距很大，这个男人，应该也看出来玥玥的问题了。

    “既然来了，怎么不去和同道聊聊，一个人在这里吹风？”道袍女微笑询问。

    沈浪无奈道：“我第一次来，不认识路，也没看到你，就只好坐下来碰运气了。”

    “你运气不错，我也是刚到。一起过去？”道袍女开口。

    沈浪点头：“好啊。”

    说着把果汁放下，站了起来。

    年轻男子看到这圣洁美女居然和沈浪也认识，顿时心中不爽，还有些嫉妒。

    这家伙，长得这么帅也就罢了，居然还能认识这么漂亮的女人，怎么好事都让你一个人占了，还有天理吗。

    他有些不甘心，忍不住开口道：“你好，我叫霍铭岳，很高兴认识你，不知小姐贵姓。”

    道袍女瞥了他一眼：“姓霍，你爷爷是霍峻？”

    年轻男子大喜，连忙道：“是的，你认识我爷爷？”

    “但是你爷爷也不敢在我面前这么说话。”道袍女微微开口。

    年轻男子一愣。

    道袍女却不管他了，看向沈浪道：“走吧。”

    沈浪微笑跟随。

    小女孩自然也拉着道袍女的手一起走，脸上笑容不断，还好奇地打量了沈浪一眼。

    先前她挑选沈浪旁边，可不仅仅是这边有空位，也因为沈浪太好看了。

    不管是男人还是女人，都喜欢好看的事物。

    这么帅气的男人，坐在旁边心情都会很好的。

    只是没想到，这个帅气好看的男人，居然还认识青玥姐姐。

    要知道青玥姐姐可是爷爷那一辈的人，都想要结交的高人呢，这个帅气的哥哥，难道也很厉害吗？

    看着沈浪三人远去，年轻男子回神，脸上一阵青一阵白，差点就忍不住狰狞满面了。

    这女人，居然这么拽？

    自尊心感觉受到了极大的羞辱。

    不过他还是压下了心头火气，决定回去问问，倒要看看，这个被称呼青玥姐姐的人，到底是什么来历。

    这边，沈浪三人走了一些距离后，道袍女开口道：“还没介绍，我叫青玥，出身武当内门，如你所见，我是个道姑。”

    沈浪笑道：“我还用介绍吗？”

    “不用，沈浪，奇门医道传人，我了解过的。”她很坦然。

    “我叫陈晓玥，玥和青玥姐姐的玥一样，沈浪哥哥你好。”小女孩这时候急忙自我介绍，笑眯眯的，看起来很高兴。

    青玥对她笑了笑，显然很喜欢这丫头。

    “你好。”沈浪颔首回应。

    “沈浪，虽然有些冒昧，不过我也想问问，你应该看出来玥玥身体不好了吧。”青玥开口。

    沈浪点头：“看出来一点。”

    “能治吗？”青玥有些期待地问。

    小女孩陈晓玥也是惊奇地看向沈浪。

    青玥姐姐给她看过病，说自己无能为力，没想到青玥姐姐却让这个人给她看，似乎听起来，这个人比她还厉害呢。

    斟酌了一下，沈浪摇头道：“不好说，她这是暗疾，应该是遗传吧。”

    青玥点头：“是的，遗传自她的母亲，三阴绝脉。”

    “原来是这个问题，那倒是很棘手。”沈浪点头，表情淡定，让人看不出他是能解决，还是不能。

    青玥有些气结。

    这小子，在我面前还装起来了。

    不过沈浪没有表态说要给陈晓玥看，她也不好强迫，毕竟之前已经有过一次交易了，沈浪的态度让她知道，如果不是特别的筹码，他是不可能答应的。

    继续走。

    三人来到了一处幽静的庭院，这里有人谈笑风生，声音很大，比起之前那些风度翩翩，尽显大佬风范的聚会，这里又是一种气氛。

    进去庭院后，就看到四五个人随意坐着，有男有女，有老有少。

    老的有七八十岁，穿着长衫，手捏念珠，高深莫测。

    女的四十左右，也是身姿妖娆，打扮妖艳。

    甚至还有个看起来只有十几岁的少年，很是腼腆，就坐在一旁。

    少年打扮，是个和尚。

    “青玥仙子来了，我还以为你要爽约呢。”妖艳女人看到青玥，眼睛一亮，笑嘻嘻的开口。

    青玥微笑：“雪姨说笑了，难得一次交流会，我怎么可能爽约。”

    “这两位是？”老者看向沈浪和陈晓玥。

    “这是我妹妹陈晓玥，这位是奇门医道传人，沈浪。”青玥开口介绍。

    医道传人？

    听到这话，那边几个人都是眼睛一亮。

    能叫医道传人的，必然是同道中人，可不是外面那些医生能比的，哪怕是名气再大的医生，在奇门医道面前，那也是个门外汉。

    而他们这类人如果遇到问题，医道传人能够救助的几率会更大。

    所以说，在任何地方，医生，总归是受人欢迎的，毕竟谁也不知道，自己会不会突然遇到些小毛病。

    “那真是稀罕啊，我以前也遇到几个自称医道传人的，不是三脚猫，就是瞎扯淡，今天终于见到了真的传人，老弟以后请多多关照。”一个中年男子开口，笑看着沈浪。

    他是个大块头，体格跟熊一样，肌肉爆炸得隔着衣服都能感受到，是个猛男。

    沈浪微笑：“客气了，相互关照。”

    “好了，既然人都到齐了，来，咱们先搞完交易，再来谈笑风生。”一个看起来身材有些瘦小，穿着马褂，却在晚上戴着墨镜，还留了条小辫子的小老头忍不住开口。

    交易？

    沈浪眼神微动。

    看来这所谓的聚会，交易才是重点啊。

    就是不知道这些奇人异士，交易的都是什么东西。

    “好啊，贫道就先抛砖引玉。”青玥笑着走过去，一群人环绕桌子坐下，然后她从道袍中掏出来一块玉牌。

    “这是我偶然得到的一块古玉牌，内刻护身符，有辟邪，养身之效，只是灵性散失不少，需要温养，你们谁喜欢。”

