    “你为何非要执着于此呢？”苏小小语气宛如杜鹃啼血般凄然的问道。

    　　“大丈夫生于世间，该有所为，该有所执。”

    　　“可那只是祖辈的恩怨，与你何干？”

    　　“我需要一个答案。”

    　　“重要吗？”

    　　“比我的命更重要。”

    　　“你非要去？”

    　　唐蓟抬起头，看了一眼彻底绝望的苏小小，没有说话，眼神枯寂。

    　　苏小小盯着眼前男子的眼睛，看了很久，沉默很久，最终开口道：“好，我陪你去。”

    　　唐蓟却摇摇头，说道：“不需要。”

    　　“我可以帮到你。”

    　　唐蓟没有说话，一个以色愉人的弱女子，能帮到他什么呢？就算能帮到，意义也不大，她为他做的已经够多了，自己不想再亏欠她什么。

    　　见唐蓟不说话，苏小小似乎是在赌气，又似乎是在强调，沉声道：“我可以。”

    　　唐蓟又看了她一眼，不置可否，房间内彻底陷入了寂静当中。

    　　唐蓟是唐知理的孙子，这是外人不知晓的事情，可更重要的还是，鄜洲唐家跟南夷唐门，也有很深的关系，尤其是唐知理，准确来说，鄜洲唐家是唐门的一个分支。

    　　唐知理的剑术来自唐门，他的妻子正是当年唐门嫡传女子之一，唐蓟的父亲就是在唐门长大，而他还有一个伯伯，唐良。

    　　是的，没错就是唐门最大的叛徒唐良。

    　　鄜洲唐家当年是大秦王朝灭国之际，他们某位剑客遗留在外的后裔，经过数百年的发展和繁衍，蓟州才有了唐家，而唐家之所以在几百年前离开蓟州，是因为他们的身份依然曝光，无奈之举，不过，这个时候的唐家，跟唐门其实没有什么关系了。

    　　说是没有关系，却也有一定的关系，五百年前的那场入京勤王的行动，就有南夷唐门的影子，鄜洲唐家的身份，在历代君王那里都不是什么秘密，也正是因为如此，唐家才能一直延续至今。

    　　唐家最大的任务，只有一个，杀死越王。

    　　可能很多人觉得奇怪，唐家为何要执着于此，原因其实也很简单，当年秦朝灭亡之际，唐门出动了无数剑客下山，进入中原，其中有大半都死在了越王手中，当年唐家老祖之所以兜兜转转选择扎根蓟州，不是没有原因的。

    　　蓟州并没有外人想象的那么和谐，数百年来，历代越王遭遇的刺杀，丝毫不亚于历代皇帝，究其原因，还是因为越王在大炎王朝建国之际，不是功劳最大的，也不是攻城略地最多的，更不是杀人最多的，可是，死在其手上的人，却都是重量级的人物。

    　　当年唐门的剑客只是其中的一小撮人而已，对于江湖而言，不良人是他们的噩梦，对于修行者而言，影卫和蛛网是他们的梦魇，而很多人不曾知道的是，影卫和蛛网最早的缔造者和掌权者，就是越王，而在不良人当中，除了三大不良将，十大不良校尉，七十二不良司以及提司之外，还有一个不为人知的职位，不良刑官，而不良刑官历代都是越王的子嗣掌管。

    　　可以这么说，不良刑官是不良人当中仅次于不良帅的存在，而历代不良帅都枯坐于长安城的摘星楼，因此，不良刑官就是不良帅在外的代言人，其权利之大，远超不良提司。

    　　想要撼动大炎王朝李氏的根基，最先要铲除的，不是高坐龙椅上的皇帝，而是要解决掉越王，无论是从军事上，还是从实力上，越王才是大炎王朝的守护神，这头偏居一隅的东北虎，才是所有敌对势力最大的障碍。

    　　前朝遗老曾经说过，想要颠覆大炎王朝，首先就要打死东北虎，然后才是解决掉不良人，之后才是正面硬刚的时候，然而，想要做到一点儿，太难了。

    　　越王府的底蕴无比的深厚，其隐藏的高手无数，从大炎王朝崛起开始，越王就遭遇袭杀，最巅峰的时候，一年三百六十天，有三百多天有刺客进行刺杀，可大多数人连越王府的府邸都没能进去，就堙灭当场。

    　　若是论起天下文学著作藏书最多的，自然是儒家的无涯楼，还有皇家的明鉴楼，可若是要说天下武功秘籍，还有修行典籍最多的，还是越王府的观海楼，在江湖上有这样一句俗语，天下武功出蓟州，由此可见，观海楼的底蕴如何。

    　　另外，蓟州死士也是天下闻名的存在，像蛛网当中的天干地支，大部分都是从蓟州死士当中挑选出来的，就死士这方面而言，魔道的断龙阁在其面前都是弟弟，唯一能够跟其媲美的，只有不良人。

    　　唐家内部，一直分为两个派系，一个是认为唐门是正宗的反炎派，一支则是亲炎派，而历代唐家家主都是亲炎派的人，可真正出彩的弟子，大多数都是出自反炎派，像当年的唐知理，就是反炎派的杰出代表。

    　　当年，唐家之所以亲自出手诛杀唐知理，最根本的原因，还是因为唐知理袭杀了前前任越王，那一场发生在蓟州，不为中原所知的袭杀，结果很严重，导致当时的越王落下残疾，差一点儿就死了。

    　　明面上，唐家只是诛杀了有一个唐知理，可是，在其背后，不知道死了多少人，尤其是反炎派的唐家人，几乎被连根拔起，而唐门更是在之后，遭遇了一场剧变，也就是唐良反叛出唐门的事情。

    　　唐居易起初是反炎派的人，可是，他在亲手杀死唐知理之后，就成为了亲炎派的人，然而，他始终都是反炎派的人，十多年前，李承德遭受的那场袭杀，就是此人所为，这是唐家最大的秘密，这些年来，唐家一直在拼命掩盖这个秘密。

    　　至于说苏小小，她确实是沧州人士，曾经也是沧州一大门派的大小姐，在那场由唐居易导致的清剿行动当中，该门派瞬间灰飞烟灭，苏小小还是唐居易出手，才存活下来的。

    　　从遥远的沧州，来到鄜洲，只是想活下去而已，她知道自己的身世，也知道自己身上背负的使命，可是，她不想做，在青楼这样的地方待得久了，看到的，听到的事情太多了，而青楼当中的这些姑娘们，谁的身上没有一段故事呢，可再苦再难，日子还得过，她只想活下去而已，什么复仇，什么复国之类的事情，都跟她无关，她也不想参与。

    　　然而，人活于世，真的能够独善其身吗？

    　　当然不能，天底下所有人，除了极个别的人之外，任何人都是棋子，他们的命运从来都不掌握在自己手中，唐蓟有他的使命，而她也有自己的使命，既然逃不掉，那就索性不逃了。

    　　-------------------------------------

    　　许一凡和李承德一路打打闹闹，终于回到了驿馆。

    　　在抵达驿馆的时候，远远的就看到一个穿着华丽的少年郎，正站在驿馆门口跳方格，这让看到这一幕的许一凡和李承德都愣了愣。

    　　在许一凡他们看到少年郎的时候，少年郎也看到了许一凡他们，他立即站定，然后小跑过来，在距离许一凡他们三米左右的时候，就被扈从拦下。

    　　少年郎站定之后，连忙抱拳作揖道：“在下唐正归，见过小王爷，许参将。”

    　　“唐正归？鄜国公家的五公子？”许一凡挑了挑眉头问道。

    　　“正是在下。”

    　　许一凡闻言，转过头和李承德对视一眼，面面相觑，这是几个意思啊？

    　　就在这时，驿馆的扈从走了过来，在许一凡和李承德耳边轻声说了几句，许一凡听完之后，顿时恍然大悟。

    　　原来，在许一凡他们进入鄜洲城没多久之后，唐正归就前来拜访，只是，许一凡他们恰好离开驿馆，前往西安街游玩去了，扈从让唐正归改日再来，可他就是不走，若是其他人如此，自然是赶走便是，可对方毕竟是鄜国公的五公子，只能任由他在此等候。

    　　本来，扈从是打算派人去告知许一凡他们的，但却被唐正归拦住了，扈从只得作罢。

    　　知晓了这些之后，许一凡就看着眼前这个被寒风冻得脸颊通红的少年郎，笑着问道：“这么晚了，五公子还不回去，来此作甚啊？”

    　　“小人素闻许参将大名，你乃我辈之楷模，小人仰慕已久，得知许参将和小王爷此次经过鄜洲城，特地前来拜访一番，若有叨扰之处，还望二人大人见谅。”

    　　许一凡闻言，嘴角微微上扬，眼神玩味的看了看唐正归，然后说道：“走吧，进去说。”

    　　说完，一行人就回到了驿馆，而唐正归也连忙跟上。

    　　唐正归的大名，许一凡在没有来鄜洲城之前就听闻了，甚至在他第一次进入鄜洲地带的时候，就知道此人。

    　　很多人都以为，欧阳奇是鄜洲城的第一纨绔，其实并不是，在七八年前，鄜洲城的第一纨绔确实是欧阳奇，但是现在嘛，这鄜洲城第一纨绔的名头就落在了唐正归的头上。

    　　十二岁入青楼，十五岁参与武举科考，斩获第三名，十九岁获得举人的功名，除了在文治武功方面很出彩之外，在吃喝玩乐方面，更是继承了他老爹唐居中的风采。

    　　其中最经典，也最饱受诟病和笑话的一件事，就是这小子喜欢花钱买诗词这件事了，在其年少的时候，经常带着一群恶奴恶仆堵在鄜洲城的城门口，既不欺行霸市，更不调戏良家妇女，专门拦截从各州郡前往长安的读书人，拦住他们之后，先是坐下来坐而论道，然后就出钱购买他们的诗词，出手极其阔绰，而买来的诗词，好坏皆有。

    　　其中就有一名来自兰州的寒门仕子，在进入鄜洲城的时候，盘缠早已经用光了，整个人宛如一个乞丐一般，恰好遇到了唐正归，在留下三首诗词之后，更是被其打赏了数千两纹银，瞬间成为了有钱人。

    　　唐正归有学问吗？

    　　当然有，毕竟出身世家，从小的家教就好，想没有学问都不可能，他不但有学问，而且还很不错，不然也不会在今年秋闱当中获得举人的功名，但是，他偏偏不喜欢自己作诗写词出文章，反而喜欢花钱购买。

    　　除了喜欢购买诗词文章之外，他还喜欢凑热闹，尤其是那些江湖游侠儿打斗，绝对有这位小公子的身影，不管打斗的精彩程度如何，也不管打斗的结果如何，打斗双方的游侠儿都能获得一笔不菲的钱财，而唐正归本人也会武功，而且底子不错，不然也不会在十五岁的时候，就能获取武举的第三名，但是，他除了在参与武举的时候，出手几次之外，其他时候都没有出手。

    　　说起唐正归参与武举，就很有意思了，至今还是武举科考的笑话。

    　　武举和科举一样，都是需要通过乡试，县试，郡试，洲试，然后才汇集长安统一参加考试的，而不管文人，还是武人，他们都是一路一步一个脚印比出来的，可唐正归就简单粗暴的多了，他直接是用钱砸出来的。

    　　上台之后，看着对手，直接报价，给你一百两，立马躺下，只要躺下，那一百两就是你的了，如果一百两不够，那就二百两，反正只要你愿意躺下，价格好说。

    　　就这样，唐正归在这些初试期间，就这么以第一名的身份，一路高歌猛进，而到了长安之后，前面的比试也差不多，这把考官都给看傻眼了。

    　　当然，也有那些不为金钱所动的武人，而这些人的下场往往都不太好，不是被打残废了，就是被打的半死，就这样，唐正归一路杀到了前四，如果不是最后主考官看不下去了，估计当年那场武举考试，这小子能获得一个武举人的称谓。

    　　这件事不但在鄜洲名动一时，就连日理万机的炎武帝，也听闻了这件事，而对待这件事，炎武帝也只是轻飘飘的说了句胡闹，就此揭过了。

    　　除了这两件堪称胡闹的事情之外，唐正归在败家方面，可是登峰造极，这些年，从他手里流出去的银子，堪称海量，据说他二哥和四哥一年赚取的银子，还不够他一个人折腾的，可以想象这小子有多败家。

    　　唐居中在青楼勾栏这些风月场所的名头，直接盖过他老子唐居中，不说别的，就鄜洲城这大大小小的青楼，都没有他没去过的地方，甚至连最为人不耻的半掩门，这小子都去过，而且还不是一次两次。

    　　据说，这小子在很小的时候，就立下过万人斩的豪言壮语，在其十四岁的时候，他就曾经高傲的说，自己终于完成百人斩了，现在五年过去了，这小子有没有完成千人斩，那就不得而知了，不过，看样子是没有，不然的话，就以这小子高调嘚瑟的性子，若是完成的话，估计早就大宴宾客了。

    　　但是，要说唐正归最败家的行为，还是几个月，在西北那边继续钱财和物资的时候，这小子一口气拿出了一百万两，资助西北，之后又陆陆续续捐助了不少，如果不是家里人拦着的话，这小子很可能会把唐家所有家产都捐献出去，而这还只是钱财上的，在人力物力上，他更是不遗余力。

    　　之前，包袱斋举办的拍卖会，其中那些来自西北的‘破烂’，有大半都被其收入囊中，所以说，对待这个败家子般的纨绔，许一凡也好，还是李承德也罢，都看其非常的顺眼。

    　　唐正归被称之为鄜洲第一纨绔，还真不是吹出来的，即便是在京城长安，这小子也备受瞩目，就说之前的两次科举，他参与科举期间，在京城撒出去的钱财，不知道养活了多少人，如果不是在他考试完了之后，就被家人里提溜回鄜洲城的话，这小子可能会去争一争京城第一纨绔的名头。

    　　唐正归之所以行径如此不堪，却没有遭到责罚，一方面是因为他是家中最小的一个，俗话说，皇帝爱长子，百姓疼幺儿，另一方面则是他有个好妹妹，唐芳歌的名气，不但在鄜洲城极其有名，在长安也很有名，之前徐诗芷和齐若兮在去东海城的时候，就曾跟许一凡多次提起过这个奇女子。

    　　当然，这些都还是外在原因，真正的原因，还是唐正归本身底子不错，能文善武，做人做事都极有分寸，虽然嚣张却不跋扈，看似败家的行为背后，可是给唐家吸引了不少人才，打铁还需自身硬，唐正归敢这么干，还是有很大底气的。

    　　说起来，也有趣，唐正归是鄜洲第一纨绔，李承德又是蓟州第一纨绔，而许一凡这个不是海洲人士，却是海州第一纨绔，这三大纨绔聚集在一起，正是应了那句，人以类聚，物以群分，若是他们联合起来，进入长安，估计会极其有趣。

    　　纨绔也分很多种的，像李承德和唐正归这样的纨绔，绝对是一流纨绔，是所有纨绔当中的楷模，有趣，真是有趣！

    

