    “多谢前辈赏赐！”

    虚竹脸庞上摆出毕恭毕敬的表情。

    “莫要让我失望，救下萧峰！”

    叶笑开口交代道。

    他心里面可已经琢磨明白了一点。

    若是虚竹能够救下萧峰。

    那么，他肯定又能够赚到大把大把的橙晶！

    “不要太得意忘形，你现如今所拥有的一切，只是暂时的，后面便就会被打回原形！”

    叶笑也是不忘记叮嘱了句。

    这是他从系统方面了解来的。

    当【天龙】投资世界结束落幕时，他所持有的投资股虚竹可就要售出了。

    而一旦售出，他投入在虚竹身上的本金可就重新回到了账户上。

    所以呀，那些对于虚竹方方面面的提升，也会重新取消掉。

    可若是虚竹能够借着这机会，好好感悟，那未来绝对也是不可限量的。

    若是他人绝对会很郁闷，可虚竹向来性格开朗，倒也没有觉得这有什么不妥。

    毕竟，这一切都不属于他，暂时拥有，已是前辈对他最大的恩赐了。

    “前辈的话，我不敢忘记。”

    虚竹回应道，“并且，我一定会救出我大哥！也一定不会让大哥自刎而死！”

    面对虚竹这一副态度，叶笑也是点了点头，感到满意。

    不久后，叶笑结束实时视频观察虚竹。

    “但愿，萧峰的命运能够改变。不对，萧峰的命运已经改变了。投入了这么多红晶在虚竹身上，又对虚竹进行了大量剧透。萧峰还会死吗？这天下之大，可并非没有萧峰的容身之处。还有那缥缈峰灵鹫宫啊！”

    叶笑嘴上念念有词。

    第二天，上午。

    上着早自习的时候，辅导员影里的身影出现了。

    他脸庞上露出一副很兴奋的模样，好像有什么好消息似的。

    “同学们，就在刚刚，我们龙国百万雄狮已经接连攻破了猎杀沼泽多个区域！甚至，陆将军还斩杀了一头五度进化的超级种异兽！”

    “这一头超级种异兽已经五度进化了，它距离成为超越种异兽恐怕只差一步之遥了！可是呢，还是被我龙国陆将军陆岚斩杀当场！”

    辅导员影里满脸兴奋地将嘴里的好消息说出口来。

    这一刻，他几乎都要招呼高呼起——龙国万岁！

    陆将军陆岚这一名字在现场众位学生们耳畔上听来却都显得很陌生。

    陆岚这到底是谁？

    他们并不认识。

    可是这一位陆岚陆将军的战绩却绝对惊人，绝对辉煌！

    超级种异兽并且还达到了五度进化，可结果还是被陆岚陆将军斩杀。

    这陆岚陆将军的实力，得有多么厉害啊！

    “来，老师带领你们一同看看陆将军的英姿！”

    辅导员影里一脸眉开眼笑地说道。

    龙国取得这样的辉煌战绩，他也感到很高兴。

    这才仅仅只是开始！

    这一刻，他也是有些信了。

    信了官方发言人郭天的话！

    龙国真有可能在三天的光景里踏平猎杀沼泽！

    【视频观察陆岚】

    【视频播放】

    一进入众人视野地便就是一位位身穿军装的军人，他们正在浴血奋战！

    而他们的敌人竟是一头头长相狰狞，拥有一双血红色眼睛的蝙蝠怪！

    这些蝙蝠怪，体态高达三米多高，并且也拥有着一双巨大的黑色翅膀。

    “嗤！嗤！”

    这些蝙蝠怪口中爆发出一道又一道惊人的咆哮声。

    “轰！”

    蝙蝠怪的咆哮声，朝着龙国超凡大军轰击而去！

    周围的空间更是彻底地被轰碎了。

    “噼里啪啦！”

    周遭空间坍塌一片。

    可龙国军人们队伍整齐有序。

    任凭借蝙蝠怪发动起了类似于声波之类的攻击，也无法撼动龙国军人一分一毫！

    这样一幕场面，却是让辅导员影里倒吸起了一口凉气。

    “这是一头头蝙蝠王啊！这些蝙蝠王都是达到了王级异兽的水平！王级异兽的实力，堪比六星超凡投资家啊！”

    “什么？！这竟是一头又一头的王级异兽！”

    闻言，在场学生们也都露出瞪目结舌的表情，他们也是被辅导员影里的话震惊到了。

    龙国军人太强了！

    王级异兽这么多，一头又一头，这数量足足有数百上千不止！

    可结果呢。

    根本就撼动不了龙国军人！

    接下来，更是上演起了一场屠杀！

    龙国军人单方面对蝙蝠怪展开了屠杀！

    并且，学生们也都敏锐地注意到了一道显眼的身影。

    这是一位女军官，她相貌挺漂亮的，身着军装，拼命杀敌。

    而且，她斩杀蝙蝠怪的速度奇快无比。

    “咻！”

    她手中持有一柄剑！

    这剑外形亮如秋水，剑刃上更是雕琢有七颗亮星！

    这剑为七星剑！

    七星剑每一次的挥舞都爆发出无数道剑光！

    剑光乍现，便有一只只蝙蝠怪当场毙命而亡。

    王级异兽！

    在这一位女军官手中，宛若土鸡瓦狗一般不堪一击！

    “老师，这一位女军官难道就是陆将军陆岚？”

    在座的学生们，双眸惊愕不已，这可是王级异兽。

    可强如王级异兽的蝙蝠怪，在这女军官面前根本就是连大白菜都不如。

    “不错！这就是陆岚陆将军，而她手中的兵器，名为七星剑，乃是来自于仙侠投资世界——《诛》里的一件威力非凡的法宝！”

    辅导员影里解释道。

    仙侠投资世界！

    仙侠！

    学生们听地也是心头一阵荡漾，他们也想要入场仙侠投资世界！

    然后，变得更强！更强！

    “饭要一口一口吃，想要一口吃成胖子，那是没有可能的事情！投资，可不是儿戏！”

    辅导员影里叮嘱了句。

    学生们齐齐点了点头。

    饶是叶笑也是瞪目结舌。

    这分明就是诛仙里的七星剑！

    真就是威力非凡！

    果然。

    视频画面里。

    陆岚已经施展出了强大的剑诀！

    那剑诀一经施展，天空中竟是闪烁出了七颗大星！

    七颗大星宛若北斗七星一般闪耀着璀璨的光芒。

    并且，这七颗大星还冲着蝙蝠怪们砸了过来。

    “轰！轰！”

    陆岚借助着诸天星辰之力，对蝙蝠怪们进行了强势的打击！

    十只！

    二十只！

    三十只！

    五十只！

    不！

    一百只！

    仅仅一瞬间，百只王级异兽蝙蝠怪，直接被这一股神鬼莫测的星辰之力，消灭地一干二净！

    “陆将军！陆将军！”

    战场上，无数龙国军人们振臂高呼。

    陆将军，果然不愧为军中八星超凡投资家。

    距离，九星超凡投资家，绝对不远不远！

    “咝咝！”

    学生们已经彻底麻木。

    陆岚这一位陆将军所表现出来的实力，简直就是非人类。

    这未免也太恐怖了吧！

    强！

    强地有够离谱！

    只是，视频画面里的陆岚却并没有露出什么得意洋洋的表情，而是面容凝重，皱起眉头。

    因为，这时候，又有新的异兽加入战场。

    这同样也是一头蝙蝠怪！

    只不过，它的躯体却是宛若一栋高楼大夏那样庞大，并且头上还生长有一对恶魔角，它扇动着背后长达几十米的双翅，双眸通红。

    “陆岚——杀了我这么多手下，你该死！你该死！”

    这一头蝙蝠怪口吐人言。

    再联系上它庞大的体型，却也是不难以让人判断出来，这是一头超越种异兽！

    “超级种异兽——蝙蝠魔！”

    辅导员影里开口说道，尽管他已经明白这一场战斗陆岚将军获胜，可这一头蝙蝠魔的出现，还是让他感受到了一股如大山一般的压力，压地他都快要喘不过气来了。

    何止是他，便就是在场学生们也是莫名的心慌。

    这一头蝙蝠魔的出现，让他们心灵感受到了震撼，更是感受到了畏惧！

    倒是叶笑表情很平静，他却是也是双眸微微紧眯起来，也想要看一看这一位陆岚陆将军会怎么对付蝙蝠魔，难道还是凭借那一手七星剑式剑诀吗？

    “异兽，都该死！”

    陆岚脸蛋上摆出一副冷酷的表情，口中冷冷地吐露出了几个字。

    下一秒钟。

    她动用起了七星剑式！

    果然，天空上再度出现了七颗大星！

    七颗大星宛若北斗七星一般，也是对着蝙蝠魔施行了打击！

    “轰！轰！轰！”

    一颗又一颗的星辰落下！

    连续七道星辰，形成了七次攻击！

    可结果，令人感到惊悚的事情发生了。

    蝙蝠魔不躲不闪，身上却也是毫发无伤！

    “这……”

    陆岚眉头微微一挑，尽管早已明白超越种异兽的强悍，可她还是大为吃惊。

    她手中的七星剑，可是经过了高到十二次的强化熔炼！

    再配合上七星剑式，竟还不能够伤到蝙蝠魔一分一毫！

    “哈哈哈！人类，你伤不了我的！”

    蝙蝠魔则是显得很得意。

    紧接着，蝙蝠魔却是一双血红色的大眼珠子，闪动起异样的眼神，“认输吧！若是认输，我饶你一命！”

    “我不会认输，因为，这一战，我输不起！”

    陆岚沉着一张脸，目光中透露出了视死如归的眼神。

    她不可能会认输！

    她也不能够输！

    她只能够赢！

    因为，她的身后就是祖国，就是龙国万家灯火！

    她已无路可退！

    “呼呼！”

    深深地吸了一口气后，陆岚也是取出了一样所随身携带的物品。

    这是一件只有巴掌大小的圆形碧绿色玉环。

    这玉环看起来似乎并非凡品，而在玉环的手中还有一块红色镜片。

    这红色镜片上也是雕刻有一个神秘又古老的火焰图案。

    在玉佩两边也能够见到各有一条红色丝穗。

    “这是什么？”

    观看视频的学生们，都是一头雾水的。

    就是辅导员影里也不明白，但他还是摸了摸下巴，说出自己的看法，“这似乎是一件陆岚陆将军在仙侠投资世界《诛》里面所获得的宝物，只是这宝物具体有什么效果，这老师就不得而知了。总之，这绝对是一件强大的宝物！”

    倒是叶笑眼前一亮。

    这陆岚陆将军，这运气未免也太好了吧！

    这宝物他可是一眼就看出来了。

    这分明就是诛仙里法宝玄火鉴。

    玄火鉴，这就是世间至阳至刚之物！

    并且，玄火鉴也拥有着非凡的能力！

    陆岚陆将军为何能够得到这样一件宝物？

    难道……

    是因为得到了龙国官方相助？

    那些真正的高等级投资世界，都被龙国官方掌握在手里？

    叶笑心里面冒出来一个又一个的猜测。

    “就这么一件小玩意，也想对付我？可笑的人类！”

    蝙蝠魔满脸嗤笑，甚至在它心里面已经开始盘算起了一件事情。

    眼前这一位位的龙国军人都将会成为它的口粮！

    这猎杀沼泽就不是龙国军人有资格踏入的地方！

    陆岚却是没有理会蝙蝠魔，而是口中呢喃起一些很神秘的咒语。

    她的表现，让蝙蝠魔感到很奇怪。

    甚至，蝙蝠魔还感受到了一股充斥着暴戾的气息！

    暴戾的气息充满着周围！

    似乎，空气正在变得极度炎热！

    热！

    非常的热！

    高温空氣瞬間来袭。

    還能够见到周遭出现了一团又一团的火焰！

    很奇怪！

    也很古怪！

    “人类，你莫要在装神弄鬼了！你可以重新选择，是否投降……”

    蝙蝠魔继续劝降起陆岚陆将军。

    “准备领死！”

    陆岚冷冷地说了一声，“八荒火龙，你该降临这一片世界了！”

    待得她这话语一说出口。

    “吼！”

    一道震天动地的龙吟之声，猛地响起。

    一头庞大的巨龙凭空出现了！

    在这一头巨龙身上，到處都能够见到一团又一团的火焰！

    它的出现，让无数人感到窒息。

    便就是蝙蝠魔也是察觉到了一股威胁的气息！

    “八荒火龙，这是一头能够毁灭世间万物的可怕凶兽！所以，蝙蝠魔，死吧！”

    陆岚口中呢喃自语起来。

    接下来。

    八荒火龙也是将一双闪动着火焰的眼睛，对准了蝙蝠魔。

    “你……”

    蝙蝠魔张嘴说起话来。

    只是，它的话还没有说完，八荒火龙行动了。

    八荒火龙竟是口吐火焰！

    火焰仿佛蕴含着毁天灭地的能量，当场火焰包裹在蝙蝠魔的周身。

    一瞬间。

    火焰将蝙蝠魔如同高楼大夏般的庞大身躯，吞噬地一干二净。

    “吼！”

    八荒火龙又发出了一道巨大的咆哮声。

    这一声咆哮响彻天地。

    眨眼间，八荒火龙的身影消失了。

    现场也见不到蝙蝠魔的身影。

    似乎蝙蝠魔的身影也消失了。

    倒是学生们好像明悟到了什么，都忍不住惊呼出声。

    “秒杀！这超级种异兽直接被这一头火龙瞬间秒杀了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天二更……明天保底三更……

