    被赖姣“照顾”了两天，墨向天神采奕奕，重新恢复了斗志，虽然至今他都想不出来到底是得罪了哪方大佬，不过终有一天那些人都会被他踩在脚下的，至于那个怪物给他的羞辱，以后他会十倍百倍的还给它！

    这么想着，他把赖姣亲的手软脚软，上下其手，赖姣满脸通红，双手无力的阻拦他，她以为他生病了，却没想到这男人勇猛至此，她被吃干抹净，想想就觉得害羞。

    “别啊！现在是白天。”

    “没人敢来打扰我们的。”墨向天忙着在她身上征战，身上某个部位已经做好作战准备，说话都有点沙哑。

    话刚说完，门被人一踹，一群人哈啦啦跑进来，正好看到衣衫不整的赖姣和几乎全裸的墨向天。

    “啊！”赖姣发出一声尖叫，推开墨向天，用被子把自己裹起来。

    墨向天被这一惊一吓，准备出征的某部位，出师未捷身先死了。

    除了赖倪之外，其他几个人十分的尴尬，他们以为墨向天病的起不来床，没想到只是为了找机会跟未婚妻亲热？早知道无论如何他们都不会进来了。

    几个男人更是感同身受的为墨向天难受，踹门那个更是诚恳道歉：“不好意思不好意思。”

    赖倪假惺惺的说：“你别怪他们，我刚刚听屋内声音不对，担心你出啥事，这才让他们踹门进来的，没想到打扰你们了。”

    墨向天拉过另外一床被子盖住关键部位，刚刚他房间内有什么声音能让人误以为他出啥事？赖倪这摆明就是故意的，他阴冷的目光扫过她。

    赖倪眼中闪过一抹笑意，声音却带着几分担忧：“不过我真没想到啊！听说你都病的下不来床了，还忙着这种事，我劝你还是忍忍吧，这种事又不急，等身体好也不迟啊！”真是色中饿鬼，淫中之魔啊！

    其他人见墨向天脸色越来越臭，扯了扯赖倪，小声说：“别说了。”

    “哎呀不好意思，既然你没事那我们就放心，我们就不打扰你们了，我们先走，你们可以继续。”赖倪转身赶着其他人出去，“走啦走啦，别打扰人家了。”

    赖昂和谢半曼情知闯祸，也不敢说话，跟着众人一起出去。

    赖姣又羞又恼，没多久就收拾东西走人，等墨云过来送东西，就发现墨向天阴沉沉坐在床上，穿戴整齐。

    “出啥事了？”老板虽然吃了丹药，但身体并没有完全好，最好还是继续保持休息，这样一副要出去干架的样子？

    “去开车，我要宰了赖倪。”墨向天冷冷吩咐。

    从墨向天来开后，赖倪并没有回田家，在外面吃了顿饭，便去一个偏僻的地方，并让小金人密切关注墨向天的动向，当听说墨向天朝她这个方向来，她就打电话。

    电话是直接打到特管局去的，她用惊慌的语气说：“我看到一个男人在打一个女人，男人能发出五光十色的光芒，还会飞来飞去。”说完就挂了。

    紧接着，她换了好几个手机，继续给特管局打，每次都用不同声音，都是在描绘各种子虚乌有的场面。

    特管局中接电话的人面容凶狠，一双吊梢眼十分明显，他十分无语：“修真者打架？他们当免费表演吗？这么多人看到？”

    “检测那地方的灵力反应，也有可能是在拍戏之类的，修真者不会有这么粗心的吧？”

    一分钟后，阳曜神色凝重：“那地方确实有灵力反应，但是只有一种。”

    “什么？只有一种？修真者对普通人出手？”他们一开始还以为最多是修真者打斗忘了做一隐蔽措施，若是有修真者对普通人出手，那就罪大恶极了。

    “走走走，抓回来好好教育教育，什么叫做现代修真者守则。”唐哲嚷嚷着说。

    “不用，黄老和白音刚好在那附近，他们正赶过去。”吊梢眼咎魁裂开一个冷森的笑，“我们先准备好招待人的东西吧！”

    为了防止阵盘再次被赖倪打破，墨向天让墨云在百米开外保护阵盘，他则是朝赖倪走过去。

    新仇旧恨，他正觉得忍不下去，这女人居然还敢在外面乱晃？难道以为他受伤就不能奈何她吗？他要让她知道，他一只手就可以捏死她！

    赖倪就猜到墨向天这种人不可能忍得下这口气，于是她故意在外面晃，只要墨向天想报复她，肯定不会放过今天的机会。

    看到墨向天，她假装有点惊慌的想离开，被墨向天拦住。

    “你不是受伤了吗？为什么回来这里？”

    “莫非你以为我受伤，就奈何不了你？”墨向天冷笑。

    “难道你受伤是假的？就是为了让我放松警惕？”赖倪假装恍然大悟，“你好卑鄙。”

    被提起这一茬，墨向天心里就一痛，那晚上被蹂躏的场景再一次浮上心头，最近的不顺一件件浮上来，他只想要好好发泄，当下他也不再控制自己。

    他高深莫测的一笑：“这你就不用管了，我问你，赖姣的玉佛你是交不交？”

    赖倪“惊慌”的神色一收，松了一口气说：“原来是要玉佛啊？我还给你就是了。”

    “……”这女人不是很硬气的么？现在这么怂？

    “我的赌注呢？”

    “还给你还给你。”

    “赖昂的，谢半曼的……”

    “你要啥，我都给。”赖倪超级“怂”的说。

    墨向天之前以为自己要的就是赖倪的识时务，但现在她如此表现了，他却觉得心里的那口气越来越堵。

    “就算是如此，我今天也要代替你师父，好好教训你。”最后他不找正当理由了，先打了出出这几天的气再说。

    赖倪更惊慌了：“你这人怎么这样？你要什么东西我都给你了，你怎么还要打我？”

    “赖倪，作为一个修真者，你这种表现，我真为你师父感到丢脸。”墨向天鄙视的说。

    “我都说了，我不是修真者，你是聋了还是傻了？不是修真者五个字听不明白吗？不明白就回去好好请教你小学老师，免得出来丢人现眼，墨向天，我真为你从小到大的语文老师感到丢脸。”赖倪一反之前软弱怂蛋表现，出口就是各种嘲讽。

    墨向天：“……”很好，他现在找到正当理由打她了。

    他墨向天从不打女人，但这女人是自找的，怪不得他！

    这么一想，墨向天开始出手。

    他对赖倪的师门有点好奇，所以一开始并没有下狠手，而是在试探她，想根据她的招式判断出她的师承和流派，然而赖倪从头到尾都没有出招，她一直在躲，各种角度躲，或者挥挥手化解他的招式。

    墨向天越来越不解，就算她主修不是攻击方面的，也不可能什么招式都不会，难道她的师承十分特殊，让她不敢轻易暴露？

    知道小打小闹逼不出她的真正实力，墨向天准备放大招：“赖倪，我劝你最好好好跟我对决，如果你还继续躲避，你就真的没有还手机会了。”

    “呸，姑奶奶早就告诉你，我不是修真人，我不会你们那些鬼东西，你到底有没有脑子啊？”赖倪破口大骂，激动的表情恰到好处，小金人默默为她点赞。

    墨向天半个字都不信，正准备出招，就听一声大喝：“特管局办事，所有人住手。”

    墨向天眉头一皱，停了下来，他和赖倪充其量是修真者之间的争斗，他还弄了阵盘不让普通人看到，他的一切行为都没有违反修真者条例，特管局也奈何不了，所以他并不怕。

    只是打斗被中断终归不舒服，来的就算是有名的黄老，墨向天也没好脸色：“我和这位道友只是在切磋，不知道特管局来这里有何事？”

    黄老脸色比他更难看，不管朝代如何更迭，特管局一直都存在，只是每个朝代的名字都不一样而已，不管特管局的名字如何改变，它的使命都是一样的：保护普通人，免受特殊能力者的伤害。

    没有这数量庞大的普通人类，就没有任何修真者，甚至这个世界也会面临崩溃，所以几百年前才有了特管局。

    特管局条例一：除非特殊状况，绝对不能用特殊能力伤害普通人，如果跟普通人有恩怨，可以用普通手段去解决。

    只要不动用特殊能力伤害普通人，随便你们怎么搞！

    而墨向天一个修真者，对付一个普通人类女人，居然用修真手段？

    丢尽修真者的脸，丢尽男人的脸。

    “墨向天，昌成老祖的关门弟子，难道你师父没告诉过你，不准对普通人用修真手段么？”黄老冷冷的问。

    墨向天像是听了一个笑话，哈哈大笑，指着赖倪对黄老说：“她？普通人？哈哈哈，黄老前辈，您确定？”你老糊涂了吧？

    “呸，我说多少遍了我不是修真者，你还要装疯卖傻到什么时候？”赖倪“生气”的说。

    她袖子破好几道口子，不过身上分毫没伤到，黄老和白音放下心来，总算没有迟到，随之又有疑惑一闪而过，在墨向天的攻击下，她居然毫发无伤？

    墨向天赌咒发誓，黄老心里有点疑惑，对白音说：“你检测一下她。”

    白音拿着一个奇怪的仪器，让赖倪配合他，后者十分坦然，白音让做什么就做什么。

    十分钟后，检测结果出来，白音说：“她确实不是。”

    赖倪：“呵呵……”

    某个特殊地方，经过一番打斗的商朗凌空站着，他面前有一块散发着柔和光的玉石。

    商朗满意的点头，这东西才稍微配得上他弟子，比那劳什子帝王绿好多，不枉他这两天大老远跑来这里。

