    很快大和就想到了办法，那就是佐井的超兽伪画。

    这是佐井的家传忍术，虽然战斗力不强。

    可是却非常实用。

    从侦查到代步，再到传递消息都是相当不错的选择。

    所以大和让佐井用一个超兽伪画送回木叶，将这里的情报传回去，也好让木叶有所防备。

    在亲眼看到佐井将超兽伪画送上天后。

    大和总算是松了口气。

    而金肆对他根本就没看管。

    每天除了搭便车之外，就没干什么事了。

    也可以说是没干人事。

    宁次和鸣人几天都没醒过来。

    倒也不是完全没醒过来。

    鸣人醒过来一次，然后冲着金肆大喊大叫。

    被金肆一巴掌敲晕了，嗯，用巴掌敲晕。

    宁次醒过来一次，又被金肆敲晕了。

    当队伍回到木叶大门前。

    金肆看到了木叶外站着一大群人。

    全都是熟面孔。

    “哇……五五开，纲手、自来也……你们是来欢迎我的吗？”金肆冲了上去，想给纲手来一个热情拥抱。

    喝哈！纲手猛然冲上前，一拳轰向金肆。

    金肆双目一瞪，好凶的一招！

    砰——

    纲手一拳轰在金肆的脸上。

    金肆也用出了自己的大招咸湿手！

    金肆被轰飞出去，纲手也退了两步。

    两败俱伤，谁都没讨到好处。

    “你这个混蛋！纲手，你退下，让我来！”自来也勃，然大怒。

    纲手感觉自己和金肆过招确实是讨不到便宜。

    放以前，纲手倒也不是太在意。

    可是她现在好歹也是第五代火影。

    被人当众咸湿，传出去有辱木叶威名。

    自来也愤怒的冲到金肆面前。

    金肆抬起一只脚，自来也回到原位。

    “话说，你们也不用这么热情的招待我吧。”

    “你和大蛇丸同流合污了？”纲手冷冷看着金肆。

    大和站在金肆不远处，随时准备着动手。

    金肆朝着大和吐了口口水。

    “就是这煞笔说的吧。”金肆翻了翻白眼：“我是听说宁次被大蛇丸抓了，然后就去找大蛇丸，想要解救宁次，结果正好遇上了他们，顺便和他们打了个招呼，我要是和大蛇丸同流合污，他们能活的到现在吗？”

    “你为什么会木遁？”

    “你们也知道，我和大蛇丸不共戴天，从小就被大蛇丸拿来做研究实验，我对大蛇丸恨之入骨，怎么可能和他同流合污，这木遁就是他在我身上做实验留下的。”

    “之前你用了一种神秘的瞳术，宁次也会，这是怎么回事？”

    “这事也是大蛇丸的锅，反正坏事都是他干的，他在我的身上进行了惨无人道的实验，这次他抓走宁次，也是在宁次身上做同样的事情。”

    “大蛇丸如果研究出这么强大的瞳术，他会给你？而他自己却没有使用？”纲手质疑的看着金肆。

    她并不知道情报里说明，金肆使用的瞳术有多强大。

    “因为现在根本就看不上这个瞳术，因为他现在有更强大的瞳术，传说中六道仙人的轮回眼。”

    现场所有人都为之变色。

    特别是站在人群后面的团藏。

    大蛇丸居然获得了轮回眼！？

    该死，这家伙哪里得到的轮回眼？

    看来要想办法从大蛇丸那弄来轮回眼。

    纲手的反应则是稍微平淡点。

    在她看来，轮回眼作为三大瞳术之一。

    写轮眼和白眼也就那样，轮回眼即便是三大瞳术之首，应该也不会有多强。

    她更关心的还是木遁之术。

    那可是她爷爷的术。

    以前她就知道大蛇丸拿她爷爷的尸体做研究。

    只是木已成舟，她想追究也没办法，大蛇丸都不知道藏什么地方。

    而金肆的木遁大概率也是大蛇丸弄出来的。

    想到这里，纲手更不爽了。

    “虽然我被大蛇丸当做试验品十几年，可是我也不是完全没收获。”

    “什么收获？”

    “我已经掌握了如何让别人获得木遁的方法。”

    纲手露出一丝惊疑：“真的？”

    “嗯，只要我和一个千手家族的女性生下的孩子，就能继承木遁之术。”

    砰——

    纲手又给了金肆一拳。

    “其实不用千手家的也可以，只要有36f的都可以。”金肆捂着一边眼，笑呵呵的说道。

    “你给我滚。”

    大和已经有点懵逼了。

    感觉和想象中的不一样。

    没有想象中的惊天动地的一战。

    感觉更像是几个朋友的嬉闹。

    大和有点心塞，感觉自己就是白挨了一顿毒打。

    早知道就不多事了。

    金肆顺利的进入木叶。

    虽说一群暗部对金肆虎视眈眈。

    不过金肆懒得管他。

    一直到日向日足找到金肆。

    “金，回来了。”

    “嗯，回来了。”

    日向日足还是老样子，双手插着袖口，踩着木屐，目光平和。

    两人就在街上溜达着。

    过了许久，日向日足这才开口。

    “金，能让我看看转生眼吗？”

    “你知道转生眼？”

    “我是日向家的家主，你说呢。”

    “你们是从月球跑下来的大筒木分家？”

    “我们是宗家。”日向日足回答道：“在上面的宗家都已经被分家杀的干干净净了，你知道月球上大筒木的事？”

    “知道亿点点。”

    “所以你和宁次的转生眼都是从月球上的分家那里得到的？”

    “不是，是我听说了月亮上的那群人，然后收集了一点资料，然后就帮宁次觉醒了转生眼。”

    “那大蛇丸是怎么回事？”

    “你也知道我和他有点交情，所以就让他帮我把宁次掳来。”

    日向日足停下脚步看了看金肆：“如今日向一族内风平浪静，希望你不要在日向一族内生什么事端。”

    “你就不想弄个转生眼什么的玩玩？”

    “那是取死之道。”

    “可是这玩意的强大你不能否认吧？”

    “日向一族并没有那么庞大的生命力和查克拉维持转生眼的需求，你还是提醒一下宁次，转生眼用的太多，只会让他死的更快。”

    日向日足的语气里带着几分不满，似乎是埋怨金肆将转生眼给宁次。

    他作为日向家主，当然知道转生眼是什么来路。

    可是日向一族对转生眼可以说是充满了怨念。

    甚至于对他们来说，转生眼就是他们的血泪史。

