
　　“所以，我来到这边也是在很早之前就已经算好的了吗？”

　　“不清楚！”摇了摇头，男人看着林羽说道：“这些事情跟很早之前人类当中的一个家伙有关系，但是具体是怎么回事我也懒得去管。如今你既然是能在这里见到我，说明你已经掌握了控制神灵元甲的力量，不过你接下来要面临的是我的更加可怕的攻击。”

　　“啊？既然我已经证明有这样的能力了，为什么还要……”

　　“哼，等到你自己真正站在这个角度的时候，自然明白我为什么要这样去做了！小子，虽然现在的尧帝还没有完成最后一步，但是我想过去了这么多年时间之后，这个家伙一直都是在那边徘徊者，如果他愿意的话，随时都可以迈出这一步，未来你也不用特别担心，也许有些东西会跟你想的不太一样，但是宇宙是守恒不变的，相信自己的力量，所有的一切都会回归正常的！”

　　这边男人跟林羽说完之后，拍了拍他的肩膀，随后就这么消失不见了。

　　林羽在这个谈话之中也大概能够明白在很多年前，的确是出现了很多关于自己的一些线索，正是因为在这些无比强大的高手眼中看来林羽的未来是前途不可限量，所以他们才会以这样的方式将这个年轻人给卷入到这些事情当中。

　　也许自己如今出现在这里也跟他们有着一定程度上的关系。

　　但是到底是怎么回事这个时候却说不明白。

　　林羽自己也是非常好奇。

　　但是在这种时候根本不好改变什么。

　　南征看着远处的少年，此时林羽正在从光团之中走出来。

　　而整个湖面在这个时候也不一样了。

　　之前还是一个巨大的湖泊。

　　但是这个时候竟然已经快要干涸了。

　　在这个湖泊的最上方，无数的湖水凝聚而成一颗晶莹剔透的能量球，看起来是一股庞大的力量，足够毁灭这个世界一阳。

　　在这样的状态之下，对林羽而言接下来就会是一个非常可怕的挑战了。

　　他不知道接下来等待自己的会是什么样的敌人。

　　也许一切都能轻松摆平。

　　但是也有可能在这种状态之下等待自己的也只能是更大的麻烦。

　　但是到了今天这种时候了，自己还能和之前一样当做这一切都无所谓吗？

　　很显然还是有这个难度的。

　　南征提醒道：“小子，你是我见过的这么多人类当中，最有天赋的一个，能够靠着一己之力做到这种程度已经很不容易了。但是眼前圣人的攻击将要再度出现了，和之前完全不同的概念，你最好能够活下来吧！”

　　他叹了一口气，此时此刻也是有些爱才之心啊。

　　也许这个年轻人真的就是传闻中的预言之子吧。

　　但是如果真要在这个时候正面抵抗圣人如此的攻击，这小子肯定必死无疑。

　　几乎是在一个瞬间就能被完全摧毁。

　　他们都是非常清楚的明白这件事情，因此这个时候对于林羽都很担心，难道在这种状态之下，林羽还可以生存下来？

　　想想这个可能性几乎都可以说是没有的。

　　而在这个时候的林羽也没有就这样放弃。

　　承认眼前的这些对手固然比他们想的还要强大的很多，但是要说就这样放弃希望肯定是不可能的。

　　他缓缓的站起身，看着面前这个水球。

　　从这个水球当中感受到了无比庞大的力量，跟之前他们想的是完全一样的概念，能够想到眼前等待他们的将会是什么样的一个挑战。

　　“只要挨过了这一次的攻击之后，所有的一切就都会跟着完全不同了！”

　　林羽的眼神当中带着几分凝重，看着面前这个普通的小水球，它自然是能够感受到上面所传递出来的力量

　　当真是非常可怕的。

　　如果说是在这个时候完全将这种力量抵挡下来，需要自己在这个时候表现的更加强大才可以。

　　但是就目前他们所掌握的这些手段来看，想要将这样的攻击抵挡下来，难度是很大的。

　　就在林羽产生这个念头的一刹那间，水球瞬间爆炸开来，无数的能量直接朝着这个时候的林羽冲击而来。

　　这样的攻击之下，它能够抵挡住吗？

　　难度还是很大的。

　　林羽能够感受到，在自己面对这样的攻击的时候，身体内的神力开始急速衰减。

　　这样一个已经不知道积蓄了多久时间的攻击，肯定还是相当恐怖的，以目前林羽这样的状态，肯定是很难将这种程度的攻击给抵挡下来。

　　也正是因为清楚的明白这样的一件事情才会有这样的想法。

　　想到这里的时候，林羽的嘴角也不禁出现一抹笑容。

　　“都已经到了这个时候了，若是叫我就这样放弃肯定是不可能的，不管你们这些家伙掌握着什么样的本事，今天我都会战胜你们的！”林羽怒吼一声，当自己在这一刻面对这样的力量的时候，他也是将自己的力量提升到了极致。天籁小说网

　　战胜眼前的这个对手固然不是一件容易的事情。

　　但是他无比坚定的相信，以目前自己所掌握的这些手段，想要摆平眼前这个问题并不是很困难。

　　只要他们真的有这个意愿，所有的一切都是可以轻松搞定。

　　南征看着沐浴在一片湛蓝色光芒当中的少年，叹了一口气。

　　这个家伙应该已经渣都不剩了。

　　跟眼前这样可怕的一个对手比较起来，这个年轻人所掌握的手段实在是逊色太多太多了。

　　他若真是有那么厉害的能力也就算了。

　　但是就目前而言，他是根本没有掌握这样的战斗力，所以在这个状态之下，等待他们的将会是什么？没有人知道。

　　在南征看来，这种层面的圣人攻击，一个还没有完全成长起来的人类天才，又怎么可能抵挡住呢？

　　而事实也的确是这个样子。

　　在这种状态之下的林羽能够感受到神力流逝，下一秒钟，便是自己的身体开始一点一点的被分解了，这个状况，不可谓是不恐怖啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千一百九十二章 前因后果免费阅读。https://xs.23sk.com 