    某局的审讯室。

    “JC同志，我严重怀疑这个李羽在窃取我的交易机密，他一定也犯法了，请你们一定要把他抓起来！”

    老K情绪激动，他对李羽恋恋不忘，恨之入骨，这次自己被抓，绝对有李羽的一份功劳。

    薛燕妮和陈珍作为实习警员，在抓捕现场虽然没发挥什么作用，但是审讯时还是能充当一下劳动力的，两人负责做笔录。

    当听到李羽的名字时，两人都不由的对视了一眼。

    不会这么巧吧？

    难道是那个一起学车的李羽？

    两人只是实习生，老老实实做笔录就行了，自然不敢开口询问，但是好奇的种子已经种下。

    审讯员是个老JC，对于犯罪嫌疑人“举报有奖”的行为早就见怪不怪了。

    但他也不会完全听信老K 的话，因为举报目的有两类。

    一种是为了给自己争取减刑，是真的举报。

    还有一种是恶意报复举报，说白了就是临死之前咬一口仇人，哪怕是最后被拆穿，能恶心一下仇人也是开心的。

    审讯员继续问道：“你说对方窃取你的内幕消息交易，有没有证据？”

    老K闻言表情一滞，张了张嘴，半天也没说出话。

    不过他依然不死心的说道：“这还用证据吗，你们去查查他的交易记录就知道了，每次我们准备拉升股价的时候，他就精准的买进，然后在我们砸盘之前，他就提前跑路了，这不是很明显吗？”

    审讯员没有被老K激动的情绪左右，而是理性的说道：

    “你这仅仅是主观推测，我们不能以此为理由监控一个人的账户交易信息。”

    “你再仔细想想，有没有明确证据？如果没有，那这一条举报信息就不能算了。”

    一旁的薛燕妮心情不由紧张起来。

    虽然和李羽也没那么熟，但好歹学车一场，也是有点香火情的，她可不想自己刚刚实习就把一个熟人给抓了。

    好在老K虽然很不甘心，但最终还是没说出什么铁证来。

    审讯结束，审讯员对薛燕妮两人吩咐道：

    “犯罪嫌疑人的口供，对于有明确证据的举报信息，我们需要调查核实后才能实施抓捕，对于没有证据的，我们要作为案件资料归档，以备后查。”

    陈珍心直口快，立刻就问出了心里的疑问。

    “那犯罪嫌疑人举报的人，如果没有证据，我们能去调查吗？”

    审讯员哈哈一笑，“可以自然是可以的，但是我们每天的案件那么多，犯罪嫌疑人经常会出于某种目的举报很多人，我们根本不可能每个人都去调查……”

    “内幕交易一般来说很难有证据的，就比如犯罪嫌疑人刚刚举报的，连他自己都没证据，难道你指望别人主动向你自首啊？”

    陈珍被问的哑口无言。

    等审讯员老师傅走远了，薛燕妮才扯了扯陈珍的衣服，问道：

    “你不会真想去查李羽吧？我看他也不像那种坏蛋啊……”

    陈珍见薛燕妮询问，顿时嘿嘿一笑，开起了玩笑道：

    “幺幺，你这还对人家念念不忘呢，这么紧张干嘛，是不是思春啦？”

    薛燕妮无语，她一个没谈过恋爱的小姑娘，实在是受不了陈珍这种动不动就开荤段子的闺蜜。

    “去你的，别动不动就往这方面扯……”

    两闺蜜闲扯了两句，陈珍突然问道：

    “哎，你难道就不好奇吗？这个李羽学车的时候，我就觉得他和别人不一样。”

    “按照刚刚那人的口述，如果李羽不是搞内幕交易，那就更厉害了，妥妥的股神哦……”

    “我当时还加了他微信，你说我要不要约他有空出来聚聚？”

    “你还加了他微信？我怎么不知道？”这下轮到薛燕妮惊讶了。

    “这不是为你准备的嘛，万一你嫁不出去，我正好帮你牵一根线……”

    薛燕妮彻底无语，不再理会陈珍，转头就走了。

    陈珍不以为意的笑了笑，随即眼珠子一转，拿起手机找到李羽的微信。

    “李羽你好，最近有时间吗？有时间的话可以一起约个饭哦，我闺蜜也参加，她现在还单身呢……”

    嘿嘿，有薛燕妮这个鱼饵，就不怕你不上钩。

    免费蹭一顿饭，还能看看李羽到底有没有老K嘴里说的那么神奇。

    ……

    李羽刚刚把股票账户的资金转入银行账户，一共242.8万。

    其中70万转回摸鱼网络科技公司账户，剩余资金172.8万，再加上银行账户原本的5万元，李羽的账面存款达到178万。

    摸鱼网络科技公司那边暂时还不缺钱，李羽决定把这笔钱先放在自己账户上，以便于后续在股市里的提款操作。

    正想着，突然手机微信叮的一声响起。

    嗯？

    有妹子约自己吃饭？

    还要带自己闺蜜一起？

    李羽想了半天也没想起来陈珍是谁。

    不会是某个夜深人静的时候，自己添加的某个卖火柴小姐姐的微信吧？

    李羽越想越觉得有可能。

    一个人就算了，居然还要带自己闺蜜一起，现在卖火柴的小姐姐都这么内卷了吗？

    要是搁在几天前，李羽还真有可能被这一套特色服务给吸引了，但自从可以随意去隔壁窜门，他已经彻底没有了这方面的需求。

    “不好意思，我是一个正直的男人，不需要这种服务。”

    李羽义正言辞的回复了一条信息。

    为了防止继续被卖火柴的小姐姐骚扰，李羽果断拉黑了对方。

    哎！

    我真是太特么正直了！

    另一边，等着蹭饭的陈珍收到李羽的回信，愣了半晌也没看懂。

    什么叫“不需要这种服务”？

    陈珍想问问李羽是什么意思，结果却发现信息发不过去了。

    “李羽开启了好友验证，你还不是他（她）好友，请先发送好友验证，对方验证通过后，才能聊天。”

    陈珍：“……”

    这时候她就算再傻也知道自己被李羽拉黑了。

    我好心好意给你拉皮条，你居然拉黑我？

    “李羽！老娘跟你没完！”

    陈珍气的咬牙切齿，大道理一阵阵颤抖。

    ……

    李羽可不知道自己已经把一个未来的警花给得罪了，他现在正自信满满的数着钞票摸着鱼，分分钟赚几百块钱。

    摸鱼到下班。

    摸鱼网络科技公司那边一整天都没过去，系统计算成8小时全勤摸鱼，直接奖励8万元。

    支行这边摸鱼6小时，奖励1.2万。

    摸鱼一天赚了9.2万！

    这还不算，李羽下班后也没走，给自己点了一份外卖，准备继续莽。

    为了赚钱养家，辛苦一点不算什么……

    男人嘛，就要对自己狠一点！

    苏琳因为要接女儿，所以晚上基本不会加班，她起身准备下班的时候，很意外的看到李羽居然没走。

    “小羽，你晚上不去……额，要加班吗？”

    苏琳差点脱口而出问李羽晚上去不去自己家。

    这里是办公室，要是传出绯闻就尴尬了。

    李羽当然知道苏琳话里的意思。

    端起保温杯喝了一大口黑枸杞茶，李羽对着苏琳悄悄眨了眨眼，“我晚上加一会班，你记得给我留灯哦……”

    虽然已经深入交流过很多次，但被李羽这么赤果果说出来，苏琳还是脸蛋一红，俏生生的白了李羽一眼。

    “呸！才不等你。”

    看着苏琳行走间扭动的腰肢，还有那笔直修长又不失丰腴的美腿，李羽嘿嘿一笑。

    ……

    摸鱼到八点半，整个支行早已人去楼空。

    不得不说，银行的工作强度和私人公司，特别是互联网公司，压根就没有可比性……

    揉了揉因为长时间上网摸鱼而发酸的脖子，关闭电脑，加班摸鱼结束。

    “支行加班摸鱼3小时，奖励1.8万元。”

    “累计未兑现奖金11万元。”

    嗯？

    不算摸鱼网络科技公司吗？

    李羽呆住了。

    半晌，李羽才想明白一个问题。

    上班时间，只要不干正事，去不去公司都会计算李羽的摸鱼时间。

    但下班就不一样了，在哪里加班，才会计算相应的加班摸鱼奖励。

    想明白问题的关键，李羽狠狠一拍大腿。

    Cao！

    亏了7万多啊！

    李羽一脸肉疼的开车回家，不对，是直接去苏琳家。

    欣月小朋友已经乖乖进入梦乡。

    自从G田摸鱼没有了特殊奖励，李羽也不再躺着摸鱼，而是化身战神吕布……

