    众妖起（上）

    南海。

    岑雪白穿着一身的黑袍，长发披肩，腰杆挺直，一步踏上了海岛。

    虽然是冬季，但在南海之上，仍旧洒满了阳光。椰子树的枝叶随风招摆，而在海岛周围的海域上，不时的有一朵朵浪花溅起。

    阳光下，海中那些生物的鳞片泛出了晃眼的光芒。

    岑雪白的那头大白鲸，停留在了海岛不远处，随即便被一群小蛟给围了起来。

    它们远远的围着大白鲸打转，眼中有忌惮，更有好奇。

    大白鲸喷出了两条水柱，惊得那些小蛟龙往后退了一点，随后大白鲸调皮的甩了甩尾巴，那些小蛟便瞬间围了上来。

    “这大白鲸和这些小蛟龙倒是玩得好。”

    一位老者穿着绣有四爪金龙的黑色袍子走了过来，笑着说道，随后朝着岑雪白微微点头。

    虽然老者比岑雪白年纪上大了不少，但他们海妖一族的寿命本来就长，岂是人所能比，岑雪白也点了点头，回了一句：“都有远古血脉，自然会亲近一些。”随即微微一拱手道：“见过敖老。”

    敖老看着岑雪白点了点头，做了一个请的手势，便把岑雪白给请了进去。

    进入海岛，只见海岛之上有阁楼殿宇，石柱房梁之上雕刻着百兽，有庭院流水，有石桥点缀。

    若不是知道此地是何处，当真要被误以为这儿是荆门州那种江南水乡了。

    “敖老这儿越发的精致了。”岑雪白笑着说道。

    “万族皆有一点儿可取之处，就算是蝼蚁，也有值得学习的地方。你们人族的文化和建造技艺，不得不说是乃是首屈一指。有精美阁楼居住，总比住在那些山洞里或者海洞里好得多。”

    敖老笑了笑，便将岑雪白引入了大殿之中。

    两人分主宾坐下，便有侍女送来了一壶茶。

    岑雪白才拿起茶杯，便听到敖老率先开口说道：“是为了满雪山的事儿前来的吧？那枚‘长生’能能解开海妖一族的封印，但你放心，陆地上的事儿海里的人大部分不参与

    。当年一样，如今也一样。”

    岑雪白抿了一个茶，站了起来，深深的朝着敖老鞠了一躬。

    “那就多谢敖老了。”

    敖老见状，伸出了手阻止了岑雪白，随后说道：“不过……”

    曾雪白听到这话，顿时站直了身体，心里也有担忧了起来。

    “不过，那枚九龙符我们海妖一脉要拿回来。我们喜欢如今的生活，但却不希望当年那批海妖前辈再度被那些陆地上的妖族所利用。所以，‘长生’由我们保管是最好的。”

    岑雪白听到这话松了一口气。

    当年海妖一族本不参战，但一部分妖族受到了蛊惑，便对人族出手。最终，让支持和平的海皇血脉险些断绝，也是去年，才在汪紫涵的体内发现了一丝远古的妖族血脉。

    虽然才一丝，但也足够重新激活海皇血脉了。

    只需要将汪紫涵体内的那些人族血脉逆推而出，等到那一丝海皇血脉壮大之后，汪紫涵便能成为真正的海皇后人。

    甚至，为了这海皇血脉，这龙岛上的人还特意去了一趟衮州。可惜的是，他们将其它汪家人都检测了一遍，都是纯种的人族血脉。

    最终，只能解释为这是返祖现象。

    汪家的祖先当年出海寻宝，和海岛上拥有一丝海皇血脉的女人结合，最终有了汪家。

    久而久之，本就才一小丝的海皇血脉便被稀释同化，直到汪紫涵才出现了返祖现象，让这一丝海皇血脉重现人间。

    海妖一族高手众多，甚至就算是人族加上陆地上的妖族联手都不一定是其对手，但因为海域辽阔，海妖自己都探索不过来，所以他们才懒得去争抢一些什么。

    因为此种背景，岑雪白丝毫不怀疑敖老的话。

    更何况，敖老所说，合情合理。

    “满雪山，我们志在必得，要么毁了‘长生’，要么将其带回来。”

    这一点，岑雪白倒是没有意见，最好的结果就是毁了。

    毕竟只要毁了一枚，这长安上空的大阵便无法打

    开，那条曾经统一了海妖还有陆妖的五爪金龙便无法现世。对于人族来说，这场守卫战，便赢了一半。

    “行，那不知道敖老打算派何人前往，可否需要帮忙？”

    岑雪白此话只是客气，这龙岛的真实实力比起他的剑圣阁只强不弱，他只是想知道龙岛会派何等实力的人去，自己才好派人去制衡一二，以免发生大的会战。

    敖老自然知道岑雪白的小心思，不过他也没有在意，只是伸出了一根手指头。

    “你别怕，我们龙岛去一个主事的，让几个开天境去保护她一下。开天境只会在她有危险的时候出手，其余时间不会出手。”

    岑雪白一听这话便愣住了，有些惊疑不定的说道：“你要派少主去？”

    敖老闭上了眼，点了点头，随后纠正道：“不是派，是请。”

    “可据我所知，她现在的人族血脉还未洗清，实力也不过宗师左右而已。”

    敖老笑了笑，叹了一口气道：“所以，我希望她能够说服姓徐的小子毁了九龙符或者送给她，甚至我们海妖一族可以用手中的九龙符来作为交换。”

    “你们怎么知道徐长安一定能获得九龙符？”

    岑雪白有些奇怪，他遇到的人怎么都对徐长安有一种莫名的信心。

    敖老颇有深意的一笑，看向了岑雪白。

    “我不知道，但如果陆妖一脉拿到了九龙符来释放当年那批前辈，我们也不好阻拦啊！”

    听到这话，岑雪白终于懂了。

    都说老狐狸狡猾，这老蛟龙更加的狡猾。

    他把态度摆明了，真正的目的是要自己去出力帮助徐长安得到九龙符，然后从徐长安的手里得到或者毁了那枚九龙符。他们虽然没有出很多高手，但却把自己给逼了出去。

    “徐长安不一定会买少主的账。”

    “会的。”敖老笑容更加的灿烂。

    “为什么。”

    “情之一字，妙不可言。”

    序号错了，正在提审修改。

    <!--over-->

