    叶小川的心绪一旦平静了，叶天赐就没戏唱了。

    毕竟，这些年叶小川本体意识经历的痛苦磨难，是常人根本无法想象的。

    同样，世人也无法想象，这个男人在经历了无数痛苦之后，心智会有多强大。

    灰色的意识形体开始绝地反击，迅速的覆盖了黑色的意识形体。

    叶天赐想要故技重施，再度讲述流云仙子当年之死。

    可是，此刻叶小川早已经将他的声音隔绝了，并没有对他造成任何的影响。

    和过去几十年争斗的结果一样，叶小川的意识很快就将叶天赐的意识压缩在了一起。

    然后，就被他封存在了灵魂的深处。

    在消失前，叶天赐发出凄厉的嘶吼：“你杀不死我！你永远杀不死我！我还会回来的！我还会回来的……”最后的这段话，在叶小川的灵魂之海里不断的回荡着，久久不息。

    叶天赐内心之中的不甘与愤怒，让叶小川与叶茶都有些心有余悸。

    时隔四日，叶小川的本体意识，重新夺回了身体的控制权。

    他并没有任何的欣喜，内视查看了一番自己的身体状况。

    还好，并没有因为与叶天赐的斗争导致元气大伤。

    睁开眼睛，发现自己虚悬在岩浆洞穴的半空中。

    此刻岩浆洞穴就像是被几万斤的黑火药轮番炸过七八轮似得，岩壁上无数岩石都在叶小川与叶天赐的斗争中，被激射的真元震落，掉进岩浆洞穴里还好，会很快融化成红色的熔岩。

    那些没有掉落在岩浆中的岩石，此刻堆积的老高，甚至有些岩石都重达上千斤。

    看着凌乱如废墟一般的岩浆洞穴，叶小川眼中划过一丝的哀伤。

    他曾经在这里，与母亲相处过数日。

    如今，岩浆洞穴被毁，再也找不到熟悉的痕迹。

    叶小川看着奔腾的岩浆中心，那块突出的小小石台。

    他身子慢慢的飘了过去，落在了岩浆石台之上。

    流云仙子曾经被困在这小小的方寸之地长达二十七年之久。

    可叶小川，却是第一次落在上面。

    上面不是一般的惹。

    石台下方就是滚滚而过的岩浆，虽然石台被高人布下了法阵，不至于被岩浆融化，但石台依旧如烧红的铁板一般。

    除此之外，滚滚的热浪，从脚下几尺的下方岩浆河流里蒸腾而起，让每一口呼吸，就像是在吞噬烈焰。

    叶小川嘴角微微的抽动着，在这块岩石上，可以说是生不如死，就算只呆一刻钟，也足以令人发狂。

    可是自己的母亲，却在这上面整整被困了二十七年！平静的内心，再度起了波澜。

    是痛苦，是愤怒，也有仇恨。

    他恨不得将当年把自己母亲困在此地的那些魔教高手，全部抓来，让他们也在这熔岩洞穴中，日夜饱受烈焰焚烧之苦。

    叶茶感受到了叶小川波动的情绪。

    他立刻道：“小子，你是好了伤疤忘了痛，刚刚才夺回身体，难道还不警醒吗？

    你如果还放不下，叶天赐只是越来越强。”

    叶小川缓缓：“我知道，可是……我感受到了母亲当年承受的痛苦，我还是忍不住……二十七年！我娘被困在这里整整二十七年！我怎么可能会原谅那些曾经加害我娘的人呢？”

    叶茶淡淡的道：“玄火坛下的这座岩浆洞穴，我很熟悉，它存在的时间，比圣教要久远的多。

    当年我也曾经拿此地，囚禁过我的敌人。

    可是，被我囚禁在此的那些人，没有一个人能坚持超过一年的，最短的也不过两三天而已。

    你母亲流云仙子，能在这里坚持二十七年，你知道是为什么吗？

    她之所以能饱受二十七年的烈焰焚身之苦，不是因为她的修为，而是因为你这个儿子。

    如果没有你，她就在刚刚被囚禁在此时就死了，不会坚持这么久的。

    你虽然没有和流云在一起生活多久，但是她对你的爱，却没有半点减弱。

    你如果想要流云的在天之灵感到安慰，不是将当年加害过她的人一一处以极刑，而是要把自己活的开心。

    当然，如果有一天，你真的成为了救世主，浩劫也被平定了，那个时候，可以把这些仇人千刀万剐。

    但绝对不是现在。

    拓跋羽，陈玄迦，万毒子……这些人你暂时还动不了他们。

    就算你统一的圣教，也不能立刻动他们。

    一旦你动了他们，杀了他们，圣教内的很多人就会反你。

    高压政策的统治不会长久，就像是当年我在世时，使用高压残酷的手段镇压不服之人，结果我一死，鬼玄宗立刻土崩瓦解，圣教再度陷入了混乱之中。

    这是我最近几百年才想明白的。

    如果我生前能明白这个道理，也许我就不会被那些人害死，圣教也不会混乱。

    哎……”叶茶的最后一声叹息，充满着沧桑与悔恨。

    让叶小川不由得肃然起敬。

    叶小川道：“我明白这个道理，想要长久的发展，依靠的不是手段，而是民心。

    天祖父，你放心，我能控制我的情绪。

    我也相信，有朝一日，我能看开这一切。”

    叶茶道：“希望如此吧。

    小子不说这个了，你被封印了四五天，感觉如何？”

    叶小川道：“挺好的，我的意识虽然被叶天赐封印了，但叶天赐的一切，我都能看的到，听得到。

    我从没有体验过，原来可以用这个角度看待世界。

    这一次的经历，对我来说，或许并不是坏事。

    经过这几天从不同以往的角度看待世界，我对这个世界，也有了与以前不太一样的理解，对我的修炼是有很大的好处的，我感觉我的修为境界在短时间内会有很大的突破。

    在此事上，我或许得好好感谢叶天赐。”

    叶茶很是欣慰，笑道：“祸兮福所倚，福兮祸所伏。

    看来你并没有让我失望。

    小子，圣殿乃是是非之地，不可久留还是尽快离开为好。

    下一步你有什么打算？”

    叶小川慢慢的蹲下身子，盘膝坐在岩浆石台上。

    开口道：“如今人间修真界与天人六部，短时间内应该不会起太大的冲突。

    我打算利用这段时间，去探索一番忘情海，寻找木神留下的东西。

    不过，前往忘情海前，我应该会先去一趟苍云山，接一位多年未见的老朋友。”

    

