    

    方浩收好了银行卡和电话卡，再给父母打个电话，闲聊几句。

    等到中午，他就去食堂。

    他又看到那对农民夫妻在里面走动，从他们啧嘴的动作神情来看，他们是饿了，但舍不得买。

    医院的伙食，物价不算低，可医生有补贴，所以倒是觉得不贵。

    糟糕，院长取消我的福利了，不会取消我的补贴吧。

    方浩突然意识到这一点，可转念一想，这种基础福利，不应该吧。那样的话，这医院也太小气了。

    还有一天，食堂不收现金，没有饭卡的，就需要先买票，然后再来打饭打菜。

    “小伙子，能不能用你的饭卡先给我们打饭，然后我们给你钱。”

    老妪看到了方浩，认得方浩，也就上前询问。

    “可以。”

    方浩与人方便了。

    他看到农民夫妻打了三份饭菜，正常买票，得要上百块，他就收了三十块。

    他看到农民夫妻去了角落，那里坐着一个青年小伙，低着头趴在桌子上，看着就很虚弱。

    给儿子看病的？

    方浩这样想，没过去。

    上次输液大厅出现江太闹事之后，吕静当时不在门诊部，她回来后，正好老院长也说要加强各科室业务的考核，所以吕静组织了一次巡查的活动。

    今天，她带着方浩在输液大厅巡查，看看病人的病例和药品名，还有输液进度等。

    方浩看到了那对农村夫妻，输液的是那个小伙，老头在椅子上打盹，老太在看着点滴。

    他看到小伙的病例情况，是身体疲劳导致的体虚乏力，再看看输液已经空了两瓶，按理说小伙应该有精神才对，可小伙子眼皮耷拉着，无精打采，他抬了一下小伙的手，发现很沉重，小伙一点力气都没有。

    他就对那个老妪道：“大娘，你们怎么了？”

    老妪道：“我们也不知道怎么回事，我儿子今年突然觉得身体没有力量，总是打瞌睡，在村里没看出来，到县城也没看好，就来省里了。”

    “他疲乏的情况，是早上严重还是傍晚严重？”

    方浩把脉，然后问。

    “傍晚严重。”

    “不能下地干活了吧，稍微工作一会，就很疲乏，而疲乏的时候，休息一下，是否有缓解？”

    “是。你看他现在都睡不醒的样子，走路都费劲，哪里还能下地。累了休息一下有好转，但再干活也会很累。我们都不知道怎么回事了。”

    方浩心里咯噔一下，过去对吕静道：“那个患者可能要做一个更细的检查，我怀疑是重症肌无力。”

    吕静眉头一挑，也就过去看看那小伙，她再看病历本上的签名医生，是周隆副院长，

    她想了一下，然后出去打个电话，跟周隆沟通一下，回头再对老妪道：“等会儿周医生上班的时候，他会再给你们检查的。”

    走查完，方浩就问：“主任，他这个情况，是很有可能是重症肌无力，直接给他们做个检查，不用等上午的医生。”

    他脑海中出现了血清中乙酰胆碱受体检测项，新斯的明实验项目，肌电图测试项等多种检查项目，基本都能查出是不是重症肌无力。

    吕静微笑，道：“方浩，你和老徐一样，太急于为病人着想，有时候，反而让你置身不利之地。你在住院部遇到的李伟，门诊遇到的孕妇，你们都可以用更聪明有效的办法，而是耿直地表达出来。方浩，你医术上没有问题，但需要更聪明地保护自己。”

    “主任，怎么说？”

    吕静已经关了办公室的门，道：“我跟你说的，你可以做参考。刚才那个病人是周隆副院长诊查的病人，我不知道周隆副院长和你怎么关系，但他把你从住院部的档案弄到牙科那边，我想，他应该不喜欢你。你如果再在他的病人上指手画脚，他会更加不喜欢你。方浩，你很年轻，你在这里四年了都没得到处方权，不是你医术的问题，而是你跟了老徐，学了他的臭脾气。当然，可能是老徐得罪谁了，然后你也受累了，但，总不会无缘无故的，有时候，我们自己都不知道得罪谁。你的情况，我也经历过，可我比你稍微好一点。回到这个病例，重症肌无力无疑，这是罕见病，我们接手，也治不好的。周院长总归是周院长，遇到这种情况，他还是比我们更有办法处理的。”

    方浩茫然，没想到那个病人是周隆的，而周隆是要将他调到牙科的。

    而吕静的话听起来，让他不好受，可说的也没错。他是得变得聪明……不，要变精明一点，不能和师傅那样，遇到病人，直接就冲上去。

    吕静见方浩沉默了，她也很不忍心，可还是道：“方浩，别被我打击了，你有医术，有很强的学习能力，作为同行医生，我都羡慕你呢，我老公也是得益于你的医术能力。我真的很感激你的。但我还是要说，你得学会保护自己。目前，你就先低调一点。你相信我，你听我的，不会有错的。”

    “是，主任，我相信你。”

    方浩也不是笨蛋，他莽了几次，也碰壁了几次，在院长就没讨好过，所以，就算做了一个高难度的手术，他也不被看好。

    他想起什么，道：“主任，我能拜托你一件事，你有机会给我去探探院长的口风，我总觉得她老人家针对我。如果我做得不好，我可以改的。”

    “院长针对你？为何？”

    “我也说不出来，但总觉得她不喜欢我。也许是我多心了，我现在有点灰心了。如果在这里真的没出头之日，她不用我，那我还是挪窝。”

    “别那么想。省人医还是最适合你的地方，毕竟你在这里四年了。我们这里很多江东大学医学部的校友，在有些事上，大家都可以帮忙的。方浩，你别有那么大的压力。若要离开，也先拿到博士学位再说。”

    吕静再想想，觉得方浩的问题有点大，摊上李伟的麻烦，还和徐有成是师徒关系。

    她也钦佩方浩，面对这么大的压力，竟然没有被打垮和颓废，说明他是一个内心强大的人！

