    “洪道友不在洞府，也没给任何好友留信，我和刘道友强行破门进去，发现里面很久没有人气。要么就是洪道友有急事匆匆而走，要么就是在外面遭到意外。”

    　　洪善交好的两个散修匆匆返回巅云山，一脸疲惫的说道。

    　　两人都满脸担忧，他们和洪善相交莫逆，上次机会之后，再没见过洪善，还以为洪善心有所得，正闭关修炼。

    　　现在连每次必到的聚会都没见他出现，才知道失踪了。

    　　孙德皱眉，环顾一周，问道：“上次聚会后，诸位道友有没有和洪道友说过话？”

    　　众人纷纷摇头。

    　　就在这时，秦桑驾驭飞天梭而来，按下遁光，孙德眼睛一亮，迫不及待起身，连声问道：“秦师弟，上次你在地沉洞见到洪道友，有没有听他说以后要去什么地方？”

    　　秦桑落到众人面前，就感觉周围众人的目光有些不对劲，微微皱眉。

    　　耐心听完孙德的话，秦桑立刻明白症结所在。

    　　说到底他们只喝过一次酒，没什么交情，而且就算有交情，修仙界里杀人夺宝的事情也屡见不鲜。

    　　秦桑根本没做过，心中无比坦然，对孙德道：“洪道友说要用阴煞之气淬炼法器，我还飞符过来给孙师兄求证。孙师兄证实后，我就回洞府修炼去了，后来几次巡视地沉洞，也都没再见过洪道友，难道他失踪了？”

    　　孙德懊恼道：“自那之后大家就再也没见过洪道友，难道是……”

    　　……

    　　十数道遁光落到地沉洞前，听秦桑指出几处紧要禁制之后，大家就围绕着洪善进来时的那道裂缝，分头在地沉洞寻找起来。

    　　最上面一层，秦桑经常巡视，果然没有找到洪善的踪迹，其他散修修为不高，无法呆在阴煞之气太久，只有秦桑和孙德两个深入地沉洞。

    　　在自己地盘上出的事，秦桑也不能置之事外，跟着一起寻找，不一会儿，孙德突然指着一道裂缝，大喊一声，“在这里！”

    　　秦桑飞掠过去，看到眼前的场景，微微叹息。

    　　这道裂缝非常隐秘，入口极窄，进去之后渐渐开阔，最宽处伸出来一个平整的石台，石台上插着几杆阵旗，应该是用来阻挡阴煞之气侵蚀的。

    　　阵旗中间的地面上，洪善盘坐在那里一动不动，全身僵硬，脸上呈现出青黑，已经没有丁点儿气息。

    　　他的双手横放着一把冰刀似的法器，闪耀着点点寒光，还有一缕阴煞之气盘亘在上面。

    　　孙德踢开阵旗，走到洪善面前，查看之后摇头道：“阴煞之气入体，整个人都变成一坨冰了。我早就提醒洪道友，那个借阴煞之气祭炼法器的法门不是正途，非常危险，一不小心就会累及自身，他却不以为然，如今遭此祸患，让人叹息……秦师弟，你把洪道友的遗物收起来，我把他的遗蜕带上去，让他入土为安吧。”

    　　两人托着洪善的尸体飞上来，众人听到前因后果，尽皆默然。

    　　孙德把洪善的冰刀法器、阵旗和芥子袋递给他的好友，道：“白道友，我记得洪道友还有后人，这些都是洪道友的遗物，留给他后人。什么时候把洪道友安葬，告诉我一声，我定会去祭奠一番。”

    　　有此噩耗，大家也就没有了聚会的心情，三三两两的散去。

    　　目送众人离开，秦桑有些拿捏不准，扭头问孙德，“孙师兄，这件事要不要上报师门？”

    　　孙德道：“秦师弟你自己斟酌，提也可不提也可，反正没人在意。在你之前看守地沉洞的那位王师兄，也是突然失踪，比洪道友还惨，尸体都没找到，怀疑可能已经掉进地沉洞里。门内派来一位师叔，看了一眼就不管了，洪道友不过是一介散修，谁会在乎？”

    　　秦桑闻言惊讶道：“那位师叔没有进地沉洞深处搜寻么？”

    　　“怎么可能找得到？”

    　　孙德摇头失笑，“这地沉洞下面是一条地煞阴脉，上面的阴煞之气仅仅是表象而已，是无数生灵被地煞吞噬凝聚而成的阴气，和地煞之气相比，如有云泥之别。据说师门一位金丹期的师祖亲自出手，也不敢太过深入地煞阴脉，退而求其次，在外面用禁制封住，那位师叔更不敢进去了。地煞阴脉，神鬼莫测，不知道会有什么诡异存在，秦师弟你也要小心，”

    　　等孙德走了，秦桑若有所思，难怪自己身上的法器也无法抵挡地沉洞的阴寒，据说地煞之气乃是世间至阴至煞之气，这地沉洞竟然有一整条地煞阴脉。

    　　有此一事，秦桑也不敢向地沉洞深处去了，老实本分的呆在最上层，反正阴煞之气无比充裕，足够他修炼所用。

    　　巡视地穴、修炼，偶有闲暇，便回少华山听师叔讲道，或者去巅云山聚会。

    　　心无旁骛的修炼，让秦桑不由想起在魁阴宗的时光，也不知谭氏兄弟、史荭师姐现在是什么处境，是跟着魁阴宗余孽一起逃亡，还是重新沦落为散修。

    　　经历这么多事之后，秦桑很难和别人交心，即使孙德，在一起聚会这么多次，秦桑也总觉得隔着一层。

    　　在确定脱胎于哪门御剑术之后，他去宝塔峰将真正的剑诀兑换出来，这门御剑之术名为，其中有精妙的养剑、御剑之术，能极大的提升战力，大多少华山弟子都选择修持这门剑诀。

    　　这门剑法共有三层，第一层便是养剑、御剑，秦桑现在领悟出剑气，算是在第二层，少华山许多弟子没有上好的灵剑，无法承受剑气之威，卡在了这一步，第三层便是剑气化虹，可御剑飞行，需要突破筑基期才能随意施展。

    　　宋家老祖领悟的有许多画蛇添足的地方，秦桑按照正版的从头梳理一遍，去芜存菁，便觉乌木剑和心神的联系更紧密了几分，脸上露出一丝喜色。

    　　只等到突破第十层，他就不用再时刻准备拿灵石吸收灵气了，只需心念一动，便可御使灵剑杀敌，这才能算真正的剑修啊！

