    黑衣剑客步步紧逼！

    貂蝉上前扶住了惊魂未定的萧文姬。

    步莲师却一把挣脱了李氏，上前大声怒叱道：

    “你这坏人！别碰我哥哥，我哥哥是好人！”

    那黑衣人显然是愣了一下，被一个小姑娘喊坏人，显然，他有些不爽。

    但也就稍微一迟疑，又继续朝卫安走去。

    卫安一脸的凶，制止了步莲师继续靠近。

    卫安根本不会什么剑术，面临强敌，只能拼一把，只见卫安全神贯注，凝神聚气于剑身。

    这一刻，卫安的身体仿佛爆发出了无与伦比的气息，恐怖的气息！

    待黑衣剑客蹂身而上的同时，卫安迅即挥剑刺出！

    卫安全力刺出这一剑，没有任何花招，却是速度极快，迅猛凌厉！

    天下武功，唯快不破！

    嗤！

    是剑刺入身体的声音......

    猝不及防，只见那黑衣剑客胸口已经中了一剑！

    卫安挥剑在刺入黑衣人前胸一寸后，迅即收住了剑势。

    若再刺入半寸，便是神仙也救不了了。

    那黑衣剑客瞪大了眼睛，一脸的不可置信，又甚是疑惑不解......

    “你...你这速度...你为什么要手下留情？”

    “哼！下次就没这么便宜了，看在你放过了我家娘子的份上，便留你一条狗命。

    “滚！”

    那黑衣剑客抱拳施了一礼，手捂伤口，转身待要离去。

    “等等，那剑神王越是你什么人？”

    那名黑衣剑客闻言一怔：

    “在下不认识什么王越，我们...后会有期。”

    说着打了一声唿哨，领着剩下的一百余众，纵马而去。

    萧文姬上前抱过卫安大哭起来。

    卫安轻轻拍着萧文姬的后背，心中犹自惊魂未定。

    方才虽然胜了，但却胜的极险。

    看来，是时候组建一支亲卫军了。

    ......

    那黑衣剑客正是剑神王越的大弟子史阿！

    王越乃是东洲第一剑术高手，若论步战，手中一柄乾坤剑，横行天下，无人能敌。

    试想年纪轻轻能有如此剑术，除了王越之徒还有谁，卫安自是一猜即中。

    此番史阿前来刺杀卫安，正是何进所请，并承诺三千两白银为酬。

    何进想着以王越大徒弟史阿之身手，再加上自己的二百家丁，怎么也不会失了手。

    怎料到以二百之众对阵十余人，竟是损兵折将，连史阿竟也受了伤。

    “看来真是小瞧了那卫安了，想不到他身边竟有如此高手相助。”

    何进查看了一番史阿伤势，又道：

    “此行可曾暴露身份？”

    “回禀大人，此行不曾暴露身份。”史阿拱手回道。

    “恩，那就好，以后再找机会吧，下次一定要除掉这个眼中钉。”

    何进恨恨的说道。

    何闲却不以为然道：

    “哼！王越号称天下第一剑客，座下大弟子竟连这点小事都办不好，还有脸回来？”

    “闲儿不得无礼，你史兄已经尽力了。”

    何进看了史阿一眼，意味深长的道：

    “此事已是箭在弦上，不得不发，说不得只能请王越兄出手了。”

    话说卫安一行，一路上风餐露宿，风尘仆仆，不几日便赶到了常沙城外。

    只见常沙城门大开，进的少出的多，许多百姓正拖家带口，匆匆忙忙离开常沙城。

    卫安便下了马车，朝一老者恭恭敬敬拱手问道:

    “这位老伯，请问这是要搬往何处?”

    那位老者拄着拐杖，见卫安恭敬，便恭敬回道:

    “大人有所不知，如今这常沙城内瘟疫横行，若再不离开，恐怕是这把老骨头要埋在这里了。”

    卫安闻言，一时不知如何作答，便只好由着他们去了。

    卫安先是来到常沙郡府，却见常沙郡丞吴圣民已在府衙等候多时。

    原来常沙郡丞吴圣民早得了信，已在府衙设宴款待。

    “卫大人一路风尘，辛苦辛苦，吴圣民见过郡守大人。”吴圣民拱手深施一礼道。

    “吴郡丞快快请起。”

    说着，卫安上前扶起了吴圣民。

    府衙大院临时摆上了几桌酒席，桌上坐满了当地的士绅。

    在吴圣民的引荐下，一众士绅纷纷前来给卫安敬酒。

    卫安很是擅长接人待物，但酒量毕竟有限，几杯酒下肚就已经有了些许醉意。

    卫安端起酒杯道:

    “很荣幸见到常沙的父老，趁着现在还清醒，仲道先回敬诸位父老一杯，说着又是一饮而尽。”

    众人见状也都饮了杯中酒。

    卫安饮罢杯中酒便道:

    “仲道来常沙的路上，路遇灾民正拖家带口离开常沙城，不知是何缘故，还望诸位告知一二。”

    众人闻言，都是面面相觑，只见一老者起身道:

    “大人有所不知，如今这常沙城内瘟疫横行，已是人心惶惶，还请郡守大人早早拿个主意才是。”

    “我的酒楼开的好好的，现如今也只好关门大吉了，往后，我们这一家老小的日子可怎么过。”

    “你们甘家财大气粗，一个酒楼就在那诉苦，我们客栈的日子才叫艰难，现在哪还有客人来常沙住店的，这样下去，这常沙算是完了。”

    “请郡守大人尽快拿个主意吧，瘟疫猛如虎啊。”

    众人你一言我一语，都在发泄着心中的情绪。

    卫安闻言拱了拱手道:

    “诸位常沙父老，至于这城中瘟疫，仲道已有解决之策。”

    “仲道此番来到常沙，就一定会与常沙城共存亡，与常沙父老同甘共苦。”

    “只是如今城中粮草短缺，若没有诸位相助，仲道实是束手无策。”卫安再次拱手道。

    此时的常沙有五大家族，分别是魏家、韩家、史家、甘家、侯家。

    魏家是常沙最大的家族，魏家家主乃是魏和。

    魏和闻言，心道这瘟疫可不是那么好解决，当然若是真能解决，自是善莫大焉。

    此番卫郡守刚刚上任，正是结交的好时机，此后也好仰仗一二。

    于是魏和当先拱手道：

    “若郡守大人真能解决常沙之瘟疫，我魏家愿出粮草五万石。”

    魏家确实是财大气粗，一出手就是五万石粮草，卫安闻言大喜，面上却是不形于色。

    此时的一石粮食大约相当于后世的六十斤，五万石粮草相当于后世的三百万斤，足够一万大军一月之用。

    东洲国库亏空，然而世家大族富可敌国者比比皆是。

    其它几大家族自是看魏家行事，见魏和如此表态，也都纷纷表态。

    “既如此，我们甘家也愿出粮草五万石。”

    “我们韩家愿出粮草三万石。”

    “我们史家愿出粮草两万石。”

    “我们侯家愿出粮草三万石。”

    其它几个家族见五大家族都表了态，也都纷纷响应捐粮。

    毕竟瘟疫如虎，只要常沙的瘟疫得到解决，这点粮草算什么。

