492

拍卖盛会，将在三个月之后进行。

而这三个月的时间……陆云打算解决掉卿寒身上的隐患。

星辰和卿语，去了琅邪天西方的无尽天漠，陆云和卿寒，则是朝着东海而去。

反正……现在的玄州空空如也，就算是陆族和陈族两族，也都开始在仙界中寻找安身之地，渐渐的转移出玄州。

当然，在这个过程中，星魔教花费了很大的力气。

陈族和陆族虽然不愿意和星魔教产生关系，但是与玄州相比，他们只能选择星魔教了。

毕竟在玄州，两族的仙人根本就不敢修炼。

……

东海之畔，青州。

青州与玄州一样，中央立着一座超越帝级的古仙墓。

不过玄州在五千年前开始没落，在一千年前更是直接衰败，成为琅邪天垫底的一州。

但是青州却依旧富饶，乃是玄州中，除了命州之外，最为富饶的一州之一。

青州毗邻东海，虽然也时常受到东海妖族的侵袭，但却并不像北海妖族那样，年年血战，与琅邪天北岸的诸州结下不死不休的死仇。

东海妖族传承自远古天庭的妖天师，以仙道正统自居，与琅邪天，或者仙界其他诸天之间的战争，也不过是一些小道小闹而已。

陆云和卿寒变幻了模样，将自身的真实修为掩盖，化作两个神境修仙者，来到青州中央，那座古仙墓之前。

陆云开启幽瞳，看向眼前这座古仙墓。

“这座仙墓死了。”

蓦地，陆云叹了一口气。

“死了？”

立在陆云身边的卿寒，有些诧异的看向陆云。

“这座墓中的一切阵法个格局全部都毁了，墓气尽数倾泻，这里的墓主大概也烟消云散了……这一切就在不久之前发生。”

说话之间，陆云自己也是微微的一怔。

“难道这四座古仙墓，真的存在着某种联系？不好！快走，去青州城！”

说话之间，陆云一把拉过卿寒，两人架起剑光朝着青州城的方向飞驰而去。

“怎么了？”

卿寒见到陆云的脸色凝重，心中也是微微的一沉。

卿寒很少见到陆云这样失色过，就算是上一次朱厌入侵玄州，陆云也能坦然面对。

“阴灵大潮要来了……”

陆云的语气充满了凝重，“弄不好，这整个青州就会被这些阴灵摧毁。”

几乎就在眨眼时间，陆云与卿寒就来到了青州城之外。

青州城古老，浩瀚，青黑色的城砖之上充斥着岁月的沧桑。

这是一座方圆百里的大城，乃是整个琅邪天最为顶级的城池之一。

青州城内外，各种天才修仙者和仙人往来，络绎不绝，摩肩接踵，挥汗如雨，这番气象，比之仙阚城也不遑多让。

不过，所有修仙者活着仙人，在来到青州城之后，都自觉的落到地上，从城门进城。

这是对青州城主一种莫大的尊敬。

天命城，仙阚这种城池也是如此。

……

“停下！”

守城的仙人见到陆云和卿寒二人疾驰而来，竟然想要掠过城墙，直接进城，立刻出手，要将他们两个拦下。

“让开！”

见到有人拦路，陆云的手一挥，剑气纵横，直接将那两个守城的真仙轰飞出去。

“胆敢强闯青州城……找死！”

还未等那些守城仙人做出反应，周围其他一些出入城池的仙人便出手了。

一道道交织的剑光，从四面八方出现，拦在陆云两人的面前。

“滚！”

此刻的陆云有些急躁，虽然与玄州无关，但也关乎亿万无辜的生灵。

出于一个摸金校尉的本能，陆云绝对不愿意看到古墓中的阴灵肆意人间……仙界！

陆云反手之间，便是恐怖的巨力，直接将那些剑光震退。

“阴灵大潮即将爆发，尔等还不早作准备！”

卿寒见状，大喝一声，滚滚的声浪传开，瞬息之间传遍这座百里大城。

“阴灵大潮？”

不少仙人先是一怔，继而大笑道：“尔等休要在这里妖言惑众，祸乱青州城……滚！！”

一尊金仙，从城中显现出来。

他的身上穿着官袍，手中持着一方青色大印，反手之间便调动青州城的巨力，朝着陆云和卿寒轰了过来。

这是琅邪天庭安排在青州城的仙官，他手中的官印虽然不如青州大印，但同样也能调动青州城的力量。

青州城实在太富饶了，琅邪天庭绝对不会让青州牧这一族坐大，自然会派出仙官制衡这一族。

这个金仙仙官，便是其中之一。

浩瀚的巨力从四面八方用来，就如同一头张牙舞爪的巨兽一般。

陆云的脸色一变，他的眉宇之间闪过一抹戾气。

轰——

下一刻，陆云的身上爆发出一团恐怖的气息，属于洞虚境的力量不加掩饰的释放出来。

而后——

天地之间的力量，被陆云的六道元神调集，彷如一座巨大的大磨盘一般压下。

轰隆！！！

那方青色大印调集来的青州城的力量，瞬间被这恐怖的天地巨力轰散。

“虚境！？”

那个金仙仙官脸色大变。

虚境强者熔炼天地，与天地共呼吸，可以化天地巨力为己用，但现在的虚境修士，大多数使用的还是原本的神通道法。

这样直接调动天地巨力杀敌，消耗太大。

“滚！！”

陆云在一挥手，纯粹的天地巨力再一次被调动，直接将那金仙仙官轰飞出去。

他手中的那方大印，也被那恐怖的力量碾碎。

“虚境败金仙！这是真的！他是洞虚境修士，竟然真的可以击败金仙！！”

青州城内外，无数仙人和修仙者惊呼。

一直以来，虚境强者可以击败金仙，抗衡玄仙，甚至力敌至仙，不过这都是一个传说而已，以讹传讹，从未有人真正见过。

但今天，一尊手持仙城大印的金仙仙官，被一尊洞虚境的修仙者一招轰飞出去，连那方仙城大印也被击碎。

“青州牧！”

陆云也懒得去找青州牧慢慢商谈了，“半柱香之内，阴灵大潮就会爆发，你最好早作准备！”

“但凡阴灵大潮爆发，青州大印便会提前示警的。”

一个平淡的声音从州牧府中传出，他的声音中也是略微的有些迟疑，能让一个洞虚境的天才这般焦急，不顾一切的直闯青州城，这怎么也不像是假的。

但是到目前为止，青州大印之上却是没有传来任何示警的迹象。

“你确定，阴灵大潮即将爆发？”

青州牧的声音再一次响起。