
　　而在五人眼中，刚想要遁入地下的欧米伽虫却被数根巨大的触手掀了出来。

　　刚遁入地下的欧米伽虫被掀了个底朝天，现在只觉得眼冒金星。

　　它很快清醒过来，怒视着邪帝，骂道：“敲你妈！老子在地下特么还碍住你了？？算了，爷特么不管了，都去死吧！”

　　随后，欧米伽虫的身体以肉眼可见的速度膨胀起来。

　　“不好，他要自爆！”神威桦脸色一变，说道，“撤退！”

　　而远处的邪帝，看到这一幕也只是尽量护住邪魔森林和邪眼暴君一族，其它的他真的有点力不从心了。

　　以死亡发动的攻击，通常都可以越级挑战。

　　比如说，自爆。

　　这一击之后，不管别人怎么样，但使用者肯定是药丸了。

　　欧米伽虫：接下来我将会发动一个很nb的技能，发动之后我也不知道会怎么样，但是我肯定暂时活不了，所以我希望你也能死。

　　一道白光骤然离体，欧米伽虫的身体就要爆炸了！天籁小说网

　　“话说……”这时，一道十分中性的声音响起。

　　“轰！”为等他说完，欧米伽虫的身体就自爆了。

　　而就在这个时候，一道声影传遍了所有人的耳朵中：

　　“Iwillreturn。”

　　一个巨大白色派大星在那片荒地上骤然炸响，影响的范围更是到了千里之外。原本的蠹虫军团，也全部死亡。

　　半晌，爆炸的威能才有所收敛，一道白色的虚影在天空之中高速的飞行着，似乎是在寻找着什么。

　　橘红色的身影在爆炸的核心中闪出身影。紧接着又是一道红色，然后是四道不同的颜色闪起。

　　“你是何人？！”神威桦刚从爆炸的影响中稳住身形，就拿起死念，剑尖指着那道橘红色的人影。

　　“我嘛……”ta说道，手中握着一个不知名的红色生物，“我也不知道我现在算是什么了。宅男算么？”

　　神威桦想要试探一下，却只听“咣！”的一声，一道红光打在他的后背之上，当然，是削弱过的。

　　“唔……”神威桦顿时呕出一口鲜血，暗暗道：可恶，旧伤竟然在这个时候……

　　不然，1000+65345点的穿甲伤害配上郗依燚的的手速，郗依燚又信心能直接让神威桦失去战斗能力。

　　同样的红光闪在其他四人身上，他们都吃惊的发现，自己的防御对上这个红光，竟然一点用都没有！

　　“好好看吧。”ta说。

　　“接着我刚才的话。”ta说道，“天上那个泰坦之魂，你是在找这个么？”

　　而ta手中抓着的，正是战斗开始之前就向远方逃窜的一只，也是现在的最后一只圣骑士蠹虫！

　　天上的那道白光闪烁了一下，一道声音响起：

　　“Ialwayscomeback，JH_cheat。”

　　郗依燚只只觉得ta的身体上，压力秃然增大。

　　泰坦之魂的攻击技能，灵魂收割，命中后获得30秒的凋零IV效果！

　　而在泰坦之魂的注视下，ta不慌不忙的拿出了一桶牛奶，吨吨吨的几口就喝下去。

　　凋零IV，就这么没了！

　　要不是泰坦之魂没有尸体，想必他现在已经瞪大了眼睛，不敢相信的看着ta。

　　考虑到融合会封锁双方当时的意志与状态，所以天龙研现在还处于那一瞬间的空白之中，除非郗依燚解除融合，不然她可能会一直处于这样的状态之中。

　　所以，JEI显现出了泰坦之魂的信息，郗依燚不必担心系统的事情被其她人发觉。

　　[泰坦之魂(TitanSpirit)

　　[生命值（全难度）：1.7976931348623157×10^308]

　　[技能灵魂收割（附带凋零IV效果）]

　　[行为攻击型]

　　[种类泰坦之魂]

　　[简介：]

　　[泰坦之魂是泰坦生物模组中的特殊实体。它们是泰坦生物的真正形态。]

　　[大多数泰坦生物死亡后都会变成泰坦之魂，也就是它们的灵魂形态。泰坦之魂看起来像一个无定形，不断爆炸的实体，移动时后面拖着白色粒子效果，无论多么强大或多么庞大的泰坦生物死后变成的泰坦之魂都只占据8格方块的面积。]

　　[泰坦之魂在泰坦生物死亡后会飞到云端之上，垂直上升至建筑高度上限后就可自由移动，它们既可以进行蝙蝠，恶魂般的飞行，也可以通过瞬移进行最远2048格的跨区块传送。当泰坦之魂生成时它会说到：“Iwillreturn，XX”，当它首次发现玩家时它会说到：“Ialwayscomeback，XX”，当它复活时它会说到：“Nowtoreturntowhereweleftoff，XX”。]

　　[它们总是随意徘徊，或跟随128格内的玩家，或寻找256格内的圣骑士生物，移动时它们会发出相应泰坦生物的怒吼，一旦找到与自身相对应的圣骑士生物，它们便会飞过去并无视沿路的一切，并将其吸入，同时变成相应的泰坦生物，如果没有可附身的圣骑士生物则会尝试收割附近生物的灵魂并将其转化为自身的力量（汲取生命），达到一定量时就会变成相应的泰坦生物，大部分个体所需的量对应生前的血量，如8000血（原版）的欧米伽虫收割4只2000血的强化铁傀儡后就会复活，但也有少数例外，详见下方列表……点击查看更多。]

　　泰坦之魂此刻怎么也想不明白，为什么自己留的后手会被这个生物发现！并且自己竟然还毫不知觉！

　　他强行忍住圣骑士生物的诱惑，因为，一旦他在附身圣骑士生物的途中被杀死，那他可就真的死了。融合的时间虽然不长，只要十秒。

　　但是看向ta，从气息强度来看，给他十秒，都能杀死几百只圣骑士蠹虫了。

　　罢了，好泰坦不吃眼前亏，老子复活的方式有不一定得是哪一种！

　　天空中，泰坦之魂如此想到。随后，他就准备要逃跑了。

　　“现在逃跑，晚了！”ta高声喝道，高举了自己的右手。

　　RF红石能量和神龙能量疯狂的涌动着，剑，弓、铲……等等神龙工具一一浮现，对，是浮现，是依次变换。

　　它们都出现，ta的身上闪烁着橘红色的光芒，神龙盔甲出现！与它们交映生辉。一个橘红色的屏障出现，阻挡了一切的攻击。

　　在电量耗尽之前，即使是神明也无法对ta造成一丝伤害！

　　那些神龙工具、武器们骤然撞击在一起，主控的郗依燚也是咬牙，RF输出开到最大！

　　在海量RF的调节之下，它们融合，最终形成了一个类似棍棒一样的东西，顶端有一颗橘红色的宝珠，宝珠两边，一双小巧却霸气十足的黑褐色龙翼缓缓张开。

　　这就是原版龙研DE的最强武器——

　　神龙之力权杖！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第一百四十七章 泰坦之魂！神龙之力权杖！免费阅读。https://www.23sk.com 