    说起来很简单。

    但做起来实在太难。

    因为对IG来说，想让他们上中不压线，那可真比要了他们的老命还要困难。

    本来the shy，rookie，出道至今，就一直是以对线强势而著称。

    这次又一个是瑞兹长手打鳄鱼，一个是纳尔长手打刀妹。

    那一旦前几级认怂后撤，放任对面这两完美发育。

    他们就会越来越难对线……根本发挥不出任何长手的优势。

    所以口头答应归答应。

    实际上，他们身体却根本不守那所谓意志的控制！

    等小兵一汇合。

    the shy纳尔立刻就找到一个远离小兵仇恨的点，去摆出架势，点对面这小虎的刀妹；

    rookie瑞兹也点了个W，一直前后走位，就等着抽空AWA先一步消耗鳄鱼血线！

    至于野区。

    xun的人马当然是正常开局。

    他已经心中有数，这把就以不变应万变，无脑刷野速4，争取给老鼠来一个等级差。

    叶子豪的老鼠……

    那也不用多说。

    肯定是一开始就琢磨着如何搞事！

    众人赛前想象中的什么二级抓下，并没出现。

    因为他其实是独自一个人，在上半野区的红buff反向开局！

    正如IG的上中不可能对线不凶悍一样；

    阳光哥的打野，也永远不可能墨守成规，正常开局。

    众人都以为，他是要速2去抓一波上路的the shy。

    毕竟以the shy的风格，有一定几率，纳尔在二级会选择点W而不是E技能跳跃！

    谁知。

    打完红。

    他脚步匆匆，直接就向着中路而去。

    抓还是要抓的。

    但目标却不是这个明显一直在放线的上路！

    “他要抓rookie？”

    台下观众心中微动。

    瑞兹打鳄鱼。

    说实话，如果是上路那样的长线，鳄鱼一旦等级起来，杀瑞兹就如杀狗；

    可中路线太短，鳄鱼一级又是小短手……所以cryin鳄鱼，现在也的确是被rookie压着打。

    为了吃一级这几个小兵经济，他甚至都被瑞兹消耗下去3分之1的血量。

    之前。

    他们可能还会以为这是cryin中路鳄鱼对线能力太差，被rookie吊起来打。

    但现在，看老鼠已经来到中路河道附近，他们脑海中也是灵光一闪。

    会不会，这就是cryin故意示敌以弱……让rookie以为他鳄鱼就是废物，或者是想选择以前版本皎月双多兰那种打法，拼着血量被耗，也要光速推线在回家补给出来？

    答案似乎很快就揭晓。

    因为瑞兹点W，一直顾着消耗鳄鱼的缘故。

    现在鳄鱼身上怒气，马上也能到达50。

    瑞兹二级则学了Q技能，用来补近战兵以及叠身上的女神泪。

    那再结合旁边卡着视野，潜伏进河道草旁边的老鼠……万千IG粉丝全都紧张起来，总觉得这波瑞兹可能会要出事！

    “他应该是觉得老鼠是下半区蓝buff正常开局，现在走位竟然靠近上半野区！”

    “二级点了QE，这没EW定身，被近身确定能逃掉？”

    “他身上血量状态都是不错……但问题关键在于，鳄鱼到现在没交过技能，他很可能点的是E加W！”

    “红怒闪现W，再二段E跟进打出E被动破甲，配合老鼠的强攻爆发，以及Q潜行之后的巨额攻速加持……只要A个三四下，E一爆，还真可能把瑞兹给瞬杀！”

    “这英雄护甲本来就低，虽然没卡萨丁19点那么夸张，但别忘了他是女神泪出门，在防御属性上，基本等同于裸装！”

    有经验丰富的老玩家在猜测。

    事实也证明。

    目前场上这个对位战局下，这种gank处理方式，还真是场上唯一的最优解！

    半血鳄鱼，率先发难。

    老鼠已Q技能潜伏进身边，在鳄鱼闪现红怒W打出，又用E技能提前蹭第一段的同时，老鼠已经现行，开始对着瑞兹疯狂输出！

    rookie对此当然是毫无预料。

    他压根就没想到，这家伙会在上半区潜伏出现！

    看着血线下降，rookie肯定也不会去省下闪现。

    但奈何鳄鱼二段E已经打出，本来就不多的护甲又被削减。

    老鼠则一路持续追击，红buff灼烧减速，配合最后一下E的收尾……

    完美击杀！

    女神泪的瑞兹，压根就不可能逃过6下普攻之后的E技能引爆！

    First blood！

    在全场观众的惊讶声中，一血声瞬间响彻天际！

    RNG粉丝全都心里一喜。

    他们知道阳光哥老鼠绝对能算他的一大绝活。

    但真没想到，幸福会来得如此之快，甚至那边人马才刚打完石头人，这边老鼠就已然一血到手！

    而且杀得还是IG目前唯一稳定的大爹，义进哥！

    看老鼠现在收手，转身离去。

    再看鳄鱼美滋滋回到小兵之前。

    万千狗儿子也就心中苦涩。

    都不知该去怪罪rookie轻敌压线，还是吐槽这阳光哥老鼠太过阴险和恶心！

    “一个半月不见，阳光哥风采依旧啊！”

    “上场2分钟就一血到手……还顺带让rookie死亡闪现，这绝对是为接下来他的击杀埋下伏笔！”

    “难道这把他并不理会the shy，真正想军训的是这个中路？”

    “管他呢，老鼠一血到手，这把发育要起飞了，就看他能不能把这优势给继续扩大了！”

    弹幕上众人很激动。

    阳光哥的比赛就这点好。

    不管如何，总是人头不断。

    比赛室内的rookie，现在也脸色微沉。

    他瑞兹就这样被逼出TP其实有点离谱。

    但没办法。

    看鳄鱼还在控线，他也只能交T上线。

    就当是早用早CD吧。

    他复活后，TP回到防御塔下，又迅速窜了出来。

    他暂时还没三级，鳄鱼则因为有个击杀的缘故，目前是领先了他等级。

    不过鳄鱼血量也就只有一半。

    之所以控线，想来也是觉得钱不够，打算贪两波再回家出装归来。

    rookie不疑有他。

    走上前，除了普攻收兵之外，又下意识一个W给到鳄鱼，想在叠女神泪的同时，继续打自己的对线压制和消耗。

    还是那句话。

    他可是IG的唯一真神rookie。

    对上这RNG的短板果子哥……哪怕被抓，哪怕没闪，也照样得保持自己的对线优势！

    很霸气，很自信，也很感天动地。

    但上帝视角中的IG粉丝，却在此刻全都叫苦连天。

    因为他们能看到，那个阳光哥的老鼠太惊险。

    他竟然只是假装离开走向下路。

    实际上现在又折返回来，来到F6的墙壁之外。

    这里人马在拉扯把F6拉到二塔草这里，对老鼠的动静一无所知。

    rookie面前的鳄鱼，则三级拥有三个技能。

    就算没闪，也能借着小兵，二段E，再次突前，给他一个可能不是红怒但照样有眩晕控制的W！

    ……

    “不会吧，不会rookie3分钟内连死两次吧？”

    “绝食性打野？让自己人头比自己的刷野数还高？”

    “0-2开局的宋义进是吧？”

    “懂了，这把该轮到宋义进0-6，然后在那咧嘴笑，问一声惹晒哥能赢不了！”

    “哈哈，加大力度，就是抓rookie……敢选瑞兹女神泪出门是吧，敢把果子哥当成软柿子是吧？”

    “你也不看看，果子哥的野爹是谁啊！”

