    第77章 小舞和朱竹清的震惊

    “叶风，你刚才说什么？”小舞惊呆了，不敢相信自己刚才听见的。

    朱竹清也是一脸呆滞。

    叶风笑道：“我说，我要和二明兄弟切磋一下。”

    “叶风，你疯了！”朱竹清焦急道。

    “人类小子，你要挑战我？”泰坦巨猿目露凶光地说道。

    叶风点头：“没错。”

    泰坦巨猿道：“我一只手指头都能摁死你，你确定要和我战斗？”

    “确定。”叶风说道。

    “好一个猖狂的人类小子，让我看看你有什么本事。”泰坦巨猿被叶风激怒了。

    一个人类魂尊竟然敢挑衅它，这让它感觉自己受到了侮辱。

    所以，它必须要惩罚叶风。

    泰坦巨猿抬起手，伸出一根粗大的手指，朝着叶风摁来。

    它要用一根手指来教训叶风，让叶风明白自己的不自量力。

    “二明，不要！”小舞大喊一声，挡在叶风面前。

    “他是我的朋友。”小舞说道。

    “小舞姐，你的朋友太嚣张了，让我教训教训他。”泰坦巨猿说道。

    小舞转身，看着叶风，神色认真地说道：

    “叶风，二明是和我一起长大的朋友，它也拥有十万年的实力，相当于人类的封号斗罗，我知道你很强，但你也只是一名魂尊而已，根本没有赢二明的可能，等你以后成为封号斗罗后，再来挑战它吧。”

    叶风没有解释，微笑着轻轻一挥手，一阵无形的风托起小舞和朱竹清，将她们送出百米之外。

    小舞和朱竹清瞬间惊呆了，俏脸上满是震惊。

    她们无法理解叶风这种神奇的手段。

    挥挥手就把她们送出百米之外，这怎么可能？

    泰坦巨猿收回了那根手指，说道：“看来，是我小看你了，你刚才的手段连我都无法做到，你到底是谁？”

    泰坦巨猿震惊了，叶风那轻飘飘的一挥手，着实把它吓了一跳。

    叶风笑道：“你打赢我，我就告诉你。”

    泰坦巨猿没有再说话，咆哮一声，如小山般的拳头朝着叶风砸来。

    远处的小舞和朱竹清瞬间瞪大了眼睛，一脸的紧张。

    叶风脸上带着淡淡的微笑，一拳轻轻打出，迎上了那只黑黝黝的巨拳。

    一大一小，一黑一白，两只拳头在两个女孩紧张的注视下碰撞在了一起。

    砰的一声巨响，泰坦巨猿那雄壮的身体竟然倒射了出去，撞倒了大片大片的树木，倒飞出近百米远。

    “这怎么可能？”朱竹清再次惊呼。

    两个女孩同时伸手揉着眼睛，不敢相信自己刚才看到的那一幕。

    十万年的魂兽竟然被叶风一拳击飞了。

    叶风不是一名魂尊么？

    怎么可能拥有这么强的实力？

    有那么一瞬间，小舞甚至以为是泰坦巨猿和叶风联合起来演戏了。

    但她知道，那是不可能的，二明绝对不会和一个人类演戏。

    两个女孩对视一眼，都看到了对方脸上的震惊。

    吼！

    泰坦巨猿咆哮一声，庞大的身体冲天而起，轰隆一声砸在叶风面前。

    大地震动，一条条裂缝如蜘蛛往网般从它的双脚蔓延出去。

    轰轰轰……

    泰坦巨猿两只拳头不停地砸在自己胸膛，发出愤怒的咆哮。

    被一个人类少年一拳击退，它感觉到了耻辱。

    更何况这还是在小舞的面前发生的，太丢脸了。

    “不愧是泰坦巨猿，果然皮糙肉厚。”叶风笑道。

    刚才那一拳，他连神力都没有动用，只动用了部分肉身力量，就把泰坦巨猿击退。

    那一拳如果是落在一名封号斗罗身上，那名封号斗罗绝对会被打成重伤。

    但泰坦巨猿只是感觉到了疼痛，除此之外，什么事都没有。

    “人类，我要与你决斗！”泰坦巨猿咆哮着，再次发动了攻击。

    这一次，它挥动着巨大的手掌，从天而降，想要将叶风拍进大地里。

    与此同时，它的天赋领域，重力领域也释放出来。

    方圆百米之内的重力成倍增加。

    朱竹清大惊，感觉自己仿佛陷入了泥泽一般，根本动弹不了。

    “叶风不会有事吧？”朱竹清担忧道。

    小舞双眼放光地盯着叶风，道：“应该会没事，你没看见他很镇定吗？脸上还带着微笑呢。”

    在小舞的眼中，叶风突然变得神秘起来。

    听到小舞的话，朱竹清顿时放松了一些，美眸紧紧地注视着叶风的身影。

    “给我下去吧。”泰坦巨猿怒吼着，巨大的巴掌如一座山般压下。

    叶风撑起一只手，与泰坦巨猿那只黝黑的巨掌形成了鲜明的对比。

    两只手掌碰撞在一起，大地震动，强劲的气浪冲向四面八方，飞沙走石，一些小的树木甚至被连根拔起。

    泰坦巨猿再次震惊了。

    它这一掌已经动用了五成的力量，本以为能将叶风拍进泥土里，没想到却被叶风轻描淡写地接下了。

    在碰撞的刹那，他能感觉到叶风那只手掌上的恐怖力量。

    更让它震惊的是，不仅叶风的身体没有陷入地下，而且地面也没有丝毫变化。

    它不明白，它作用在叶风身上的力量到底跑哪去了？

    泰坦巨猿怒吼着，手掌用力往下压去。

    这一次，它再无保留，因为它终于明白了叶风的强大。

    这绝对是一个实力恐怖的人类强者，需要它全力以赴的面对。

    泰坦巨猿动用了十成的力量，用力下压。

    然而，叶风的身体还是纹丝不动。

    泰坦巨猿另一只手放了上去，两只手叠在一起，身体的重量也往上压去。

    它不相信，竟然有人类的力量比它还要强大。

    叶风一脸轻松，摇头说道：“二明，你的力量太弱了。”

    泰坦巨猿顿时被刺激到了，愤怒地咆哮着。

    “去。”叶风双手抱着泰坦巨猿的一根手指，往一旁摔出。

    小舞和朱竹清再次瞪大了眼睛。

    她们看见，泰坦巨猿那庞大的身体竟然被叶风抡了起来，狠狠地砸在地上。

    轰隆一声，大地裂开巨大的裂缝，方圆千米内宛如地震一般。

    体型庞大的泰坦巨猿在叶风的手中竟如同玩具一般，这震撼人心的一幕深深地烙印在小舞和朱竹清的脑海里，挥之不去。

    “难道叶风是九十九级的封号斗罗？”她们心中冒出这个念头。

    (本章完)

