
　　宁卫民无意纠正公司里其他人对他的恶意揣测和没有根据的谣言。

　　因为他既不在乎，还明白两个道理。

　　其一，像“谣言止于智者”的话，根本就是瞎扯淡。

　　其实很多谣言根本没有逻辑可言，与传谣者是否聪慧并无关系。

　　信不信、传不传，只取决于个人的认知能力。

　　而作为造谣的人，之所以会这么做，完全是出于个人好恶的主观情绪和利益需要。

　　所以宁卫民真想让有关自己的谣言彻底终止。

　　除非他变成一个让别人认为毫不重要，毫无威胁性的人才行。

　　要不怎么说，不遭人妒是庸才呢？

　　其二，这种谣言于宁卫民本人也有利。

　　宁卫民非常清醒的认识到，自己上班的报酬是皮尔·卡顿给他的。

　　而他在公司的地位和权力，则是宋华桂来给予和监督的。

　　毋庸置疑，皮尔·卡顿之所以要聘用他，当然是看重他的做事能力，希望他全心全意辅佐宋华桂。

　　可要是他做事能力够强，还能把各方各面的同事关系协调好，会让人家宋华桂怎么想？

　　宁卫民自己当过老板。

　　他知道再大度的一把手，也不会希望有个能力超强的下属，还能和基层群众打成一片，其乐融融的。

　　那他要想赢得宋华桂的支持和信任，不让宋华桂对他产生忌惮和猜疑。

　　就得独来独往，才能让这个顶头上司放心啊。

　　所以说实话，同事们私下里对他的评价和观感如何，其实并不重要。

　　只要他能让法国老板和“MadamSong”满意就行了。

　　甚至反而他还能因为谣言，获得旁人更多的尊重和礼貌。

　　他所提出的一般性要求和需求，也会得到更有效率的执行。

　　很简单的道理，即便不为了巴结他，也没有人愿意轻易得罪他。

　　总之，宁卫民作为和公司里其他人格格不入的一员，别人对他心存隔阂，主动敬而远之。

　　这其实正是他所需要的，是一种很理想的状态。

　　他本人自得其乐，完全乐见其成。

　　也或许正是因此，很快，宋华桂就把一项重要的任务交给了他来办。

　　10月30日的早上，正坐在办公桌前晒着太阳看报纸的宁卫民，忽然接到宋华桂的内线电话。

　　要求到她的办公室来一趟。

　　宁卫民二话不说就过去了，当他走进隔壁的总经理办公室时。

　　看见很少出现在公司的宋华桂的，办公桌上铺着满满的施工图纸和服装设计图纸，身子正埋在高背真皮转椅里接电话。

　　她见了宁卫民，只点点头做了个手势，示意他坐下，嘴里还在继续说着。

　　“谢谢您，周区长，非常感谢区里的支持和信任。多亏您们帮忙，这件事才能这么快敲定。”

　　“那要是您们对方案没什么意见。我们就开始施工了……是的，具体的事项，我们会派专人和天坛公园的领导沟通。好的，好的……”

　　“餐厅的事儿，还在等法国那边的图纸，投资金额还没法确定。对……这么多事儿，咱们还是一样一样慢慢来……好，那就这样，再见……”

　　其实光这个电话，就已经显露出很多内容了。

　　宁卫民本能的意识到宋华桂在忙的事儿，或许和这些图纸有关，或许和天坛有关。

　　这电话里的周区长，应该就是重文区的一把手。

　　果不其然，他还真猜了个八九不离十。

　　等到宋华桂放下电话，正式把谜底解开。

　　宁卫民才知道，原来宋华桂找他来，是要他负责皮尔·卡顿服装陈列馆的装修工作。

　　而这个陈列馆的场地，就在天坛公园的斋宫。

　　这事儿源自于皮尔·卡顿身为浪漫艺术家的天性。

　　几次来共和国，这个法国设计师不知不觉对皇家气派的故宫建筑群着了迷。

　　他越来越喜爱，一有时间就去逛故宫。

　　除了根据故宫的飞檐，他设计出了一系列的女装。

　　同时也妙想天开，在今年年初的时候，生出了一个想要在这个故宫开办自己的服装陈列馆的主意。

　　对此，纺织部和经贸部是愿意配合的。

　　但问题是故宫属于国家级别的博物馆，是全国老百姓万众瞩目的地方。

　　骤然把一个资本主义国家服装品牌置于其中，所造成的影响谁也吃不准，那就只能另选他处。

　　而颐和园和圆明园又太偏僻，好像也只能从北海和天坛想办法。

　　最后是重文区的领导对此事比较上心，他们很看重皮尔·卡顿的国际影响力。

　　于是和天坛公园方面协商后，就提出可以把四万平米的斋宫划拨给皮尔·卡顿使用。

　　那这份诚意可太厚实了，一下就把北海公园那边拿出来的一个不大的小房子比下去了。

　　皮尔·卡顿对天坛公园提供的场地相当满意，于是不但和重文区政府达成了此事的合作意向。

　　而且也就此决定要在重文区，开办他的马克西姆高档法餐厅。

　　正是出于这份投资回报和深入合作的期待，区领导也是牟足了劲跟上级请示批文和盖章啊。

　　这不，一切手续都办妥了。

　　虽然时间从确定下来，已经过去了三个月。

　　但要知道，这么大的事儿牵扯方方面面，恨不得得盖一百个章才行。

　　这样的办事速度，在这年头已经属于光速了。

　　至于这件事为什么会交给宁卫民来办，也是因为宋华桂分身乏术。

　　她最近不但忙着落实一家三百人的工厂，开始生产皮尔·卡顿服装的事儿。

　　同时还在代表皮尔·卡顿，跟外贸局谈一笔十万条丝绸纱巾的出口业务。

　　另外，服装模特的专业训练也要重新开始了。

　　而且在陈列室开幕的同时，皮尔·卡顿还要在京城饭店再办一次同样主题的服装展览会。

　　作为内销服装的推介会。

　　那想想看吧，她哪儿忙的过来啊？

　　所以宁卫民作为公司唯一可让宋华桂放心，拥有独自作战能力的人。

　　负责跟踪此事，监督施工就成了自然而然的事。

　　宋华桂现在唯一还能替他做的，也就是带他亲自拜会一下天坛公园方面的领导罢了。

　　以免人家因为年龄轻视他。

　　应该说，宁卫民此时的心情是相当兴奋的。

　　这既是因为最近闲的实在有点慌。

　　他一直自己瞎琢磨，生怕宋华桂对他有什么想法，担心把他晾起来。

　　二来是因为没想到公司这么神通广大，能把皇帝的行宫弄来办陈列室。

　　而且派给他第一个任务，就是一这么重要的活儿。

　　自己作为公司的代表，去和天坛公园的园长谈合作，想想就提气啊。

　　难道自己不知不觉，级别就已经够得上正处级了吗？

　　这当然很让他有点志得意满。

　　所以他也真不负宋华桂的托付，并没有直接满应满许。

　　尽管施工方案早就出来了，施工方也找好了，许多关键的模特也都是从法国进口。

　　但他还是认认真真的看过了这些施工图，提出了自己认为重要的问题。

　　“施工期多长时间？”

　　“卡顿先生希望是一个月之内。但他在欧洲还有其他的事儿忙，当然越快越好。”

　　“这个陈列室的主要目的是什么？就只是理念上的推广和宣传吗？会不会现场销售呢？”

　　“应该是陈列和推广为主。卡顿先生在许多国际都市都有自己的陈列馆，用以宣扬自己的艺术追求和服装设计理念。不过虽然并没有明确的销售需求，但也不排斥，能顺便卖出去当然是好。”

　　“好的，我还要去现场看看，多深入了解一下才能提出意见。我能就方案提出改进意见和对公园方提出新要求吗？”

　　宋华桂一下笑了。

　　“小宁，你确实头脑清醒，这是你的优点，我最喜欢和你这样的人打交道。”

　　“好吧，咱们明说，你可以提出意见，我也会尊重你的意见。但即使合理，最后能否采用，也要按照实际情况来定。”

　　“比如是否务实，比如是否符合PC品牌的需求，比如是否牵扯到公园方面的相关规定，还有京城外贸公司那边的意见呢。毕竟这个陈列室是我们和他们合办的……”

　　宁卫民点着头。“明白了，现状就是菩萨多，限制也多。咱们自己没法完全做主，所以求稳为主。尽量别多搭人情。”

　　宋华桂再次欣然夸奖。

　　————

　　“你真是个聪明人，一点就透。”

　　“就这样吧，我们现在就去天坛吧，否则我下午又没空了。”

　　“这些图纸你都可以拿着，我有备份。”

　　宁卫民自然不会反对，马上动手收拾桌上资料。

　　宋华桂看着他，忽然又想起了几件事。

　　“对了，鉴于你的实际需要。这段时间，你可以雇一辆出租车使用，还有请客吃饭什么的，拿票据来，公司都可以报销的。另外下周，公司还会给你配一个专职的女助手，帮你跑跑腿儿什么的……”

　　宁卫民登时大喜过望。

　　“啊，那可谢谢大姐了，您是真懂民间疾苦啊……”

　　宋华桂立刻懂得了他的意思。

　　“怎么着，看来你对自己是光杆司令早就不满了？”

　　宁卫民多少有点不大好意思的。

　　“嗨，哪儿能啊。我呀，就是感叹我怎么有这个福气。这得谢谢您呀，大姐。您看您自己还没专职秘书呢，却替我这么着想，感动啊……”

　　“行啦，你也别捡好听的说了。我还得跟你提前说一声呢，别真把人家小姑娘当下属狠用。人家可还没真正从学校毕业呢，目前只是来咱们公司实习的。而且还是关系户，别让我不好交代。你还没女朋友吧，要是想考虑一下个人问题，我倒是没意见……”

　　宁卫民这下是真明白了。

　　“不能不能，我其实是独身主义者，别无所求。只要她能帮着跑跑腿儿，能帮着撑撑场面，就行啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第一百九十五章 重用免费阅读。https://xs.23sk.com 