    她说的简洁，但条理分明，详略得当，足以说清楚一切事情。

    很平淡的调子，没有修饰性的语言，却在帝拂衣心里掀起了惊涛骇浪……

    ……

    茶水渐渐凉了，亭外的落花盘旋着飞进来，围绕着坐在那里的顾惜玖打转，落在她的衣襟上，她的头发上，她的足下……

    一切都说开了，顾惜玖心中一直压着的大石头也像是终于搬开，但心上某个地方却像是空了一大块，空落落的。说不上是什么感觉。

    帝拂衣离开时的模样一直在她眼前晃荡。

    他是个很好的听众，在她诉说的过程中，他一直静静听着，没有丝毫打断的意思，让她得以说的完整。

    听她说完后，他就问了她几句话，待她回答完后他就转身离开了。

    “你这些年一直在找他？”

    “是，我已经找了他二百多年，虽然我忘记了他，但潜意识中还是在找他。”

    “你跟在我身边做任务，就是为了复活他？”

    “是！”

    “你觉得我有可能是他投胎的？”

    “确实有这可能，你和他有很多共通之处，譬如都喜欢紫衣，身材似乎差不多……”甚至她梦中梦到的凰荼拥有和帝拂衣同样的容貌。

    当然，最后这条顾惜玖没说，毕竟那是她的春梦——

    帝拂衣默不作声听她说完那些共通之处，短促地笑了一声，声音里有说不出的讥诮：“据我所知，所有的下界圣尊一旦飞升成功，就会成为这个世界的上仙，天庭都有记录在案，如果不成功，则永远灰飞烟灭，再无法回来，不会有投胎转世这一项。你觉得我是他，是不是太一厢情愿了些？”

    顾惜玖微微摇头：“我也不是很确定，我并没有说你一定是他……”

    “这就是你现在对我若即若离的原因？”

    顾惜玖没回答，但神情间是默认。

    “你的意思是，你暂时把我当成任务目标来对待，让我努力修炼，如果最后证明我是他，那你就和我再续前缘？”

    顾惜玖无法否认，微微点了点头。

    帝拂衣手指轻敲桌面，半晌又笑了，曼声道：“那——如果我不是呢？那你是不是就会很干脆地放弃我了？”

    顾惜玖微微一僵，轻吸了一口气：“我们到那时还是朋友……”

    “呵！”帝拂衣讥诮之意更重：“你凭什么以为我会稀罕你这个朋友？！”

    顾惜玖略顿了一顿：“我助你早登上仙之位，毕竟是为你好不是吗？对你也没什么坏处……”

    “可本宫不稀罕！”帝拂衣打断她。

    顾惜玖低吸一口气：“那——那就没法子了。”

    “你没法子的意思是，如果我不是他，你就和我桥归桥，路归路？”

    顾惜玖抿了抿发干的唇：“可以这么说。”

    帝拂衣盯了她半晌，手指在袖中握了又紧，紧了又握。

    他眸光极为锐利，顾惜玖被他盯的头皮发麻，却不能退缩。

    实话确实伤人，却是真正的事实。

    总比她日后做出来，让毫无准备的他万劫不复要强。