    “这个逼挺有礼貌的，居然叫我老师。”

    看到陈默的称呼，麻辣香锅脸上顿时露出了笑容。

    “你笑个锤子呢。”

    旁边的小明说出了真相：“这话去年世界赛巴西外卡队INTZ的打野Revolta对厂长说过。”

    “然后呢？”

    “整局比赛厂长都被他吊打。”

    听到小明的解释，麻辣香锅顿时反应过来：“这逼崽子恶心人是吧，说话拐着弯说，不会真觉得可以吊打我吧？”

    香锅还是这么儒雅随和。

    虽然嘴臭，但此时的他确实有对陈默说这话的资格。

    第一局训练赛，DAN惨败。

    这局比赛RNG将自己的最强选手阵容拉了上来。

    上单Letme、打野麻辣香锅、中单xiaohu、下路Uzi和小明。

    上路对线五五开，中路对线Ggoong稍微劣势，下路对线“猫球”组合直接被血虐。

    不仅仅是线上。

    身为打野的陈默同样玩得很难受。

    这局他就拿到不小的优势，多次入侵对面野区反野。

    可在刷野数劣势的情况下，香锅并没有想着守住自己的野区或者反入侵陈默的野区。

    他就专注着一件事——gank。

    抓完上路抓中路，抓完中路抓下路。

    直接放弃野区，利用线上gank的人头和助攻来弥补自己的发育。

    这样对自己的发育还是有影响的，但三条线的节奏全部被带动起来。

    陈默野怪倒是刷得挺爽，可他这个打野再肥，线上全部劣势的情况下，后期团战还是没得打。

    “这就是传说中的绝食流么。”

    陈默心中暗道。

    说实话，这种打法确实很恶心，并且针对现在的DAN有奇效。

    根据赛前约定，每局训练赛结束之后双方教练都有5分钟的时间复盘。

    打完之后。

    白色月牙直言不讳：“这局训练赛陈默你的问题很大，身为打野，最重要的是gank，你是团队中的发动机，你要去带节奏……”

    “我知道了。”

    陈默微微点头。

    他心里很清楚，自己现在还算不上是顶级的打野，在某些方面依旧有缺陷。

    易大师说过，真正的大师永远怀着学徒的心。

    白色月牙措辞如此严厉，除了输掉训练赛之外，更多的原因是担心陈默骄傲。

    战胜EDG之后，网络上吹捧陈默的言论层出不穷，就差没把他吹成世界第一打野。

    大多数网友就是这样的，赢了吹，输了喷。

    现在吹得有多猛，失利之后黑得就有多惨。

    网络上水太深，白色月牙担心陈默把握不住，只能这样盘敲侧击提点。

    ……

    第二局训练赛很快开始。

    双方都没有换人。

     RNG这边。

    不知道是不是上局比赛赢得太过简单，选手表现得都很放松。

    “DAN是怎么赢下EDG的？”

    香锅有点不理解。

     RNG也和EDG打过训练赛，可是远远没有打DAN这么轻松。

    旁边的Uzi嚼着口香糖，笑着回道：“比赛这种东西，还是有运气成分在里面的。”

    “要是这局训练赛还这样，后面就换人上吧。”

    教练火狐同样有点失望。

    当得知EDG被DAN击败后，他很意外，在他心目中，夏季赛能够和RNG争夺冠军的也就只有EDG，春冠WE都有点不够格。

    自己的头号劲敌输给了刚入江湖的新人，火狐首先想到的事情就是去会会这名新人，于是立马约了训练赛，想要从DAN身上找出击败EDG的方法。

    可现在看来，江湖新秀似乎并不会武功，只是单纯乱拳打死了老师傅。

    谈话间。

    第二局训练赛阵容很快出炉。

     DAN：上单杰斯、打野扎克、中单妖姬、下路韦鲁斯和卡尔玛。

     RNG：上单慎、打野盲僧、中单辛德拉、下路老鼠和璐璐。

    比赛开始。

    香锅依旧打得非常主动。

    瞎子红buff开局，到达两级后直接去上路。

    虽然没有拿到人头，可成功将杰斯的闪现逼了出来。

    看到这个开局，众人背后拿着笔记本的白色月牙微微摇头。

    照这种架势，这局比赛恐怕会成为上局比赛的复刻。

    然而这个念头刚刚升起，他突然看到陈默在往下走。

    扎克只有两级，但是gank的话，只有QE技能也足够。

    进入下河道草丛之中，E技能蓄力……

    扎克瞬间出现。

    好在Uzi反应迅速，直接闪现拉开距离，这才没有被开到。

    逼出对面ADC闪现后，陈默没有恋战，径直去了对面下半野区。

    “坏了，兄弟们，对面打野学会抓人了。”

     Uzi笑着调侃。

    虽然被逼出了闪现，但是他并没有太在意，即便少个闪现，对面下路组合也无法对他构成威胁。

    两边打野各自进入对面蓝buff野区，值得一提的是，在击杀魔沼蛙提升到3级后，陈默并没有继续刷其他野怪，而是径直来到对面下路防御塔背后的三角草丛之中。

     E技能蓄力……

    只见扎克越过墙壁，朝着防御塔前的老鼠飞去。

     Uzi知道扎克会入侵自家野区，同样也清楚他会再次gank下路，可他怎么也没想到，居然会这么快。

    砰——

    扎克E技能精准命中老鼠，没有闪现，又没有防备，根本就来不及反应。

    击飞。

     Q技能黏住老鼠，再对着旁边的小兵普攻，继续衔接控制。

     Cat找准角度，RQ出手。

    在DAN三人合力之下，哪怕小明及时套上护盾，老鼠的血量依旧迅速清空。

    “哎呀——这个逼怎么这么快就来下路了呀？”

     Uzi有点烦躁。

    “应该是野怪没有刷完。”

    小明很快猜测出来。

    “对面打野这么针对，香锅你多来下路反蹲啊。”

     Uzi在语音中说道。

    少个闪现影响不大，但是被对面抓死一次就有点难受了。

    在等级和装备双重劣势下，即便是Uzi也无法保证自己对线能打回来。

    这点从Uzi脸上消失的笑容就能看出来。

    然而陈默的gank还没有结束。

    在抓完下路之后，他依旧没有去刷野发育，而是控制扎克来到中路gank。

    “啊这……”

    众人背后白色月牙脸上的表情非常精彩。

    事实证明，他的担心是多余的。

    陈默将他之前指出的问题默默记在心里，并且迅速做出了改变。

    “这个逼好烦啊！”

    小虎的抱怨声同样很快响起。

    他也没想到扎克刚抓完下路就来中路gank，仓促之下，只能无奈交出了自己的闪现。

    听到队友的声音，香锅突然反应过来——

    对面这种打法，怎么就这么像自己呢？

    “捏马的，现场偷学是吧。”

    香锅说完，自己都忍不住笑了起来。

    对面这打野是真的有点意思。

    关键还真被他学到了精髓，短短几分钟，扎克在中下带了三波节奏，别的不说，DAN双C接下来对线会非常舒服。

    ……

    在发现陈默的意图之后，香锅同样抓紧提升自己gank的频率。

    身为前辈，怎么能被新人比下去。

    于是场上出现了奇怪的一幕——

    两边打野都不怎么刷野，全都在疯狂gank。

    你绝食，我绝食，那大家都别吃咯。

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

     

     

     

     

     

     

     

     

    

