    古艳兵现在还是一副鼻青眼肿的样子，昨晚被陈焲揍出的伤没有好的这么快！

    他早就知道春风医馆会发生的事，进来的第一时间，就向陈焲竖起了大拇指，一脸怨恨的笑道：“小子，你的无耻真是刷新了我的认知，怎么，你们春风医馆乱开药，毒死了人，还不想认账？”

    “我告诉你，你要是再这么无耻下去，不肯赔钱，我就帮他们报警，怎么都是你们医馆没理，我就不信还治不了你小子！”

    陈焲眼中带着杀意的看着古艳兵：“你来干什么！”

    “还能干什么，你们医馆治死了人，这跟杀人没什么两样，我们古氏药业可不会跟你这个罪犯建立合作，我是来取消那天签订的合同的！”

    “你小子也不要有什么意见，老实将合同作废，反正你们医馆治死了人，马上就要关门大吉，这合同也没有存在下去的必要呢！”

    古艳兵乐呵呵的笑道。

    其实刘勇跟他手下的这帮同伙，他都认识，是云天市干工地，私接工程一帮人，对方这次来春风医馆找事，是他暗地里谋划的！

    昨天的事，他怀恨在心，一直想取消古氏药业跟春风医馆的合作，但他也不好无缘无故取消这合作，这传出去难免落人口舌！

    现在他暗地里使手段，让陈焲的春风医馆摊上治死人的麻烦，他取消跟春风医馆的合作，就变得顺理成章了。

    毕竟没有一家企业，会跟一个有污点，摊上人命的乙方建立合作，取消合同这事，就算传到上面去，也是他有理！

    况且让春风医馆摊上治死人这事，能让陈焲赔偿一大笔钱，顺便让这家医馆开不下去，算是讨还了陈焲昨晚坏他好事的那笔帐，他何乐而不为！

    “呵呵！我们医馆刚有一点风吹草动，你立马就跑来取消合同，我怎么感觉，这帮来我医馆找事的人，是你指使的！”

    “要取消合作可以啊！先把我们家给你的那五百万还回来！”

    陈焲冷笑道。

    “陈焲，你少给我乱咬人，你们家什么时候给了我五百万，我告诉你，今天这合作你不取消也得给我取消，谁叫你们医馆治死人了喏！”

    古艳兵不屑的笑道。

    到了他口袋里的钱，就没有还回来的道理，今天光凭陈焲医馆治死人这点，他就拿捏的陈焲死死的。

    “古先生，这人肯定不是因为我医馆开错药死的，在事实真相还没有出来之前，您能不能不要跟我们医馆取消合作，这合作对我们医馆真的很重要！”

    陈焲父亲陈远还不知道陈焲跟古艳兵的恩怨，这会急的团团转道。

    “哼！事实真相就摆在眼前，这个人就是因为吃了你医馆开的药才死的，还用查明吗？”

    “刘勇，你还愣着干什么，这家医馆毒死了你表弟，既然他们不赔钱，就赶紧砸了他们医馆啊！”

    古艳兵对着刘勇催促起来，还把那天陈焲父亲跟他签订的合同拿了出来，撕的粉碎。

    “大家都看到了，这家医馆害死了我表弟，毫无赔偿之心，还百般想推卸责任，今天我要是不要是不给他们一点厉害瞧瞧，我都没脸去见我死去的表弟！”

    “兄弟们，给我砸，狠狠的砸！”

    刘勇给在场诸多看客说了一句体面话，率先举起手中钢管，准备砸店！

