
锦娘背着布包袱，归心似箭的心情，眉眼带笑跨进屋来。与寒掌柜四目相接那一瞬，笑容僵在了脸面上。

“锦儿…”寒掌柜嚅动着嘴角，内心里五味杂陈，望着她终是唤出了声。

哪知锦娘眼光躲过他，从他身边无情越过，走到她爹娘面前，上前亲热搂着她娘的脖颈道，“娘，女儿我这次回来小住一宿，陪您好好说说心里话。”

老太宠爱的看着她，手指轻戳一下她的额面，说教道，“都几十岁的人了，还跟个小姑娘似的…寒掌柜专来给咱送好吃好喝的东西，你连招呼也不打一个？”

锦娘听了这话，转头看向寒掌柜，脸面上并无感激之色，反是不留情面道，“你可别再破费了…既算花费再多，这一辈子，我也不会嫁给你……”

“你这孩子，说什么话呢？人家寒掌柜好不容易来一趟，真心实意的对你好，对爹娘好…可别伤了他的心。”老太听女儿话语伤人，忍不住打断她的话头。

锦娘不敢惹怒亲娘，从她娘怀中直起身子，看向老太老头的脚上转移话题道，“娘啊，我上回拿来的布鞋，怎未穿上？还舍不得丢了这破布鞋。”

“老人啊，舍不得扔旧物…不就跟男人深爱上一人后，舍不得忘是一个道理？”她娘看着一旁不振的寒掌柜，有所指向的提示锦娘。

锦娘听出她娘的话意，朝着寒掌柜走过去，对他轻声道，“上后院吧，我有话单独对你说。”

后院处是一片树木，农家的院子简陋，但又看着无比舒服。院里有洗衣的旧衣盆，盆里还装着未洗的衣。

在土墙的一个角落里，两张旧竹椅紧靠摆放在院中，这是锦娘的爹娘平日歇的地。

锦娘指了指竹椅，对呆站在一旁的寒掌柜，面无表情道，“坐吧。”

话完后，她自已坐在了小板凳上，勤快的搓洗起盆里的衣。

寒掌柜顺从样坐在了竹椅上，一直望着锦娘，等待着她开口，那眼神里是爱恨交织。

“我知晓，这几年，你为我付出了很多…可你也知，我心中装的那个人，无人能替。”锦娘一边埋头洗着衣，一边打破沉默先开腔。

寒掌柜听着她无情之言，心中泛起一汪苦涩。望着她有好久，这才道，“我当然知晓…可这几年，忘不了你…”

见锦娘不回话，他深情似海又道，“你真打算一辈子孤老终生…那我也可一辈子陪你如此。”

“呵呵呵…大可不必…你应知，锦娘我不是个善人…不值得你用一辈子作赌注。”好久好久，锦娘抬起头来望他片刻，又仰头自嘲的大笑。

寒掌柜听她此言，望向很远的之处，忆起了以前的一切。他面上无悔道，“锦儿别这么轻贱自己…你也是生活所迫不得已…我曾说过，此生为你做何事，心甘情愿！”

“人在江湖，身不由已。话虽是这么说，我锦娘，不过是别人手中的一颗棋子罢了。”锦娘低下头，一声叹。

寒掌柜从椅子上站起身来，慢慢的朝锦娘走过去，蹲下身来轻扶她的肩，柔声道，“锦儿，对不起的人，忘了吧…正如你所说，你也是身不由已，不怪你…而我所做的，从未后悔过！”

“离开我的生活吧…别拖累了你…锦儿此生独居，很好…”锦娘含着泪望着寒掌柜，肯求的口吻道，“就当我是你的一场梦，这梦…总有消散时。”

寒掌柜听此言，痛苦的摇着头。风吹过的寂时，是一片悲苦情……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186089"  chapterid="69098136"  chaptername="一百零三  恋你一生一世不悔">加入书签</a>
</div>
