    公孙淑脸上露出崇敬之色，微微转头看着北方，说道：“我们这还只是缩减版，若有幸能进入总教学习那完整版的玄冰决，此生还有一丝希望能跨入灵王境界……”

    “哦，缩减版的都已是地阶下品功法，那完整版的不是最少得地阶中上品？”

    “传说总教的那部功法已经超出了地阶层次，达到了玄阶下品，完好元阴修练速度能提高两到三成，部分体质甚至还要更高……”

    钟元龙闻言满是心动，心想自己女儿若能进入总教学习，那他钟家就将真正的腾飞，于是眼珠子一转，就说道：“以您灵宗五重的修为都还不能进入总教，那其他人哪还有什么希望？”

    公孙淑摇了摇头，脸上流露出些许遗憾，说道：“进入总教是要看天赋资质的，更重要的是必须要完整的元阴，当年我的资质若能再好上几分或许还有希望……”

    “那以我家灵儿的资质不知可能进入得了总教？”

    公孙淑正准备摇头回复他时，却突然看见一道身影快速的在坚冰之上穿行，身后还远远的跟着几人，“嗯？那小子便是鲁家鲁修文吗？”

    钟元龙生怕错听一丝一毫，本在聚精会神地倾听着，但此刻闻言微微一愣，随即顺着她的视线看了过去。

    当看到那道年轻的身影时他嘴角露出一丝讥笑，暗道：“修为这么弱也是草包一个，连婚车都没能力带来，就这能力还想娶我女儿，简直白日做梦，既然不知进退那一会看我怎么羞辱你……”

    接着他恭恭敬敬地回答道：“对，他就是鲁修文，虽然多年未见，但还是能认出他的。”

    公孙淑双眼微眯，细细打量了那少年一番，才缓缓开口说道：“看他的表情中似乎隐藏着一丝得意，莫非已想到了破解我这玄冰的方法？”

    钟元龙心中突然咯噔一下，有着一种不好的预感，但他随即又一咬牙，说道：“不能用堂堂正正的手段破解那都是小人行径，是不能被我钟家认可的。”

    两人说话间鲁修文就已到了坚冰末端，他站在坚冰之上扫视了眼前众人一眼，看着钟家庄园大门前的两人，心中已有了猜测，“那老妪就是钟灵的师傅吧，这三里的坚冰应该就是她布下的……”

    钟元龙看着他摇了摇头，满脸的失望，道：“贤侄，你连这一关的考核都没能通过，真是让我有些失望啊！”

    鲁修文急忙跃下坚冰，挥手间就将两辆马车和那辆主婚车的轿厢拿了出来，“不就是带婚车过来嘛，我还多带来了两……”

    话音未落，钟元龙就哈哈大笑了起来，“哈哈，贤侄，你这也太逗了，你这轿厢还缺一匹马那，即使你打算自己来拉那也是不符规矩的那，再者这马能做的事情你还真不一定做的来。”

    两旁围观的人群顿时就被逗乐，纷纷大笑了起来，“哈哈，这孩子怕是被难倒了，这样的方法都想的出来……”

    “我倒是觉得这小子挺有意思，接下来看他怎么解决这个问题……”

    鲁修文当然听出了他的讥讽，但此刻还不到发作的时候，他淡淡冷笑一声，说道：“马它是活的，只要有路它自然就能过来，稍等一会便是……”

    此话一出，大门口的两人不觉相互对视了一眼，嘴上挂着淡淡的笑容，好像一切都已在他们预料中一样。

    钟元龙脸上露出一丝得意，“那若没有路呢？它难道还能飞过来不成？”

    公孙淑轻笑道：“这小子前面定是以为自己很聪明，弄不好还会有人趁机奉承。”

    “哈哈……”

    鲁修文听到这里哪还不明白，自己自以为的小聪明其实早就已被人算死了，脸色不由得难看了起来。

    但就在此时，不远处传来一道呼喊声，“少爷，我们将马送来了……”

    众人寻着声音源头看了过去，只见五人满是泥泞的托举着一匹被蒙住了眼睛的马，贴着一边的围墙小心翼翼的走了过来。

    鲁修文看着五人连头发上都满是泥泞的样子，心知他们应是托着马越过了很深的淤泥，他们宁愿自己脏也不愿让这匹马粘上一点淤泥。

    看着他们心中很是感动，一股力量在心中腾起，回过身紧盯着两人，说道：“现在婚车已经被我带来了，你们给的考核任务我完成了。”

    钟元龙扫过那五人一马，满是嫌弃地说道：“看看他们那一身的淤泥也不嫌丢人，我隔这么远都闻到臭味了，还不快让他们离开……”

    五人放下马，管家上前几步抱拳一礼，说道：“钟家主，我家少爷已经完成了考核，是不是可以迎娶新娘了？”

    “你们带来了一匹散发着臭味的马，而且走的还不是正道，这可不算是完成了考核。”

    管家接着反驳道：“钟家主只说将婚车带来，又没说有点臭味不可以……”

    钟元龙的脸色顿时变得冷漠了起来，“谁家迎娶新娘用散发着臭味的马？你当我灵儿是什么啊，凭什么要受这种委屈。而且我只是说带来婚车给他当面说话的机会，再者你们不打通这条正路怎么接走我家灵儿？”

    “只要将新娘接出来我们自有办法回去，还望钟家主准备发嫁，莫要耽误了吉时。”

    “我即使算你们完成了这个考核，但你们这个考核也是要扣分的，那接下来的考核可就要再增加难度了。”

    鲁修文看到他们的态度其实早就已经明白，即使他们打通了路过来后面定然还会有其他更加不可能完成的考核。

    本想着当着乡亲们他们会顾及点颜面，但这只是自己一行人单方面的认为罢了。

    想到这里他就满身的怒气，指着他们大声喝问道：“你们为何要将两镇之间的道路挖掉？还派了冰火教的人在山岗埋伏我们，还在门口弄了这三里长的坚冰，就算我们鲁家目前所有的人一起上也需要几天。此刻居然还要出更难的考核，你们如此做无非就是不想发嫁，钟家若想毁婚只需说一声便是，何必耍这么多手段？”

    此言一处，两旁看热闹的乡民都满是愕然，当即就有人开始议论了起来，“钟家怎么会做这样的事情？这不是典型的忘恩负义嘛……”

    “之前我就感觉不对，正常哪有这样考核的，这三里的坚冰若没有灵宗境高手帮忙三天时间都不一定打的通……”

    “后面还要增加难度，这不是明摆着要让他知难而退嘛，只是这小说居然敢把话挑明了，这后面就有点难收场了……”

    钟元龙闻言脸色有些不好看，怒视着鲁修文说道：“放肆！自身没有实力居然还敢指着我们大呼小叫，几年不见你怎么变得这么没有教养了，鲁子平难道就是这么教导你的吗？”

    说到这里他摇了摇头，装出一副痛心疾首的模样，接着说道：“你……真的让我非常失望，你这样子已不适合迎娶我家灵儿，还是就此退去吧！”

    老妪接着冷哼一声道：“哼，若不是看在灵儿的面上，就凭你刚才的无理我就可以一巴掌拍死你……”

    鲁修文脸色瞬间煞白，他没想到对方顷刻间就找到了借口，同时心中的悲痛感更加强烈了起来。

    “你们可真是虚伪，我如今的实力是有些不足，我恨自己以前没有全力修炼，但这根本就不是你们要逼迫我放弃的理由，还不是你们自以为攀上冰火教，觉得自家现在的地步不同以往了。你们钟家可曾忘了十年前怎么去求我们鲁家的了，没有我鲁家的帮助你们还能有今日嘛……”

    钟元龙脸色铁青，此刻他恨不得让对方永远闭上嘴，但他并不敢，特别是如今众目睽睽之下他还要伪装一下，“十年前我若知道你长大后会成这样的性格，我怎么也不可能将灵儿许配给你，如今这都是你咎由自取。”

    此时，一名年约十六七岁的年轻女子，清澈明亮的眼睛，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微颤动。

    白嫩的皮肤透出淡淡粉红，薄薄的双唇像玫瑰花瓣般鲜嫩欲滴，长长的头发盘起，却又剩下一丝头发增添妩媚。

    穿着大朵牡丹金秀美纱碧霞罗，逶迤拖地大红美裙，身披魅红薄纱，头戴凤冠玉步摇，花容月貌出水芙蓉。

    她来到大门前紧紧看了鲁修文一眼，淡淡地说道：“我一直都做好了准备在等着，我希望我生命中的另一半是个有担当、顶天立地的男人，而不是如你这般，明明是自己实力不足还怨天尤人，你……根本就不配做我的男人”

    “听到了没？还不速速离去，莫要自取其辱。”公孙淑抬手一挥，就此冰锥就发射了出去，这冰锥看似随手一挥但威力却不浅。

    管家和几名护卫急忙上前拦截，但这灵宗境五重的招式岂是他们大灵师一二重能阻挡住的。

    “噗！”

    冰锥滑过几人的身体，虽然没有刺中要害但也令几人瞬间失去了战力。

    鲁修文连忙上前搀扶住管家，“成爷爷，你怎么样？”

    管家脸色苍白，拍了拍他的手，以示让其松手，以表自己的伤势不重，“不打紧，只是皮外伤，休息段时间就好了。”

    鲁修文松开管家，又扫过几人护卫的伤势，心中怒火中烧，“哈哈，我今天真是见识到了，你们钟家就是这么不要脸。当年巴结着我鲁家主动要提起婚约，如今依靠了更强的势力就要以强欺弱，竟还说的这么冠冕堂皇，莫非以为我鲁家没有灵宗高手吗？你们如此行事我爷爷定会找你们讨回公道，你们莫要得意。”

    钟元龙眼神一凝，脸上阴晴不定，内心深处确实有些担心，他一时不知如何是好，不由得看向了一旁的老妪。

    “聒噪！小小年纪就竟敢威胁我冰火教，你怕是不知道死字怎么写的吧！”公孙淑身上突然迸发出一股极寒之气。

