    “谢太子殿下！”拓跋紫难得给面子地屈膝行了一礼。

    太子满足地点了点头，“放心，有本太子给你撑腰，没人敢再觊觎你的链子！”

    轩辕雨仍不甘心，委屈地转头看着冥北凉，“御王殿下……”

    她知道，在场只有冥北凉敢不把太子放在眼里，她希望冥北凉能给她撑腰。

    拓跋紫也转头看着冥北凉，想看他到底帮谁。

    “家主，大小姐，不好了，不好了……”这时，一名下人急匆匆跑了进来。

    又出什么事？

    今日这生辰礼已经够乱的了！

    “慌慌张张成何体统，有事慢慢禀报！”轩辕白怒斥道。

    “家主，库房……库房……库房空了……”下人大声喘息道。

    “什么？”轩辕白以为自己听错了。

    “被一个……一个孩子……还有一只不知道是什么的东西，给吃光了……”下人的脸色比轩辕白还难看。

    库房里全都是今日宾客送的礼品，他没将这些礼品守住，肯定会挨板子，甚至丢掉性命的。

    “一个孩子？一个孩子怎么可能把库房里所有礼品都吃光？金银珠宝哪里能吃！”轩辕白根本不相信，想马上跑去库房看，又觉得这样太过不淡定，有失家主该有的威严和稳重。

    “一个孩子？”太子此时想起了些什么，看向冥北凉和拓跋紫，“老七，你家那儿子刚刚不是跟拓跋紫在此处，怎么不见了？”

    太子这一出声，众人才想起：对呀，拓跋紫刚刚带了一个小孩来的，怎么去了一趟后院，回来的只有拓跋紫自己？还有，这御王殿下怎么搞的，儿子不见了，居然也不知道？

    刚刚一听到下人来报，拓跋紫便猜到是小肉团子了，不过她是不会承认的，咳了一声，道：“绝对不是我家麒儿干的，他只是在逛花园！”

    冥北凉也点了下头，“嗯，本王的儿子才三岁，干不了这种事情。”

    干不了这种事情？

    冥天言可没忘了他们家儿子将拓跋府湖心楼给搬空的事情。

    看了一眼这两人，冥天言勾唇略微嘲讽一笑，果然不是一家人不进一家门，这两人一个比一个无耻，睁眼说瞎话的本领比谁都强。

    看到冥天言在看她，拓跋紫又咳了一声，云淡风轻地将眼神别向他处。

    “既然御王殿下觉得偷吃库房礼品的孩子不是小殿下，那轩辕家主您快去看看吧，可别让那小贼给跑了，便宜了那小贼！”有位宾客说道。

    “对，快去看看，本太子送的那颗九幽海夜明珠，比洗脚盆还大，百年难得一颗，可别便宜了小贼！”太子也大声道，只不过出口的话，毫无文雅可言。

    轩辕白一听，赶紧让在座的宾客稍等，和轩辕雨父女两人赶往库房。

    拓跋紫又咳了一声，看向冥北凉，刚刚两人都说这种事情绝对不是小肉团子干的，如今要是被抓了个正着，脸面上似乎不大好看。

    但冥北凉似乎不急，自顾自地斟了杯酒，优雅地品着。

    “冥北凉，你不打算理你儿子？”拓跋紫用神识问。

    冥北凉看了她一眼，邪肆浅笑，“紫儿你也说了，麒儿只是在逛花园。”

    “我说他在逛花园，你就信他在逛花园？”拓跋紫没好气反问。

    “紫儿的话，本王从不怀疑。”冥北凉一本正经道。

    拓跋紫无语，这跟怀疑不怀疑没有半点关系，不用脑子想，都知道会干这种事情的，除了他儿子，没有别人。

    “你是麒儿的娘亲，若是不放心他，可去花园将他带回。”冥北凉邪肆的笑意更深。

    拓跋紫白了他一眼，心想你当老子的不急，我急什么，又不是我儿子！

    如此一想，拓跋紫干脆也倒了杯酒，品了起来。

    可终究还是不放心，没一会，她悄悄站起来，往外走。

    “大小姐这是要去哪儿？”冥天言突然问。

    拓跋紫回头看他，“上茅厕，淳王殿下也要去？”

    冥天言将酒杯放下，站了起来，“本王着实有些内急，便同大小姐一起去。”

    “……”拓跋紫无语。

    “在下已经憋了许久，不知茅厕在何处，一直忍着，正好正好，有劳拓跋大小姐和淳王殿下带在下一块去。”揽诀酒杯一搁，也站了起来。

    “……”拓跋紫更加无语。

    “喂，白毛，你又想干什么？”楚玄烨大声问。

    揽诀揉了一下肚子，皱眉道：“楚大少爷误会了，人有三急，在下着实是憋得慌，别无他意。”

    “好，那本大少爷跟你一块去！”楚玄烨酒杯一扔，从位置上跳了出来，“本大少爷不但要跟你一块去，还要跟你上同一个茅厕。”

    揽诀羞涩脸，“这样不好吧……”

    “废话少说，本大少爷对你的身子没兴趣，你要是没内急，本大少爷把你拍进茅厕里吃饱了再揪出来！”楚玄烨大声道。

    “本太子也内急，本太子也一起去！”太子也将酒杯一搁，袖子一挥，站了起来。

    乐元公主看到太子哥哥和三哥哥都去了，抱着波斯猫，着急地跟着站起，“那、那本公主也要去……”

    拓跋紫彻底无语，这是要组团上茅厕的节奏？

    “本王也一同去。”冥北凉缓缓站了起来。

    轩辕府的管家冷汗狂冒，这么多皇子公主大少爷一起去上茅厕，他家茅厕承受得住么。

    眨眼间，几个人浩浩荡荡地从众宾客面前走了过去，离开前厅。

    轩辕府前院的茅厕分为两排，一排男厕，一排女厕，两排茅厕并排着，中间只隔了大约一米宽的距离。

    拓跋紫率先选了最旁边一间茅厕走了进来，乐元公主嫌这里的公厕太臭太脏，皱着鼻子站在一旁，根本没打算进去。

    太子是真的内急了，虽然嫌这里的公厕不够高级，但还是和冥天言各选了一间进去。

    楚玄烨盯着揽诀，准备等揽诀进茅厕，他便钻进去跟揽诀同一间。

    揽诀看中第三间茅厕，准备要进去时，看到冥北凉一直站在他身后，似乎也看中了这一间，于是往后退了退，“御王殿下，要不你先进吧。”

