    第一千二百二十四章 多塔你输了   

    “我拿什么证明，那不是显而易见的事情吗？”

    

    尼克斯微微一笑，他轻松地从位置上站了起来。

    面向谢希尔顿家族的各位长老。

    

    “各位长老，对各位继承人经济的审查，不是咱们长老会应该做的事情吗？”

    

    “既然现在大家的数据情况都汇报完了，不如就请各位长老，现在进行审查这些汇报的情况吧。”

    

    在尼克斯说完之后，其他的继承人也相互点了点头。

    

    尼克斯说的没错。

    反正大家都要检查。

    

    虽然说以往检查都要拖个几天再去，可现在尼克斯和多塔公说公有理，婆说婆有理。

    

    既然如此。

    不如现在就开始检查他们的数据情况。

    

    其他长老你看我，我看你，最后目光一致停在了约翰身上，约翰也是长老会的一员，就是当事人之一，他们想看看约翰是什么意见。

    

    感受着大家的目光，约翰恼怒的站了起来。

    

    “审查就审查！我们的合同绝对是真的，行得正坐得端，某个人的合同是不是真的，这才是说不清的！”

    

    在约翰看来，多塔不可能拿个假的来骗他，而且这一合同他也找人来验过了，这绝对是真的。

    

    既然如此，他有什么害怕的吗？

    

    干脆直接去验不就好了，到时候结果出来打脸的，可是希尔顿父子。

    

    而且，对各位继承人的经济检查开始之后，那就意味着各位继承人的汇报到此结束。

    任何人不可再度随意增加其他的东西、其他的项目。

    

    到时候，就是希尔顿再想弄虚作假，搞什么小动作也基本不可能了。

    

    得到各位长老的同意，这件事很快就开始了运转。

    

    长老团有自己独特的审查机构，甚至还有交叉互查制度和最终审查制度，不可能偏向任何一个人。

    

    希尔顿家族的审查队伍，效率非常的快。

    

    要审查清楚这些继承人的资产，恐怕一天的时间都不需要。

    

    何况现在大家关注的焦点只有一个，这些公司的归属权，所以在大家的商议一下，最终决定先去查询这些公司的归属权。

    

    确定了这些公司的归属权，那这次家族继承的事情，基本上没有太大的出入了。

    

    很快，众位长老，包括各位继承人。

    也一个个来到了公司管理中心。

    

    m国的公司管理中心很特殊，每一个m国公司都需要前往注册。

    甚至公司的交易和转让，还有出售都要在这个地方进行。

    

    而在希尔顿家族强大的实力运转下，很快公司管理中心就在大量前来注册的公司老总的怨声载道中，关上了大门。

    

    一众继承人虽然跟着去了，可没有一个抱有希望。

    

    因为不管是谁拿到了拼购，这些公司都不是他们能够对抗的。

    

    甚至就算是多塔和希尔顿，这两边没有拿到这些公司，他们赚得的利润也比他们只多不少。

    

    排名最前的安特，也比多塔少上百亿m金呢！   

    所以对于其他继承人来说，他们来到这次公司只有一个目的，那就是确定这件事的真假，也决定了究竟谁能够获得希尔顿家族。

    

    这个观点，不仅仅是这些继承人，就连各位长老，包括约翰和希尔顿父子都是这么看的。

    

    这些公司的归属权，将是决定胜利的最重要的一环。

    

    公司管理中心的负责人乔治，正是希尔顿家族的一个成员。

    

    听到希尔顿家族，各位长老以及族长继承人的到来，他赶忙迎接了上去。

    

    一行人顾不上跟乔治寒暄，也没有任何心情听乔治拍马屁。

    

    现在最重要的就是看这些公司究竟属于谁，乔治的马屁又算得了什么呢？

    

    “乔治，还是赶紧给我们查询这些公司的归属权吧，我们可没有时间，再耽误下去了。”

    希尔顿不耐烦的说道，   

    听到希尔顿的指令，乔治赶忙的点了点头。

    

    “放心吧，族长，各位长老，我立刻去跟你们查询。”

    

    “这些公司都在公司管理中心有记录，究竟归属于谁，我相信很快就能出结果的。”

    

    很快，在乔治的带领下，一行人来到了公司管理中心的核心管理室，   

    在一帮管理员的操作下，对这些公司的归属权，还有交易记录进行了详细的查询。

    

    查询的结果很直接，也很粗暴，可当约翰两人看清的时候，瞬间就变了脸色。

    

    因为查询的结果显示，这些公司的法人居然是尼克斯。

    

    也就是说，这些公司已经完全属于尼克斯的了。

    

    “这怎么可能？”

    

    多塔失魂落魄地喊道。

    明明我跟他们签署了交易合同，怎么可能跑到尼克斯手上！！！   

    “这是假的，我绝不相信。”

    

    “多塔，你这个愚蠢的家伙，你以为就凭你能够拿这么低的价格获得这些公司吗？”

    尼克斯接过了话。

    

    “把公司卖给你，只不过是我对下属的指令，这一切只不过是在欺骗你，放松你这个愚蠢的家伙的警惕心而已。

    

    不出意料之外，你这个家伙果然上当了，这些公司根本就不属于你。

    你还在那里洋洋得意。

    

    今天这场族长位置的竞争，结果早就是注定的了，我就是希尔顿家族的未来族长，而你。

    只不过是一个垃圾。

    

    等我当上了族长之后，你别说当族长了，就是希尔顿家族的制造业集团总裁，你也别想担任了，老老实实的成为一个垃圾吧。

    

    尼克斯的话语非常的嚣张，可此时此刻的多塔，以及他爷爷约翰却没有心思去回应尼克斯。

    

    他们不敢相信地翻阅着电脑上的记录，一个公司一个公司的查询，想要看一下是不是这些电脑出现了故障，显示出现了错误。

    

    明明这些交易合同是真的，现在公司却属于尼克斯，这怎么可能呢？

    

    可惜不管他们怎么来回的翻，把电脑都翻爆了，眼前的结果还没有任何的改变。

    

    他们换了一台又一台的电脑，最终的结果让他们彻底失望。

    因为上面确确实实地写道，一些公司已经完全归属于尼克斯。

    

    尼克斯是拼购，嗨咯这些公司的董事长兼法人代表。

    

    他们两个人的竞争，多塔已经彻底的输掉了。

    

    

