    幽焰笼罩下的锁链虚影似乎带着某种让诡异恐惧的气息。

    周川明明只是随手挥动，石像狰狞的面孔却露出了人性化的惊恐。

    可它们还是机械般地杀将而来，刀剑高举过头顶，牵引着丝线一样的死气，自四面八方挥来。

    完全没有死角的进攻，好似避无可避。

    勾魂锁链却如狂龙覆海般游动，以周川为中心，幽蓝的火焰旋转，屏障撑开，铺设在地面上的石板开裂，天地间响起石破的巨响，几乎盖过雷鸣。

    第一次电光炸起，周川仰身奋起锁链，将一个石像拦腰抽断；

    第二个亮白瞬间，他用那半截锁链死死勒住一个石像的脖间，丝毫不顾锁链上的火焰；

    第三回、第四回、第五回……

    接连不断的雷声中，周川这位阴间选手，第一次和本世界大部分卡徒一样，以最豪放的方式战斗，简直横冲直撞。

    半分钟前，这里还全是黑影，现在它们都倒在地上，院子里全是石头铸成的残肢。

    游动的积水上，也飘满了碎块和石屑。

    剩余的石像这时好像真的活了，满脸惊恐地往后退。

    不知因何原因，它们并没有回到那“不存在”的状态。

    或是不能，或是幕后那“人”不想。

    周川不在意。

    他缓缓抻直那半截锁链，雨水上一秒洒在上面，下一秒就化作浓郁的雾气。

    他不去理会那些人性化的石像，而是踩着雨水，朝那个妇女雕像走去。

    从始至终，这都是离他最近的一座，可直到现在，其身上都没有任何创痕。

    不同于其余面露惊恐的石像，其脸上不但没有悚惧，反而露出一抹恬淡到诡异的微笑，两道漆黑的血泪却是顺着她的眼眶流淌下来。

    周川见此再次出手，在空气中牵扯出一条幽蓝狭长的火焰缎带，好像一幅笔锋凶险的字帖。

    “你想要什么？”

    那石像一把抓住锁链，以掌心为源头，身躯逐渐湮灭，可她却像是感受不到痛苦一样、浅笑着走向周川，来到他的面前。

    直勾勾盯着他，距离咫尺间，一字一顿：“枉死城……是我的！”

    “黑山鬼王。”周川说，“不妨现在杀了我。”

    石像笑容不变，侧目看向庙顶，却是对上那威严的马眼，神情间肉眼可见的忌惮：“这是最后一次了，孤容许你在这地界玩玩，但要想夺枉死城，那就是撕破脸。”

    “那几位确实厉害，可他们不会一直守在你身边。”

    周川闻言眸光微动。

    夺城是他早就定下的计划，不会因任何人的话语而改变。

    让他有些意外的是，这黑山鬼王竟能说出这样一番话，显然神智颇高。

    这就与他之前做出的评判不大一样。

    想来也是，这黑山作为九州闻名的险地，实力强悍的野鬼精怪如过江之鲫，慕名而来的知名卡徒也不胜枚举，却未有谁能在这家伙手上占得便宜。

    这显然不是只凭实力就能做到的事情。

    “不要被年少成名冲昏了头脑，你嘴上还没有毛呢。”

    这时，雕像已在火焰幽焰的侵蚀下，灼掉了半边身子，半边脸部撑起半边笑，画面诡谲异常：“最后再说一遍，夏后，离开黑山，孤不找你麻烦。”

    “真不找麻烦？”

    周川突然开口问道。

    “当然。”

    黑山鬼王仍旧撑着那诡异的笑。

    眼看雕像马上就要灭个干净，黑天上炸雷惊起，周川猛地后退，视线明灭间，就见一道虚影从雕像仅剩的那只瞳孔中冲出。

    那是一道袍服威严的身影，他顶着冠冕，奋起一柄暗红色的长剑，雨幕溅开成圆。

    以其为中心，无形的领域撑开，天上天下血雨弥漫，又有无数诡手自地面上的水坑中伸出，紧握住周川的脚踝。

    一时之间，周川竟无法动弹！

    可他却是毫无惧色。

    在他的眼前，黑红袍服的挥剑身影无限伟岸，可比他更高大的是体魄雄壮的马面，远比周川唤出的、更广大的幽焰旋涡转瞬间撑开，将黑山鬼王的虚影紧紧包裹在里面。

    再然后，就是一阵令人牙酸的灼烧音。

    很快，幽焰旋涡散开，马四爷从苍蓝的火幕中走出，眼里闪过一抹神性的光彩，抬头望天。

    周川也朝天上看去，和之前一样，冷硬的暴雨依旧没有要停下的迹象，就好像有人豁开了一个窟窿在天上。

    风雨中，槐树林如浪般翻涌。

    周川知道，还远没有到战斗结束的时候。

    黑山鬼王刚刚那一举动，却是与他彻底撕破了脸。

    明明也是坐镇一方的霸王，却要行偷袭之事，这家伙着实少了几分气魄，倒也难怪他在那“预示”梦中见到其时，都是一副苍老猿猴般佝偻瘦削的模样。

    走稳健流的嘛。

    以周川数十本苟道网文的阅读量推算，这家伙的下一轮.攻势马上就来。

    至于这攻势来自什么？

    当然是这诡庙里供奉的“神”。

    “还我子嗣！”

    暴风雨中，愤怒怨毒的声音响彻开来。

    “你一棵槐树，子嗣何来？”

    周川眼看着一棵槐树虚影自诡庙上空生出，并逐渐壮大，树冠直至几百米的高空。

    如此庞大的体型下，那张双眸紧闭的美人脸显得异常狰狞且难看。

    “周川！”

    这时，一道呼唤声自远方传来。

    下一刻，便有一道身影从半空落下，降到了他的身边。

    “你好啊，第一名，这是受了带队老师的特别对待？”

    声音带着调侃，来自一个五官端正、精神奕奕的青年。

    “你是？”

    “我叫佟棋。”青年自我介绍道，旋即爽朗一笑：“不用担心我扯你后腿，咱再不济也是个全国第三。”

    “那待会儿可一定要跟紧了。”周川轻笑着说道，“不知道你听过一句话没有，当你跑路的时候，不必跑得比猎人快，只要超过身边人就好。”

    说罢，周川双膝发力，落在巨大化的马四爷的肩上，很快就消失在了青年的视线尽头。

    佟棋不禁发愣，心说这家伙怎么不按套路走啊？

    状元难道不应该直面凶险吗？把第三留在这算怎么回事啊。

    “唉。”

    他无奈地摇了摇头，下一刻也开始跑路。

