    在罗德的注视下，摩多的神情不变，脸上因死亡能量侵蚀留下的痕迹，一如罗德曾经所见，摩多沉声说道：

    “伟大的神器持有者，还请原谅我曾经的冒犯，我也愿如那些巫妖一样，加入这场战役当中，不知您是否准许？”

    摩多的话语，并未激起罗德心中的其他想法，比起曾经在悲鸣之城当中，因摩多的举动，导致自身受到自由职业商会通缉一事，罗德所更加在意的，还是眼前的这场战役。

    为此，罗德打算准许摩多加入这场战役，只不过替其转化的尸巫王，数量上不会像先前的巫妖那样。

    “我准许你加入这场战役，只不过诺斯已经跟随大地之母离去，你再把信物交到我手中，也起不到任何作用，因此，我替你转化的尸巫王数量，只有最基础的一百名。”

    对于摩多，罗德没有与其商量的意思，仅仅是将自己做出的决定告知。

    罗德的话语，令摩多心中稍感不满，但摩多并没有表现出来。此时，摩多抬手，朝着不远处的地面，释放属于他的死亡能量。

    感知到周围死亡能量发生的异常变化，顺着感知中传来的方向，罗德向摩多释放死亡能量的方向看了过去。

    只见在不远处的地面上，也就是死亡能量变化最为剧烈的位置，正躺着一具尸体，这具尸体正是罗德所击杀的菲尼斯。

    在罗德的注视之下，伴随着死亡能量的大量聚集，菲尼斯的尸体正逐渐发生变化，血肉以极快的速度从中褪去，只留下一具完整的骨架。

    很快，骨架上便开始产生轻微颤抖，活动幅度也变得越来越大，骨架上的死亡能量随之而动，最终，整个骨架从地面之上站了起来。

    出现在罗德眼前的，是一名完成转化的五阶尸巫，这也是大部分五阶尸巫的转化方式，由资深亡灵法师的尸体转化而来。

    似乎是转化方式所带来的差异，从这名尸巫身上，罗德隐隐察觉到了一些异常，与鬼王斗篷转化出的亡灵生物，有着不小的区别。

    “这是我利用我的英雄特长所转化出的尸巫，希望对这次的战役有所帮助。”

    摩多的话语，传到了罗德耳中，但罗德只是稍稍观察了一下眼前的尸巫，便不再注意这一生物。

    比起普通的尸巫，经由摩多转化的尸巫，各项属性都有着极大提升，只不过比起真正的尸巫王，还是有着极为明显的差距，光是这些属性，并不能弥补阶位上的差距。

    与其他巫妖相比，有着这种独特能力的摩多，可以通过漫长的积累，在转化尸巫的实力层面拉开差距，但在真正的神器面前，这种能力则被弱化不少。

    罗德尚未对摩多展现的这一能力，做出什么评价，史蒂芬的声音，便先行在死亡荒陵中回响起来。

    “巫妖摩多，这里可是死亡荒陵，你在转化不属于你的亡灵生物。”

    史蒂芬话语中的意思极为明显，死在此地的菲尼斯，他的躯体，已经成为了死亡荒陵的一部分，而此地真正的主人正是史蒂芬，摩多就这么随意转化亡灵生物的举动，无疑是对史蒂芬的一种冒犯。

    面对史蒂芬话语中的质问之意，摩多心中丝毫不惧，眼神中的漠然之意，让人很难想象这是一名新晋尸巫做出的举动，他只是简单回答道：

    “这名亡灵法师的死因，好像和你没有任何关系，击杀他的，是神器的持有者，光凭这里是死亡荒陵，可说明不了什么。”

    罗德注意到，摩多并未对眼前的尸巫施展精神印记，只是将其转化了出来，似乎想要将这名亡灵生物的控制权留给自己。

    发现了这一点，罗德并没有对眼前的尸巫施展精神印记，只是对着摩多说道：

    “我说过了，现在已经不需要你提供信物。如果你真想加入这场战役，我会替你完成尸巫王的转化，数量不会有任何变动。”

    将罗德的话语听在耳中，摩多也意识到，罗德不会轻易改变原有的想法。

    罗德发现，摩多的神情始终极为平静，哪怕得知了自己的结论，也没有发生任何变化，他那满是死亡能量的侵蚀痕迹，四处凹陷的皮肤上，也看不出任何有关他的想法。

    见状，摩多也不再坚持，而是施展出了一道暗绿色的时空之门，向罗德示意一番后，便先行进入其中。

    没有多想，罗德跟在摩多身后，一同进入时空之门当中。

    来到时空之门所连通的地点，刚一走出，迎面而来的，便是一股腐朽与衰败之感。

    罗德整个人，仿佛置身于一处废墟当中，除了自身正处在一处空旷的平台外，周围尽是建筑的残垣断壁。这类荒凉的情形，罗德早已在其他巫妖的领地当中，见到过许多次，只不过这处废墟的痕迹明显较新，形成时间尚短。

    不知为何，罗德竟从这处特殊的环境当中，察觉到了一种熟悉之意。

    就在这时，罗德似乎发现了什么，整个人神情一怔。他注意到，就在他身旁的不远处，存在着一个巨大的骷髅头，甚至比罗德整个人都要高出几分。

    眼前的特殊事物，无疑让罗德心中的想法坚定起来。

    朝四周望去，眼前出现的巨大骷髅头，以及周围环境当中莫名的熟悉之感，罗德确认了自己所处的位置，正是自己寻找罗琳的过程中，所抵达的主要城镇，悲鸣之城。

    罗德没有想到，自己会在这种情况下，回到悲鸣之城当中。

    悲鸣之城内部，发生了翻天覆地的变化，罗德视线当中，没有任何一个活物的身影，原本还算繁荣的悲鸣之城，已然化为了一片废墟。

    如果不是眼前这一骷髅头的存在，到了现在，罗德完全看不出这里曾是悲鸣之城。

    随着罗德的到来，他身后的时空之门缓缓关闭，而一旁的摩多，也将视线望向了罗德，眼中闪动着莫名的意味。