    【火神第三考：跟天使神的继承者千仞雪，前往斗罗大陆最东部。找到隐藏在邪魔森林里的枯骨城，调查邪魂师后面的神祇。时间限制：无。】

    “竟然是邪魂师后面的神祇吗，看来这一个考核，是若冰姐姐她们发现了什么，所以给我传递的信息吗。”

    看到这一消息，古风的内心就没有平静下来过。要知道，他一直是渴望着复仇的，但是邪魂师后面的未知神祇，让他颇为不放心。

    不过现在，他觉得他的复仇梦，想来是不会太远了，毕竟这一件事，已经有神界插手了。

    古风这边是如此，那么千仞雪那边，是内容差不多的神之考核。

    【天使第四考：协助冰神，火神传人古风，前往斗罗大陆最东部的枯骨城，调查邪魂师背后的强者。时间限制：无。】

    “邪魂师背后的强者吗，怪不得这么久了，邪魂师他们都没有消声觅迹，原来是后面有强者的存在吗。”

    千仞雪不仅得到了这个消息，还对于古风的天赋，越来越敬佩了。就是哪两个神位，冰神跟火神，不但是双神位，而且还是不弱于天使神的两位神。

    现在的她不在是一年前那个，对神界一无所知的白纸了。虽说现在的她，了解也不是很多，可是基本信息还是了解的。

    冰神，属于神界的一级神祇；火神，同样属于神界的一级神祇，这两位无论是那个，实力都跟天使神没有什么差距。

    就是这样的神位，古风就继承了两位，可想而知古风的天赋，那该有多恐怖了，要不然也不会得到两位1级神祇的认可了。

    “果然，古风的天赋才是斗罗大陆上最强的，想必那个自以为很厉害的女人。天赋跟古风一比，应该也不比不过对方吧。”

    千仞雪嘴中的那个女人，自然就是她的母亲，大陆第二个觉醒双生武魂的人比比东了，同时对方也是第一个克服双生武魂缺陷的人。

    所以就是因为这个，比比东的内心也是极为自信的，可能在她的眼中。唯一对她有威胁的，就是同为双生武魂觉醒者的唐三了吧。

    这个时候，古风已经退出了那片空间，心里再仔细思考着这件事情的危险性。

    “枯骨城，我怎么没有什么印象，还有邪魔森林又是什么地方。难道哪里，就是邪魂师们，真正的大本营了吗？”

    无论是枯骨城，还是邪魔森林，这两个地方对于古风来说。完全是个陌生的地方，想了半天，确定自己的记忆中，确实没有这两个地方。

    他就别过来脑袋，询问了一下千仞雪：“雪儿姐姐，你知道邪魔森林，还有枯骨城吗？”

    对方虽然只是比自己大个六岁，不过好歹是武魂殿的少宗主，想来看过的卷宗之类的东西，比自己多很多吧。

    “你说枯骨城吗。”其实在刚刚看到考核内容的时候，千仞雪就有想过这个地名，她的脑海里，断断续续的闪出关于枯骨城的事情。

    不过这是她很久以前看的书了，所以要想一会。古风见千仞雪正在闭目思考，他也就没打扰他，而是倒了一杯茶水，直接喝了起来。

    过了差不多一盏茶的时间，闭目的千仞雪，也是睁开了眼睛。

    “我想起来了，据说枯骨城，是我们武魂殿第一代殿主。也就是我的祖先，天使神决战邪魂师的地方，同时也是她成神的地方。”

    “哦，也就是说，哪里既是邪魂师消亡的地方，也是天使神诞生的地方吗。”当然了，消亡只是说说而已，毕竟消亡了，那现在的邪魂师是什么东西。

    听着古风的话，千仞雪撇撇嘴说了一句：“就算祖先没有消灭所有的邪魂师，可是起码消灭了九成的邪魂师好吗。”

    虽说没有完全消灭，可是千仞雪觉得也很厉害了好吗，毕竟邪魂师可不是吃素的存在。

    加上这次的神考内容，她更加的确信，邪魂师肯定非常的不一般。要不然怎么可能逃的过，当时成神祖先的追杀呢。

    古风见到千仞雪的这个表情，搞怪了一下后，才继续说道：“哈哈，成那你跟我说说，邪魔森林又是怎么一回事吧。我们首先要去哪里，才会到枯骨城里，当然你两个一起说最好了。”

    千仞雪翻了一个白眼，然后还是说了起来：“邪魔森林，本来只是一片普通的魂兽森林，就跟星斗大森林的外围一样。

    不过不同的在于，在里面有五六万年的魂兽存在，而枯骨城则是唯一一座，建立在魂兽森林中的人类城池。

    当然了，住在哪里的人，都不是普通人。”

    “里面住的人，都是邪魂师是吗...”接了千仞雪的话，古风就把这件事说了出来。

    点点头，千仞雪如实说道：“确实是这样，也不知道那时候的邪魂师，到底拥有什么力量，竟然能够让魂兽不攻击他们。

    而且具那本书记载，哪里的魂兽们，跟其他的森林的魂兽有些与众不同。他们的性情，还有攻击都是非常的残暴。

    只要被他们伤到，伤口就会慢慢腐烂，如果没有神圣力量的魂师进行治疗，是必死无疑的存在。”

    “一种极其邪恶的负面能量吗，所以才需要神圣力量魂师的帮助。”说出了这么一番话后，就又问了问：“还有呢？”

    “嗯，的确是一种奇怪的能量。”千仞雪脑袋想了想，随即再次说道：“那个时候的邪魂师还是很强大的，一共有七八名封号斗罗，其中他们的领头人，已经达到了九十九级的层次。

    而剩下的几位封号，实力最差的都有九十四级左右，不过现在他们的实力如何，就不知道了。”

    “对了古风，袭击你们九宝琉璃宗的封号斗罗，他们实力如何？”她不知道没关系，这里不是有个正主吗，问他就好了。

    这样不算什么是，古风就说了起来：“嗯...我遇到他们最强的，差不多是九十四级封号斗罗，其中最弱的是两个使用器武魂的九十二级封号斗罗。

    不过已经被剑爷爷他们斩杀掉一个了，剩下的四位封号斗罗，全都跑了。”

    千仞雪点点头，然后分析了一下：“那么最差的是就是九十二级的封号斗罗吗，再加上魂师大赛上，那个袭击我们的九十五级封号斗罗。

    不去掉你们击杀的那位，看来邪魂师哪里，最少都有六位封号了啊。”

    对方说完后，古风想起了那晚，还有在食客城的事情“据我说打听的消息，他们应该有九位封号斗罗。

    因为我隐隐约约记得，他们中有人叫了一声老九。所以我猜测，被斩杀的那位，应该就是邪魂师的九长老。

    而我打听的是，他们哪里魂圣为堂主，魂斗罗为执事，封号斗罗为长老。”

    听到这个分析，千仞雪的眉头也是皱了皱：“也就是说，我们这次过去，很有可能碰到八位封号斗罗了。”

    “我觉得，我们需要做好，他们有绝世斗罗的准备。”想起了在去武魂城的时候，他们的武魂融合技直接被一招打散。

    而且他跟荣荣的魂力，也是全部消耗殆尽，而且还养了很久的伤，古风就不得不想象，他们有绝世斗罗的存在了。

    至于背后的神，古风觉得他不会轻易出手的，要不然就要被修罗神他们给发现了。

    “如果按你这么说，那我们这次去，岂不是九死一生了吗。”千仞雪没有太怀疑古风的话，听到有绝世斗罗的存在，她心里也是没底了。

