    “公子，你是说八荒城？”白子柒瞪大双目，旋即赶忙捂上嘴巴。

    林隐点头道：“应该是了。”

    “可为什么呢？我们明明是从堡垒那边飞过来的。”

    白子柒一脸茫然。

    林隐笑道：“如果我没有估计错的话，他们跟麦卓一样，看见咱们骑的两个飞行器，便认定咱们是从那边过来的。”

    “说起来，还真得感谢一下大威若溪和大威若兰两姐妹，要不是她们慷慨解囊，咱们也没有那么容易混进来。”

    白子柒闻言觉得有道理，飞龙族的地盘实在太隐蔽，不像魔龙族，那么大界标在哪儿，一眼就能看见。

    如果不是飞龙族的人把他们带进来，他们一时半会儿肯定进不来。

    “公子，那么咱们就真的不出去？可是不出去，怎么着疯八师弟？”白子柒为难道。

    林隐笑道：“他不让咱们出去，咱们就不出去了？你也太笨了。”

    白子柒脸红：“可是公子，万一他们来查怎么办？你不是说隔墙有耳吗？况且他们不让咱们出去，就是怕让人知道他们飞龙族跟那边有联络，那肯定得加强戒备啊。”

    “这好办，我找两个人来演咱们俩就行了。”林隐摩挲着下颌，微微一笑。

    “找人演咱们俩？”

    白子柒惊讶道。

    林隐笑了笑，随即把护龙天柱拿出来，放在床边，然后拍了拍护龙天柱表面，行了，二位就别扭捏了，出来吧。

    血皇和魂手两个老家伙出来了。

    嗅到外面的空气，两个老家伙都兴奋级了，尤其是血皇，他可是很久没有嗅到魔界的空气了。

    怀念。

    更多的还是痛恨。

    千年前发生的一切，历历在目。

    “行了，老臭屁，别臭美了，现在这里已经不是你的天下了，你乖乖地把白姑娘的衣服穿上，咱们俩今晚别给人家整露了。”

    魂手以上位者的口吻吩咐道。

    林隐和白子柒对望一眼，原本以为血皇肯定大发雷霆，却没想到，血皇竟然一点气都没生。

    让他干什么就干什么，非常听话。

    二人无比惊讶。

    都不知道魂手是怎么搞定血皇的？

    不知怎么搞的。

    总之，血皇就是对魂手言听计从，哪怕是让他穿女人衣服，装扮白子柒，他也没有一句怨言。

    很快。

    两个老家伙就换上了行头，还真别说，从后面看，还真像，根本看不出来破绽。

    就连白子柒都竖起大拇指，赞叹血皇模仿天赋极强。

    魂手笑道：“臭小子，该干嘛干嘛去吧，这里交给我就行了，保证不会出乱子。”

    林隐打了个OK的手势，随即拉上白子柒，从后面，翻窗户，跳出驿站。

    飞龙族的警卫都在天上盘旋，想要逃过他们的耳目，就必须改头换面，把自己变得和飞龙族外表一样。

    可是假的终归是假的，他们俩幻化出来的翅膀，可是不能飞的，也只不过是个摆设罢了。

    “子柒，别东张西望，我们俩现在就是飞龙族的人！”

    “嗯！”

    二人走在大街上，基本上空无一人。

    这也难怪，飞龙族的人都在天上飞，地下走的，自然就少了很多。

    反而他们在地上走，倒是引起了不少人的注意。

    突然有两个警卫飞下来，盘问林隐和白子柒。

    “喂？你们俩是干什么的？”

    警卫质问道。

    林隐不动声色道：“我们是刚给驿站来的两个重要贵宾送吃的，这不刚出来。”

    警卫和带他们进城的那匹警卫都是一伙儿的，自然知道那边来人了，而且就安排在飞龙驿站。

    “你们真的是给贵宾送吃的？”警卫再三确认。

    林隐冷冷道：“我觉得你是不是问的有点多了，你难道就不怕泄露机密吗？”

    那名警卫也是真有些害怕了，他知道那些都是机密，不得泄露，否则是要掉脑袋的。

    “咳咳，你们下次注点意，不要在这乌漆嘛黑的巷子里行走，太容易让人误会了。”

    “那行了，我先走了！”

    话毕。

    那名警卫直接飞走了，像火烧皮鼓了似的，不走不行了，再不走，让人扣上个泄露机密的帽子，可是要诛九族的。

    他不敢冒这个险。

    白子柒朝林隐竖起大拇指，二人的危机总算是接触了，不光如此，飞走的那名警卫生怕自己那些不明原因的同事，招惹上麻烦，便把林隐和白子柒的特征以及行走的路线公布出去了，为的就是让别人不要招惹他们俩。

    接下来的路，林隐和白子柒异常顺利，没有一人上来询问的，就连路人，都好像知道了他们身上的秘密，躲着他们走。

    这也正常。

    现在飞龙族全城，无人不知，无人不晓，飞龙族族长被四皇子砍头了，他们现在可能就只剩下造反这一条路可走了。

    这也是没办法中的办法。

    但是毕竟现在飞龙族还在四魔城的管辖范围内，在没有正式与八荒城那边确定联系之前，这种关系绝对不能泄露出去。

    万一让四皇子知道了他们飞龙族的叛逆之心，怕是顷刻间，就会让他们飞龙族灰飞烟灭。

    而且最关键的是，四皇子派来的调查使已经来到了飞龙族，一旦把飞龙族与八荒城联系的消息传到调查使的耳中，那么飞龙族必然遭到灭顶之灾。

    白子柒没想到林隐一句话，便化解了这么大的危机，内心早就崇拜的不要不要了。

    这一路走来，每天公子都能让她刮目相看一番，好像公子就是一块永远无法开拓完的大陆，每天都有新奇的东西涌出来。

    “子柒，你感应一下，看看我感应的对不对？”林隐转过身来，与白子柒四目相对，恰巧发现这丫头，正在直勾勾地盯着自己。

    一时间暧昧的气氛罩住两个人。

    而林隐又怎不知白子柒的心思！

    但他是一个有原则的人！

    在他心里，无人可以替代诗诗的位置。

    是以。

    林隐只能打个哈哈。

    他不想伤害任何人。

    “我说子柒丫头，你这是怎么了？是不是饿了啊？”

    开了个玩笑。

    白子柒也随之一笑。

    她怎么了？

    公子会不知道吗？

    既然他装糊涂，那么就都装糊涂吧。

    “你还真别说，我是真有点饿了。”

    “那么就赶快吧，把疯八兄弟救出来后，咱们三人找个地方，痛痛快快地喝一场！”林隐笑道。

    “好。”

    白子柒屏气凝神，仔细地感应着周围的一起，很快，就感受到了疯八师弟的气息。

    “公子，找到了，疯八师弟就在前面那个宅子里，只是气息异常微弱，非常危险，我们必须马上过去！”

    白子柒十分的焦急。

    林隐也只是能大约感觉到疯八师弟的位置，至于他现在是否处于危难之中，也感受不到。

    当听见白子柒说疯八师弟危险了，便马上朝疯八师弟所在的位置冲了过去——

