    妥了！

    曹颖暗自握拳，心情振奋。

    杨玄拱手，“见过宁掌教。”

    二人随即进去。

    “钱，每年十万！”

    十万钱是一笔巨款！

    “好！”

    就一句话，结盟的事儿就完成了。

    也无需什么盟约。

    “使君。”

    “掌教还是叫我子泰更好些！”

    先前是正事儿，此刻是闲暇。

    “子泰对玄学可有寄望？”

    宁雅韵有些唏嘘的看着这个曾经的学生。

    曾几何时，杨玄看到他时，那一脸的崇敬。

    “好生修炼，再有，玄学内既然供奉着神灵，神灵是否宽宏？”

    “我玄学的神灵，自然是宽宏。”

    “如此，我有一事。”

    “请说。”

    “每年陈州都有将士战死，这些将士为保家卫国而死，我以为，不该任由他们的魂魄只有亲人祭祀。

    勇士，忠魂，当令人敬仰。

    哪怕是到了地底下，依旧是鬼雄！”

    “子泰的意思……”

    “玄学中能否单独建造一个大殿，叫做忠烈祠，每日香火供奉，每年选一个日子，我带着人来祭祀。”

    “此事倒也不难！”

    对于玄学来说，也就是每日点几炷香，念诵几本经文的事儿。

    “新建大殿的钱财由州廨出。”

    其实杨玄想自己出，但犯忌讳！

    至于忠烈祠本身却没有那么多讲究。当年大唐立国后，四处征战，战死的将士多不胜数。许多地方自发建造了祠堂，专门供奉这些忠魂。

    不过到了如今，大唐专注于防御，那些祠堂也渐渐没落了。

    宁雅韵走了。

    “忠烈祠？”卢强知晓了后说道：“没那么急切吧！”

    杨玄说道：

    “老卢，一个国家，当他们祭祀忠魂的香火黯淡时，这个国家就注定在没落。

    当香火熄灭时，这个国家，也将熄灭。”

    卢强一怔。

    “你连自己的勇士都不珍惜，那么，谁会从军？谁愿意去牺牲？于是，歌舞升平，醉生梦死。

    你看看长安，那些权贵身着彩衣，涂脂抹粉，尽显阴柔之相。

    一国的国运若是有属性，那必然是阳！

    国家，当向阳而生！”

    卢强拱手，“谨受教！”

    ……

    草原的盛夏是一年最好的光景。

    一条小河蜿蜒在无尽的草原上，牛羊一群群的在缓缓移动，恍若一朵朵云彩。

    庞大的车队在骑兵的护送下回来了。

    一片庞大的帐篷区中，一顶大帐内，玉景正在喝酒。

    他胖了些，但额头上却多了几条皱纹。

    两个美人在边上侍奉他，坐在另一侧的詹雅见了也不吃醋。

    “主人。”

    有人来禀告，“车队回来了。”

    詹雅起身，“也不知我的脂粉可采买到了。”

    玉景把酒杯搁下，“换大碗来！”

    他喝酒历来都雅致，这是学了大唐文人的风范。

    所以詹雅有些惊讶，“夫君你……”

    大碗倒了一碗酒水，这是来自于大唐的烈酒。

    玉景一饮而尽。

    然后，把大碗重重的摔在地上。

    呯！

    大碗粉碎，智囊春林进来。

    “郎君，他们回来了。”

    几个浑身弥漫着精悍气息的男子进来。

    “你先出去！”玉景看着妻子。

    詹雅告退，出了帐篷后，和身边的侍女不满的道：“什么事值当瞒着我？”

    帐篷内。

    “怀恩的小儿子被杀之后，他悲痛欲绝，那些贵族也有些散乱，王庭内部更是乱糟糟的。”

    玉景微笑，“上次说是谁刺杀的？”

    “说是马贼！”

    “马贼疯了吗？”玉景淡淡的道：“镇南部孱弱，辛无忌不敢！唯有驭虎部！”

    所以，他让出身于驭虎部贵族之家的妻子避开。

    春林眼中闪烁着厉色，“郎君，机会难得啊！”

    玉景点头，“错过了这一阵子，再难出手。”

    春林说道：“那就……准备？”

    玉景摇头，“若是出手成功，基波部会混乱一阵子，驭虎部居心不良，我就怕章茁会顺势出手干涉。所以，我得先去一趟临安。”

    “杨狗那里？”

    “对，如今我麾下兵强马壮，不同于上次与他见面时的孱弱。三大部联手，陈州无可奈何，不，是焦头烂额。杨狗为何支持我？就是想着我若是侥幸成功，三大部联手之势自然就破了。”

    “郎君之意……”

    玉景狞笑道：“基波部到手，我自然要向潭州表忠心，杨狗，算个什么？”

    ……

    玉景带着百余手下，风驰电掣的去临安。

    接近临安时，他遇到了唐军斥候百余人。

    为首的将领喊道：“哪来的？”

    麾下有人低声道：“主人，可要示威？否则杨狗会看轻了主人。”

    这是想展示一下实力。

    玉景觉得可行，“就交个手，随即停住，就说是误会。”

    有人策马冲了出去，玉景一看，是麾下的好手之一。

    “别弄出人命。”他告诫道。

    此去和杨玄见面，他想的是分庭抗礼，所以，要先给杨玄一个见面礼。

    那将领明显楞了一下。

    有人说道：“主人，那唐军将领怎地有些眼熟？”

    “你们看，他身后跟着那两个……哈哈哈哈！竟然背着麻袋，就如同是乞丐般的！哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    众人大笑。

    两边接近。

    刀光闪过。

    “一个！”

    人头被准确抓住，往身后一丢。

    一个军士准确的抓住了人头，熟稔的丢进了麻袋里。

    “五十钱到手！”唐将欢喜的道。

    “是那个人头狂魔！”有人尖叫道。

    “是杨玄的身边人！”玉景认出了王老二，赶紧喊道：“是误会，误会！”

    “误会？”王老二不满的道：“哪来的？”

    一个人头五十钱，十个五百，这里百余人，若是都杀了，卫王得给我五千多钱。

    小钱钱啊！

    “小人玉景，上次就见识过王郎君的威仪，先前却是手下误会了。”

    玉景笑眯眯的上前，一个钱袋递过去。

    王老二骂道：“贱狗奴想贿赂我？”

    咦！

    这人不是好财如命吗？

    玉景愕然。

    “耶耶挣钱，挣的是光明正大的钱财！”

    王老二把这些分的很清楚，该拿的钱，少给我一钱不行！但不该我拿的钱，就算是金银满坑满谷，我也不要！

    进了城，玉景试探道：“听闻使君最近忙碌？”

    “嗯！”

    “真是日理万机啊！”

    “嗯！”

    不管他说什么，王老二就是一声嗯。

    这人，怎地越发傻了！

    玉景一哂，然后说道：“此刻使君有空闲吗？”

    “有。”王老二说的多了些，“郎君没事做。”

    好啊！

    这个消息价值一万钱！

    玉景是个豪商，习惯把一切事物都标上价格。

    到了州廨外面，王老二说道：“你自行通禀！”

    他把马儿丢给一个长老，自己兴冲冲的去看杂耍。

    “二哥！”

    陈德笑眯眯的过来。

    “二哥刚去了何处？”钱氏也过来套近乎。

    “杀人。”王老二蹲下，看着木架子上的梁花花在翻跟斗。

    呃！

    陈德和钱氏面面相觑。

    临安越繁茂，他们的生意就越好，挣钱就越多。

    州廨对面的摊位，若是用钱财来标价，保证城中的豪商们会挥金如土。

    最近又来了一波道上厮混的汉子，在城中四处打探消息，据闻，他们在打探城中是否有恶少游侠儿在收钱。

    做生意的，特别是生意好的，必须要寻一条大腿。

    最粗壮的大腿自然是官吏，可杨老板刚整顿了一次吏治，没人敢顶风作案。

    王老二这条大腿比一般官吏还要粗壮，陈德和钱氏恨不能一人抱一条。

    陈德试探道：“二哥最近来这里，使君不管？”

    王老二也是官吏啊！

    咱们走那么近，杨老板就不干涉？

    正好梁花花翻了个凌空的跟斗，王老二忘情叫好，然后问道：“你说什么？”

    陈德再次复述了一次问题。

    “没人管我！”

    王老二这话是随口说的。

    陈德一听，心中有些打鼓。

    “二哥！”

    梁花花一个跟斗翻下来，站稳后，笑吟吟的过来。

    “花花你这是学了新花样？”王老二问道。

    “是呢！本来昨日就用了，可你昨日没来。今日有人鼓噪，我就用了。”

    梁花花有些内疚。

    “好看。”王老二却没有生气。

    “去收钱。”钱氏给了陈德一个眼色。

    随后，二人悄然离去，靠在木架子后面看着王老二和梁花花并肩坐着说话。

    “哎！你说，花花可能嫁给他？”陈德问道。

    “不知道。”钱氏迟疑了一下，“就怕花花配不上他！”

    “你是说，他会嫌弃花花？”

    钱氏摇头，“不至于，不过，就怕他自己无法做主。”

    ……

    “二哥，你以前整日都有功夫来看杂耍，最近怎么忙碌起来了？”梁花花双手托腮问道。

    “我忙着呢！”王老二说道：“屠公说我不能太闲了。”

    “你不闲啊！跟着使君哪算闲？”

    “屠公说要做事，否则以后老了没钱花。”

    “你不是存钱吗？”

    “是啊！我存了钱。不过以后还得养娘子和孩子。阿娘说，一定要多生孩子，能生多少就生多少。”

    “为啥？”

    虽说多子多孙好的观念深入人心，可那是达官贵人的专属。百姓多子多孙，你咋养活？

    王老二有些唏嘘的道：“阿娘说，只生一个很凶险？”

    “我看别人家只生一个也挺好的呀！你阿娘生了几个？”

    “一个。”

    梁花花看着他，“我觉得，不凶险啊！”

    “我也觉得不凶险。”

    王老二觉得找到了知己。

    “二哥，你以后想做啥？”

    “做官。”

    “可你这般实诚，就怕做官被人哄骗了。”

    “是啊！不过屠公说了，我可以做那等不管事的官。”

    “不管事不够威风！”梁花花觉得屠公想的很周到，但很显然看轻了王二哥。

    “威风也没什么意思，再说了，我若是想威风还不简单？”

    “二哥你做什么威风？”

    “杀人啊！”

    你就不能不提杀人吗？

    “我带着人冲杀，专门砍人头，砍了丢在后面，两个人帮我装人头，回来一数，还有钱拿！”

    “真的？”梁花花有些不适应把杀人和脑袋挂嘴边。

    “真的，五十钱！”王老二遗憾的道：“今日可惜了，只有一颗人头，还没法收钱。”

    梁花花赶紧换了个话题，“二哥，最近来了一些人，都是游侠儿。”

    “怎么了？”

    “他们好像在城中收钱！”

    “收钱？”

    “二哥你怎么生气了？”

    “我都没收！”

    ……

    杨军是永州人，一直也在永州厮混，手下一帮子兄弟，混的风生水起。

    可就在今年暮春，他手下的兄弟喝多了去收钱，恰好碰到个年轻人看不惯他们欺负人，就出言呵斥。两边一争执，喝多的那个兄弟脑子一抽抽，拔出短刀来喊道：“退！退后，不然耶耶弄死你！”

    那年轻人也执拗，反而上前一步，“不弄死耶耶，你就是耶耶的孙子！”

    于是，一刀捅了进去。

    人倒下了，随从喊道：“小郎君被杀了，快去给使君报信！”

    被捅的年轻人竟然是永州刺史的小儿子。

    事情，大发了！

    赶在官府出手之前，杨军带着一伙兄弟逃了出去。

    他们躲在一座山中，饿的胡乱弄东西吃，结果有两个兄弟误食了有毒的东西，上吐下泻送了命。

    就在绝望时，消息传来，年轻人没死。

    喝多的那个兄弟被打入牢中，随后莫名其妙的死了。

    永州刺史依旧不解恨，把杨军等人也列为人犯，就等着他们回来抓捕。

    家，是回不去了。

    幸而他们有些手段，弄到了路引，一路逃到了北疆来。

    “陈州，好地方呐！”

    杨军看着酒肆外面的车水马龙，欢喜的道。

    手下们正在狼吞虎咽。

    酒肆的老板赔笑着过来，“杨郎君，这两日的钱……”

    杨军看着他，微笑道：“钱，有。只是，你可敢要？”

    啪！

    一小块银子被拍在案几上，一同拍上去的还有一把短刀。

    “不敢！”酒肆的老板涨红着脸，“小店利薄，要不……换一家？”

    你不能紧着一头羊薅啊！

    杨军笑了笑，“此地，甚好！”

    身后，有人问道：“那要埋在这不？”

    杨军周围的兄弟霍然起身，目露凶光。

    杨军缓缓回头，浅笑道：“埋谁？”

    啪！

    一巴掌。

    杨军嗝儿一声，扑倒在来人脚下。

