
　　他裹着一件大的惊人的棕色长袍，高大的身躯佝偻着，拄着一根灰木的拐杖，敲开了坐落在北风之塔北城门旁一家小酒馆的门。天籁小说网

　　酒馆内的空间实在太小，他站直身子似乎就能顶到房梁。没有其他的客人，柜台之后空无一人——

　　“克兰，一杯梅特兰果酒，今天有什么新奇的事情，说给我听听。”

　　他开口，苍老的声音隆隆地在屋内回响，显得中气十足。而他话音刚响起，柜台后就响起“哐啷”一声。他探头去看，便看到一个身材矮胖留着大胡子的家伙正捂着头站起身，并将那张结构不稳的小木椅子扶起——

　　这是一个矮人，比这柜台还要矮一些，也怪不得他进门的时候看不到。

　　“罗德里克，我希望你下一次能够小声点，是个人都知道你的嗓门大，不用再炫耀了——”

　　被叫做克兰的矮人抱怨着，同时利落地去给在柜台前找了个高椅子坐下的罗德里克打了满满一大杯酒。

　　“我早就和你说了，该把柜台改矮一点，现在别人都看不到你在——还是先说给我听今天新奇的事情吧。”

　　“能有什么新奇的事情？三月都没到，没有南方来的商队，也没有北边过来休假的部队，整个冬季都枯燥的要死，我好想念森林里的清泉，还有独角兽的亲吻，你不知道它们的臀线有多么圆润——”

　　“停！”

　　罗德里克声如龙钟，及时制止了他的叙述。罗德里克昂起头，摘下兜帽，露出满头花白的头发与茂盛的胡须，没好气地说道：

　　“矮人，别以为我不知道你是梅特兰山脉的雪熔炉部落出身，森林独角兽什么的和你根本没有关系！再说了，独角兽只会去亲吻甜美的少女，而不是你这种顶着恶臭胡子的矮东西！”

　　一向脾气暴躁的矮人却难得的被人指着鼻子骂而没有生气，他给自己也倒了一杯酒，吨吨吨痛饮几口，大胡子沾满了泡沫，这才咂吧着嘴说道：

　　“不过特别的事，今天倒确实有——”他凑的离罗德里克更近了一些，低声道：“今天有一个外来的年轻骑士，把北风之塔的士兵给打了，当众把他的长枪都砍成一截一截的了。”

　　“哦。”罗德里克应了一声，“心高气傲的骑士虽然不太会来北风之塔，但也不算奇怪。”

　　“但他可能是个精灵。”

　　“精灵？”

　　“没错，他那耳朵，我一看就知道准是个精灵，还有那瘦长的身子，真是该死——”

　　矮人咒骂着，又一次昂首痛饮，让胡子上沾上了更多的泡沫。而罗德里克慢慢喝着酒，心中却直犯嘀咕。

　　“一名年轻的精灵骑士？精灵似乎只有皇家近卫军还保留着骑士团的编制吧，那这名精灵骑士是从哪里来的？”

　　他心里想着，嘴上却一副不在意的样子：“就这一点料，可不值一枚银特里，克兰，一个随时要离去的精灵骑士对我没有任何作用，我需要更多更好的信息。”

　　一般而言矮人便会懊恼地开始和他讨价还价，罗德里克深深知道这些身材矮小粗壮的家伙并没有足够细致的观察力，让他们看清细节是非常困难的事情。

　　但这一次克兰却咧开大嘴，露出一个有些憨的笑容：“罗德里克，这一次我可有独家的爆料了，你听好——”

　　他示意罗德里克靠近，随后用微乎其微的声音故作神秘地说道：“那个骑士，是银刃骑士团的！”

　　罗德里克眯着的眼睛猛地睁开，一口含在嘴里的酒“噗”地喷倒了矮人的脸上，还不等矮人发怒，他便高声叫道：“银刃骑士团？你确定你没看错？你确定那是一名独身的银刃骑士团骑士？”

　　“当然不会看错，我用雪熔炉的锻造工艺向你发誓，他手里的剑是银刃骑士团的制式佩剑……除非是他杀死了银刃骑士，抢来了佩剑！”

　　矮人高声叫着，但罗德里克却突然站起了身，高大的身体奔向门口，甚至没有推开门，身体恍如无物，穿门而过，眨眼间消失在了矮人的视线中。

　　矮人克兰呆愣了半晌，忽然反应过来，气急败坏地敲着桌子：“该死的，这老头，又没给钱！”

　　如果西里尔在场看到这两人，肯定会惊讶地叫出他们的名字：“西部矿山的铁公鸡，克兰”与“星之塔的巫师，尼克尔·罗德里克”。

　　前者在1448年后掌控了拉罗谢尔百分之六十的矿物，他站在内乱的哪一方，哪一方就拥有后备的资源。

　　而后者则是拉罗谢尔实力最强的巫师，曾一度挽狂澜于既倒。但最后在王都保卫战中，死在暮色阴影卡罗琳的手下——确切地说，是被卡罗琳的法术直击，而后被破阵者亚德里恩长枪捅穿胸口而死。

　　西里尔确实是想张扬一把，钓上几条大鱼，至少是能够有决定性话语权，对北风之塔进行内部清扫的掌权者，或是能够直接统筹整个北疆军务的元帅。

　　但万万没想到的是，最先上钩的却是这两位对拉罗谢尔意义非凡的大人物。

　　可西里尔对此毫不知情，他脑海中可没有这二位曾出现在北风之塔的印象。此刻天才刚亮，西里尔伸了一个懒腰，在地毯上睡一晚虽然不算舒服，但也比露宿森林要好上太多。

　　这是他们这么多天来睡得头一个安稳觉。

　　他看了一眼犹在睡梦之中的卡罗琳，没有将她叫起来。这个时间还太早，如果不是他有自己的事情要做，他也会选择再睡一会儿。

　　属性面板浮现在眼前，三级的个人等级到现在都未被他分配到职业上去。而技能方面也未能有所提升，没有游荡者的职业支撑，他似乎也做不到自己顿悟游荡者职业的技能，只能照着游戏里的记忆使出一样的动作。

　　但那只是空架子，没有实际的劲力的运用，只能依靠肢体力量去造成伤害——如果西里尔是一名野蛮人，此时或许还能造成可观的伤害。

　　但他是一名本身力量数值绝对不算高的半精灵，对付那些低等级的亡灵，靠着技巧还算轻松，如果真的碰上那些皮糙肉厚的怪物，那只有两个字：

　　刮痧。

　　技巧固然重要，但想要发挥出足够强大的实力，还得依赖力量。

　　劲力，就是战士职业对魔力的称呼，在游戏里都是用MP表示，是支撑他们使用威力惊人的战技的根本。

　　但现实的世界并不可能选择使用战技，系统便自动帮你消耗MP。

　　西里尔想在这个世界站稳脚跟，前世那些熟的不能再熟的技能，都需要重新学习。

　　他手一翻，银光闪烁的断剑似乎带着惊人之势向前凿落，但还未落下他便停住了动作，摇了摇头。

　　使出来看起来像模像样的《凿击》，却根本达不到游戏里所能造成的杀伤力。

　　这也是西里尔将北风之塔定在行程第一站的一大原因——

　　北风之塔，作为拉罗谢尔的大型城市之一，是有职业导师在的。

　　他现在就要去就职游荡者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第十八章. 两条大鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 