    辛小路在h大的图书馆里写作业，今天是个晴朗的好天气,辛小路坐在窗边的位置,整个人都沐浴在阳光下。她才十六岁,容颜还带着少女的青涩稚气,漆黑的头发雪白的皮肤,安静坐在那里的样子格外乖巧，吸引了周围不少学生的注意。

    “小同学,你不是我们学校的吧？”一个男生忽然坐到了辛小路对面，托着下巴问道。他们学校虽然不禁止外人进来学习，但像面前这小姑娘年纪这么小的还挺少见。

    辛小路笔一停，抬头看了他一眼。

    男生笑嘻嘻的，“我看你最多也就念高中的样子，怎么会出现在我们h大？来找人的？”

    辛小路的目光越过男生，看向他后面,刚下课回来的辛晏来夹着两本书过来，“小路,走吧，我们去吃饭。”

    辛小路收拾起自己写的作业,辛晏来帮她把听歌的耳机还有笔袋参考书收拾起来，放进包里。辛小路打开包示意他把书也放进去,辛晏来把自己的书也放进她的书袋,很自然地把书袋挎在自己肩上，带着辛小路离开了。

    男生：“……？”劳驾？你们没见到这里还有个大活人杵着呢？

    他悻悻地回到自己几个室友那边去，“搭讪失败,刚那个男生应该是她哥吧？你们认不认识，是我们系的？”

    “我有点印象，好像建筑系新生吧，咱班上女生不是讨论过吗，说是什么学霸系草。”

    “咱们学校贴吧有他照片，喏，就这个——嚯，省状元入学，牛逼啊！”

    离开图书馆的辛晏来领着辛小路去校外一家老汤店喝补汤。自从半个月前两人在医院里醒过来后，辛晏来就一直致力于给辛小路进行食补。

    半个月前，两人在距离辛小路学校一条街的地方昏迷不醒，被路人送进了医院，两人都没什么伤，醒来后就回家了。关于那一夜恐怖的校园记忆，辛晏来没有全部记住，就像辛小路曾说过的，那对他来说就像一场不太清晰的梦境。

    辛晏来确实怀疑过那只是一场梦，可是就在同一天，辛小路的学校里发生了一件特大惊悚案件，八个校内学生用各种不同的方式死在了学校里。

    两个淹死在了宿舍楼旁边的厕所；一个浑身赤果死在了没人住的女生宿舍五楼；一个在教学楼空教室内剪掉了自己的舌头流血过多而死；一个吊死在了操场篮球框下；一个在学校食堂吃了无数没处理过的食材生生把自己撑死了，还有两个死在了学校礼堂，是用他们手上的刀割掉了自己身上的肉。

    这些诡异的死法立刻引起轰动，警方很快封锁具体消息，甚至成立了专案组，他们都怀疑是人为的他杀案，是有丧心病狂的杀人凶手，可是当他们调出学校几处监控，所有人都感觉后背发寒。虽然监控不足以监控到学校的每一个角落，但有几个地方的监控是一直开着的，比如教学大楼。

    死去的那个男生独自跑进教学大楼教室，用剪刀生生剪断了自己舌头的画面，所有人都看的清清楚楚，没人杀他，他更像是疯了。

    最终这件事也没有一个定论，只对外说是自杀，也因为学校里出了这么大的事，所有学生都暂时放假。

    虽然警方和学校尽力封锁具体情况，但不少学生们还是打听到了一些内幕，陆陆续续就有很多学生退学，辛小路也是其中一个，辛晏来在事件发生两天后就去给辛小路办了退学，属于第一批退学的学生。

    辛小路在这个学校退学后，辛晏来并没有急着再给她找学校，而是先让她好好休息。可他也不放心让她一个人待在家，所以他在学校上课的时候，就让辛小路在他大学的学校图书馆看书写作业。

    哪怕是经历了足以改变人生观世界观的灵异事件，辛晏来也没放松对辛小路的教学辅导，可以说很强了。

    关于那一夜的诡异记忆，辛晏来始终没有问过辛小路，对于那个诡异的八人死亡事件，他也没有谈起过，就仿佛根本不记得发生了什么。

    可辛小路知道他记得，因为她撞见这个学霸哥哥一连看了半个月的各类型鬼片，一边看还一边若有所思，他的书架上多了很多什么灵魂磁场奇异世界之类的书籍——不愧是哥哥，似乎在试图用科学的方法解释遭遇的一切。

    辛小路也没说过什么，事实上连她自己也不清楚究竟是怎么回事。在她回到那个学校的时候，她就发现待在那个自己死亡的厕所里，有几率会让她变回厉鬼的模样，而那一夜她最开始被戾气控制，杀了人，就是在那时候她发觉整个学校都变了，变成了她最熟悉的地方。

    如果一定要解释，或许是里世界和表世界的转换。

    至于她自己为什么最后能离开，辛小路不明白，她只知道，自己再也不会回到那个地方了。辛晏来真的把她带了出来。

    能把厉鬼带回人间，真是一个神奇的牛奶哥哥。

    神奇的牛奶哥哥逼她喝了很多补身体的汤，非说她贫血。辛小路觉得他误会了什么，事实上她厉鬼状态时候身边那么多的血并不是她自己的。

    为什么辛晏来能这么冷静地接受她这个妹妹有可能是只鬼的事实？这一点，辛小路想不明白。

    他们两个人都有想不明白的事，可同时他们又都明白一件事，那就是对方心里的感情。

    晚上，两人穿着家居服待在客厅里，辛小路在看今年新出的一个鬼片，屏幕上飘忽的女鬼从主角面前的镜子里出现，幽幽一笑。

    辛晏来在旁边写入党申请书，瞄了一眼屏幕，平静地问：“小路，你还想去学校吗？”

    “我去。”辛小路按快进，这个场景一点不吓人，只能倍速播放了。

    “我知道了，接下去你要上的学校，你来选择。”辛晏来取下自己的眼镜，把写好的入党申请书收起来，坐到沙发上。

    辛小路摇了摇头，直视辛晏来，“已经没关系了，不管去哪个学校，对我来说都没关系。”

    辛晏来终于露出些放松的神色，他听懂辛小路的意思了。

    两个月后，辛小路再度入学，并连续保持了两年年级第一的好成绩。辛晏来这个兼任家长的补课老师在督促人好好学习天天向上方面，有着非比寻常的天赋，给辛小路辅导的效果之好，导致高三一年，辛小路的班主任都试图让他搞个课外补习班，帮班里其他基础不差的同学做个提升训练，当然被辛晏来给拒绝了。

    他非常忙，辛小路高三时候，他正准备着提前实习，已经凭借过硬的专业知识找到了业内一个优秀的私人工作室实习，跟着前辈参与一个大型建筑设计。

    如果不是辛小路，换了其他人，辛晏来哪里愿意花费自己的时间。

    辛小路高考的时候，辛晏来是作为家长过去送她的，和很多担心过度的家长一样，他就等在考场外面，为此特地请了假。炎热的夏季，辛小路走在年轻的学子们中间，一起离开考场，一眼就看到了辛晏来。

    二十岁出头的挺拔青年，朝她招手，虽然是冷峻肃然的一张脸，但在阳光下仿佛融化的牛奶雪糕，又甜又清凉。

    辛小路毫无疑问地考进了辛晏来所在的h大，成为了学长学妹。辛小路进入h大读大一的时候，辛晏来已经准备毕业。

    大学对于辛小路来说又是一个全新的体验，她再一次和从前的厉鬼世界拉开了距离，仿佛是另一个新生。

    但……有时候人类的世界比鬼的世界要残忍多了，比如辛小路刚经历过的高考，以及马上要经历的大学入学军训。遥想当年，辛晏来小哥哥一场军训过后，辛小路都没办法再叫他牛奶哥哥，毕竟没有那么黑的牛奶。

    如今，辛小路也要经受这一场浩劫，在操场上被太阳晒得浑身冒汗的时候，辛小路面无表情地想，这军训是针对鬼的吗，是为了把混在人类中间的鬼利用太阳干掉吗？

    辛小路在校内军训期间，辛晏来回了好几次学校，第一次回来，他站在军训的操场外面看了很久，引来不少学弟学妹们的围观。作为h大前任学生会会长，还是鼎鼎有名的学霸学长，他的大名在校内不说人人知道，也是广为流传。

    “学长，你怎么回学校了，是回来看老师的？”有人好奇地问。

    辛晏来摇摇头，“不是，来看……女朋友。”

    见辛小路她们队伍解散，辛晏来拿着水上前。辛小路不接水，满脸是汗地原地蹲下，呼哧喘气。辛晏来心疼地掏出纸巾浸透水给她擦拭脸上的汗，撩开她额头上的湿发，“腿酸吗，等回家了给你按一按，不然明天肯定疼。”

    看她一脸被太阳晒蔫儿的样子，辛晏来忽然摸出手机，对着她咔嚓拍了张。

    这一张可怕的丑照被他设置为了屏保。

    辛小路撩起自己的头发，“哥，你不能换一张吗？”

    辛晏来一愣，拿着手机看了看，露出满意之色，“这一张不是挺可爱？”

    在辛小路成年那一天，辛晏来带她去看了新建成的市博物馆，在门前左侧造型奇异绚丽的偏厅建筑前合影。

    “这是我参与的第一个完成项目，这一个小部分是我设计的，想带你来看看。”辛晏来有些微不好意思，在那里站了很久，引起了无数路人的注意后，他才终于拿出准备好的花，向自己暗恋多年的心上人告白。

    面对她的告白，辛小路说：“三年前我不就答应你了吗？”

    等着她回答的辛晏来：“……什么？”什么三年前？

    辛小路：“那我再答应你一次。”

    ……

    二十五岁，辛小路收到一件礼物，一套坐落在海边的光照跃层别墅，全部由辛晏来设计，陆续修改了五年才最终成型。

    这一年夏天，他们在这里举行了婚礼。

    辛晏来将挂在外公老房子的那串贝壳风铃带到他们的新家，重新挂了起来。在夜晚的海风中，风铃碰撞着发出辛小路再熟悉不过的叮叮声。有了竹马小哥哥在身边，她终于能拥有甜美的梦境。

    （本小故事完）

