    八妞跑得急了！

    一下给摔倒了！

    恰好脸碰到了桌椅，鲜血如注！

    “八妞！”

    “八妞！”

    “……”

    张玉琴和另外七个宝贝向八妞冲了过来。

    夏百合看了，得意笑了！

    该死的八妞！

    你不是道破我整容的事实吗！

    现在我让你毁容！

    以后也去整容！

    ……

    与此同时。

    会客宴主管带着迎宾小姐上了楼。

    主管刚刚听说，会客宴竟然混进了蹭饭的人。

    主管很生气，立即问责迎宾小姐。

    迎宾小姐不敢置信。

    每个人她都验证过，不可能混进来人！

    迎宾小姐就说上来看看。

    “就是他们！那个女人和八个小孩！”主管指着张玉琴和八个宝贝：“混进来的！”

    “这么多人混进来！你都不知道！怎么做事的！”

    迎宾小姐顿时大惊失色：“主管！这是那位夏小姐带进来的人啊！”

    主管一时还没反应过来。

    迎宾小姐立即提示：“就是之前我们接到的通知啊！夏小姐！老板亲自邀约的夏小姐！”

    主管的脸瞬间如同死灰！

    他在会客宴工作了这么久！

    即使再富的权贵，都一视同仁！

    这还是第一次，迎来了一位特殊的顾客！

    老板亲自下了指令的！

    主管立即怒斥服务员和保镖：“你们这群混账！知道不知道他们是谁！贵客！贵客啊！”

    服务员和保镖顿时傻了眼。

    贵客？

    这边夏梦以为主管误会了。

    她上前：“我们百合姐当然是贵客！不过他们和我们百合姐没有关系！你别搞错了！”

    主管气得不行。

    急怒攻心之下，他都骂出了脏话：“搞错你妈个头！什么百合！她算是哪门子贵客！”

    说完主管奔到张玉琴面前:“女士，是我们餐厅的失误，是我们弄错了，我们弄错了。”

    张玉琴现在没空和主管扯这个！

    她大喊道：“医生！快叫医生来！”

    八妞现在还在流血！

    她看得心如刀割！

    主管立即扯着嗓子喊道：“医生！医生！”

    会客宴是全球最顶级的中餐厅，自然备了私人医生。

    以方便用餐的顾客出现什么意外状况。

    ……

    医生最快的速度赶来。

    就在医生处理八妞伤口时。

    主管到一旁给席寒城的管家打了个电话。

    主管知道。

    这次闯了大祸。

    大老板席寒城亲自交代的，竟然给办砸了！

    主管的阶级，当然不可能和席寒城电话。

    而他的管家交情甚好。

    所以他想求求管家，帮他在席寒城面前说几句好话。

    管家听了楞了一下：“你怎么会得罪夏小姐，这位夏小姐可不好惹啊。”

    主管听了汗流如注。

    他哀求说道：“老李啊，你帮帮忙，一定要帮帮我啊！”

    “我得罪的不是夏小姐本人，她出去买东西了，我们才会搞错。”

    “我们得罪的是夏小姐的母亲和她的孩子。”

    刚刚他已经问了服务员，这八个孩子和年长的女人同夏珠是什么关系。

    管家听了一震：“孩子？夏小姐什么时候有孩子了？”

    主管说道：“有啊，而且还是八个孩子！”

