    楚擎将想法一说，陶少章打开了书柜，拿出了抄录的卷宗放在书案上。

    一边让昌贤看，一边泪汪汪的讲述着他在萧县的所见所闻。

    昌贤听了一会，小眉头皱成了川字，脸上已经带着几分怒色了。

    作为一个立志要当一代贤王的皇子，昌贤满腔怒火。

    随着陶少章的诉说，楚擎和昌贤对萧县的情况已经有了一个大概的认知。

    不提陶少章当儿子当孙子的那些破事，单单说当地民生情况，一个字，特么惨，俩字，真特么惨！

    萧县三面环山，登记在册的民户八千有五，按一户五人来算，就是四万多人，这还是往少了算，要知道昌朝一户十几口子的都有，还不算隐户。

    就算四万人吧，单单这四万多人，着实是让李木给玩明白了，摆弄的明明白白。

    昌朝的赋税规定是二十一岁的丁男和十八岁以上的中男，都有授田，其中八成是口分田，剩下两成为永业田。

    而受田丁男，要承担交纳赋税和服徭役的义务，这个是强制性的，必须每丁每年向朝廷交纳租粟二石。

    除了交粮食，还得干苦力，每丁每年至少至少要服徭役二十天，如果是闰月的话，买二十日赠二日，就是得干满二十二日。

    如果没有徭役,就纳绢或布匹代替，也就是“庸”，按天算，一天折合绢三尺或布三尺七寸五分。

    当然，有时候破事比较多，不可能就让你满打满算就干二十天或者二十二天，得加班，如果加班到二十五天的，免调，加班三十天，租调全免。

    也不可能可着老百姓往死里祸害，昌律规定是加班不能超过三十天。

    昌律是这么规定的，可事实上呢，还真不是这么一回事。

    上有政策，下有对策。

    就贪墨税银这事，也分为入门，进阶，以及王者级的。

    先说入门级的，难度系数最低，也是最为普遍的，那就是瞒报。

    不是瞒报税银，而是瞒报人口，距离京城越远的地方，越是如此。

    一个县有五千人，户籍就造册三千人，收了五千人的“税”，就给三千人的钱，因为我就登记三千人。

    其次是进阶级，这个就稍微带点技术含量了，不常见，但是也不少。

    进阶级就是官商勾结，走的是高端市场，不可着老百姓祸害，可着朝廷祸害。

    比如某个县受灾了，那朝廷就得拨钱拨粮，钱是用来盖房子修路赈灾的，粮是给灾民吃的。

    然后呢，随便写个折子，说是存的官粮受灾全毁了，私底下在联合富户或者地方豪强抬高粮价，将官粮以商贾的名义往外卖，等于是先赚了一笔官粮的钱，再贪一笔朝廷赈灾的钱。

    那么问题来了，发大水降大雨天塌地陷这种事是老天爷说了算的，不是你想有灾就有灾，怎么办？

    好办，人造！

    写个折子，闹匪灾了，常用这种进阶版的多是沿海地区，也就是东海区域，直接让瀛人背锅，说来了群瀛人坐着小船咔咔咔连杀带抢的，损失惨重。

    那朝廷就寻思了，是派兵性价比高，还是给钱性价比高，那肯定是后者啊，然后就拨钱。

    之所以说是进阶版，因为涉及到了当地的屯兵卫，想玩这种套路的，必须和当地的武将们串通一气，属于是文武一起贪，钱来了，就地分赃，公平，公正，公开。

    而第三种，也就是王者版的，极少，技术含量多，难度系数高，操作流程复杂，还得有足够硬的关系，也就是类似于萧县李木玩的花活，大多都是原创，不抄袭，偶有致敬。

    所谓王者版，就是弥补了入门级的不足，丰富了进阶版的内容，取长补短集各家所长融为一体，从而将老百姓坑的叫苦连天怨声载道。

    首先是税银，李木两头吃，百姓交了粮，李木虚报数字，截留了大头，小头送到京城，运用了入门级的技术手段，那就是瞒报人口。

    再说灾情时期，李木召苦力，说是通路修田，实际上是开山采石，然后再卖给当地商贾，完了这个期间，还要让朝廷拨钱赈灾，丰富了进阶级的内容。

    小灾，往中了报，死一个人，说是死十个人，一户受灾，说是十户受灾。

    中灾，往大了报，死一百个人，说是死一千个人，一百户受灾，说是一千户受灾。

    要是真遇见大灾了，那完了，李木恨不得说是天塌地陷世界末日灭霸重生了。

    没有灾，也没问题，人造，不过不是说闹匪患，而是往山上运石头，运了之后堵路，非说是闹地龙，或者烧田，非说是雷劈的，总之手段百出花样繁多，一年到头受灾两三次不算少，五六次也不算多。

    除此之外，还巧取豪夺，大肆收地，百姓没钱吃粮，那就卖身为奴，或者卖地。

    最让人齿冷的是，收了人家的地，让人家成奴仆，不写地契，也不换奴籍，或者说是两份地契两份奴籍，百姓知道一份，朝廷知道一份。

    这也就是说，百姓在萧县，有一个算一个，是得服徭役的，而等要按照人口交税的时候，又是按照造册的名字往上交，越少越好。

    服徭役，给李木干的是私活，虽然是私活，但是人家服徭役了吧，那朝廷就拨钱给粮，然后，李木再把钱粮给贪了，人家是中间商赚差价，他是中间商黑吃黑。

    说是叫萧县，不如叫李县，从上到下，从小到大，都是李木一个人说了算，不知逼死了多少百姓。

    就说这“逼死”二字，如果不是实在没办法了，谁会去死？

    被逼的百姓，本身就没了户籍，连奴籍都没有，说是流民都不为过，离开了萧县，哪都去不了，想要来京城讨个公道，京兆府的门朝哪开更不清楚，就算是去了，也没人搭理他，转头出了城，说不定就莫名其妙的死了葬在了乱坟岗。

    说得再通俗点，那萧县的百姓，离不开，死不了，走不脱，活不起。

    “啪”的一声，昌贤一巴掌拍在了书案上，胸膛起伏不定。

    “萧县，半日路程的萧县！”昌贤气的小脸都哆嗦了：“竟有如此之多的骇人听闻之事，天理何在，王法何在！”

    猛地扭过头看向陶少章，昌贤沉声问道：“为何不上报朝廷。”

    陶少章就等这句话呢：“报了，弹劾了，天天报，天天弹劾，在议政殿报，在议政殿弹劾，殿下您猜怎么着？”

    昌贤皱眉：“怎着了？”

    “没用啊。”陶少章两手一摊：“一点用都没有。”

    昌贤：“…”

    一旁的楚擎无比的确定，陶少章绝对是等今天等很久了，而且八成这套说辞是准备说给天子听的。

