    

    这小女孩说的话，有些恐怖，而且好像并不是唬我，她看上去没有这个男人强，但有类似于强大诅咒的力量，当年一个诅咒就让楼兰古国直接掩埋在了风沙之下。

    详细的能力，我不太清楚，但她能说出来，应该不假。

    “放心，我是一个担屎都不偷吃的老实人，不会骗你的，这个杀他的人，叫张青。”我说出这句话的时候，心里已经暗喜了，我可真是个大聪明。

    “张青？他有何能耐杀得了我主人？”小女孩依旧追问着。

    我没有马上回答，而是反问她知道冥溪不？

    煌元的手下，怎么可能不知道冥溪，小女孩点了点头：“祖巫之女，我自然知道，可这又跟她有什么关系？难道是她杀了我主人？不可能，我主人跟她私交甚好，怎么会自相残杀，又是一个部族的。”

    我摇了摇头，说不是冥溪杀的，是冥溪的后徒，那张青学了冥溪的古巫术，加上天赋异禀，手上又有轩辕剑，于是就设下圈套杀了煌元。

    “轩辕剑！”小女孩身体一震，立刻发抖似得后退了几步，好像已经相信了我的话，幸亏男人扶住了她，不然她已经一屁股坐在了地上。

    “如果是轩辕剑的话，真能破我主人的尸身，祖巫的巫术也很厉害，两者兼得，确有杀我主人的可能，难道……”小女孩泪如泉涌，哭的是那个伤心啊，两人寻找了煌元几千年之久，却闻来煌元死去的噩耗，就连男人都忍不住掉了泪珠，两人就差抱头痛哭了。

    我看这时候气氛刚好，于是又添了一把柴，加旺一下火候。

    “唉，那张青本来打不过煌元，就是诡计多端，设了陷阱才杀了煌元。”我假装有些惋惜的说着，“本来张青是我们阴人一员，我应该站在他这边，可是取胜方式太卑鄙了，不敢苟同，有点看不起他。”

    “岂有此理，我要杀了他，为主人报仇。”男人大怒，仰天长吼，口中冲出了一大股尸气，差点把天花板都能炸开了。

    “卧槽，别冲动兄弟，冷静冷静，不对，节哀，节哀。”我连忙劝道，妈了个巴子的，再把我房子弄烂，老子钱包又得缩水了，我日夜赚点钱容易吗？

    “别冲动，如果他真杀了主人，凭我们又如何能报仇？”小女孩拉了拉男人的手，让他冷静一点。

    此时小女孩又看向了我：“你要敢骗我，你下场会无比凄惨的。”

    “你放一百个心，我绝对不会骗人的，那煌元的尸体还在张青手上呢，说当战利品拉回去砍了人头挂墙上，以做纪念。”我又忽悠道。

    “岂有此理，敢如此羞辱主人！”男人拳头紧握着，发出噼里啪啦的响声，尸气缠绕在身边，跟火一样。

    “既然他有主人的尸体，那我们就好找他了。”小女孩说着，又看向了我：“你说的话，我暂且相信，先去会会这个张青，如果主人真的被他所杀，那我们……”

    小女孩说着说着，突然顿住了，因为她不知道说什么好，报仇？连煌元都可以杀的人，他们凭什么报仇？

    “走！”小女孩没有接着说下去，带着男人离开了。

    他们俩一走，郭一达也捂着胸口走下了楼，我问他有没有事？他摇了摇头，说只是有点小痛，其余倒没什么。

    这男人的力量不小，这样打郭一达，居然只是有点小痛，说明郭一达的躯体甚至在他之上，可郭一达好像一点灵僵的力量都用不出来，他现在打架还是依靠之前的武力，在这种僵尸面前，自然是只能挨打的份。

    别说我，刚才那俩也很疑惑，为什么郭一达这么弱的？到底问题出在哪里？

    不过没事就好，这俩给我忽悠走了，还去找张青的麻烦，一举两得，只不过现在的张青，他们应该是打不过的，那一群恐怖的妖魔鬼怪就够呛的了，更别说杀张青。

    “你可真够笋的，每回都担屎不偷吃，还老实人，你要去担屎，我估计能偷吃半桶。”周月婷说道。

    我翻了翻白眼瞪着她，你这小萝莉，可够毒舌的，我还不是为了我们纹身店，打起来输赢我们也占不到好处，还得搭上一大笔装修费，我可不愿意。

    就让他们去找张青麻烦吧，我乐得生闲，这两个家伙应该也不是省油的灯。

    这玻璃已经全部被震碎了，我只得跟矮子兴买回来重新装过，又花了一笔钱，只不过已经把损耗降到最低了。

    装好玻璃后，已经晚上八点多，就在这个时候，突然矮子兴尖叫了一声，吓了我一跳。

    我说你有毛病啊？这突然一惊一乍的，人吓人是会吓死人的。

    矮子兴这时候摸了摸自己的裤裆，然后说道：“卧槽，我小牛子她还没给我变回来啊，这日你爹的玩意，刚才听你们说话我给我忘了，老子诅咒还没解呢？”

    我扶额狂笑，差点把前列腺都给笑出来了，这尼玛怎么不明年再说，人都不知道去到哪里了？这可咋办？

    矮子兴傻眼了，差点蹲地上哭了起来，连忙问我和周月婷会不会解诅咒？他可不想当太监。

    我自然是不会，周月婷后来也跟着摇了摇头，说巫术里没有诅咒术。

    诅咒术是最小众的法术，因为要特定体质的人才能学，这就注定了这种术会的人不多，而且诅咒别人是要付出同等代价的，最常见的就是折寿，不过这个小女孩的好像不是诅咒术，她就是有这种诅咒的能力，而且僵尸有无尽的岁月，不怕折寿。

    矮子兴急了，说周月婷逼逼半天，也没告诉他怎么解啊？这诅咒到底要怎么样才能解，在线等，急！

    周月婷翻了翻白眼，说急个屁啊，刚才不说，等人家走了还急什么？诅咒术除了下咒之人，基本无人能解。但也不排除这是短暂的诅咒，就是过了那么长的时间后，自己就会恢复那种。

    希望矮子兴是第二种，不然的话，得把那个小女孩找回来了，这时候周月婷看向矮子兴，一脸的坏笑：“要不，你也去找张青？”

    矮子兴立刻打了个哆嗦，摇头道：“算了，那我宁愿不要小牛子，活着比什么都好。”        

