
            

                    ：[]
                ！！

            
                “不是，他好像招惹了那空间”计言十再次准备提醒。

    然而，那黄疯子却是狠狠瞪了计言十一眼，然后道：“臭小子，我不是说了吗？不管他惹了什么麻烦，我都替他担了！怎么，你是不相信我的实力吗？还是你皮又痒了，想要我给你止止？”

    计言十脸色顿时难看了起来，深吸了一口气，他果断选择了闭嘴。

    就在这时，场中一道紫光闪过，原本被杨叶藏在小漩涡的紫貂出现在了杨叶的肩膀之上，出现后，紫貂轻轻吸了一口清新的空气，然后不满地瞪了杨叶一眼，似是在怪杨叶不让它出来玩！

    杨叶无奈一笑，伸手将紫貂抱在了怀里，轻轻揉了揉紫貂的小脑袋。先前让小家伙进小漩涡，当然不是怕小家伙为他惹麻烦，他是怕小家伙伤势没有痊愈，不过现在看来，小家伙的伤应该是没什么大碍了！

    杨叶没注意，在小家伙出来的那一刻，一旁的黄疯子便是如同被点了定身穴一般，直接呆在了原地，眼睛睁的大大的，不可思议的看着他肩膀上的紫貂！

    见到黄疯子的表情，一旁的计言十顿时幸灾乐祸的笑了起来，心中暗道：什么麻烦都担？这个麻烦恐怕就不那么好担了啊！现在看你怎么下台！

    半晌，黄疯子正准备说什么，就在这时，他脸色突然一变，沉声喝道：“谁！”

    就在杨叶与一旁的计言十不解时，在他们面前三丈处，空间一阵扭曲，瞬息后，一名中年人与中年美妇诡异地出现在了那里！

    “貂皇，妖后！”

    看到二人，一旁的黄疯子脸色瞬间凝重了起来，沉声道。

    中年人与中年美妇看也没看黄疯子，两人目光一顺不顺的看着杨叶肩膀上的紫貂，两人显得很激动，特别是那中年美妇，美目之中更是已经泛着泪花。

    紫貂眨了眨眼，然后身形一动，瞬间出现在了中年美妇的面前，小爪抱住了中年美妇的脖子，然后小脑袋不断蹭着中年美妇的脸颊！

    看到这一幕，杨叶轻轻一笑，如果没猜错，眼前这中年美妇与中年人应该就是小家伙的亲人了！虽然不知道对方是怎么来这找到小家伙的，但是这已经不重要，重要的是小家伙终于可以回家了！

    他当然是不希望小家伙离开他的，但是他也没资格让小家伙一辈子跟着他！毕竟小家伙有自己的亲人，有自己的家！

    当然，如果小家伙还愿意继续跟着他的话，那就再好不过了

    这时，那中年男子突然看向了杨叶，当看到杨叶时，中年男子眼中的柔色瞬间转换成了冰冷，不仅冰冷，还有着毫不掩饰的森冷杀意，道：“人类，紫儿怎么会与你在一起！”语落，杨叶三人顿时感觉周围空间一阵剧烈波动，仿佛随时都要破碎一般！

    对于人类，他当然没有好感，人类一向贪婪无比，并且又自私，在见到紫貂与杨叶在一起时，并且紫貂对杨叶还那么亲昵，他脑中第一个想法就是，自己女儿被眼前这个人类花言巧语的骗了！

    原来小家伙叫紫儿？这名字好像是女孩的杨叶轻笑了笑，然后对着中年人解释了一番他与小家伙当初相遇的一些情景！

    这时，一旁的紫貂也是连忙挥动着小爪，挥动了一会后，它似乎想起对于眼前这两位，它是可以不用小爪来表达自己的想法的，于是，一道道波纹自它嘴中传了出来。半晌，说完后，紫貂身形一闪，然后落在了杨叶的肩膀上，小爪指了指杨叶，然后又指了指一旁的中年美妇与中年人，似乎在介绍

    中年美妇与中年人相视了一眼，两人眉头同时皱了起来，中年美妇柔声道：“紫儿，你是说他是你的朋友？很好的朋友？就想我与你父皇那般？”

    紫貂咧嘴一笑，然后连忙点了点头。

    中年美妇与中年人再次相视了一眼，这一次，两人脸色沉了下来，因为他们似乎明白什么了！中年美妇目光落在了杨叶的身上，打量了下杨叶，然后看向紫貂，道：“紫儿，他，配不上你。而且，人类多是阴险狡诈之辈，不值得信！”

    杨叶与黄疯子还有计言十三人顿时嘴角一抽，这美妇，说话要不要这么直白啊！好歹这里还有三个人类啊！

    紫貂眨了眨眼，然后摇了摇头，小爪又指了指杨叶，随即又指了指它自己，似乎在表达着什么。

    中年人摇了摇头，道：“紫儿，他是人类，你是妖兽，虽然你即将化形，但终究是妖兽。而且，他实在太弱，根本配不上你。我们走吧，回家去，为了找你，我们已经将妖域掀了一个底朝天，现在是该回去收拾收拾了！”

    紫貂有些急了，就在它准备还要说什么时，这时杨叶站了出来，对着中年人与中年美妇欠了欠身，然后道：“我想两位前辈可能是误会什么了，我与小家伙是朋友，或者说是亲人也无不可，仅此而已！”

    “朋友？亲人？”中年人冷笑了一声，道：“人类，你凭什么？你可知紫儿的身份？你可知紫儿的潜力？你可知它未来要继承的是什么？看在你曾经帮助过紫儿的份上，我不杀你，但是，如果日后不，没有日后了，你们没有机会在见了！”

    “我现在没资格，但不代表我以后没资格！”杨叶与中年人对视道。

    见到这一幕，一旁的黄疯子顿时倒吸了一口凉气，老天，眼前这小鬼竟然敢跟貂皇如此说话，他是无知者无畏，还是真的是胆大包天？

    “哦？”貂皇双眼一眯，道：“人类，你可知道你是在跟谁说话？”

    杨叶轻笑了一声，然后道：“前辈先前说我没资格与小家伙做朋友，那我倒想问问，要与小家伙做朋友，需要什么样的条件呢？这样，够吗？”语落，杨叶朝前踏了一步，六重剑意毫无保留地喷涌而出！

    六重剑意！

    中年美妇与中年人两人眼中闪过一抹诧异，显然，他们二人没想到杨叶居然达到了六重剑意！虽然六重剑意对他们二人来说没什么，但是，一个还不到二十岁的人类就领悟了六重剑意，这就不同了！

    “如果还不够！”就在这时，杨叶再次朝前踏了一步，然后道：“那这样呢？”语落，杨叶双眼微闭，进入了一种空灵的状态，随即，手中长剑一阵剧颤，一道剑鸣声冲天而起

    剑心通明！

    见到这一幕，中年人与中年美妇脸色终于变了，两人眼中头一次出现了凝重之色！不到二十岁就领悟了六重剑意，在他们二人眼中，这虽然可以算得上是天才，但还不至于让他们二人正视！但是剑心通明就不一样了！

    不到二十岁的六重剑意，并且又是剑心通明者！万年前，人类出现的那名剑宗强者，似乎也不过如此吧？

    一旁的黄疯子则是完全呆住了，六重剑意，又是剑心通明，老天！自己遇到了什么妖孽啊！居然这么妖孽！神剑宗号称天下剑道之首，但是此时，黄疯子认为，在眼前这个妖孽面前，神剑宗年轻一辈的那些剑道天才连屁都不是！

    “准剑皇！”看着杨叶，貂皇沉声说了一句。

    中年美妇点了点头，道：“你的潜力与天赋确实很惊人，特别是你的剑道天赋，你的剑道天赋是我们夫妻二人见过最妖孽的。只是那又如何？妖孽在没成长起来之前，也就只能算是妖孽，而不能算是强者，一旦生死，天赋在妖孽又有什么意义？所以，你的天赋与潜力，对我们二人来说，没有一点意义，我们只看现在，不看未来，因为未来太多变数，你可明白？”

    杨叶摇了摇头，道：“我只想证明一点，那就是我有资格与小家伙做朋友，仅此而已！至于前辈说的不看未来，不知前辈听过一句话没，这句话就是‘三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷’”

    “你这么有自信？”中年美妇看着杨叶道。

    “是！”杨叶毫不示弱的与对方对视！

    “很好！”中年美妇点了点头，道：“这一届的那个潜龙榜，你将那第一拿到手，如何？”

    出乎众人意料，杨叶摇了摇头，道：“前辈，你还是弄错了！我与小家伙是朋友，是亲人，这点，根本不需要用任何事情与东西来证明！我先前之所以向你们证明自己，不是为了要巴结你们，或者得到你们的认可！”

    “那你为的是什么？”中年美妇问道。

    杨叶摇了摇头，然后看向面前的紫貂，道：“小家伙，我们该分别了！答应我，以后别贪玩了，好好修炼，我也会好好修炼，我们一起向世人，还有你的亲人证明，这个世上，我是最有资格成为你朋友的人类，而你是最有资格成为我朋友的妖兽，怎么样？”           
            