    第507章挖坑，烤哭鸟

    少顷。

    长夏坐在灶台旁。

    她把玩着手上的黑玉，望着水潭眼神虚幻迷离。

    “长夏想什么呢？”枫叶唤醒失神的长夏，普康长者还没回来，河森带着栾木等兽人蹲在水潭下游杀鸡鸭，藤笼放在水潭边上，中午吃在芦笛山那边捕捉到的芦笛鸡/芦笛鸭。

    高温下，鸡鸭蔫蔫的。

    这情况不适合再留着这两笼芦笛鸡/芦笛鸭。

    於是经过商议，打算中午吃烤鸡烤鸭，再加上鱼汤。不过，森达长者说想吃鱼肉汤粉，所以枫叶取出干粉浸泡着，等鱼汤煮好在煮粉。

    “玉。”长夏下意识，吐出一个字。

    顿时，众兽人纷纷望了过来。

    “水潭有玉，哪来的？”

    “你想说什么——”

    “巨石林，等有时间让族长安排族人过来勘测一下。这边兴许有个玉石矿，巨石林面积大，要是找出个玉石矿，今后雕琢玉饰就再不用担心缺玉石的事。”

    听完。

    所有兽人没太听懂，但感觉不明觉厉。

    嘻咧咧——

    众兽人消化着长夏说的话，普康长者牵着一长窜哭鸟由远而近。呜呜哭泣声，此起彼伏，听着令人后脖子发凉。

    被哭鸟哭声镇住，沉戎等兽人忘了追问玉石矿的事。

    一个个抬头，表情古怪望着普康长者。

    只见，七八只绑着脖子的哭鸟，被普康长者牵着拖了过来。

    “小长夏，你看我给你捉到了什么？”普康高声道。

    长夏瞪大眼睛看着普康长者牵来的哭鸟，长得像四分像鸵鸟，六分像火鸡。归根到底，还是像火鸡多一点。不过，哭鸟比火鸡要大太多。

    鸡眼外鼓着，长长的脖子没多少毛覆盖着。

    单独从外貌看，哭鸟跟鸵鸟很像。大长腿，长脖子，丑萌丑萌的。

    只是，这叫声太难听了。

    “普康长者，你这是端了一窝哭鸟？”长夏嬉笑着，问。

    这七只哭鸟有大有小，瞧着像是一窝。

    “嘻咧咧！”普康大笑着，说：“可能吧！咱们人多，一窝哭鸟吃的完。不过，小长夏你瞧瞧能不能把哭鸟做的更好吃一点。这玩意肉很柴，味道一般。”

    “天泰长者，格佤族长你们确定中午吃哭鸟？要吃的话，可能下午没法赶路。”长夏绕着哭鸟转悠两圈，尝试用火鸡的烹饪方式，试着吃哭鸟。

    毕竟。

    普康长者说了，哭鸟肉柴，味道一般。

    简单的烧烤，多半会很难吃。

    长夏琢磨着用叫花鸡的方式，把哭鸟用树叶包裹起来，埋进火坑里面烘烤，同时再尝试炖煮的方式。

    “吃。”普康认真道。

    天泰长者嘴角一抽，无言瞪着普康长者。

    格佤族长微顿，抬头将视线投向沉戎，询问他的意思。

    “延长中午休息时间，多准备些食物，我们今晚赶路。晚上凉快一些，比白天赶路更舒适。”沉戎道。

    刚好抽时间在巨石林逛一逛。

    勘察一下，水潭上游有没有黑玉？

    “中午吃哭鸟，需要我们帮忙吗？”格佤点点头，同意沉戎的提议。白天或晚上赶路，他们都可以。队伍里，有三位长者，就算遇到狼群也不怕。

    食物链顶端的猛兽，他们同样敢碰一碰。

    “在灶台旁挖三个大坑，生火，把土坑烧热。我还需要些包裹哭鸟的树叶，树叶最好是无毒的，我打算做叫花哭鸟，再留一只和蔬菜一起炖着吃。”长夏答道。

    哭鸟，很大只。

    一般的烘烤很难烤熟。

    长夏选择半烤半烘的方式。

    “沉戎，你帮忙准备些调料，哭鸟太大只，一般的腌制估计很难奏效，烧些开水纳凉，我们把调料掺水浸泡腌制。”

    “好的。我们还需要几个大木桶，河森麻烦你们了。”

    沉戎点了点头，转身让河森他们准备木桶。

    枫叶没停下手上的动作，看长夏的准备，想吃哭鸟，可能要等很久。难怪长夏说中午想吃哭鸟，下午可能没法赶路。

    他们能浪费的，就赶路这点时间。

    等抵达天狼部落，除了跟狼族联络感情，更多应该是跟狼族沟通清月之森的地理环境，为勘察修路路线做准备。

    索性各部落在各自领地生活百余年。

    领地附近的地理环境，都已经摸清楚，这对长夏来说十分有利。她无需亲自丈量五大部落的领地，只需按照五大部落提供的路线走一遍，确认路线是否适合。

    “枫叶，你和格玛先熬鱼汤煮粉。想吃哭鸟，我预计最快也得几个小时。”长夏直言，中午是吃不上烤哭鸟，一切按照之前的计划。

    “好的。”枫叶点点头。

    果不其然。

    应了她的猜测，这烤哭鸟还真没那么容易吃到嘴。

    河森叫上栾木去砍树，准备浸泡腌制哭鸟的大木桶。青森仓廪动手挖土坑，边挖边询问长夏的意见，土坑需要挖多大，挖多深。

    长夏比划着。

    让青森按照埋放两只哭鸟的大小挖。

    七只哭鸟，三个坑，每个坑埋两只，剩下一只蔬菜炖鸡汤。哭鸟肉柴，估计要炖煮的时间长一点，直接炖入味。

    沉戎找出芦笛山那边用过的木盆，准备调料。

    刹那间。

    总是被呜呜哭泣声充斥的巨石林。

    今日迎来了不一样的风景，清风夹带着各种香味，许是普康长者刚才捕猎哭鸟的时候，动静闹得有些大，缭绕在巨石林上空的呜咽哭泣声，烟消云散。

    “长夏，哭鸟该如何宰杀？”枫叶询问道。

    三位长者坐在树荫下，没搀和这边的琐事，目光倒是一直没有移开。

    “跟芦笛鸡一样，放血，脱毛。”长夏干脆利落道。她不用动手宰杀，但是说还是懂说的。其实，枫叶懂该如何宰杀哭鸟，问长夏，无非是寻求心理安慰。

    怕随便杀哭鸟，让哭鸟变得难吃。

    芦笛鸡/芦笛鸭宰杀，烫毛脱毛，清理内脏，然后交给沉戎腌制烤。水潭旁，顿时热闹非凡。

    “格佤，你把清月之森的山林整理整理，等我们抵达天狼部落，长夏应该会问你要。她跟巫商量，说是一个月打算把路线勘察出来，狼族别拖累她。”普康眯着眼睛，话是对着格佤族长说的，但是他的视线却斜睨着天泰长者。

    天泰长者瞪了普康长者一眼，不渝道：“狼族，绝对不会拖长夏后腿。”

    (本章完)

