    东城第一医院。

    山口静香和松口明发两个人，此时正坐在门口的一辆车里。

    有一名手下偷偷的看着四周，很快走了过去。

    “怎么样了？”

    松口明发缓缓地降下了车窗，带着一种非常焦急地目光，问道。

    当他们来到了这里之后，立刻让人去询问情况，省的出现危险。

    这名手下的脸色也异常难看。

    “主治医生已经被抓了，一个打断了手，一个打断了腿，还有一个人已经被吓得说出了实情。”

    “这下，山口太古已经都知道了，所有的事情都泄露出来了。”

    “而且，您和山口小姐进入抢救室的那七分钟，也被人恢复了，现在已经能看到视频中发生了什么了。”

    这名手下的脸色越来越难看，有些神色萎靡，道：“要不然，您……赶紧跑吧。”

    说完，他立刻转身离开了。

    他本来就是松口明发被安排在山口太古这边的间谍，可是现在已经没有任何作用了。

    这算是他传达的最后一个消息了。

    车内。

    松口明发和山口静香两个人互相对视一眼，心中震撼之意越来越浓厚。

    “怎么办？”

    山口静香焦急的问道。

    “如果现在事情都知道了，那他不可能放过我们！”

    松口明发很清楚现在的局势，立刻说道：“快，回家！”

    “至于山口小姐，你还是赶紧去住所收拾东西吧，我们就此分开，别再有联系了。”

    “要是有能力的话，尽在的离开吧！”

    说完，他便示意山口静香离开。

    山口静香冷笑一声，也明白这是为什么。

    现在事情暴露，两个人现在已经没有任何瓜葛了，要是继续在一起呆着，恐怕会更加麻烦。

    山口静香也不再说什么，下了车直接打了一辆车回家了。

    她不敢有任何的耽搁，现在时间就是金钱啊！    松口明发在看到山口静香离开之后，立刻摆了摆手，示意司机快点离开。

    他心中焦急不已，掏出了手机，开始给一个手机号打了过去。

    这是她老婆的手机号。

    本想让她提前收拾一下，将钱财都给收拾出来。

    然而。

    正当他接通了电话之后，却听到了一阵嘈乱的声音响起。

    这让松口明发立刻怔住了。

    声音中非常嘈乱，可是他能分辨出对面的哭喊声，暴打声。

    一些碗筷被摔在了地上的声音。

    怎么回事！    松口明发猛然一惊，立刻意识到了事情不好。

    他焦急的说道：“惠子！惠子！”

    不过，并没有听到对方传来的回应。

    反而，他听到了一阵阵惨叫声。

    “啊！不要打了！求求你了！”

    “我不知道，我真的不知道他在哪里啊！”

    “雅蠛蝶！”

    妻子的惨叫声，很快从电话中传来。

    松口明发的脸色骤变，第一时间就察觉到，自己的妻子被抓了！    很快，电话中的声音逐渐的平息下来。

    松口明发一刻都不敢放松，他生怕错过什么。

    自己已经失去了儿子，现在不能再失去妻子了！    当他紧贴着手机听筒的时候，有一道声音很快从电话的另一端传了过来。

    “松口总监，你还在听吗？”

    声音冰冷，带着一股强烈的寒意和傲慢。

    对方丝毫没有在意松口明发的身份。

    松口明发也很清楚，现在已经不是自己的那个时代了。

    “有什么条件？”

    松口明发问道。

    对方也很快回复：“现在山口社长已经发布了通缉令，你最好还是束手就擒，要是想要逃跑的话，恐怕就永远见不到自己的妻子了！”

    话音落下，松口明发的双眼猛的瞪大，死死的捏着手机。

    “你这是在威胁我？”

    松口明发质问道。

    “没错，就是在威胁你，不光你见不到自己的妻子，你也不会见到任何人，我们得到了社长的允许，先斩后奏！”

    对方的声音很是冷漠，高傲，丝毫没有将对方放在眼中。

    松口明发的心里也猛地一惊，颤抖不已。

    他更是没有想到，事情竟然会如此发展！    山口太古竟然连自己的性命都不要了！    只要看到尸体就行？

    “一定要把事情做的这么绝吗？”

    松口明发憋着一股强烈的怒意，压低声音道。

    “松口总监，这算是你自作自受，你也很清楚自己做的事情！”

    “不过是为了给你儿子报仇而已，竟然连累社长儿子的安危！”

    “现在你最好的结局，还是老老实实听我们的，落个正常死亡的结局。”

    对面讥讽的语气，非常浓厚。

    松口明发在车上望着飞速而逝的街景，多希望有时间回溯的可能。

    但是现在，只能接受现实了！    ……    山口静香也回到了自己的家中。

    她正好距离自己的家还挺近的，直接来到了楼上，开始收拾自己的东西。

    很多金银首饰都放了进去，尤其是存折，一张接一张。

    她其实不止一次的计划过这种离家出走的事情。

    可是这一次却是伴随着生命的危险。

    正当她收拾的时候，有一道声音响起。

    “山口小姐，收拾这么多，根本没用，救不了你的性命！”

    话音落下，山口静香猛然转身，看向门口位置。

    只见有一个男人正在拿着自己的武士刀，冷冷的看着刀锋。

    “泉太郎！谁让你进来的！”

    山口静香气愤的说道。

    泉太郎微微一笑，道：“以前你是山口社大小姐，你说什么是什么！”

    “但是现在社长已经对你发布了命令，将你抓回去你觉得你现在还有什么值得我忌惮的？”

    面对泉太郎的嚣张，山口静香没有半点的办法。

    她只能将手中的心里放下，道：“这些东西都是你的了，让我走！”

    说完，她起身要走。

    然而。

    “嘭！”

    一道急速而去的拳头打在了山口静香的身上，让她立刻倒在了地上，疼痛不已。

    “啊！”

    山口静香不断地哀嚎着，难以忍受疼痛。

    泉太郎的嘴角扬起了一抹猖狂的笑容。

    “现在你父亲供奉的那名武者死了，而且松口总监也被下了通缉令！”

    “也就是说，现在是上位的最好时机！只要我能够立功，就会被山口社长看重！”

    “到时候，想要让我继承山口社都有可能，区区一点钱，你觉得我看得上？”

    山口静香死死的瞪着泉太郎，万万没想到！    螳螂捕蝉，黄雀在后！    “松口明发已经投案自首了！你老老实实被我抓，可以让你少吃点苦头的。”

    泉太郎猖狂的说道。

    

