    “仅仅一次交锋，对方就找到了我们的弱点，并且在遭到重创后还可以集中如此大规模的兵力打一次空中战役，如果我的估计没错的话，整个意大利半岛南部的空中力量至少要保持8成左右的出勤率才可以凑出如此多的战斗机，但是我们都知道，这种出勤率在长时间的战斗中接近于神话，一两个中队还有可能，但是整个战区都这样是太难了。”里希特霍芬看着地图上的标注皱着眉头说道。

    “我们忽略了一支力量。他有可能介入到了这次战役中！”凯塞林指了指西西里岛。“对方可能抽调了西西里岛的航空兵力量进行了这次战役。我们可以再安排一次试探性轰炸，如果西西里岛方向的防御并不强大，那么就说明我的判断是正确的。反之则不正确。”

    “陆基航空力量不会出现差错，我们对对方的航空力量的估计一直都很准，大规模的空军进驻根本瞒不住的。至少在意大利是这样，黑衫党别的做不好，但是留下的那些眼睛还是很管用的。”里希特霍芬摇了摇头。随后又翻开了一份新的文件，而看了几眼之后，他突然脸色大变！

    “该死的，第谷用海军航空兵堵上了这个窟窿！他倒是挺活跃的啊！”啪的一声，里希特霍芬合上了文件，然后立即拿起计算尺开始测算距离。“第谷一定是把舰队派往了那不勒斯以西的地区，然后用海基航空兵来支援陆基！海军的那些家伙们整天龟缩在克里特岛。要是他们能有第谷一半的主动性我们何至于将战争拖这么久？！克里特岛的海基航空兵空有数个大队的规模却一直没有大的作为，整天就知道守着这个基地，什么事情都要我们空军去做！”里希特霍芬感到一股怒火从胸中喷出。这次的巨大损失和海军的无作为让他感到十分的愤怒。现在他正想着如何去到德皇那里告海军一次。

    “元帅，我们在克里特岛只有一支分舰队，海军的主力是奥地利人，即使雷德尔将军想采取行动，没有奥地利人的支持，那也是孤掌难鸣啊。而且不要忘了，我们在埃及的部分航空燃油还是克里特岛基地提供的。这样做不好吧。”凯塞林小声说道。这件事情也确实不能全怪德国海军。

    “好吧，不管如何，战斗已经结束了。战争将进入一个新的阶段，如果意大利人连西西里岛的兵力都用上了的话，那么再加上先前派往东非的那个联队，他们的航空预备力量应该已经消耗殆尽了。”想到这里。里希特霍芬的心情总算好了一些。“这次战斗中有很多经验教训需要总结一下。单纯靠蛮力和实力相近的对手打是不行的。”

    其实从头到尾，双方的大规模空中行动对对方而言并没有什么机密可言，双方都在对方的地盘中部署有大量的间谍。同盟国在意大利有黑衫党这个内线，而奥匈帝国和德国占领巴尔干半岛后实施了高压政策自然会造就一批为协约国服务的带路党。而且双方距离很近，依靠高速侦察机进行侦查也没什么难度。再加上无线电监听和破译，双方都对对方的行动方向有一个大致的了解。事实证明，在任何时候攻击方的意图一旦被对方了解，而且做一番准备的话。那么进攻方的结果一般都是十分悲催的。所以里希特霍芬认为战略轰炸的作用是绝大的，但是需要在战略战术上进行更加详细的布置。

    对于这次战略轰炸的失败。德皇也是持容忍态度的，毕竟这是第一次大规模战略轰炸取得了相当辉煌的战绩，而第二次战略轰炸在对方实现知道主攻方向，并且经过长时间准备后依然可以完成预定目标表示赞赏。（好吧，这方面格里姆在汇报战果的时候掺了一些水。）所以，他认为这次的失误只是战术和情报上的失误，大方向还是正确的，并且表示为了以后能够让战略轰炸更顺利的进行，可以在装备和拨款上予以适度的倾斜。不过同时他也警告里希特霍芬，在下一阶段的登陆战中，德国空军必须承担起责任来，一方面是因为陆军跨越亚得里亚海需要掩护，另外一方面也是德国对奥匈帝国海军的不信任。

    总体来看，战争进行到这个阶段，虽然德国空军付出了一定的代价，但是也几乎掏空了意大利空军的全部家底，连协约国空军的损失都已经接近各国承受的底线。在大规模的援助可能也不会有了。战争的天平已经不可避免的倾向于同盟国一方，说意大利人获得了一场皮诺士式的胜利也不为过。空军预备兵力几乎全部用上，而机动兵力也大大下降。在德国人看来，意大利剩余的空军力量能保证各个要点的部署就已经不错了。下一阶段德国人的任务就变成了如何对付意大利海军和登陆作战了。

    就在德国人策划着下一步行动的时候，意大利和协约国也没有闲着。不过和满手好牌后手充足的德国人相比，第谷到现在这一步算得上举步维艰了。一天之内协约国空军损失了上百架飞机！这样的损失让这些国家也肉痛不已。而且在经济情况不好的情况下，英法也支撑不了更大的投入。更何况这种战争是几乎没有经济上的收益的，虽然第谷正在努力将意大利的黄金和贵金属储备纳入到自己的掌控之中，但是根据华夏和协约国之间的条约，这笔黄金储备将不作为此次战争中的支付手段。而是作为未来意大利流亡政府的复国经费的。也就是说第谷在这场战争中不会给协约国太多的经济利益，唯一的回报手段就是在未来同盟国和协约国再次开战的时候，率领意大利剩余舰队和其它武装力量配合协约国作战。

    不过好在意大利海军的转移工作已经进入了尾声，也没有必要再坚持太长的时间。“我们的空中力量已经很虚弱了，在未来对方很有可能从两方面发动进攻，一方面是跨越亚得里亚海直接登录本土，而另一方面则是从埃及向利比亚进发，陆战将不可避免。我们需要早作安排。”林永升提醒道。

    “虽然空军损耗巨大，但是陆军的装备储备还是没问题的，只要有人，我们就可以拖一段时间。”第谷对此倒不是特别在意，作为殖民帝国的英法两国，他们都有大量的殖民地。可以以非常低廉的代价从非洲和亚洲征调大量的炮灰。而意大利国内的军火储备也大部分落到了海军或者同情海军的势力手中，用这些装备武装一批部队再加上协约国和意大利海军自己的精精锐部队，再配合意大利本土的地形，地面战还是可以拖延一段时间的。

    真正让第谷上心的是，同盟国部署在地中海的舰队会不会开始行动了呢？就在那不勒斯战役刚刚结束没两天，德国部署在埃及南部的战略轰炸机部队在远程战斗机的掩护下空袭了意属东非的数个机场，在这次空袭中除了毁掉这几个位置良好，可以封锁红海南部入口的基地之外，还炸毁了大量的物资和一个中队左右的飞机。为了避免对方的下一波打击，意大利的东非之剑联队开始向更南边的地方进行转移，这必然会降低封锁力度，而同时，土耳其也开始在阿拉伯半岛南部部署空军，这必然将进一步降低封锁效率。

    至于伊亚金诺的舰队？好吧，连第谷也不知道这个家伙把舰队拉到什么地方了，不过从搜集到的情报来看，这哥们似乎已经脱离了主要航线，虽然没被土耳其人消灭，但是想要发挥多大的牵制作用恐怕也很难了。也就是说，土耳其舰队有可能会进入地中海。一旦获得了强援，恐怕海面上也不会再平静了吧？第谷心中盘算着。甚至有些希望双方能在海上进行一次交战！

    而一旦要在地中海这个澡盆中开战的话，那么陆基航空兵力量已经遭到严重削弱的意大利海军自然不能等着对方部署完毕了再动手，否则的话，当对方在巴尔干半岛和埃及的部署都完成后，从这两处出发的航空兵力量将彻底压制意大利在西西里岛和利比亚的航空兵，并且对自己的舰队构成巨大威胁，所以，意大利人决定了，在对方完成部署之前就开始对同盟国在埃及沿海的各处港口展开攻击，当然了，大白天派出陆基航空兵轰炸是不太可能的，意大利没这力量，最终能依靠的就只有自己的舰队了。

    “在地中海的白天，弱势的舰队在对方地盘内行动是很危险的，如果我们想对对方构成一定的伤害就必须准备夜战！”林永升这样对第谷说道。

    “夜战吗？这倒是有点像赌博啊。有的时候运气才是决定性因素，不过我喜欢。”第谷皱了皱眉头，随后坚定的说道。

    感谢书友zhouyu1976、hukaikaka的打赏~~~，以及书友topdown的月票支持~~~。(未完待续。。)

    ...R752