    江森一个单章，怕是榨干了这年头的网文市场大盘。

    十一点半过后，星星星中文网的月票榜单上，《我的老婆是女神》一骑绝尘。不仅如此，当这个单章被数不清的网友，自发地转发到他们平日里所上的各个论坛之后，大半个中文互联网更是在半夜三更之时突然震动。几乎所有的头部论坛，都在这个凌晨，陡然间掀起了讨论星星星中文网“天才苦逼新人少年写手”的话题。

    甚至连个别嗅觉灵敏的门户网站，也不管三七二十一，先花二十分钟写一篇狗屁刚通的文章，然后下面附上2022君的单章截图，把这个热点放在了网页不算显眼但也不隐蔽的地方。

    于是星星星中文网莫名收到一波流量赞助，互联网上大量的人这才知道，居然还有这么一个付费看小说的网站存在。不过大家最主要的，还是来围观《我的老婆是女神》这本书的。然后个别人怀着好奇的心情点进去看了几章后，就特么一不小心地看通宵了……

    而人多了，话题议论性自然也就跟着出现。

    对这个神奇到让人无法理解的单章，网络上赞叹着有之，感伤者有之，辱骂国家不作为的傻逼有之，怀疑这个话题的真实性者更有之。

    “不可能，我反正是不信有人能一天写三万字，这特么要是能写出来，我头给你拧下来当马桶用。呵！一天写三万？抄三万是我信！垃圾破网站，真是为了点击量什么谎话都敢说。”

    “又来一个少年天才，又来侮辱我们的智商吗？中国这种造神现象不处理，国家迟早要亡的。前几年那个天才，现在当开车师傅去了，这个呢？从山里下来，等着哪天原形毕露后，进城掏大粪吗？卖惨也不是这么个卖法，还血肉模糊，我看大粪浇头还差不多。”

    “搞笑了，44天108万字，这个天才比那个天才还过分。真当隔着网线，说谎就不用负责任了？而且什么时候写个网络小说都能当成就了？就凭这种弱智文学作品，这个什么山区小孩，他配得上天才这两个字吗？高一学生，恐怕不是又要退学炒作去吧？”

    恶毒的语言，在大量的褒奖和赞叹中冒头，那些无能者们口中所发出的类似十里沟村辍学少年们嘲笑声的尖酸刻薄之语，一下子就将话题导向了争论。

    但这群人运气不好，这个话题的争议性才刚刚开始，就突然遇上了一股极强网络力量的狙击。台风天过后，青山村里那些报复性熬夜不睡觉的青山村皇粮家族的小姑娘们在发现敌情后，很快就组织起来，以极其凶残的手法，开始抱团收拾那些这会在网上阴阳怪气的废物。

    这群在基层职工大院里长大的小姑娘，平日里最不缺的就是在网上冲浪的时间，加上文化水平都不算低，所以个人战斗力全都丰富而强大。而且更重要的是，在刚刚过去的十几天里，她们刚刚经受过月票大战的洗礼，抱团的力量，正处于巅峰。那两三百个《我的老婆是女神》的核心铁杆粉丝所迸发出的力量，几乎能顶得上日常的两三千路人粉。

    而众所周知，如果一个网络论坛里有两三千规模的人众口一词，那么对舆论风向的控制权，就连权限狗都不一定能把控住了。

    “呵呵呵！真是笑死了，个别三四十岁的土狗也真是可怜，连网络小说是怎么写的都不知道，就有脸出来汪汪汪。职业网文作家，一天写五六千字很正常，稍微用功一点的，每天写一万多字就跟吃饭一样简单。你们自己废物写不出来，还怨别人比你们正常了？”

    “有些人真的就是少见多怪，自己无能又垃圾，眼界小还不准别人领先。二二单章里说的那些拖后腿的人，不就是这些垃圾人吗？看吧，垃圾人无处不在，自己不行的，就不准别人行。”

    “喷子真是可怜啊，这辈子没努力过吧？我们二二今年期末全市统考第九十九名，他就算不是天才，也不是你们这些垃圾能比的。把你们这些人扔到他从小长大的环境中去，你们十天之内就得自杀，哦，不对，就你们这些垃圾，你们不敢自杀的，还是继续跪着怨天怨地怨别人太厉害吧。都怪我们二二太厉害，让你们脆弱的心灵受打击了哦！”

    “做一道简单的数学题。44天时间108万字，平均每天两万五。根据我现场监督，二二每天在青山网吧至少从早上七点写到晚上将近九点，扣掉中间吃午饭和晚饭，还有稍微闭目养神笑一会儿，以及上厕所还有喝水的时间，每天的工作时间，最少也有12小时。

    也就是平均每小时写2000字，而已。

    但是二二说过，他的每小时最高速度，大概是3500字，其实这个工作量，根本还没到他的最高负荷。只是连续一个半月的高强度工作，让他的体能和精力都消耗得非常厉害。所以44天108万字，应该就是他长时间高强度写作的极限了。

    二二是真的拿命在拼，我不知道有些内心黑暗的人，心里到底是怎么想的，可是我知道，你们这辈子、下辈子还有你们的后代，永远也不可能达到二二的高度。二二眼里，只有世界第一，而你们这些庸人，连想都不敢去想，但内心却又阻止别人登顶的恶意。我替你们的父母，为你们感受羞愧和耻辱。”

    “我是青山村的村民，亲眼看到而而在网吧里，从七月初一章一章写到八月底。而且二二运气很好，写完后隔了一天多的时间，我们这边就台风了。我这几天也会想，是不是老天爷也不忍心他再这么苦下去，就硬是拖着台风过来的时间，拖到他写完为止。天助自助者，二二的努力，不是网络上的盲流、废物和垃圾可以否认的。我以声明担保，二二是我这辈子见过的，最牛逼的人，不服的可以来我们青山村，我们有至少几百人可以为他作证。”

    “二二是世界级选手啊，你们这些百米跑二十秒的废物，哪来的勇气去质疑人家跑十秒的？这辈子都没见过世界级选手是什么水平吧？今天你们这群废物和土狗见到了！”

    长篇的帖子洋洋洒洒，简单的帖子寥寥数语，却字字句句，都扎进喷子的心窝子里。加上很快路人们也赶来支持，“早期网络理客中”们那点微末的本事，在粉圈面前，只有被摩擦的份。在姑娘们团结而强大的战斗力面前，这些被喷得祖宗十八代都被拉出来做智商分析的黑子们，不得不急忙删帖，偶有脑子比较不正常，坚决认为自己没错的，也在连续的汹涌如潮水的举报下，被平台删帖封号处理。姑娘们追起星来，可不跟你讲什么道理。

    手段那是无所不用其极的。

    在一片沸沸扬扬中，2022君的名字，迅速朝着一个网络符号的方向迈进，与此同时，伴随着凌晨12点的时间划过，星星星中文网，也迎来了崭新的战斗月。

    9月份的月票榜榜单，还来不及刷新，8月份月票争夺战的成绩，就那么明晃晃地摆在那儿。《我的老婆是女神》以恐怖到令人头皮发麻的4900票的领先优势登顶。新人新书新马甲上架首月，而且是中旬10号上架，以二十天爆发25万字的速度，强势逆袭，新王登基！

    甚至大量后面跟上的月票，都因为统计上的延迟，而被计入了下个月的月票计数中。青山网吧里，李正萌跟喷子们忘我对线到甚至忘了投票，等他把对面那个傻逼摁在角落里狂揍到舒服后，再回过神来，发现时间特么的居然已经超了，于是随手就把手里的200张月票，投给了9月份的《我的老婆是女神》。等到12点半，星星星中文网的8月份月票榜单刷新出来，《我的老婆是女神》，赫然已经以超过2000票的票数，遥遥领先排在第一。

    而排在这本书后面的第二名，只有可怜的98票……

    四位数对两位数，简直锋哥看得头都大。

    原本这样的情况，《我的老婆是女神》这本书是必须打压一下的，但是这回，市场的呼声实在是太强大。刚才的一个单章，就是行业原子弹级别的存在，再加上2022君的常规火力也同样凶猛，这么一来，网站就真的拿这货没什么办法。

    而且仔细看的话，大家就会发现，就在刚刚，12点整，《我的老婆是女神》，居然准时准点发布了9月份的第一章。而且章节最后声明，为争夺9月份的最后一次月票冠军，本月30天内，全书剩下的最后37万字，将全部放出，1号、15号和30号，保底十更。

    这声明一出，书评区里更是嗷嗷叫成一片。

    “血战最后三十天！为二二打下一片天！”

    “二二必须搬到城里住！每天必须大鱼大肉！”

    “孩子！你受苦了！叔这个月不抽烟了！”

    “妈的！虽然这本书里各种卑鄙伎俩层出不穷，非常少儿不宜，但我还是想让我儿子来看看这本书。苏糖是不是女神我不好评论，但二二是真的大神！”

    “听说他们全市统考第九十九名。”

    “我日了日了！真的日了。这孩子，别说看书，现在光看他笔名我都想哭……”

    星星星中文网的《老婆是女神》书页上，莫名形成一片哀兵必胜的气氛。

    所有人心里都已经明白，9月份的月票冠军，看来也已经提前预订了。

    但是幸好，也只是到9月而已。

    只盼二二君能好好学习，暂时接别再碰网文这个东西。

    孩子还是读书要紧。

    写网文死路一条。

    “森哥，森哥你接电话啊……”位面之子一次又一次地拨打着江森的手机，激动地想要给他道喜，然而手机那头，却始终无人接听。

    十八中的宿舍楼302寝室里，罗北空洗完澡回来时，江森早已经深深入睡。

    罗爷爷把灯一关，就拿出手机，开始跟暑假刚认识的女朋友聊骚。等到十二点多，江森床边的柜子里，手机不停地震动，罗北空低头看看，还以为是谁落在寝室里的，也不想想一部手机两个月不充电还能不能开机，自顾自地理都不理。

    然后手机震了十几分钟，终于也就自己消停了。

    隔壁的水房里，一滴水滴低落，水汽飘过镜面，大半夜的，镜面上无比瘆人地飘过一段文字。

    “任务完成：在全球商业写作月度行业竞赛中拿到世界第一，并破世界纪录。皮肤状况由中重度多发性痤疮综合症伴中重度油脂性毛囊炎，转为微重度多发性痤疮综合症伴中重度油脂性毛囊炎。额外奖励：完美额型，身高持续增长。皮肤进一步改善条件：拿到一次世界第一。额外奖励进阶任务：拿到一次全省第一，奖励完美脸型。任务失败惩罚：颜值提升到此为止。

    目前颜值等级评价：一般丑。”

    ————

    ps：今天需要恢复一下体力，也顺便仔细构思一下后面的情节。所以不好意思请个假，今天只更10000字，明天恢复15000字保底。求订阅！求月票！求推荐票！

    ps2：前面的138、139和141三章已经解禁了，如果可以的话，麻烦各位读者爷爷奶奶回头订阅一下，三章被封的时间有点长，均订平白掉了30多个，很肉疼，能补回来多少算多少。

    ps3：感谢各位读者爷爷奶奶们的支持，气球隔屏向诸位三叩九拜。再次感谢！

