    第359章 期待明日早朝   

    虽然说魏征并不适合丞相之位，但是在李二看来，魏征依旧是个可用之才。

    同时在他的脑海当中正在思索，应当让魏征担任一个什么样的官职。

    

    此番选拔丞相之职，不仅要用前朝官员，而且还要提拔一大批前朝旧臣，以此来安抚这些前朝旧臣惶恐不安的心思，让他们能够更加安稳的为我大唐效力。

    

    然而此时没有得到白景衣回答的李承乾，一脸懵的看着白景衣，同时更是在心中想到：“北凉王，此番到底是何意？”

    

    “为何今日没有待见魏征，而且将其赶走。

    如今又要如此费周章的举荐魏征呢！？”

    

    实在是想不清楚的其中缘由，李承乾再一次忍不住疑惑的问道：“莫非北凉王真的要让孤明日在朝堂之上举荐魏征吗！？”

    

    白景衣实在是无语了，冰冷的看了他一眼，缓缓开口说道：“太子殿下最好还是动一动脑子。”

    

    听到这话的时候，李承乾顿时感到十分的尴尬，而且他也感受到了李二的目光放在了他的身上。

    

    白景衣接着说道：“太子殿下若是实在猜不出来是谁，那么明日朝堂之上，只需要顺着本王的话继续说下去即可！”

    

    “明日朝堂之上，本王自会向圣上挑明。

    要举荐谁来担任这丞相之职！”

    

    李二听到这话的时候，心中更是有些期待，明日朝堂之上该会是怎样的结果。

    

    毕竟先前的事情还没有处理，如今一事未平，一事又起！恐怕明日朝堂之上，将会变得杂乱无章。

    

    而今日白景衣深夜邀请朕，并且与朕提出了举荐丞相之职的事情，恐怕一切事情的转机都在举荐丞相之职这件事上……   

    同时李二的心中也是松了一口气，心想：“看来朝堂之上这些难题根本难不住白景衣！而且也根本没人能够挡得住白景衣的脚步！”

    

    想到这的时候，李二心中突然有些惋惜，默默饮酒的同时，心中更是在想到：“这白景衣年纪轻轻足智多谋，只是这性子实在是过于嚣张跋扈了些！”

    

    “奈何这白景衣位高权重，朝中大臣无一不想拉拢他，这岂不是更加让他目中无人，甚至连朕都不曾放在眼里！”

    

    “朕若是能够得到他的相助，那么朕相信大唐盛世不再遥远，只可惜如今的白景衣，将所有的心思都放在了凉州之上！”

    

    李承乾得到了白景衣的回答之后，便默不作声的回到了自己的位置上……他实在是不想再继续出丑。

    

    不然的话不仅仅是要得罪了白景衣同时还要被父皇责备。

    

    此事虽然解决的模棱两可，但是依旧有许多问题困扰着李二。

    

    他最终还是忍不住心中的疑惑，看着白景衣问道：“白爱卿，可是真的要将属于北凉军的皮甲，全部转赠给边疆的将士们！？”

    

    “按照我大唐兵制，士兵从军之前必须自备盔甲武器，若无过冬皮甲，必须休沐回家！若有战事方回军营！”

    

    毕竟，现如今的大唐境内，所处地区并不寒冷，而且冬天也比较短暂。

    基本上过了年关之后，没几天就将会迎来暖阳……   

    但是士兵一旦停止训练，那么就需要很长一段时间来适应，所以朝廷才会波派皮甲，在天气缓和之后再予以收回。

    

    而白景意思是无所谓的说道：“皮甲过于笨重我北凉军不需要！”

    

    “更何况与我有过节的，不过是那些将领，与我大唐士兵无关，与那些抛洒热血保护我大唐边疆的士兵更无关！”

    

    “这些皮甲若是对他们有用的话，那就尽早拿去吧！”

    

    听完这句话，李二忍不住一愣，心中更是在猜想：“莫非白景衣真的有更好的装备度过寒冬？

    亦或是说白景衣真的忧国忧民，爱兵如子！？”

    

    想到这儿的时候，李二更加好奇，白景衣让北凉军士兵度过寒冬的方法到底是什么？

    若是能够得到此法。

    

    那么对于大唐而言，简直就是得到了新生。

    

    不仅可以凭借此方法，在寒冷的冬日征战周边蛮夷，而且还能够让大唐的士兵以及百姓们免遭寒冬之苦。

    

    所以此法至关重要，只可惜李二话到嘴边又收了回去，毕竟他无论怎样去询问，白景衣也根本不会说……与其自找不痛快，还不如等着白景衣将此法彻底推行。

    

    而这时，在白府的后院之中，长孙皇后正带领着李丽质和襄城小声的谈论着什么，仿佛是在叮嘱，又仿佛是在告诫。

    

    而且她还故意躲着李安然和花木兰……   

    最后长孙皇后十分不舍的告别了李丽质和襄城，临行前还故意问了一句：“真的不与母后回宫了吗？”

    

    李丽质和襄城共同摇头说道：“不回去！”

    

    毕竟对于他们而言，皇宫之中规矩太多，整日被人监视着，而且吃不好睡不好，哪里像白府这般自由自在。

    

    而且整日还能够留在驸马的身边，这对于她们而言简直就是再幸福不过的日子。

    

    得到了他们二人的回答，长孙皇后十分无奈的摇头叹息，最后一步三回头地离开了白府。

    

    来到前院的时候，她虽然听到了李二爽朗的笑声，但终究还是独自一人躲回到马车之中，掩面哭泣。

    

    虽然贵为皇后，但同样身为人母，又怎么可能舍得自己的女儿在皇宫之外受苦呢？

    毕竟在长孙皇后看来，两个女儿在白府之中就是在受苦……   

    与此同时，李二在自己的座位之上哈哈大笑着，一边笑一边说道：“哈哈哈！若是我大唐的将士们听到了白爱卿的这番话！必定会感恩戴德！”

    

    “若是我大唐的将军们都如同白爱卿这般爱兵如子，我大唐的将士们必然团结一心，更加卖力的抵御外敌！”

    

    宴席之上，李二将白景衣一顿猛夸，而且还时不时的想要从白景衣的口中套出，到底有什么方法能够解决过冬问题……   

    然而白景衣只是淡淡的一笑，随便敷衍的回答着：“明日朝堂之上，圣上自然知晓！”

    

    听到这话，李二也知道自己不方便再继续问下去，所以只能起身挥手说道：“那朕便期待白爱卿的良策出现在明日朝堂之上！”

    

    

    

