    秦铮道：“还发生了什么事情？”

    徐济超道：“也是一起打架斗殴事件，不过这次不是发生在我们穿越者内部，而是发生在我们穿越者和本土人之间，而且后果也比较严重，因此我把它单独列出来。”

    秦铮等人听了，也不仅十分意外，秦铮立刻问道：“这到底是怎么回事。”

    原来这件事情发生的时间并不长，就在秦铮、肖建军、王云鹏等人回到天津的前一天，地点是在大沽口码头附近的一个集市上。有三名但在客滚船上的无职穿越者李世扬、高磊、何汉东，不知从那里弄到了几两白银，于是在集市的一家饭馆里喝酒，结果酒醉以后，与饭馆的主人发生冲突，三人借着酒意，将店主和几名伙计暴打一顿，并且还砸烂了饭馆里的许多家什，日常用品等等。

    由于是在集市上，因此引来了不少人围观，三人还口无遮拦，当众大喊大叫，说了一些影响极坏的话，如“我们是穿越者，将来都是皇帝”“别说砸了你的饭馆，就是打死人也不用偿命”等等。一直到驻守大沽口的军队赶来，才将他们带走，并将打伤的店主伙计送到医院治疗，其中有二人被打成重伤，需要住院治疗。

    听完了徐济超的讲说以后，秦铮大为震惊，因为自从穿越者登陆以后，一直都是以公平、公证、亲民、廉洁的形像出现，而且也取得了相当好的效果，无论本土人对穿越者信不信任，但对穿越者的纪律、行为、作风都是持肯定的态度，公认在这些方面，穿越者做的要比清廷要好得多。这也是穿越者能够在这个时代立足的重要基础，而且从某种意义上说，这比穿越者所带来的各种先进武器都更为重要，毕竟先进的武器总有用完的时候，而穿越者赢得的民心，才是长久的利益。

    但民心的建立，需要长久而且不间断的工作，而破坏起来却只用一朝一夕就够了，由其是在目前穿越者的根基尚浅的时候，有时一个典型的事件，就可能将穿越者数月的努力工作毁于一旦。

    秦铮是主抓政治工作的，因此对这类影响本土人对穿越者信任的事情由为敏感，因此道：“这三个人是怎么处理的？”

    徐济超道：“现在还没有处理，只是将他们监禁起来。”

    秦铮十分不满，道：“老夏，怎么还没有处理，出现了这种事情，就应该立刻处理，将不利影响控制在最小的范围内，拖得时间越长，就对我们越是不利。”

    夏博海摇了摇头，道：“老秦，不是我们不想处理，只是这一事件牵扯到的方面实在太复杂，我们也不得不慎重行事。”

    肖建军道：“这有什么复杂的，最多不就是一个故意伤人的刑事案件吗？依法审判不就，该怎么处理就怎么处理不完了吗？”

    夏博海笑道：“依法审判，依法什么？”

    肖建军脱口道：“当然是依照刑法，中华人民共和国刑……”说到这里时，声音却哑然而止，因为肖建军也想起来，中华人民共和国在这个时空里并不存在，又看了看秦铮和王云鹏，见他们两人的脸色都颇为凝重，有些底气不足道：“我们应该还是可以用刑法吧，虽然中华人民共和国并不存在，但我们的目标不是再建立一个新中国吗？就当是先把法律制定出来了。”

    徐济超忍着笑，道：“就算是能用刑法为依据，但我们既不是公检法，也不是最高法，因此并没有审判的权力。”

    肖建军道：“我们不是成立了司法部吗？怎么沒有审判的权力？”

    夏博海道：“因为我们的司法部是非法成立的，其实不光是司法部，就连我们执委会也是一个非法组织，如果依据旧时空的刑法，我们这叫私自非法成立行政组织，可是带头违法的，这罪可大去了。”说着，夏博海忍不住笑了起来。

    而秦铮、王云鹏、徐济超等人也都跟着笑了起来，肖建军这才明白过来，道：“你们这是要把我绕昏了。”

    徐济超道：“参谋长，可不是我绕你，这些话都是李世扬在受审的时候说的，当时他可是说得振振有辞啊，说我们执委会就是一个非法成立俯组织，他也不承认执委会，因此执委会根本就没有权力审判他，结果把司法部的几个人说得哑口无言，而且你还不能说他错了，如果当时不是李松晨同志正好路过，进去插了几句话，才把那小子驳倒。否则当天司法部的那几个人还真不知该怎么下台。”

    肖建军听了，不禁大感兴趣，道：“李松晨？就是那个搞新农村的年轻人？他是怎么驳倒那小子的？”

    徐济超道：“李松晨进去对他说，如果他不承认执委会的领导，那么执委会也没有保护他的义务，明天就把他逐出执委会的控制范围，自生自灭；那小子还不服，说他住在客滚船上，是船上的乘客，而客滚船不属于执委会的财产，没有权力赶走他；李松晨说三艘客滚船的船长、船员都承认执委会的领导，当然算是执委会的财产；那小子还强辩，客滚船是国家财产，船长、船员没有资格私自处理；李松晨说客滚船是国家财产是国家财产不假，但船长也是国家指定的，有权逐驱有危险的乘客；那小子还辩解船长是非法滥用职权，结果李松晨让他去找有关部门投诉，那小子才彻底沒词，不过最终还是没有继续审下去，把那几个人关了禁闭。”

    听完了这一番更像是网上撕逼般的辩论，肖建军也不禁大笑起来，道：“李松晨这小孑，看上去平平常常，到是有点料啊。”

    徐济超却沒有笑，接着又道：“但是这一事件发生以后，在两艘客滚船的局域网上，却引发了许多的争议，有很多人对这一事件发表自己的看法，争议主要有两个方面，一是执委会的合法性，有人认他们的说法有道理，执委会本来就是少数人私自成立的产物，不代表民意，因此不俱备合法性；当然也有人支持执委会，认为执委会的成立，是在非常时期，不考虑民意也在情理之中，而且执委会的成员是由旧时空里的国家干部组成，因此还是据有合法性的；二是李世扬他们几个人的行为，有许多人都认为，我们是穿越者，就理应比本土人要高人一等，因此不应该处罚李世扬他们几个人，或者是从轻发落，最多记个过就行了；还有人甚致发表极端留言，说除了我们穿越者之外，这个时代所有的人都应该是我们的奴隶，因此对他们根本就不用讲什么客气，只管使用高压政策、铁血手段，别说是打了本土人，就是杀了本土人也不用偿命。”

    等徐济超说完以后，秦铮才十分严肃道：“我认为对李世扬他们几个人应该尽快处理，这不仅仅关系到我们在本土人中的形像、声誉问题，同时还要极时的刹住我们内部的无政府主义思想和贵权主义思想，这种风气绝不能助长，必须现在就根除掉。执委会就是我们目前的最高权力机构，而且到现在为此，我们也确实尽到了执委会的职责，所有人都必须承认和服从，想不受执委会的管束，那就离开天津，自谋生路去，执委会没有必要保护这样的人。另外，我们确实可以给每一个穿越者提供晋升的机会，而且只要是努力勤奋工作，就会获得远比旧时空显赫的社会政治地位，但这并不表示穿越者就可以高人一等，可以享受超越一般法律和道德的特权，可以把本土人当奴隶，为所欲为，且不说以我们现在的实力做不做得到，但现在己经是近代社会，马上就要进入现代社会，己经没有这种政权的存在空间了。如果我们还穿越早个一百年，或许还可以实现，所以趁早灭绝了这种想法，否则对我们的大业是有百害而无一利的。”

    夏博海点了点头，秦铮的见识、眼光确实和肖建军不同，肖建军是一个典型的军人，一切的思維都是从军人的立场出发，而秦铮毕竟是干政工工作，又熟知历史，因此现在己经成功进行了角色转换，这当然是好事，道：“老秦，你说得没有错，而且以我们执委会目前的权威力，确实可以强制处理，不过这一事件背后也确定反应了相当一部人的意见，我担心强制处理会造成我们穿越集团的內部分裂。现在我们穿越集团经不起这样的拆腾。”

    秦铮道：“老夏，你的担心我能理解，不过維持穿越集团的內部稳定，不能以放弃最基本的原则为代价，而且我相信穿越集团的绝大多数人应该有道徳底线，并且能够分得淸事非，会支持我们的决定。当然，这也并不是说我们执委会就沒有问题，至少执委会的成立确实没有充是法理依据，不过执委会是在非常时期成立，当时只能事急从权，不用考虑法理依据，但也不可能总是用权宜之计来搪塞，因此我认为我们下一步就要着手解决执委会的法理依据，同时也以法律的形式规定每个穿越者的权利和义务，只有依法治国，才有利于我们的稳定与发展。”

    王云鹏道：“二次会议的时候，不是己经做出决议，要制定一个类似临时约法的文件，做为目前我们穿越集团的最高纲领，现在搞得怎么样了。”

