    第210章 其实我们也是八路

    这一刻，大家都紧盯着王浩，看看他又要挑战多少个。

    王浩长长的呼了一口气，说道：“行了，不能再打了。主要是饿了，没力气了。”

    “哦呵……没得看了。”

    吃瓜群众们一阵哀嚎。

    一营长和一营的人却是长长的舒了一口气。

    娘的，还好这家伙打累了。终于解脱了。

    王浩听到这些声音，连忙说道：“大家别失望，咱们吃了早餐再来。一营长，说好了，这是挑战，不能拒绝哦！”

    “好，那我们吃完早餐再过来看，哈哈哈……”

    吃瓜群众们顿时就高兴的叫了起来。

    啊？

    一营长和一营的人都懵逼了。

    还来？

    这家伙，他这是要把我一营的人全部打趴下的节奏啊！要是真这样，那就太丢脸了。

    可是，他能拒绝吗？这当众说出来的话，要是拒绝了，就要认怂。那他们一营真没办法在新二团混了啊！

    这可怎么办啊？

    吃过早餐，一营长又吹哨子集合，准备训练。

    一营的人又呼啦啦的聚集到了一起。

    一营说是一营，事实上，他们只有一个连的战士在这里。其他的人，全部都被分散出去了。

    刚刚被王浩干趴几十个了，现在也只有几十个人在这里了。

    远处，王浩带着两个人屁颠屁颠的跑过来。

    “一营长，别急着训练啊！我要挑战，这一次我要挑战十个。十个十个的来，好打。”

    嘎……

    你还真来啊！

    一营长走出来，说道：“王浩，差不多得了。我承认你很能打，行了吧？”

    王浩说道：“这不行，一营的规矩就是，挑战不能拒绝。老少爷们正在那里等着看呢，要不然，你就全营认怂。”

    太欺负人了。

    一营长真的好气啊！让他全营认怂，这得多丢人啊？

    一营的人突然呼啦啦的就跑散了，不知道跑哪里去了。

    我们惹不起，我们还躲不起吗？

    王浩三人扭头一看，我的天哪，这帮家伙这是干啥？

    王浩也不得不承认，这是最好的办法。人你都找不到了，你挑战个屁啊！

    王浩说道：“一营长，你这样搞就没意思了。赶紧吹哨，让他们集合。”

    一营长也没想到啊！连忙说道：“王浩兄弟，现在都没有人在这里了，我看就算了吧！”

    王浩说道：“你不是人吗？我要挑战你。”

    嘎……

    一营长顿时就无语了。

    “你等一下，等一下……”

    一营长说着，就向着孔捷的指挥部跑去。

    还好，孔捷在指挥部。

    “团长，这三个人我不看了，我看不住，你还是把他放到其他地方去吧！”

    孔捷一愣：“什么意思？”

    一营长说道：“他们刚刚到我一营，才吃了一餐早餐，就打得我好几十个战士训练不了了。再留他们在我一营，明天我就找不到人训练了。”

    “什么？打人？”

    孔捷一听就震惊了。

    “他怎么敢？”

    一营长连忙给他解释，认错。

    但是这个任务，他死也不接了。

    孔捷听完，顿时就被气笑了。

    “一营长，没事你惹这家伙干嘛？现在好了，被他抓到把柄了，这一下你说怎么办？”

    一营长悲催的说道：“团长，这我哪里知道啊，你又不提前跟我说一声。独立团的人，都这么厉害的吗？”

    “放屁。那是老子带出来的兵厉害，懂不懂？”

    一营长连忙点头说道：“对，团长厉害，可是现在问题怎么解决啊？这家伙，一看到我一营的人就要挑战啊！打又打不过，逃又逃不掉，还真的是拿他一点办法都没有啊！”

    孔捷头痛道：“娘的，这小子在哪里？带我过去。我还收拾不了他了我。”

    你肯出面，那就好了。

    一营长大喜，连忙屁颠屁颠的带着孔捷找到了王浩。

    孔捷一看到王浩，顿时就气不打一处来。

    “臭小子，你到底要干啥？”

    王浩说道：“没干啥呀，不是按照你的要求，跟一营的兄弟一起训练吗？可是你一营这些人，太不是东西了，我们一来，他们就想要欺负我们。”

    孔捷也懒得跟他扯淡了，说道：“行了行了，你就老实跟我说，要怎么样才能饶了谢宝庆这些人？就没见过你这么记仇的，人家不就是抢了你一次吗？有必要这样子吗？”

    王浩说道：“这个没得商量，他们死定了。”

    嘎……

    孔捷换上了一副哀求的嘴脸，说道：“王浩，你就看在老团长的面子上，给我一个面子行不行？你是不是准备干掉谢宝庆他们，然后就不认我这个老团长了？”

    王浩说道：“没你说的那么严重，这样吧！咱们各退一步。我只要那个二当家山猫子的命，其他的人只要不惹我，我就放过他们，你看行不行？”

    “老团长，这是我的底线了。你要是再不答应，就不要怪我不给你老团长面子了。就没见过像你这样的，堂堂正规军，去给一群土匪说情。”

    亮剑世界里。

    孔捷干的这一件事情也是最扯淡最错误的。

    孔捷无语了。

    想了半天才说道：“臭小子，你倒是给我说说，你要是把他们的二当家杀了，我还怎么收编他们？”

    王浩一看有戏，连忙说道：“团长，你看这样行不行？话说，你这样跟他们谈，还不知道要弹到何年何月呢！最终他们会不会给你收编，还说不准呢！”

    “臭小子，你到底想说啥？”

    王浩说道：“我们这样，我唱红脸，你唱白脸。你就带着人在山下等着，等我把他们的二当家干掉了，你立马带着人上来解救他们。到时候就由不得他们了，你品，你细品。”

    孔捷顿时眼睛一亮。

    还别说，这还真是一个好办法。

    孔捷想了想，说道：“好，臭小子，那咱就搭台，唱一出好戏。”

    “好，事不宜迟，咱们现在就出发。”

    “嘿，我说臭小子，你怎么说风就是雨啊？”

    王浩说道：“我们先出发了团长，你后面跟上就行。派个人在后面盯着，只要我把山猫子干掉，你们立马打上山来。”

    “行，你这个臭小子。一营长，快点集合部队。”

    孔捷大声的叫了起来。

    王浩带着郑雄两人拿到了他们的春田步枪，找到了他的吉普车。

    三人上了车，就嘟嘟嘟嘟的往外开去。

    突然车子又停了下来，把一名新二团的战士叫上了车。车子再次嘟嘟嘟的往外走。

    叫这名战士干嘛？当然是让他带路去黑云寨的了。

    没办法，他们三个不是本地人，对这里不熟。

    车子嘟嘟嘟的来到了黑云寨的山脚下。

    王浩留下那个新二团的战士看车，带着郑雄两人，扛着枪，背着一个大喇叭就上山了。

    三人走了半个小时的山路，终于看到了黑云寨的山门。

    这黑云寨，跟电视里面的简直一模一样。山门都是用木头搭建围起来的，上面还可以走人。

    嗯，就是用木头搭建起来的城墙。

    木头城墙上面还挂着一面土匪旗，不少土匪在上面来回的走动巡逻。

    三人在外面各自找到掩体躲了下来。

    王浩说道：“给我打，打到他山猫子出来跟我对话，然后干掉他。”

    “好嘞……”

    郑雄和王暮言一听就兴奋了。打鬼子他们都不怕，何况是打这些土匪。

    这些个土匪，对于他们来说，没有一点的压力。

    郑雄在瞄准镜里看到一个巡逻的土匪，瞄准镜的十字架定在了他的脑袋上。

    “碰……”

    那个土匪脑袋一震，直接从城墙上摔了下来。

    “碰……”

    王暮言也开枪了，又一个土匪脑袋被爆，直接从城墙上砸落了下来。

    顿时，黑云寨里面乱了起来。

    土匪们纷纷从里面跑了出来，来到了寨子大门这里，准备防御。

    可是外面一点动静也没有，似乎从来就没有人出现过，好像刚才的事情是做梦一般。

    谢宝庆拿着一个大喇叭，在那里大声的叫了起来。

    “不知道外面是哪路的英雄，来到我黑云寨，有何贵干？请现身出来说话吧！”

    “娘的，大副，我没看到那个山猫子啊！你们看到没有？”

    郑雄压低声音，问了起来。

    “看到个屁，那山猫子根本就没出来。”

    王浩没好气的说道：“郑雄，你带来的大喇叭呢？告诉谢宝庆，我们是山猫子的老朋友，叫山猫子出来见我们。”

    郑雄连忙拿出大喇叭，大声的叫了起来。

    “谢宝庆，你给我听好了，我们是你们二当家山猫子的好朋友。赶紧叫他出来见我们。”

    顿时，子弹像下雨一样，噼里啪啦的向着郑雄这边扑来。把郑雄的大喇叭都打了一个洞。打得郑雄根本就不敢冒头。

    还好郑雄带的大喇叭有个弯的，不然，郑熊都要挂掉。

    “娘的，给脸不要脸，王暮言给我打。”

    王浩大叫一声，果断扣下了扳机。

    “碰……”

    一个土匪小卡拉咪脑袋中弹，倒地身亡。

    “碰……”

    又一个土匪小卡拉咪脑袋中弹，倒地身亡。

    “碰……”

    还是一个土匪小卡拉咪脑袋中弹，倒地身亡。

    枪声接二连三的响起，土匪这一边的小卡拉咪一个个中枪倒地。

    谢宝庆也让人还击，可是打出去的子弹，对人家确实一点影响都没有。

    他们这边，该死的人还是要死。

    王浩可管不了你那么多，不听话就打。

    他们那些木头建的城墙，根本就挡不住他们的子弹。

    看着自己这边的人一个个的死去。就这一下子，才多久啊，最多是二三十秒钟，就死了十几个了。

    谢宝庆连忙大声的叫了起来：“停火，停火，停止射击。”

    枪声这才停了下来。

    土匪那边的枪声一停，然后他们也不开火了。就等着看谢宝庆放什么屁。

    “外面的英雄，误会呀误会，刚才是我们兄弟的枪走火了，这才引起的误会啊！各位英雄说是我们二当家的兄弟，有什么证据呀？”

    郑雄大声的说道：“要什么证据？你叫你们二当家的出来见见我们，就知道是不是了。”

    谢宝庆一听，也觉得有道理，他大声的叫道：“那你们等等，不要再开枪了，我这就让人去通知他过来。”

    谢宝庆虽然知道来者不善，但是现在，也没有其他的办法了。只能让人去通知山猫子过来。

    事实上，不用通知，山猫子早就来了。

    只是这个家伙不但心狠手辣，人还鬼精鬼精的，他躲在后面，根本就不现身。

    被谢宝庆叫人过来通知了，他才非常不情愿的走了出来。

    他不知道的是，他这一现身。还没上木质城楼呢！就已经被王浩的枪给锁定了。

    “嘿嘿……”

    郑雄压低声音叫道：“哈哈，大副，看到了，我看到那个山猫子了。大副，要不要干掉他？”

    “碰……”

    回答他的是一声清脆的枪响。

    “我靠，大副，果然好枪法，有栅栏挡住也能一枪正中眉心。”

    山猫子非常的悲催啊！这才刚露头呢，就被王浩一枪给打爆了脑袋。

    “啊？怎么回事？”

    谢宝庆大声的叫了起来：“你们到底是什么人？为什么要杀我们二当家？”

    王浩大声的说道：“那是因为你们该死，娘的，谁不抢竟敢抢我们八路。兄弟们，给我打，全部干掉他们。”

    “碰……”

    “碰……”

    “碰……”

    枪声接二连三的响起，一个个卡拉咪脑袋中弹倒地身亡。

    而谢宝庆这边，只能让手下胡乱的开枪还击。

    人家打一枪换一个地方，他们开的枪对人家一点影响都没有。

    “不好，敌人太强了，快点退回去退回去……”

    谢宝庆大声的叫了起来。

    三当家大声的叫道：“大当家的，不行啊，不能退啊！我们一退回去，就等于把山寨大门让给敌人了。到时候人家把门炸开，要冲进去就易如反掌了。”

    谢宝庆着急的说道：“那怎么办啊？”

    三当家大声的说道：“你没听他们说他们是八路吗？我们跟新二团的孔团长不是有点交情吗？”

    “哦哦哦！”

    谢宝庆连忙点头，大声的叫道：“停火停火……对面的英雄，停火听我说，其实，我们也是八路啊……”

    (本章完)

