
　　林诚的盲僧一打二拿下双杀，晚晚直播间的观众对此已经见怪不怪了。

　　基操！勿6！

　　橙子哥操作起来一人刷一句牛逼，等橙子哥下饭的时候才是真的喜大普奔。

　　另一边，小羊的老鼠台直播间已经炸了。

　　本来小羊一般都在晚上直播，不过他最近在和韩国主播妹子搞网恋，由于时差的关系加上观众的强烈要求，小羊也就在这个时间点开播了。

　　结果没想到还没开始搞网恋，开播第一把游戏上来热手就贡献冥场面。

　　送出双杀之后，小羊摘下耳机对直播间的观众道歉：“Sorry，我需要发泄一下。”

　　离开摄像头，嘭的一声的响起，直播间的画面猛的抖动起来了。

　　显然羊扣斯在猛锤桌子。

　　咆哮声响起。

　　“WhatFK！”

　　过了两秒，小羊平静旳出现在镜头前，“OK！兄弟们，刚才只是一个小意外，让我们继续游戏。”

　　结果弹幕开始搞他心态。

　　“亲爱的，你是怕我们中午胃口不好是吧？”

　　“Jankos说夏季赛要让G2夺冠，就靠这样的操作吗？”

　　“Hey！Jankos！你想让G2夺冠的想法很好，那你为什么不把位置让给Selfmade呢？”

　　“春季赛换成Seflsmade的话，G2已经夺冠了吧？”

　　看着这个弹幕，小羊沉默了两秒，“我要把你禁言了！谁有意见？”

　　不顾自己的角色已经复活，小羊居然真的在泉水挂机亲自动手禁言水友。

　　也有弹幕在安慰小羊，对面的盲僧一看就是高手，再加上用的还是超级号，肯定是MSI队伍的选手，说不定就是世界第一上单Cheng呢？

　　被Cheng操作不丢人。

　　他们都还不知道，弹幕随口的猜测居然成真了。

　　其实早就有人在寻找林诚的欧服ID，但是才一天时间还没有人将林诚揪出来。

　　毕竟林诚连定级赛都还没打完，样本太少而且他也没有使用过刀妹青钢影之类的招牌英雄，欧服玩家没有认出来其实也正常。

　　由于这段时间大量超级号涌入欧服，也有不少职业选手定级赛刚开始的时候表现非常出色，林诚只是相对更加突出一点而已。

　　游戏还在继续，林诚这波双杀之后在上路已经拦不住了。

　　其实锐雯面对盲僧应该是优势对线，不过上野联动送双杀直接让锐雯没得打了，不但送给盲僧双BUFF，而且林诚早早就掏出了铁刺鞭。

　　锐雯的技能特性就保留了操作的可能，林诚也没有急着硬上，不断利用E技能600码范围的特性卡位置先手消耗，然后看锐雯的反应操作。

　　锐雯不太敢操作，但即使这样也在被不断消耗。

　　林诚也打得很严谨，对手不敢打他就不断拉扯拍E然后找机会摸一下锐雯，又或者A小兵利用被动回复能量。

　　盲僧的被动如果能够频繁穿插普攻其实就相当于没有什么能量消耗，这版本盲僧根本不用担心能量问题。

　　锐雯的忍让没有换来和平，即使兵线进塔林诚还是在找机会消耗。

　　甚至在发现锐雯交了三段Q之后盲僧天音波挂上对手，直接二段Q踹了上去。

　　瑞文的反应很快，在盲僧二段Q飞过来的途中就下意识按下W。

　　但盲僧在空中划过7字形弧线，林诚W小兵打断了自己Q技能的突进。

　　锐雯W放空。

　　这个时候，林诚家的打野来了。

　　虽然是个没有什么控制能力的奥拉夫，但是锐雯Q和W都被骗掉了，面对两人的越塔毫无抵抗能力。

　　林诚轻松拍下人头。

　　“断剑哥已经崩了呀！这补刀都烂了！而且这波没TP等会要4级打六级了。”

　　晚晚的语气很欢快：“就你是欧洲二阵上单嗷？在世界第一上单面前还差了点意思哟！即使锐雯就是断剑哥的招牌英雄，可惜在橙子哥面前有点不够看。”

　　“晚晚上嘴脸了是吧？哈哈哈！”

　　“就你二阵上单嗷？23333。”

　　“这波怪羊扣死，直接把上路带崩了。”

　　“小羊铁战犯！”

　　“但小羊不来锐雯还是要炸！只是早晚的问题。”

　　“小羊还是专心去网恋吧！当个整活主播挺好。”

　　林诚在上路优势之后真的不当人了，这波杀了人吃塔皮直接开始断线，等到锐雯过来的时候盲僧已经六级了。

　　而林诚看到对手居然从一塔后就开始卡Q试图进来吃线，他作势后撤让锐雯上来清线。

　　但锐雯没有能力瞬间将塔下的兵线清掉，等看到盲僧走上来拍E，锐雯下意识往塔下交E刷护盾抵挡伤害。

　　但就是锐雯的E技能一交，林诚光速插眼W摸上去大招将锐雯从塔下踹了出去。

　　没有七酱附身，林诚R技能之后天音波精准挂上。

　　激活二段Q，盲僧跟上去平A接上铁刺鞭，然后二段E减速，轻松一拳将锐雯击杀。

　　这时候四级莉莉娅在旁边露了个头，点了个赞转身就跑。

　　结果亮了标的小羊没跑掉，奥拉夫很有意识的在旁边掩护林诚越塔，正好过来将莉莉娅给堵住。

　　林诚轻松上去Q技能拿下小羊人头。

　　林诚的盲僧已经成为了怪物，锐雯好歹还有防御塔可以依靠，莉莉娅在野区就遭到了林诚的疯狂制裁。

　　奥拉夫在对手的红BUFF草丛对面放了眼，发现莉莉娅又一次出现在上半区之后林诚压根不管塔下的锐雯，直接去野区找Jankos。

　　五级小羊在野区被林诚找到根本跑都没得跑，轻松的完成单杀。

　　“WTF！我去你大爷的！”

　　小羊子气坏了，抱着脑袋咒骂：“李青这个傻X英雄！这英雄就TM不科学，设计师脑子坏了才会让这个英雄出现在上路！”

　　有人打赏抖内安慰：“不要气坏了！你死一次我就抖内一美金。”

　　小羊不乐意了，“我不会死的，接下来我一次都不会死！更不可能主动去送，我不可能恰这种烂钱。”ŴŴŴ.23sk.com

　　嘴里说着不会送，但是架不住林诚的盲僧就怼着小羊揍。

　　9分钟，小羊一個人偷峡谷先锋。

　　盲僧摸眼下来QQR直接将半血莉莉娅送走，顺便接手峡谷先锋。

　　小羊憋不住嘴角上翘，“OK！一美金到账！赚钱真的太容易啦！”

　　观众竟然分不清他是真的菜还是在整活。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1048章 破防的羊扣斯免费阅读。https://xs.23sk.com 