    

    乔绒想，钱当然是要这样花了，不讨好他们，改天自己就凉凉了。

    跟叶梅逛完街以后，乔绒觉得有点累了，今天她在外面逛了一天，本来原先就应该回去的，结果碰上了叶梅，又陪同叶梅逛了一圈。

    “阿姨，咱们去喝点东西吧。”

    乔绒拉着叶梅去了旁边一家专门吃下午茶的餐厅，她点了奶茶跟蛋糕，就跟叶梅有一搭没一搭的聊天。

    “阿姨看着精神了很多，是不是病好多了？”其实她私底下是问过医生的，医生说，现阶段，做完手术以后的叶梅，基本可以像正常人一样生活了。除了偶尔要注意一下不能运动，熬夜等消耗身体的事情。

    叶梅点点头，她笑道：“做完手术以后身体好多了，也不用总是去医院了，还能做一些手工活了，还是谢谢绒绒了。”

    她现在对乔绒一点偏见也没有了，反而觉得自己欠了乔绒很多人情。

    也不知道这些人情，什么时候还清。

    两人聊了很多事情，乔绒跟叶梅说着在学校里发生的事情。

    还谈到了傅北峻：“阿姨，你知道吗，北峻在学校里可受女孩子喜欢了，很多女生都喜欢他。”

    叶梅微笑着听乔绒说傅北峻在学校里的那一面。

    那是她不知道的，自己儿子生活的另外一面。

    但是她大概也能知道，傅北峻学习成绩很好，对同学老师也懂事有礼貌，是一个好孩子。

    至少，每次老师来家访，亦或者是打电话来跟傅德聊关于傅北峻的情况，说的都是类似的话。

    不过，从老师口中听说的，跟从同学这儿听说的还是有些不太一样。

    “北峻应该不喜欢那些女孩子吧。”叶梅笑着问。

    “也是吧。”乔绒道，她忽然想到了宋冉冉，她现在也不太清楚，现阶段的傅北峻，到底是不是喜欢宋冉冉的。

    但是，他们是青梅竹马这件事是毋庸置疑的。

    应该多多少少喜欢的吧，乔绒想。

    一想到宋冉冉，她的八卦魂就忍不住熊熊燃烧了，不如，从傅北峻妈妈这边打探打探？

    “阿姨，你认识宋冉冉不？”乔绒问。

    “认识呀，那姑娘也很好，人特别开朗又懂事，跟北峻认识挺多年了。”

    “北峻对她的感情是不是不一般呀？”乔绒问，想到自己这个问题有些唐突，便补充，“我很少看到他亲近其他女孩子，但是对她，好像有点不一般，是很好的朋友吧。”

    这个阶段，早恋什么的，会让家长不安的，她怕自己不小心引导到早恋那里去，会让叶梅犯愁。

    “是呀，他们俩小学开始就是同学了，当时北峻老是被同学欺负，那姑娘呢，帮了北峻不少。”

    傅北峻以前老是被别人欺负？乔绒怎么就觉得不太可信呢？

    他现在虽然会被欺负，但是都会暗戳戳报复回去的呀。

    而且小时候，傅北峻小时候长得也挺可爱的，没理由会被欺负呀。

    叶梅说到这里，有点伤感。

    “北峻以前还不是这样子的，他会哭会闹的，但是后来，在学校里被那些坏孩子欺负，就渐渐变得不那么爱说话了，”说到这里，叶梅叹了口气，“一开始，他怕我们担心，都不肯告诉我们，回来看到他鼻青脸肿的样子，他也说是自己不小心摔的，直到后来，有一天，老师跟我们说北峻在学校打架，喊我们过去，我们才知道，那些坏孩子一直欺负北峻。”

    乔绒唇边的笑容逐渐消失，大魔王，小时候这么可怜？

    她喝了一口奶茶，甜甜的味道，但是她心里却有点不是滋味。

    “当时，冉冉就出来作证，说是看到那些同学欺负北峻，他才反抗的，不是他们口中说的北峻跟他们打架。”叶梅说着说着，便笑了起来，“后来他们就变成了朋友，一起考一个学校，在一个班上读书。”

    原来如此呀。

    这些情节，小说里都是寥寥数笔带过的，毕竟，傅北峻不是主角，作者是不会浪费太多笔墨在他身上的。

    从叶梅的话中可以看出，傅北峻真的很珍惜自己的家人，难怪后面叶梅出事，傅北峻会疯了一般报复原主。

    想到这里，乔绒有点不淡定了。

    她看着面前笑容温柔的像是要化成水的叶梅，这个女人这么和蔼可亲，真的可不能出事呀。

    “绒绒，你知道吗，除了冉冉，北峻也将你当成了朋友。”

    乔绒错愕，什么意思？

    她跟傅北峻，怎么可能是朋友呀，呵，那家伙阴险腹黑，满脑子的算计。

    一想到自己这么努力讨好他，到头来他却说她的讨好啥都不是，想想就让人生气。

    “真的，他很少跟女生这样相处的。”叶梅道。

    那天乔绒来他们家里吃饭，她让傅北峻送乔绒离开，傅北峻自然而然的送乔绒出门，两人肩并肩走着，中间没有隔着太多距离，看起来就像是熟悉的朋友。

    她了解自己的儿子，如果不是关系好，是不可能跟人保持这么近的距离的。

    乔绒不理解叶梅的意思，她撇撇嘴，什么朋友的，她高攀不起，只希望傅北峻别再找她麻烦了。

    吃完以后，乔绒又主动刚提出送叶梅回家，随后她就打道回府了。

    她在计划着寒假去哪里玩，想想要不要去远一点的地方，暂时性远离一下主角团。

    但是她又担心自己不在这里，乔家人不小心触发了剧情怎么办呢。

    哎，有些惆怅。

    叶梅回到家中，将东西收拾好，不一会儿，宋冉冉来了。

    “阿姨，这是我妈做的小米糕，她让我拿给你们尝尝看。”宋冉冉手里提着一袋子的糕点递给叶梅。

    “谢谢冉冉，你有心了。”叶梅接过，让宋冉冉坐下，她去倒茶给宋冉冉喝。

    宋冉冉来这里别有目的，自然不会说走就走。

    假装不经意的跟叶梅唠嗑家常。

    “阿姨，你去逛街了吗，买这么多东西。”

    “就是帮北峻买了两件衣服。”叶梅道。

    “我可以看看吗？”宋冉冉好奇问。

    “可以啊。”叶梅把衣服递给宋冉冉。        

