    许乾阳取过账册看了一眼，忍不住露出了惊喜之色。

    不过他又很快露出了几分可惜，此次虽然缴获的物质虽多，但是他出力并不大，战功点多能置换一枚结金丹，而且早已承诺了自己此战的斩获交给陈念之。

    陈念之平静的看了一眼，然后微笑着说道：“此战你拦住了一位妖族金丹，日后有了结金丹可以半价卖一枚给你许氏。”

    “多谢。”

    许乾阳闻言激动不已的躬身道，不久之前许道渊修为也已经达到了紫府九层，只是苦于许家如今没有资源购置结金丹。

    能半价购置一枚结金丹的话，日后许氏说不定还有可能培养出第二位金丹修士。

    “不必多礼。”

    陈念之淡然道，然后目光看向了手中的账册，眉目间露出了几分笑容。

    这一次他们的斩获可以说是空前的，其斩获的物资按照往常的划分，还是固定资产，灵药内丹，天材地宝和法宝三大类。

    其中固定资产就是地狮岭的灵山地脉了，整个地狮岭方圆数十万里之内，有四阶灵山一座，四阶地脉一条，还有三阶灵脉十二座，三阶地脉六条，二阶灵脉七十多条。

    按照事先的承诺，三阶灵脉和地脉陈念之跟姜玲珑不取，交给各大仙族来分配。

    地狮岭的四阶灵山和地底土脉，则由陈念之跟姜玲珑占据，这灵山地脉资源充沛，灵气足以供应六七位金丹修士修行，物资也足以让两人积攒极大地财富。

    按照陈念之的估计，此处这四阶中品的灵山之中，足以开辟数百亩高阶灵田，理论上甚至能够种植四五阶的灵药。

    而地脉往后每隔一个甲子，就能孕育出一枚土元宝珠，每隔几十年就能孕育出一件珍贵的四阶天材地宝。

    除此之外，地脉中还有大大小小七八条矿脉，每年产出的天材地宝价值应该也在十万灵石左右。

    而且灵山上还有一枚土灵果树，孕育的土灵果富含造化灵气，跟青阳山的火灵果树效果仿佛。

    可以说占据了这处灵山之后，陈念之跟姜玲珑往后的修行也会顺畅很多。

    第二类之中，便是灵药内丹，众人斩获了妖兽内丹三枚，分别来自金丹初期的金狮獒，金丹中期的蛮牛妖王，还有金丹后期的地狮妖王。

    这三枚内丹效果非凡，应该能炼出十枚出头的结金丹。

    至于灵药也不少，他们一共搜刮到了五株四阶灵药，五十几株三阶灵药。

    这五株四阶灵药之中就有两枚天心草，应该足以开炉炼制两炉丹药结金丹了。

    除了天心草之外，还有另外三株灵药陈念之也认识，一株是千年青元芝，一株是归云花，还有一枚则是涅槃果。

    千年青元芝自然不必多说，归云花则是‘归云破劫丹’和‘归云造化丹’的主药。

    那归云破劫丹是突破金丹中期的关键宝物，需要归劫花跟五元宝珠这等四阶宝珠合炼才能炼成。

    而归云造化丹是突破金丹后期的宝丹，此丹需要取两株归云花，跟造化宝玉合练才能成功。

    因为此花的稀缺，加上其丹药用处太过广泛，所以其价格一直以来都是居高不下，每一枚的价值往往都达到了两百多万灵石。

    一般来说，想要开炉炼制一枚归云造化丹，成本就需要高达五百万灵石，若是成丹低于三枚都是亏本的买卖。

    相比于前面几株，其实最后一株涅槃果才是最珍贵的，这株涅槃果的品阶高达四阶上品。

    据说以它为主药，凑齐一千零八十株辅药之后，就能炼成一炉传说中的涅槃宝丹，金丹修士哪怕肉身尽毁，也能借助此宝恢复肉身和修为。

    三枚内丹和五株灵药都是价值连城，姜玲珑自然不会将其换出去，准备留着日后炼成丹药或者跟高阶修士交换需要的宝物。

    除了灵药和内丹之外，最让众人欣喜的摸过是缴获的法宝和天才地宝了。

    此战缴获的低阶法宝，妖兽材料等等不计其数，众人自然不感兴趣，三阶以下都任由各大仙族置换，真正让众人动心的也就是几件四阶法宝和天才地宝。

    那天材地宝之中，土元宝珠姜玲珑准备练成归元破劫丹，混元宝金被陈念之换了过来，准备融入戊土尊皇钟之内提升此宝的威能。

    大坤母石也被姜玲珑拿走，她的己土坤元盘融入此物之后，材质和威能也能增加几分。

    厚土沉石换了下来，准备用来炼制一枚四阶阵盘，等到平阳城灵脉晋升四阶的时候给七星炼魔大阵更换阵盘。

    两枚天星翡玉价值特殊，姜玲珑准备将其炼成一枚玉瓶和一枚宝盒，用来装珍贵的四阶灵药和丹药，到了这里几件四阶天材地宝就被两人分了干净。

    相比这些宝物，其实法宝才是大头。

    因为邓氏的参与，众人缴获的四阶法宝就比预料中多了不少，缴获的四阶法宝总共居然有十一件。

    其中四阶上品的法宝总共有四件，分别是地狮妖王的‘金刚狮龙印’，邓家的赤金琉璃铠、紫金琉璃铠，还有广寒青虚瓶。

    这几件宝物之中，金刚狮龙印是攻击法宝，此物乃是四阶上品宝金炼制而成，威能足以将百里山河击沉。

    陈念之攻击法宝不少，千妖斩魔剑又要晋升四阶上品，所以被姜玲珑拿了过去。

    赤金琉璃铠和紫金琉璃铠，乃是神话法宝‘七宝琉璃铠’之一，据说七宝琉璃铠是仙人使用的法宝，凡人难以炼制成功。

    于是有大能将其一份为七，制成了七种本命法宝炼制之法，传说此宝一旦三件合一品阶就能提高一个大阶位。

    邓家炼成了两件一宝琉璃铠，显然是准备凑齐三件七宝琉璃铠，好合成三宝琉璃铠，让其晋升炼魔至宝的境界，好帮助日后的族人渡过元婴大劫。

    姜玲珑有己土坤元盘和青阳镇魔塔两件顶尖防御法宝，对这两件宝物没有太大的需求，于是把他们都给了陈念之。

    最后的广寒青虚瓶也是上乘法宝，不过姜玲珑不太看得上，就顺手给了林浅疏。

