    一柄剑，隐隐在天地成型。

    这一剑还未出，但是让青囊五痴都身体发颤，他们都几近绝望。

    甚至有几人  ，目光忍不住看向身后的悬崖。

    此剑一出，他们根本无法抵挡。

    那还不如直接跳崖，虽然跳崖也凶多吉少。

    特别是在无人区他们会被斩境界，但万一跳崖有意外不死呢。

    但这一剑，他们现在的状态怕直接斩杀。

    当然，这个念头只是一想，他们不可能真的去跳崖。

    “玛德！”

    妖无心都忍不住怒骂起来，他原本不想参与的。

    没有想到现在处于这样的局面，看了一眼酒痴那娇艳的身影，忍不住抱怨红颜祸水。

    他身上开始血气滚滚，大道此刻开始不稳起来。

    这个时候没什么好说的了，只能拼命了。

    死肯定不能现在死，就算付出代价也要保住命，即使影响根基也在所不惜。

    其他人见妖无心如此，也都暗自发狠，也都做出决定，开始不惜损自身根基，爆发出超越自身之力来抵挡这一剑护命。

    而在他们如此的时候，却见天地的那一剑并没有继续凝实，而是在暴动后缓缓的消散。

    五人只觉得压力大降，望着恢复之初的天空，他们都有种劫后余生的庆幸，同时目光也都转向许无舟。

    他们这些人，对许无舟并无尊重。

    许无舟一剑落下也并没有什么奇怪的，自己去挑战自寻死路，而且是五对一，无人会为此指责他，可是没有想到的是，许无舟居然放弃了。

    许无舟一剑毁掉他们根基，那将来他们执掌圣地时，道宗更容易掌握他们才对。

    “虽说师不必贤于弟子，但这不包括你们。”

    许无舟盯着五人。

    五人听着这句话，都低头沉默。

    这句话要是以往许无舟说肯定不屑，但此刻尽管不舒服，心中却也信服了。

    其他的人，这一刻也都沉默。

    这一战的结果让他们满是敬畏，天下九痴何等存在，三万州公认的无敌俊才。

    可这样的五个人，联手都落败了。

    要不是许无舟留手，那这五人能不能活下来都是一个问题。

    他们以前只是把许无舟和九痴放在同一位置，却没有想到他早就一骑绝尘，根本不是他们这一代人能比的。

    他的法则，他的剑道……每一种都刷新了他们的认知。

    道主、人间少师、道门第一人……许无舟的身份在众人的脑海中不断的循环，他们突然发现，以往所有不认可的身份，这一刻他们都已经认可了。

    黛夭夭此刻也神情复杂，在临安时，她还做过许无舟的老师，她向来好为人师。

    可未曾想到当初只是避难前去临安的随意之举，会认识这样一个人。

    临安那座城池当真非凡啊，当初走出一位人杰，现在又走出一位道主和人间少师。

    不过，马上她又扬起弧度。

    虽说他强，可也是自己的合作伙伴。

    嗯，也算半个魔道中人。

    不知道道门中人知道这点，他们又会是怎么样的反应。

    “记得你们说过的那句尊道宗的话。”

    许无舟看着道先天和青囊，一字一句道。

    道先天只觉得心中压了一块巨石，在和许无舟大战之前，这句话他只是当做一句口号而已。

    可是此刻败在许无舟手里，他再说出这句话就拥有极重的分量。

    酒痴和棋痴虽不是道门中人，可依旧神情凝重，此次许无舟点到为止，那他们以后就天然矮了一筹，当真要认许无舟此番是指点他们。

    别的人可以不把许无舟当人间少师，但他们不行了。

    唯有妖无心，呸了一声道：“老子又不尊道宗，你要是给我好处，认你一个老师也无所谓。

    比如，道痕要凝聚了。

    你抢来给我，我做你狗腿子都行。”

    妖无心的话，让众人的注意力再次看向道痕。

    那条道痕已经凝实了，如同横在天空的一条道路，散发着大道气息，只是看上一眼，众人就知道这条道痕要是能得到，足以让他们的实力突飞猛进。

    妖无心眸光炽热，这东西要是他得到，他有十成信心直接步入大能，而且是极尽升华完美的步入大能。

    “轰！轰！”

    轰鸣之声阵阵，声如洪钟，但这不是雷声。

    是那条道痕之中发出的道音，振聋发聩，很多人感觉自己的道这一刻有所悟。

    如此体验，让众人的眼睛都通红了，都死死地看着就将凝聚而成的道痕。

    这条道痕横在虚空，谁不是生命，却如同一条神龙一样游走，散发着绚丽的光芒，道韵流淌，笼罩着一种玄奥神秘。

    甚至很多人觉得，这条道痕就是一条大道，他们修行多年的大道都比不上。

    “喂，你帮我抢了这东西，我做你狗腿子怎么样？”

    妖无心目光炽热，盯着那条巨龙般的道痕实形。

    这一句话，让不少人也都打起了主意。

    道主肯定是不会收魔道中人的，但他们都是道门天骄，要是做狗腿子能得到道痕，也不是不可以啊。

    毕竟他这么强大，又是道主，做狗腿子不丢脸。

    刚刚那一战，让所有人都清楚，想要得到道痕谁都跃不过许无舟。

    许无舟此刻没有理会这些人怎么想，他的目光也完全被道痕吸引。

    这条道痕比起以往的都要强。

    虽然比不得圣龙镇那条大道，可这条大道去能完美的契合自身，直接提升武者的大道和实力，某种意义上比起圣龙镇的效果还好。

    圣龙镇，自身天赋实力不够，得到的意义不大，甚至还可能被反噬。

    可这条巨龙般的道痕，道韵滚滚，只要得到就能一步登天。

    许无舟甚至觉得，他得到这条道痕也能直入大能。

    如此宝物，让许无舟都忍不住心动。

    而就在许无舟被道痕吸引心神时，却听到了一个如玉石碰撞的清冷声响起来：“我想一观你的那一剑。”

    众人的目光，瞬息被这个声音的主人吸引，他们都目光落在她身上。

    此刻，她背负着长剑已经缓缓的走到了许无舟的对面。

    ……… 

