    果不其然，佐藤枫刚将准天王级远古巨蜓摆上摊位并且亮起牌子不久，立马就有好几名身上充满血腥味的火箭队老兵过来问价。

    这些火箭队老兵虽然一个个都是兵痞子，性格恶劣得很，但他们反而最为信奉实力至上的这一条原则。

    佐藤枫有能力将准天王级别的远古巨蜓抓到手，那代表的就是一种强大的实力。

    要知道，这个火箭队基地中的火箭队老兵虽然几乎天天都在战斗，但他们的平均水平也不过是精英级别的，准天王级别的训练家在这里依旧非常具备震慑力。

    所以，在这些火箭队老兵用机器确认了佐藤枫出手的远古巨蜓资料后。

    即使佐藤枫一看就知道是刚刚进来基地的火箭队新兵，这些火箭队老兵也不敢在佐藤枫面前耍无赖，一个个客客气气地对佐藤枫询问价格。

    “兄弟，你可真是够厉害的，这种来自神秘岛屿的远古巨蜓凶得很，我好几个兄弟就被他们弄死的，你说说，你想怎么交易？”

    一名相中远古巨蜓的火箭队老兵先是奉承佐藤枫几句，然后笑眯眯的对着佐藤枫询问价格。

    佐藤枫听见这名火箭队老兵的话，眉头不禁一皱，对方看似在奉承自己厉害，但实质上是在压价。

    这一只远古巨蜓嗜血残暴，性格非常恶劣，想要收服他可不容易，搞不好还真是像这名火箭队老兵所说的那样被他弄死了。

    “死了也活该，谁让他们本事不够，这只远古巨蜓是准天王级别的，而且还是厉害至极的加速特性，所以，他在混战中的作用就不用我说了吧，我要求不高，只要有人给我两支初级复活药剂，这只准天王级别的远古巨蜓就是他的了。”

    佐藤枫眼珠滴溜溜的一转，不动声色的将刚才那名火箭队老兵的话给堵回去，并且顺便吹一波自己的商品以及报出远古巨蜓的价位。

    还别说，佐藤枫这么一吹，摊位附近的火箭队老兵数量顿时多出了不少，这些人眼中都纷纷对摊位上那个装着远古巨蜓的黑色精灵球露出一丝贪婪。

    在混战中，永远都是速度快的小精灵最占据优势的，只要速度够快，就可以大大避免被群殴集火身亡的危机。

    所以说，加速特性的远古巨蜓无疑是非常厉害的和适合战场作战的，只要能够将其收服，之后在战场上，无论是自身的安全性还是战利品收获就会大大提升。

    说到底，在这个随时都有可能面临神秘岛屿上面大规模野生小精灵袭击的火箭队基地中，只有自身实力够强才能够不断不断变强下去。

    毕竟一场混战下去，能够保持自己心腹培养出来的小精灵不战败身亡的人只有少数，绝大多数的人多多少少都会折损一些小精灵。

    如果手中没有一只能够帮助自己在混战中极大生存下去的小精灵，即使这一次在混战中不死，下一次依旧要提心吊胆。

    在战场上，强者恒强，弱者恒弱，如果不冒险拿命去拼，迟早是个死。

    对于这里许多还处于生存线水平的火箭队老兵来说，这一只准天王级别的远古巨蜓无疑是一把令他们脱离生存线的金钥匙。

    “兄弟所言极是，不过要两支初级复活药剂才能够交换，这价格实在太高了，你也知道的是，这里朝不虑夕的，一支初级复活药剂就是一条命啊，一支怎么样？只要兄弟点头，我立马就奉上。”

    那名相中远古巨蜓的火箭队老兵闻言，笑眯眯的脸色顿时一僵，然后被后佐藤枫不怀好意的目光瞪了一眼，他就一脸讪讪的回答道。

    “是呀是呀，两只太过了。”

    “就是，一支初级复活药剂就是一条命啊，谁会嫌命少呢，兄弟你太贪了..”

    “兄弟行行好吧，我的主力小精灵今晚刚没了，正缺少一只王牌呢，我用全副身家跟你换，但真是没有两只初级复活药剂....”

    .........

    这个时候，附近一些同样有意购买却不愿意付出两支初级复活药剂代价的火箭队老兵顿时纷纷起哄，想要以此来逼迫佐藤枫降低价格。

    可惜，佐藤枫并不是什么菜鸟，他也是一名不折不扣的黑心商人，无论这些闹得再凶，只要对方不硬来，他都是一副无动于衷的模样，那是针插不透水泼不进。

    这里的火箭队老兵确实每天过得是朝不虑夕的生活，因此，他们对于财富的观念并不是很看重。

    他们看重的是如何在这个修罗场般的环境中尽快提升自己的实力，然后早日离开苦海，为此，他们愿意付出任何代价。

    这些兵痞子现在都这么明目张胆地出售天价情报和地图，摸透了这一点的佐藤枫自然是想要借此从这些火箭队老兵身上榨取足够的利益，否则那是对不起自己。

    十来分钟后，佐藤枫的摊位上终于是迎来一名颇有诚意的买家，这是一名满脸横肉的光头壮汉，睁着一双虎目，走起来虎虎生风，身上气场十足，一看就知道是不好惹的主。

    光头壮汉显然在这个火箭队基地中颇具威慑力，他这一走过来，附近那些火箭队老兵都纷纷低下头，然后让出一条路来。

    “走走走，一边去，一支就想将交换这一只准天王级别的加速特性远古巨蜓，你们还真是不害羞，不过这位兄弟，两支初级复活药剂的价格确实有些过高了，我买下来也就是为了增强手中一份力量，免得自己不小心死了，但这只远古巨蜓可不好收服，不多花点时间可不行，你是知道的，我们在这里可不好熬啊，时间拖得越久，我们小命越难保住，所以，一支初级复活药剂再加上一份地图怎么样？这张地图是老哥我亲自从神秘岛屿回来后绘制的，范围广着呢，比这里摆摊货强多了。”

    面对佐藤枫这名能够生擒准天王级远古巨蜓的训练家，光头大汉表现的非常客气，他对着佐藤枫咧着嘴笑道，说话间，他就从身上拿出一只初级复活药剂和一张手绘的羊皮地图来。

    “让我先看看地图，怎么样？”

    佐藤枫脸色沉吟一番，他用眼角的余光瞄了一眼对方手中的羊皮地图，然后就对着光头壮汉试探道。

    “没问题，拿去看看吧。”

    光头壮汉闻言，心里顿时就知道有戏，他也不相信佐藤枫能够拥有过目不忘的能力，所以他非常豪爽地将手中的羊皮地图抛给佐藤枫，笑呵呵的说道。

    从新旧程度上来看，这一张羊皮地图一看知道是最近才赶制出来，并且还是一张割腌版的残图。

    不过，佐藤枫仔细一看几眼就立马发现，这张地图即使是割腌版，但它无论是详细程度还是范围广度都比他刚才所买的那一张地图强多了。

    最重要的是，上面还绘制了一部分神秘岛屿内围地区的地图。

    由此可见，如果这名光头壮汉所言不假的话，对方在神秘岛屿上面所待的时间必定是非常久，其实力自然也是不言而喻的。

    “成交吧，它是你的了。”

    佐藤枫将手中的羊皮地图看过几眼后，心里顿时就有了定论，他将羊皮地图收进自己的空间装备中，然后将摊位上的黑色精灵球递给光头壮汉。

    “哈哈哈，那就祝兄弟早日活着从岛上归来了。”

    光头壮汉见此顿时哈哈大笑道，他接过佐藤枫递过来的黑色精灵球，同时也将另一只手上的初级复活药剂递给佐藤枫。

    