    第543章靠学习不小心虐了福气包继姐

    小姑娘很乖，换好尿布后，立刻不哭了，重新闭上眼，不一会儿就睡得香甜。

    洛水两夫妻连搭把手的机会都没有，孩子就被哄好了。

    两人面面相觑，一时竟说不出一句话来。

    ***

    有了孩子后，时间过得更快了，小孩儿更是见风就长，好像一瞬间就从那个软萌可爱的小团子变成乖巧懂事的小姑娘了。

    很快三年过去——

    这几年，裴袀尧再没有不声不响消失几个月、半年的时候，一步步从研究员升到了技术顾问。

    他在国外进修多年，脑子里都是顶级的知识，多智近妖、天资聪颖，只要他愿意留下，领导们自然不吝给天才最好的优待。

    裴袀尧虽然时不时还是得消失十天半月，但是跟洛水母女也有不少相处时间，跟女儿的关系最是亲近。

    清冷的男人看向女儿时，眼底的温柔如春水般，看得人不觉侧目，心都软了下来。

    “卿卿，乖乖走路，不要磨蹭了，你妈妈快下课了。”裴袀尧目光温和地看着蹲在地上玩儿树叶的小萌娃，笑着说道。

    三岁大的小女娃穿着洛城外公买的漂亮小裙裙，头发扎两个可爱的小辫子，粉嫩的小脸圆嘟嘟的，胳膊腿上都是软软的肉肉，眼睛亮晶晶的，看人时可爱的让人恨不得把心掏出来给她。

    裴卿洛抬头萌萌哒地看了一眼爸爸，捡起一片树叶，小跑到裴袀尧身侧，抱住他的大腿。

    “……抱抱。”小姑娘伸出手，露出一个无齿笑。

    裴袀尧当然不会拒绝让他怎么疼都疼不够的宝贝女儿，看着她和妻子如出一辙的澄澈眼睛，男人弯腰，双臂一伸抱起她。

    “走了，去接你妈妈回家喽！”他笑着说道。

    没有小娃娃时不时停下看这看那的好奇心阻拦，父子两人很快到了洛水所在的教学楼。

    两人没等多久，一群学生哗啦啦出来了。

    “啊呀，这不是卿卿嘛，来接你妈妈呀！”一个女学生看到熟悉的小萌娃，瞬间脚步迈不开了。

    她旁边的舍友也是眼睛发光地看着裴卿洛，“小可爱，叫声姐姐，姐姐跟你吃糖糖……”

    裴卿洛丝毫不腻地玩儿手上的树叶，闻言表情警惕起来，鼓着脸说道：

    “……骗，骗小孩儿。”小孩儿小脸一副控诉的表情。

    说完后，委委屈屈地看着裴袀尧。

    外公说了，给糖糖的都是坏银！

    裴袀尧哭笑不得，摸了摸小姑娘的发顶，安慰道：“姐姐是喜欢你，陌生人给的糖糖不能吃。”

    小萌娃一脸茫然，谁是陌生人？！

    洛水出来的时候，看到裴袀尧满眼低笑，女儿一脸迷惑的表情。

    “这是怎么了？”她笑着问道。

    裴袀尧上前顺手接下她手里的东西，看着妻子的表情是从不曾变过的温柔。

    “没什么，小孩儿懵了，等会儿就好了。”

    裴卿洛早习惯了两人的甜腻，并不觉得被忽视，萌萌哒哒的挤在两人中间，肉肉的小手捂着嘴，可爱呆了。

    旁边的学生看到这一幕却觉得心塞。

    生动诠释了：爸妈是真爱，我是意外，可忒让人心酸了。

    小萌娃现在还感觉不到，再大些就什么都该知道了！

    **小故事完结***

    (本章完)

