    如同奔雷闪电般，灰猫的身影在蓝色的天空中快速划过。

    虽然它的魂体还没有完全转换成五阶魂体，但是魂体此时的强度根本与四阶不能同一而语。

    如果还处于四阶的话，它肯定不敢催动魂力以这么快的速度疾行。

    原本因为魂体即将进入五阶，完成灵魂层次进化的一次大跨越，这对灰猫来说是一件大喜事。

    但是心中的不祥预感早已把它此时的那丝喜乐，冲得一干二净。

    突然，正在疾行的灰猫停在半空之中，它面带惊异的看向前方不远之处。

    那冲天而起，仿佛把天空绞得天昏地暗象征着杀戮的灾厄之力，如滚滚狼烟般在它的眼中是那么的触目惊心。

    灰猫是这个世界新任的灾厄之神，掌控着灾厄法则。

    这世界的灾厄力量都能被它清楚的感知，越是出现天灾人祸的地方，那里弥漫的灾厄之力就越是浓密。

    前方那如血云般笼罩在上空的灾厄之力，足以让灰猫明白前面有巨大的灾难发生。

    轰！

    如惊雷般震耳欲聋的炮火声与那如雨滴般密密麻麻的枪声不断自远方传来，让灰猫的内心不由猛然提起。

    喵呜！

    “阿婆！”

    灰猫感应到阿婆就身处在那处危险之地，这使得灰猫内心一紧，身体瞬时化为疾影向那片炮火连天的地方疾射而去。

    其速度比起之前来说，更是快上几分，连那包着它肉身的魂体在这样的急速之下都隐隐生疼，如同要撕裂开来般。

    但对此，灰猫没有一丝感觉。因为内心早已被阿婆的生命安危给占满，脑海中不停得向这世界的盖亚祈祷，希望阿婆无事。

    前世孤苦，长大后没有享受过亲情的它，没有想到来到这世界变成一只猫却享受到亲情的温暖，这让灰猫十分珍惜这份来之不易的温暖。

    难道现在它连这股来之不及的温暖都即将要失去了吗？

    上天待我何其不公！

    仿佛感受到内心的嘶吼，灰猫的速度在这么快的情况下竟然猛提了几分。

    那无形的空气都仿佛被它的身体撕裂，所过之处的空间都泛起阵阵涟漪，撕吼般的音爆之声如同此时灰猫的心情一样正在发出咆哮。

    “那是什么东西？”

    那支正在进攻朝县的特警指挥部雷达监控中心，立时有人发出惊呼之声。

    他们通过监控显示器上竟然看到有一物体正快速向他们接近，那速度比起天朝帝国最先进的歼敌机还要快上几分，这让在场的警官惊骇不已。

    人间天堂娱乐会所地下室。

    一群带着口罩的武装人员正举着枪驱赶那些地下室不肯离开的人质，其中一个人正想把一个十多岁的小姑娘拉扯出去，那知那小姑娘根本不原走。

    “坏人，你滚开！”看到这人竟然在强拽她，小女孩立时张开小嘴对着那只敢碰它的脏手狠狠的咬下去。

    “哎呦！”只见那名武装人员瞬时发出惨叫之声，看着自己手背上那被咬得流血的牙痕，气得本来还有些怜香惜玉的他发起狠来。

    “啪！”那人挥起巴掌就朝着这小女孩那粉嫩的小脸上狠狠的扇去，脸带凶恶的狠狠骂道：“该死的小娘皮，你找死是吧！”

    那小女孩被这人一巴扇得摔倒在地，在略显昏暗的灯光照射下，她那张小脸都被这一掌扇得浮肿起来，嘴角更是有丝丝血迹自嘴角流落。

    平日被父母当成公主般宠爱的小女孩，第一次被别人这样对待，眼中那委屈的眼泪都快要流下来了一般。

    要是平日的她肯定早就哭了起来，但是父母不在，姥姥的离世都让小女孩心性成长了起来，使她不但没有哭反而用一种凶狠仇恨的目光看向那打她的人。

    是他们让她原本美好的家庭遭到破坏，让她的父母生死不知，让她的姥姥为此离世。

    她原本无忧无虑的心，在这一刻早已被血色的仇恨给添满。

    “废物，你干什么吃的！连个小女孩都搞不定。”似是这里的异常惊动了那守在出口处的头目，立体时有怒喝声传来。

    战争的暴发，血色的杀戮，早已使得这些黑帮份子心中早已充满了戾气。

    那仿佛变得异常敏感脆弱的神经，此时如同炸药桶般一点就燃。

    “该死！”被自己的老大骂一顿，使得那刚刚扇了小女孩一掌的黑帮成员眼中满是不善，恶狠狠的瞪向那那小女孩，伸出右手向那小女孩凶狠的抓去。

    ‘叮当！叮当！’

    这时一阵清脆的铃铛声自小女孩胸前响起，这铃铛清脆乐耳，带着一种无法语言的纯静。

    如同一阵凉爽的清风抚过，让整个世界都得到净化。

    它带着一股无法言语的奇异力量，如同净化之音般向周围扩散开来。

    那原本硝烟弥漫的世界这一刻仿佛得到净化，人们心中的悲伤与戾气，在这股奇异的铃声之下仿佛都消散开来。

    “这是什么声音？”

    地下室中所有人都不由自主的往声音之源的小女孩望去，原本满是火药味的各个黑帮份子此时脸色都平和起来。

    他们盯着小女孩胸前那原本很不起眼的银色小铃铛，纷纷露出惊异之色。

    连此时的小女孩都不由自主的低头看向那之前她怎么摇都不会响的小铃铛，她脑海中不由浮现自己母亲被那些人带走前把这铃铛挂在她脖子上时说的话：

    “欣儿，好好地带着它，它会保佑你和姥姥平安地度过这场灾难。”

    看着这沾到她一丝嘴解流落血液的小铃铛，在没有人晃动的情况下不断响起。

    这让她想起前几天去父母带她进山去接姥姥时，她母亲摇响这铃铛的情况，欣儿眼中不由自主的流露出一丝希望。

    “噫？什么东西，去拿过来。”

    仿佛过了很久，又仿佛才过去一瞬间。

    那群清醒过来的人们纷纷眼露贪婪的看向那小女孩身上的银铃铛，在这个拥有超自然生物与力量的世界，这银铃铛神异的表现无疑清楚的告诉周围的人，这是一件拥有特殊力量的神秘宝物。

    听到自己头领的话，那站在小女孩身前的黑帮成员连忙伸手向不断惊退的小女孩胸前抓去。

    很快小女孩就退到墙脚，背靠墙壁慌乱的看着那越来越接近的恶脸，她眼中不由流露着浓浓的恐惧与不甘。

    这个世界，为什么会有坏人？

    眼见那张狰狞的脸离她越来越近，而她又没有能力反抗的情况下，紧紧护住自己胸前铃铛的欣儿不由面露绝望的闭上了双眼。

    ······

