    侯方域是今天早上回到归德的，稍一休息，立刻来求见颜则孔和梁以樟两位父母官。

    “贤侄免礼，侯老大人可好？”颜则孔是一个周到之人，见面先问侯恂。

    虽然侯恂是有罪之身，被押在诏狱中，但明末官员起起伏伏，今日罪犯，明日总督的事情稀松平常，所以官员们对诏狱里的“罪臣”一点都不敢轻视，谁也不敢保证这个罪臣明日不会成为自己的上司。

    何况，侯方域是名士，虽然还没有功名，但四大公子的名号却已经响彻大江南北，未来前途不可限量，颜则孔作为前辈，对这个后生晚辈一点都不敢小视。

    听颜则孔问到父亲，侯方域脸色黯然了一下：“谢大人关心，家父尚好。”

    分宾主坐下，不等颜则孔和梁以樟问，侯方域就拱手道：“听闻两位大人遇到了难题，学生今日是来献策的。”

    “献策？”颜则孔和梁以樟相互一看，又惊又喜。

    难道侯方域真是来募捐的？

    侯家是归德的名门望族，虽然渊源历史比不过沈家和宋家，但在归德城内的影响力却一点都不亚于两家，如果侯家能领头，那事情就容易多了。

    “贤侄所指为何？”颜则孔问。

    侯方域沉思了一下，道：“眼下流贼在中原肆虐，陈州之后，流贼兵锋下一步很有可能会指向商丘，要想守住商丘，非集合全城的人力物力不可。但眼下商丘面临的困难有二，一是府库空虚，府衙拿不出钱粮，而城内乡绅又不愿慷慨解囊，第二就是城内守军薄弱，士气低落。”

    听到此，颜则孔和梁以樟更是惊喜。

    侯方域果然是为商丘城防而来，而且一言就说出了商丘的困境，难道是有好办法吗？

    “贤侄有什么想法尽管说。”颜则孔道。

    “两个困难归结起来其实是一个，那就是缺乏钱粮，不管是商丘本地的驻军还是十天前来的友军，只所以士气低落乃是因为缺粮欠饷，装备不齐，如果二位大人能解决粮饷的问题，提高士气，齐心协力，配以商丘城高大的城墙，打退流贼的进攻，并非不可能。但府库没钱，只能向城内乡绅募捐。学生愿起了一个带头作用，捐献家中储粮一千担和三千两银子！”侯方域道。

    听到此，颜则孔和梁以樟大喜，两人几乎同时跳了起来，颜则孔激动的喊：“贤侄大义啊！”

    侯方域却很冷静，眼睛里甚至闪过苦笑。

    因为这并不是他的主意，而是太子殿下的命令，临出北京时，太子交给他一个条陈，令他回返商丘之后，按照条陈一步步执行，他不敢不从，今日来见两位父母官就是条陈的第一步。

    为了救父，他只能舍弃商丘的祖业。

    何况覆巢之下岂有完卵，商丘被流贼攻破之后，这些终究都是保不住的。

    侯方域拱拱手，继续道：“但只靠侯家是不行的，城中的名门望族，沈、宋、叶、余、刘、高、杨等家族，都应该依照我侯家，有钱出钱，有力出力。可惜他们难有我侯家的觉悟，在他们眼中，家中的财物远比商丘的城防更重要，城外的流贼虽然恐怖，但没有了钱粮更恐怖，每个人都希望别人能多捐一点，自己少捐一点，如果只是一味的好意劝说，他们绝不会听从的。”

    对侯方域这个观点，颜则孔和梁以樟都是认同。

    颜则孔却没有完全失望，善良的说道：“往时他们肯定不会多捐，但今日形势紧迫，又有贤侄领头，他们想法肯定会有所不同，本官再亲自上门劝说，晓以大义，想必他们能够多捐一点。”

    侯方域摇头：“难，学生对他们太了解了，除非是刀架到脖子上，否则他们是不会多捐的，何况时间不等人，流贼很快就会攻到商丘城下，没时间跟他们磨蹭，因此学生以为，一旦流贼兵临城下，二位大人可以下令，全城所有物资实行战时管制，城内的士绅都必须交出八成的储粮和一定数目的银两，甚至全部交出，由官府统一管理统一调配，如果有人不从，当派出士兵强行收集，我侯家愿带头响应！”

    “所有的粮食都集中在官府的控制下，如此全城百姓自然会听从官府的号令。有了充足的粮饷，可以进行犒赏，所谓重赏之下必有勇夫，士兵必然会奋勇杀敌。如此就可以把全城之力集中起来，守住商丘城！”

    侯方域把太子制定的办法缓缓说出，直听得颜则孔目瞪口呆，倒吸了一口凉气。

    梁以樟却是露出兴奋之色。

    “使不得，使不得啊，”半响过后，颜则孔回过神来，摇头像是拨浪鼓：“贤侄难道不知道他们都是什么人物吗？这等手段岂能对他们使用？”

    八大家族都是有背景的，沈家故去的家主曾经担任过吏部尚书，宋家更是有两个子弟在朝中为官，其他家族也都不得了。颜则孔真这么做了，等于是同除侯家之外的另外七大家族为敌，就算能守住归德，他以后也难在归德混了，不说朝廷的责罚，只说地方舆论他就受不了。

    “我看可行！”

    梁以樟却是赞同：“非常时期应行非常之事，只要能守住商丘，这些都是小枝小节。”

    “不行不行！”颜则孔使劲的摇头，说什么也不答应。

    侯方域不意外，缓缓道：“大人也不必着急反对，强行征收是最后的不得已之策，在这之前，大人还是可以上门劝说的，学生也愿为大人的臂助，向城中士绅解释管制物资的必要性。为了去除众人的疑虑，学生以为，征收上来的粮饷都应该统一存放统一管理，并且答应士绅，如果流贼退去，剩下的粮饷会按照比例退回给各位士绅。为昭公信，可选一德高望重的士绅为监督，配合并监督粮饷的发放。同时放出风声，不配合者将强行征收，并且强行征收的粮饷不在退还之列，如此双管齐下，必然有事半功倍之效。”

