    李尚勇和王雅清大眼瞪小眼地互相看了看以后，他阴沉着脸对李忠信说道：“这样的一个事情可不是开玩笑的，你千万不要骗我，要是你小子骗我的话，我直接把你小子的腿打折了。”

    李尚勇总有一种感觉，李忠信应该没有和他说实话，只不过呢！他没有办法求证这样的一个事情，所以，他直接就恫吓起来了李忠信，希望儿子能够和他实话实说。

    真要是大佬那边找李忠信过去京城那边办事，他是无论如何也不会拦着的，毕竟大佬代表着国家政府的最高几个领导人，他们都是中国人，大佬那边召唤，他必须要让李忠信过去。

    “我还能用这样的一种事情很您撒谎是怎么的？您要是不信的话，现在可以拿咱们家的电话给封半山打一个，问问昨天下午的时候，大佬的秘书李强是不给我打电话了，让我抓紧时间到京城那边。

    要是您还不信的话，我这边可以当着您的面，给李强或者是大佬打电话求证，在这个事情上，我也不敢说谎。”李忠信正色地对李尚勇说了起来。

    在这个事情上，李忠信说得是义正言辞，毕竟这个事情算不上是他说谎，大佬那边确实要让他到京城那边去了，别说父母是给封半山那边打电话，就是给大佬打过去电话，李忠信都不怕。

    “你什么时候出发？需要我们给你带什么东西不?”王雅清看着儿子，有些慈爱地对李忠信说了起来。

    儿子在身边的时候，王雅清不觉得儿子怎么怎么样，可是，一旦听说儿子又要出门，她还是感觉到了一种不舍。

    儿行千里母担忧，这个事情放到任何母亲身上都是正常的，特别是王雅清总觉得她对儿子的照顾不够，甚至儿子照顾她的时间很多。

    “没有啥可准备的东西，我直接坐飞机过去那边，也就是几个小时的时间就到地方了。

    你们只要在家里面保重身体，那就是对我最大的支持了。”李忠信笑呵呵地对母亲说了起来。

    对于，母亲想要给他带东西的事情，李忠信直接就拒绝了，他这也不是做其他的事情去，根本就不用带什么东西。

    吃的东西，他私人飞机上什么都有，到了京城那边，他更是什么东西都不缺，所以，他根本就没有什么需要准备的东西。

    “前一段时间大佬不是刚找过你吗？这才过去多少时间，咋又找你到京城那边去了呢?”李尚勇歪着脖子看向李忠信，颇感不解地对李忠信问了起来。

    “大佬想要找我做什么事情，我这边现在也不是很清楚，只是知道大佬那边告诉我过去一趟，具体的东西，得到大佬办公室以后我才能知道。”李忠信微微琢磨了一下以后，开口对李尚勇说了起来。

    李忠信在这个时候心中清楚，他和父亲这边只是说一下大佬找他有事情就可以了，至于什么事情，和父母说了，父母他们也不懂。

    他难道还能和父母说，现在东南亚那边出现金融危机，大佬找他过去谈一谈有关现在金融危机的看法，和过一段时间香港那边能不能出现股灾。

    这些东西，他父母是根本就不明白的，和他们说这些东西，只会让他们乱操心，还不如不说这个事情。

    “得，就当我没问。大佬找你过去，那都得是保密的东西，也是国家大事。

    我也知道，大佬能够把你召唤过去，是对你的一种看重，我只有一个要求，跟大佬在一起，千万要注意分寸，不要什么都说，特别是不能乱说话。”李尚勇小心谨慎地叮嘱起来李忠信。

    李忠信回答完他的问题以后，李尚勇就觉得他问的那个问题有些没有什么用处。

    大佬把李忠信招呼过去，当然谈论的是国家大事或者是一些重要的事情，无论是国家大事，还是重要的事情，都不是随便乱说的一种东西。

    李忠信不和他们两个人说，那也就随便李忠信了，反正他们听了也是不明白什么东西。

    “您放心，我会很注意的，毕竟分寸我还知道一些，什么不能说，什么不乱说，这些我都懂，您尽管把心放到肚子里面就可以。

    我这次出门的时间稍微有那么一点长，现在好在李姐和赵姐两个人在我们家，我不用担心你们两个人吃饭和没人陪的问题了。

    您单位前一段时间加班了那么长的时间，到九月份的时候，应该也不忙了，到时候您尽量少出去应酬，争取早点回来陪我妈。”李忠信一脸正色地对李尚勇说了起来。

    对于这个方面的事情，正常情况下李忠信是不用叮嘱的，毕竟他父母都已经是习惯他不在家了。

    可是，李忠信觉得他这次出去的时间可能会稍微有那么一点点长，所以，他还是叮嘱了一句。

    “尚勇，看到没有，咱们的儿子长大了，知道关心人了。你也是，厂子那么多领导，就你成天事情多，忠信走了以后，你少加班或者是出去应酬吧！”王雅清先是美滋滋地夸了李忠信一句，然后转头对李尚勇说了起来。

    王雅清对于儿子关心他们两口子的事情很是满意，也很是高兴，他觉得儿子长大了，懂事多了。

    李忠信觉得，他的这一顿早饭吃得很是美满，父母都很高兴，而且对他出门的事情没有任何反对的意见，而且还嘱咐了他很多东西。

    父母都上班以后，李忠信也是坐上了封半山的车子直奔办公室。

    到了办公室以后，李忠信先是告诉封半山联系赵媛媛那边，让赵媛媛那边联系飞机场，联系航空部门报备一下飞机起飞的事宜。

    报备的事情联系好了以后，要用最快的速度给封半山打电话，他这边准备今天就出发到京城那边。

    李忠信觉得，他那边和父母已经说完了，今天就应该直接过去京城那边，在京城那边呆上几天以后，他再到日本东京，把这个事情直接落实完毕。

