
　　奉北北侧城门外，十几台越野车迅速经过卢系部队驻防区，来到了前沿第九军的指挥部。

　　车队停滞，卢嘉穿着脏兮兮的军服，领着警卫大步流星的走进了军部内。他这一天一夜，一直在城内带着部队跟周系打巷战，但就在两个小时前，他接到了上峰的撤退命令。

　　军部指挥室内一片混乱，数十名军官正在不停的联系着部队，下达各种命令。

　　卢嘉来到正厅中央，敬礼后喊道：“军长！”M.23sk.com

　　第九军的军长扭头看向了卢嘉，伸手拍了拍他的肩膀：“你跟我来一趟休息室！”

　　“好！”卢嘉点头。

　　数十秒后，休息室内。

　　第九军的军长关上门，看着卢嘉低声说道：“你和你的警卫换上便装，先回长吉，跟老爷子一块撤离。”

　　卢嘉愣了一下：“那……那我部队呢？”

　　“你部队交给参谋长指挥。”军长面色凝重的说道：“我们的位置很尴尬，向外打的话，中间还要跟刘维仁师碰一下，也要阻击周系的追兵，老爷子特意问了你的安全问题，他很惦记你。”

　　“我的部队负责掩护？”卢嘉问。

　　“是。”军长点头。

　　“我是旅级部队的第一指挥官，现在有作战任务，我第一时间跑了，那下面的人怎么想？”卢嘉有点急的说道：“而且前线到底是怎么指挥的？！冯系加贺系，七万多人的部队，说TM垮了就垮了，连个过程都没有吗？要打的是贺冲，现在八区部队来了，一枪不放，准备撤掉的也是他！十几万人，在这儿陪他玩呢？”

　　“川军，自卫军，还有吴系佣兵集团，在北风口是完全不计较战损的在阻挡自由谠的部队。”军长轻声解释道：“之前松江战场，又以冯成章被俘结束，战争的天枰早都不在我们这边了，现在打，确实没什么意义。”

　　卢嘉阴着脸，叹息一声，看着军长问道：“我们到底向哪儿撤？”

　　军长停顿一下：“你见到老爷子，他会告诉你！”

　　……

　　西伯无人区，709公路线上。

　　何大川带着十四名林骁特战旅的士兵，换上了佬毛子的军服，在规定的警戒区内，佯装成了之前被他们干掉的那伙检查站士兵。

　　路边，何大川穿着屎黄色的军大衣，低声冲着对讲说道：“试麦！”

　　“路边小组收到！”

　　“一队收到！

　　“……！”

　　对讲机内传来了频繁的回应之声，何大川扭头看了一眼四周，轻声冲路边乔装打扮的士兵喊道：“都离路基远一点，不然车队过来，照到你们正脸，那就麻烦了。”

　　其余十四个人闻声后，立即重新调整了位置。

　　“何团长，你在路上，能与对方直接接触，一会人来了，你随机应变，主动权交给你了。”林骁低声说了一句。

　　“这么信我啊？”何大川笑着在指挥频道回了一句。

　　“你比放屁那个靠谱。”

　　“呵呵，明白。”何大川点头。

　　大约四十分钟后，漆黑的公路沿线上，泛起了通亮的汽车大灯光芒，何大川捏着衣领别着的麦克，轻声说道：“来了。”

　　大野地内，林骁趴在雪壳子里，立即冲着前进谠领路军官问道：“是这批人吗？”

　　“看行军规模，应该是的。”前进谠的军官点头。

　　林骁扭头看向他，心里有点忍不住的问道：“你们和自由谠的矛盾，有那么深吗？”

　　这一路上，前进谠的军官，在祸害自己人身上表现出的热情，是让林骁有些刮目相看的，他有点搞不懂，什么样的政治矛盾，可以让他心里毫无顾忌的帮助外人，杀害自己的同胞。

　　前进谠的军官，沉默了一小会，非常经典的回道：“用你们华人的话说，胜利是需要隔命的，人民内部阶级矛盾，是不可调和的。”

　　“……好吧。”林骁无语的点头。

　　“你们自己不也斗的厉害吗？”军官略有些讽刺的说道：“三大区，有一百万左右的军事部队，如果都能用在对抗外力上，那北风口的战争就不会发生。”

　　“我们的人口一直处于世界领先，有几个傻B不奇怪。”林骁面色严肃的说道：“有战争也不奇怪，但绝大部分的民众是团结的！北风口的战争，也终将以自由谠付出惨痛代价而结束。”

　　“傻B是什么？？”军官很好奇的问道。

　　“一……一种形容词。”

　　“形容什么的？”军官刨根问底。

　　“形容一个人，像一种器官。”艾豪贼贱的在旁边插了一句。

　　林骁憋了半天也附和道：“解释的也对！”

　　路上，何大川面色凝重的看着前面一眼望不头的车队说道：“各就各位，对方来了哈！“

　　说话间，对行而来的军车车队，浩浩荡荡的挺进了设伏区域，何大川等人站在各自的位置上，立正敬礼。

　　车队通过时没有停滞，只速度极快的穿行而过，何大川站在路边，心里默数了一下，通过的车队，大概有一个营的兵力左右。

　　车队经过大概用了十分钟左右，林骁皱眉看着对方的行军阵型，低声冲何大川问道：“满编营？”

　　“是的！”何大川立即回应道：“军备完整，人数完整，应该是没上过战场的，应该只是前沿领路部队，大鱼在后面。”

　　林骁咬了咬牙，没有吭声。

　　大约又过了十分钟左右，又有一列车队向前，这一次的规模较小，只有二十多辆军车，但都以越野，武装皮卡等军官乘坐的小车为主，何大川细致的观察了一下，发现这些车上都载有军用天线，很像是敌军指挥官用车。

　　“这个应该是。”雪地内的前进谠军官，低声冲林骁说道。

　　林骁看着对方车队，低声冲何大川问道：“前后部队错开的时间不长，他妈的，现在开枪，我们可能要被前后包夹！”

　　“我也没办法确定那个什么基里尔在车上！”何大川低着头回道。

　　就在二人沟通之时，对行而来的车队却突然停滞了。

　　何大川愣了一下，见到有十几个人，护着一名穿着大校军装的青年男子从车上走了下来。

　　雪地中，前进谠的军官立即说道：“他就是目标！”

　　“怎么下车了呢？”林骁有些疑惑。

　　“哗啦！“

　　何大川一看对方下车，瞬间抓住了机会：“妈了个B的，人就在脸上了，这还犹豫啥？干他了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二二二一章 大鱼来了免费阅读。https://xs.23sk.com 