    瑞阳第一体检中心。

    楼外，三支学生队伍，泾渭分明。

    体检中心建的很大，楼外的广场此刻汇聚了数千人，依旧不显拥挤。

    还没到正式体检的时候，学生们都未获准进入。

     此刻，广场上响起阵阵窃窃私语。

    “那是瑞阳一中的人吧？”

    “是他们，没想到这次和他们一起体检。”

    “瑞阳一中的人气血都很高，听说气血低于110卡的都不报名……”

    “不会吧？几百人都110卡以上？”

    “完蛋了，咱们这次真得打酱油了……”

    三支队伍当中，安平区的学生队伍有些特殊，其中四五百人都穿着校服。

    和他们不同，方平这些人着装都很随意，学校没有硬性要求。

    而瑞阳一中的人，则是都统一穿着校服。

    一眼看去，阳城的学生和兴溪县的学生，都有些杂牌军的味道。

    瑞阳一中的这些学生，此刻也都显得有些高冷，骄傲。

    学生们没有太多的城府，很多东西都摆在脸上。

    作为瑞阳最好的高中，每年瑞阳市考上武大人数最多的高中，瑞阳一中的学生有资格骄傲。

    就如阳城一中一样，阳城一中的学生，面对阳城其他中学的学生也会有股优越感。

    哪怕自己很渣，没关系，我学校比你好，我是一中的，这就是我骄傲的资本！

    当然，大家嘴上不会说，得靠你悟。

    你真要夸他，他还会矜持地谦虚说：“一中其实也就一般，你们××中也还好了，挺厉害的……”

    这时候，你千万别当真，得继续吹捧几句。

    你要是不继续捧几句，人家心里就会想着：“这垃圾，还真以为他们学校很厉害了，跟咱们一中比，也不嫌丢人。”

     学生们都是差不多的心态，这种心态其实很容易看出来。

    广场上窃窃私语的时候，瑞阳一中的学生都努力保持着冷漠和高傲，站起队来越发的腰杆笔直。

    其他人在议论，瑞阳一中的人却是极少议论，都在维持着高冷形象。

    而实际上，方平很明显地可以看出，瑞阳一中不少学生眼中的喜色都快绷不住了。

     “一群涉世未深的小屁孩，跟他们较劲，有股欺负小朋友的感觉……”

    方平心里暗自嘀咕，总觉得欺负他们提不起劲。

    可这也只是方平单方面的想法，身旁的周斌几人早就跃跃欲试，剑拔弩张。

    不仅他们，安平区和兴溪县领头的那些学生，都一副跃跃欲试，锋芒毕露的姿态。

    显然，谭振平的心思，不仅仅是他一个人才有，对方领导也是这么想的。

    或者说，这是每年的惯例。

    队伍前方。

    谭振平和安平、兴溪两地的带队领导笑容满面地聊着天，一副老友重逢的欢庆场面。

    可仔细观察，就能察觉到，几人笑的有些虚伪。

    虚伪地寒暄了一阵，谭振平转头笑道：“周斌，你们几位同学和安平、兴溪的同学们认识一下。

    以后上了武大，都是瑞阳出来的，大家互相照顾……”

    安平和兴溪的两位武者，也差不多说出了同样的话语。

    提前得到嘱咐的学生们，也纷纷从队伍中走出。

    阳城这边走出了7人，兴溪那边5人，安平区却是一下子走出了十多人。

    挑选这些学生，都有个统一标准，120卡是分水岭。

    这些人走出来，都是学生，一时间有些踌躇，不知道是不是该上去客套几句才开干，还是撸起袖子上去就直接开干？

    客套的话，大家不太会说。

    撸起袖子直接开干，又显得有些鲁莽。

    谭振平这些人也不指点，都脸上含笑，看着这些优秀生们的表现。

    很多时候，看着这些学生们青涩的挑衅炫耀，也是难得的放松体验。

    若干年后，要是当中出了一些了不起的大人物，那更是以后年老时的炫耀资本了。

     几位武者，这时候小声聊着什么，笑容比刚刚的虚伪要真诚不少。

    ……

    方平扫了谭振平几人一眼，又看了看正开始接触的学生们，再看看广场上数千学生目光聚焦……

    这样的场景，让方平觉得，大家就是在看猴戏！

    当然，学生们未必会这么想。

    他们看前面的这些人，都是羡慕、崇拜、嫉妒。

    作为各校的名人，这些人走出来，大家都知道意味着什么，意味着是他们当中的佼佼者。

     可方平保证，谭振平这些武者，这时候的心态就是看猴戏的心态。

    就如自己，看到几个小学生在马路上张牙舞爪地要决斗，也会发笑，顺便看看热闹。

    反正又不会真打起来，看小孩子瞪大了眼睛斗气也挺好玩的。

    这时候方平又想着谭振平的话，让自己这些人爆发气血压过对面，打击对面的信心……

    这事靠谱吗？

    非武者就算气血爆发，120卡左右的学生，爆发起来也就看起来显得强大一点。

    至于所谓的气势、压迫感还真没有。

     130卡以上的，稍微会对附近的人造成一些压迫感。

    可效果有多强，还真不好说，而且影响范围也有限。

    现在回想一下，再看看谭振平他们看戏的表情，这不会是每年这些领导找乐子的手段吧？

    单纯的找乐子也不见得，又或者是一种投资的手段？

    毕竟只是让你气血爆发一下，就给你丹药补偿，怎么看都不亏。

    拿到了丹药，心里少不得要感谢几句。

     方平心里想着这些，再看看那些还在尝试接触的优秀生们。

    这些家伙，若干年后你们要是有了成就，回想今天这一幕，不知道会不会有羞耻感。

    他们有没有，方平不知道。

    可看着这些人接上头，又不知道该如何翻脸的样子，方平觉得挺羞耻的。

    要不是考虑到气血丹，方平这时候都想转身回去了。

    想了想，长痛不如短痛，再这么聊下去，待会再翻脸，更羞耻。

    一念及此，方平也不再耽误。

    往前迈了一步，其他人还在自我介绍着，方平忽然道：“同学们，咱们直接进入正题好了！”

    众人微微一愣，还没等他们反应过来。

    方平陡然聚集气血，动用《淬炼法》中的小窍门，瞬间将气血爆发出来！

    超过140卡的气血之力，加上170赫以上的精神力全部爆发。

    下一刻，正在自我介绍的优秀生们，仿佛瞬间被人掐住了脖子！

    靠近方平的几人，脸色涨红，眼神还带着些许茫然。

    “什么情况？”

    “一言不合就开干？”

    “喘不过气了！”

    “……”

    这些学生们被打了个猝不及防，除了瑞阳一中两位气血超过130卡的学生没受到太大影响，其他人都感受到了猛烈的压迫感。

    ……

    不远处，刚刚还和谭振平谈笑风生的两位武者，也仿佛被人卡住了脖子。

    什么情况！

    安平区的领队武者，一脸的茫然。

    紧接着就死死看着方平，很快侧头瞪着谭振平，咬牙道：“你们到江城一中挖人了？”

    兴溪县的领队也是刚反应过来，低骂道：“老谭，不要脸了啊！

    就是个小娱乐，你们阳城还来这套？”

    “这爆发，快赶上武者了，气血最少145卡！

    老谭，犯得着吗？

    花了多少钱？”

    两位带队领导都一脸的不善，恶狠狠地盯着谭振平。

    不等谭振平解释，安平区的领导就急忙道：“这位同学，马上就要体检了，现在气血爆发，对待会的测试会有影响的！”

    兴溪县的武者也上前一步，笑容满面道：“同学，待会进了气血仓再爆发，别耽误了正事。”

    由不得两人不上心，方平气血爆发，夹杂着精神力压迫。

    几位气血堪堪达到120卡的学生，都快窒息翻白眼了。

    再这么下去，待会考试肯定会受到影响。

    原本能达到120卡的，待会下滑一两卡并不是开玩笑。

    之前几人都没想到，阳城这边还有这么一位准武者在。

    换成寻常，这些学生就算爆发了气血，对气血相差不大的学生，影响也有限。

     方平气血强大，接近一品境。

    所以两位武者说话，也较为客气，也不知道这位是阳城从哪所高中名校挖来的学生。

    直到这时候，谭振平也刚反应过来。

    之前他就知道方平气血不弱，可之前方平没爆发，他就算感应，也不是太清晰。

    直到此刻，看着方平气血勃发，凝练至极，明显已经极为接近一品境。

    除此之外，好像还有别的效果。

    准一品爆发，按理说也不至于让周边的几人产生脸色惨白。

    这时候，谭振平也顾不得细想，再让方平继续下去，事情就大发了！

    安平、兴溪的两人过去，谭振平也急忙迈步，大声道：“方平，可以了！”

    ……

    谭振平说话的时候，方平也收敛了气血。

    转头看了一眼急速走来的三人，心里暗乐，刚刚几位不是看戏看的开心吗？

    现在急了？

    心里这么想着，方平脸上却是露出茫然，一副“为什么不继续了”的表情，让几位领导脸色都僵硬了许多。

    还继续！

    再继续下去，今天这些120卡的尖子生，跌到120卡以下起码有5个！

    要知道，教育考核指标当中，120卡也是个分水岭的！

    瑞阳又不止他们几个区县，到最后闹的不好看，几人都得吃排头。

     谭振平这时候已经走了过来，先是看了一眼正在喘息的周斌几人，见几人除了有些脸色苍白，并无其他大碍，这才微微松了口气。

    接着又忍不住看向方平，眼神复杂的吓人。

    他么的，你一言不合就开干，没按剧本来好不好！

    要是一步步来，大家有准备，未必会造成现在的局面，你连自己人都干，好意思吗？

     还有，这家伙气血怎么高到了这个地步？

    这哪是130卡以上，分明是已经快到一品了！

    王金洋那个家伙，到底怎么培养这小子的？

    “修了《淬炼法》，桩功起码是站稳境，要不然气血到不了这么高……”

    “气血凝练，爆发迅猛，说明就算服了丹药也消化完全，没造成气血凝滞……”

    “真正的准武者，可以随时准备突破！”

    谭振平虽然只有一品巅峰，可年近五十，在一品境界停留多年，瞬间在心里就有了判断。

    方平这家伙，比他想象的要强的多！