    以菲迪尔斯之戒作为奖励，正是安维斯的请求。

    倒不是因为它拥有什么强大的力量，事实上，它甚至连魔法物品都不是，只是一件材质较为独特的装饰性戒指。

    真正让它得名的，是它曾经的主人，古代魔法帝国末代皇帝，菲迪尔斯?杜?奥古斯汀。

    他曾将其佩戴在左手尾指上，出席多次公开场合。

    就像所有能与魔法帝国皇室扯上关系的东西一样，同样有传言称，这枚戒指与魔法帝国维瑟拉姆的失落宝藏有关。

    最初获得它后，家族的九阶迹象强者曾对其进行过仔细检测，但最终却发觉，这似乎的确只是一枚普通的戒指，没有任何隐藏效果存在。

    并且，戒指本身的材质十分特殊，能够干扰预言魔法。家族预言师对其进行预言，也同样毫无反应。

    虽然有些鸡肋，但毕竟曾是菲迪尔斯大帝的随身物品，这枚戒指最终被收入家族秘库之中，作为一件珍贵的藏品。

    安维斯不确定，第一任家主究竟通过什么手段将它弄到手的。

    但这并不妨碍他觊觎这枚戒指，因为它事实上真的与秘密宝藏有关。

    单独拿着这枚戒指，的确只能起到装饰的作用。

    但实际上，它是一柄钥匙，一柄用于打开古代魔法帝国失落在时光中的秘藏的钥匙。

    或许是对维瑟拉姆帝国的毁灭早有预感，又或许只是为了以防万一。

    菲迪尔斯大帝在大陆的许多险地，设置了十分隐秘的宝库，并在其中储存了海量的各类资源。

    哪怕皇室真的由于某种不可抗力衰落下去，日后自己的后代也可以凭借这些资源，重新东山再起。

    只是，恐怕连菲迪尔斯大帝自己都没预料到，整个维瑟拉姆皇室血脉，会在日后彻底消亡。

    家族的人无法使用它的原因很简单：它需要感应到古代魔法帝国皇室的血脉，才能正常运转。

    并非无人想到过这一层，但魔法帝国皇室的血脉，在破灭日后便仅剩下格洛瑞亚大帝一人。

    当大帝最后不知所踪后，这种血脉便已经等同于彻底灭绝。于是，哪怕有这种猜测，也无法真正进行试验。

    安维斯同样无法找到那种血脉，但他有其他的解决办法。

    随着魔法的发展，后世的人找到了另一个办法，通过欺骗戒指判定的方式，来激活指环的效果。

    要知道，没有百分之百完美的法阵，任何事物都会有其漏洞存在。菲迪尔斯指环也终究只是一件死物，其判断方式十分死板。

    小安维斯的记忆中，恰好就有着后世的人激活指环的办法。

    其具体过程十分复杂，首先通过相似率达到百分之九十以上的调制血脉，激发指环的一部分效果。

    而后以特殊魔法将其运转状态固化，同时注入破解用的法阵，慢慢将检测血脉的部分铭文修改掉，令其失去效果

    日后，当这种办法小范围流传开后，顿时兴起了一股寻找‘钥匙’的热潮。

    类似这枚指环的东西不只有一个，菲迪尔斯大帝一共留下了七处秘密宝库，似乎是分别对应他的七名后代。

    当安维斯提出请求时，卡洛特公爵起初有些疑惑，安维斯为什么会知道家族宝库里有这东西？

    不过当安维斯以预言到的来解释时，公爵顿时无话可说。

    .….….

    很快，自从‘陨星’坠落后，时间再度过去了数日。

    经过一段时间的发酵，随着众多九阶受伤的影像流传出去，一些人的心思顿时活泛了起来，开始在暗中搞一些小动作。

    帝国皇都，帕米尔学院。

    光线昏暗的房间中，一名棕红头发少年的面前，摆放着一枚正在发光的水晶球。

    一道半透明的微型魔力投影漂浮在水晶球的上空，似乎正在向少年劝说着什么。

    “你考虑的怎么样了，罗奇？这是我们的一次很好的机会！”

    “众多九阶守护者受了伤，并且命运之网的剧变，短时间内预言法术的结果会变得十分混乱，帝国上层的统治现在处于一个前所未有的虚弱期。”

    “加入我们吧，成为我们的一员。作为帕米尔学院的高材生，只要你答应加入，便可以直接获得军官的身份。”

    位于自己的住所中，罗奇面色凝重的注视着面前的投影。

    “你们，究竟是什么人？”

    由于自身的一些奇遇不适合让他人看到，他咬牙租了一栋二级住所。

    这颗通讯水晶球是在一次课程结束后，忽然神秘出现在他的住所的窗口处的。

    出于好奇，他与水晶球里的人联系了一下，但对面人影所说的内容却堪称大逆不道。

    “不过是一些有着相同志向的人，暗地里所组成的战略同盟而已。”

    水晶球中的魔法投影摆了摆手，淡淡的说道。

    “我们的宗旨，是推翻贵族暴政，重新划分帝国阶级，你也可以称呼我们的代号【星火】。”

    罗奇皱起了眉。

    “即使这样，我为何要加入你们？”

    透明的人影笑了笑。

    “你当然可以选择不加入，罗奇先生，但是，你甘心吗？

    出身低微的你，哪怕付出了超乎那些贵族后代数倍的刻苦努力，在生死之间磨砺自己，但最终获得的成就，却依然要远低于他们。”

    “哪怕你最终成功毕业，走出帕米尔学院，也不过是成为那些或许成绩还不如你的贵族的下属，为他们卖命。”

    “而那些贵族子弟什么都没做，只是因为有一个好出身，便能高高在上，永远压在你的头上。”

    “我……”

    张了张嘴，罗奇的心中忽然闪过那道微笑着将一串果实递给他，有着阳光般纯净气质女孩的美好身影，目光不禁闪过一丝黯然。

    正是因为身份的巨大差距，他甚至没有勇气表露自己的心意。

    水晶球中，人影继续循循善诱着。

    “……你明明有着在帕米尔学院里也堪称强大的天赋，可能还身负某种不为人知的奇遇。

    但你辛苦努力，冒着生命危险才获得的资源，或许还比不上那些贵族一顿饭的开销，你真的甘心吗？”

    “我还有一个问题，为什么是我？”

    沉默了片刻，罗奇忽然问道。

    “你是不同的，罗奇先生。”

    听到少年有些动摇的语气，人影笑了笑。

    “命运的力量如同披风般环绕在你的周围，这也意味着，你的人生注定不会平庸。无论你是否愿意，各种事情都会如同被磁石吸引的铁钉一样找上你。”

    “那么，我还有一个朋友，他应该同样喜欢你的提议。”

    犹豫了片刻，罗奇最终摇了摇头。

    “他叫马特，与我同为塑能系新生，你们还是先去说服他吧。”

    “如果你们能连他一起说服，”

    “你说马特，是吗？”

    人影停顿了一下，似乎在翻着什么东西。

    “马特?提丰，帕米尔塑能系新生，他已经同意了——”

