
陈书岩正在写着字，但是脑海里都是宇文向吉的脸庞，似先前和宇文向吉在一起嬉戏的画面一幕幕都回放在脑海里，她轻微的皱了皱眉似又想到了秘穴处的女尸，手顿了顿。

蓝衣抿了抿嘴，看着陈书岩微皱的眉，蓝色的睫毛轻微的颤了颤，大概只有陈书岩不被他所吸引吧。

"蓝衣。"淡淡的声音如一阵清风般唤回了蓝衣的思绪。

"属下在。"蓝衣清冷的道。

陈书岩不禁想到了那时候看到蓝衣和若月的时候，第一次见面时就被他们的相貌所怔惊，后来跟师傅来到了小镇处，师傅不知在自己眼睛涂了什么，眼睛似被什么洗涤了一般，露出了自己都无法相信的蓝眼睛，当时她可是被自己的相貌纠结了好久，每次对着镜子都是十分的不真实。

师傅后来每次看到自己的脸都会发呆，后来倒也帮自己给弄了回来，分开前还特意给了自己一瓶药水。

蓝衣和若月可谓是自己在下羊为数不多的玩伴，虽短短几年可是那时的日子可谓是铭记于骨髓中，后来倒是失踪了好长时间，直到她被师傅送到了小镇，师傅走了他们回来了。

可是似乎每个人都发生了很多变化，眼眸中包含的情绪都不一样了，似不是刚认识那般单纯，可是彼此心意还是相通的，不问便也不说。

似乎分开的那些年，每个人都经历了很多，但是默契还是有的，只是却成了主子与下属的关系，虽她经常强调，但是却无能为力扭转这种关系，师傅离开后一切成了谜。

各国的使臣都带着美女来访，不乏有些皇子和公主，穿着大多数都是不同的，似见过了本国的美女，对于那些异族倒是颇有兴趣。

陈书岩恭敬的在一旁，中间都是使臣对宇文向勋说着吉利的话和赠送的礼品，也不乏挑衅之人，这次辽国也派了使臣而来，让陈书岩没想到的来人却是柳絮大哥。

"我乃辽国使臣柳絮，特意代表辽国前来觐见，君主为了表现我辽国的诚意，带了辽国最美的女子阿奴赠予陛下。"柳絮单膝下跪行着辽国的礼仪。

宇文向勋眯着眼睛看着单膝跪下的人，身边的美人倒是美，手中的扳指在指间旋转一圈，此次辽国来访意义未明，虽先镇压了辽国滋事分子，但是辽国的野心也不好说，原都是敷衍了事，这会倒是派了个地位高的人来。

"来，赏赐！"自古帝王多是疑心重的。

陆陆续续都有着使臣来访，一下子后宫又充实了不少。

在柳絮退下之后，陈书岩于他对视了一眼，友好的点了点头，这一切都看在宇文向吉的眼中，在辽国的时候他看出来了陈书岩和柳絮的关系，还特意调查了一番，辽国此次前来肯定不单单只是来表达友好之意，想着府中的那位公主，宇文向吉微微眯了眯眼睛。

风尘阁的一处雅间内，宇文向吉邀请了陈书岩和柳絮，身边跟着付玉和司马青，明显有拉拢柳絮的意思，边上还有一些小国的使臣。

至于为什么拉自己当然是当中间人了，陈书岩自是知道的，不过没点好处陈书岩会当这个中间人？

她一脸事不关己的样子酌着小酒吃着小菜，似乎一切都跟她没有关系。

宇文向吉一挑眉，一只手端着酒杯和其他人聊着天，另外一只手则伸在桌帘下对陈书岩伸出了四根手指，可谓是大出血了。

陈书岩这才含笑的看了他一眼以自己的巧舌在酒桌上周璇着，很快便是把很多人灌醉了，自是让宇文向吉得到了不少的好处，柳絮的酒量可是大的很，可没那么容易趴下，但是对于柳絮大哥的了解，陈书岩还是知道其软助的，倒是在不伤害双方的立场上，陈书岩早就想好了计划，同时也算帮了柳絮大哥一场，毕竟他们合作对于彼此都是有好处的，所以陈书岩做个中间人也不算亏，还能捞点好处。

"来，姑娘们快来伺候几位大爷。"老鸨得到了宇文向吉的示意，很快一脸笑意的对着门口喊道。

很快就出来了几位姑娘，倒不似其他青楼那般俗气，姿色还是有的，大多数男子都是食性者也，何况还是喝醉了酒，酒劲一上来就交架不住了，都没姑娘们弄得晕头转向。

得到了宇文向吉的示意，姑娘们都架着几位使臣离开了酒桌，只剩下几人。

柳絮自是知道宇文向吉醉翁之意不在酒，何况他还是要取辽国公主的人，看着自家妹纸看着自己，柳絮倒也放开了讲道："齐王爷有事不妨直说。"

剩下的都是他们之间的事情了，陈书岩也不好插口，就静静的坐在一边，付玉一直给宇文向吉出谋划策，俨然一军师模样，感情这里还有一助力，到底还有多少人是宇文向吉的人，隐藏的到底有多深。

陈书岩捞了好处最后肯定要送个人情，她见他们都聊得差不多了便对着柳絮大哥道："大哥，我这里还藏了两坛上十年的好酒，算做小弟的一点心意。"

柳絮一时激动差点把小弟喊成了小妹，倒是还来得及，他讪笑了一下道："倒是谢谢小弟了，大哥没什么好送于你的，可别介意。"

"大哥说的什么话呢。"陈书岩拍了拍柳絮的肩膀，一副好兄弟的模样，弄得还不知道真相的付玉一头的雾水，倒是说不出个所以然来。

陈书岩还是公私分明的，对于国与国之间的事情，立场不一样，陈书岩可不打算去算计自家人，何况这些事貌似跟自己没有多大的关系，还是不要卷入这场风争之间。

柳絮自知道自家妹子的意思，也就不多说什么，他也不希望扯着妹子，到时候倒是左右两难了，事情也不好办，两人相视一眼，便知道了彼此的心意，都笑了笑。

交易至于达不达成似乎已经注定，也就没陈书岩的事便先行告退了，早早回到了府中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664654"  chaptername="第一百零九章：使臣来访">加入书签</a>
</div>
