    ……

    “他啊，前世是无双城的剑圣独孤剑。

    一生输给无名，后来挑战雄霸，强行使用剑二十三，元神出窍。

    肉身被步惊云毁坏的独孤剑！”

    “龙儿弟弟的前世竟然是他！还真是个不可思议啊。

    难怪——，难怪龙儿弟弟对于圣灵剑法得心应手。

    宁愿使用圣灵剑法，甚至去开拓创新圣灵剑法，也没有主修爹爹的剑诀。”

    ……

    瑶儿传书通知远在凤溪村的怀空，怀灭后，两人对于岳不群本就好奇已久，如今听闻岳不群归来，更是迫不及待。

    马不停蹄之下，月余就到了乐阳镇。

    两人的到来，无名，剑晨，瑶瑶早已在外等候。

    “无名前辈，剑晨兄，瑶瑶姑娘！”

    “怀空叔叔，怀灭叔叔！”

    “怀空兄，怀灭兄！”

    “爹爹在里面，你们跟我来吧。”

    瑶瑶突破金丹境界，返补归真之下，即使最强的无名也没察觉到不妥。

    而瑶瑶跟随岳不群二十几年，别的学到没有不知道，但低调这一点，那是深入骨髓。

    岳不群也一直教导她，不张扬而低调。

    几人跟着瑶瑶来到内院，看到岳不群在那里静静地，一脸微笑地等待着他们。

    是那么的如沐春风，他们一点也没觉得眼前这个人是千年绝世强者，反而是一个不懂武道，注重仕途的儒家学者。

    “前辈！”

    “晚辈怀空，怀灭，见过岳前辈！”

    “爹爹！”

    “嗯！听瑶儿说，怀空，怀灭你们来寻我多次。

    几年前我也关注过你们，的确是不可多得的人才。

    不过这几年中，我在外奔波，倒是不好意思了！”

    怀灭：“不敢，晚辈等惶恐！”

    “哈哈，不用拘谨，我可没有那些老不死的那么大牌，将我当作一个寻常人就好。

    听瑶瑶说了，怀空你古道热肠，这一点和聂风那个小家伙差不多。

    怀灭你呢，痴心武道，一心和怀空试比高。

    不过这反而落了下成，痴心武道，那是因为你热爱，没必要和别人比高下。

    瑶瑶对你们可是由衷推崇啊。

    还特意让我给你们一些指点，这样……”

    无名：“前辈，那我和晨儿先离去了！”

    “不用，一起吧，无名你已经到了先天的最巅峰，希望你能够突破金丹境界吧。

    我一生千百年之中，开拓了《紫霞真经》，这也是我如今依旧主修的功法。

    攻击手法，我则开创了《养吾经》，志在长生，意在护道，修身养性。

    炼体当面创造了《金身诀》。

    灵魂方面就太难了，探索至二十几年前，才初创了《魂诀》，依旧不完善，现在我依然还在探索。

    你们也不是修炼肉身的料，都不是走这一条路线的。

    这样吧，《养吾经》是我千百年来，集无数的攻击防守招式大全。

    我分为四大式，分别为手式，包含了拳、掌、指、爪。

    剑式：包括剑、刀、戟、枪、棒等。

    这些我又划分了斩身、斩万物、斩魂、斩神魔等层次。

    修炼到斩魂，可以直接攻击敌人的神魂，不伤害别人身体就直接覆灭击杀敌人。

    这一点和剑圣的剑二十三异曲同工。

    学会这一式，并且大成，即使帝释天，也不再是你们的对手了。

    腿式：则包含了腿上的功夫。

    以及最后的双手式。

    除了双手式是从开始走路就培养的习性，其他每一式，都是内外兼修的法诀。

    其中我传给了剑圣独孤剑，对了，也就是如今的龙儿和瑶儿剑式。

    瑶儿在我从小培养下，习惯成天性，会了双手式。

    左右手使用不同的招式，对敌时，相当于以二打一。

    他们可以根据剑法，延伸到刀法、戟法、枪法、棒法等。

    我观怀空，怀灭你们都是剑法突出。

    无名，剑晨，也是剑中好手，这样吧，剑诀就传授给你们。

    其中无名还擅长音乐，我这些年也创造了摄魂曲。

    是一部不可多得的音法攻击，瑶儿在我的培养下，也是平时是琴棋书画这方面大家。

    就顺便传给你们吧。”

    说完抬手一指，缓慢无比，却在几人反应不过来的情况下指在他们的额头上。

    几人闭目，脑海中只见一道模糊不清的身影在演练讲解着剑诀的招式运用。

    玄奥难懂，高深莫测。

    看着就是那样，但每次演练，他们就会有不同的感觉。

    同时无名和瑶儿还感觉到识海中多了一部音乐攻击的法门。

    半天之后，静立良久的几人缓缓睁开双目。

    “多谢爹爹！”

    无名感激莫名：“多谢前辈！如此功法，晚辈等愧受。”

    “多谢前辈，晚辈愧受！”

    “哈哈，行了，我一般不喜欢争斗，之所以创造，也不过是以防万一罢了。

    传给你们，也算是我在这个世界上留下自己存在过的痕迹吧。

    什么时候，你们突破金丹境界了，还没有创造出自己的功法，想走我的道，就来问我吧。

    我会传给你们其他的功法。

    不过还是建议你们博览群书，创造自己的功法。

    毕竟你们没见过真正修炼别人的功法而青出于蓝而胜于蓝的人吧？

    在这一点上，无名你和龙儿就超前他们许多了。”

    “是，前辈！”

    “前辈，晚辈怀灭，还请前辈收下，晚辈愿意拜前辈为师，服侍于前辈坐下，为前辈鞍前马后！”

    怀灭当即跪下，恳请道。

    岳不群一愣，心想好家伙，这是对自己的武功念念不忘啊。

    同时对于这个家伙的向武之心，也更肯定。

    毕竟如今几人都是江湖大名鼎鼎的侠客，如今能够屈身，也算是一种大毅力，大决断了。

    岳不群摇了摇头拒绝，“拜师就不必了。

    千年之中，我一次次白发人送黑发人，送徒子徒孙，送子孙后代，已经麻木了，不想再经历了。

    不过你们有什么疑惑，只要我在，你们都可以来问我。

    另外你们也加紧修炼吧，这个世界还有一个大劫难——千秋大劫。

    就需要你们自己去解决了，那个时候，或许我已经离开了。”

    “这——，是，前辈！多谢前辈！”

