
　　那张大嘴的主人又快又狠，这一口不偏不倚地正正咬中了蛇颈龙修长的脖子！

　　顿时蛇颈龙的脖子鲜血迸溅，附近的海面马上就被它的血水给染红了！

　　这一幕出现太快，本来上一秒大伙还在其乐融融地如同观赏动物园里的动物似的！

　　下一秒就马上来了一个野外弱肉强食般的投喂表演了，所以像是林家姐妹还有宁蕾都被眼前的景象给吓得一个后退坐到了甲板上！

　　顾晓乐虽然没有被吓成那样，但是也猛地向正在掌舵的爱丽达大声喊道：

　　“快！快向右前方打满舵！快！”

　　爱丽达也是不敢怠慢，两条臂膀玩命地舞动着，整个船头也开始迅速向右倾斜。

　　就这样他们的这条大帆船这才堪堪躲过前方两只庞然大物撕打的现场！

　　其实与其说是撕打还不如说是单方面的屠杀，那条张相如同一条放大了N倍的大型鳄鱼似的怪物，此刻已经把蛇颈龙的头部给按进了水里。

　　虽然蛇颈龙也在极力地挣扎着，但是无论从力量还是敏捷来说，它显然都不是那只怪物的对手。

　　没几个照面，蛇颈龙的整个身体就被那条形似大型鳄鱼的家伙给拖入了水底，平静的海面上就只剩下一阵阵泛着红色的浪花……

　　“晓乐哥哥，刚刚那是什么怪物啊？”惊魂稍定的林娇好不容易从甲板上爬起来问道。

　　顾晓乐一耸肩回头看了一眼正在整理自己衣服的宁蕾说道：

　　“你问你小蕾姐姐，当初我们几个刚来到这片海域钓鱼的时候就遇到过这家伙，只是上一次的那只体型没有这只这么夸张而已！”

　　“遇到过？”宁蕾理了理头发回忆了一下说道：

　　“对了，我想起来了！是沧龙！白垩纪时期海洋中最为强大的肉食动物！”

　　杜欣儿扶了扶自己的黑框眼镜若有所思地说道：

　　“看起来，这东西也是那个神秘的史前文明的杰作喽？真不知道，他们拥有那么发达的基因改造技术，为什么要用来搞这些东西?”

　　顾晓乐也摇了摇头说道：

　　“我很难想象他们搞这些东西的目的到底是什么？”

　　说话间，他们脚下的大船再一次平稳起来，几个人也都围坐在甲板上开始认真地考虑下一步的行动。

　　一直没说话的达西亚突然问道：

　　“晓乐阿注，你说我们这些人如果真的到了那个所谓的天堂国度真的会找到巨人传说中的神祇吗？”

　　顾晓乐望着远处茫茫的大海叹了一口气说道：

　　“这个我之前已经说过了，我根本不信有什么神祇！先知口中那些古代人类信奉神祇，我怀疑有极大的可能是来自地球以外的文明！”

　　他的话让林娇更加好奇：

　　“晓乐哥哥，你的意思是他们传说中的神都是外星人喽？”

　　顾晓乐冷笑了一下：

　　“这有什么好奇怪的！如果你现在带着飞机汽车手机电脑这些现代科技化的东西到了古代，那些人类一样会把你当做神来供奉！科技树碾压啊！就是这么简单！”

　　杜欣儿点了点头马上又提出了新的问题：

　　“顾晓乐，那你觉得我们真的会在天堂国度遇到外星人吗？”

　　这一次顾晓乐的回答倒是十分肯定：、

　　“大概率不会遇到！”天籁小说网

　　“为什么？”几个女孩子几乎是同时发问道。

　　顾晓乐一耸肩膀地说道：

　　“很简单！昨天我和那位先知老爷子研究了很久有关他们巨人部族从古代人类那里得到的历史！

　　从老爷子的描述中，我发现在文字记录的早期，神祇的活动是相当得频繁的！

　　不用说在天堂国度了，就是在他们现在所在的大陆那些所谓神祇都会经常现身直接指导古代人类进行一些活动！

　　但是随着时间的延长，那些所谓的神祇活动的次数也越来越少了，有关神祇的描述也都慢慢变成了只有关于天堂国度岛屿的了！

　　那些人类也只有到了天堂国度才能得到一些神祇的神谕或是帮助。

　　等到了末期，古代人类被那颗天外陨石带来的瘟疫所污染后，不管他们如何向曾经的神祇祈祷，那些神明都再也没有现身过了！

　　所以我觉得很能说明问题！”

　　杜欣儿琢磨了一会儿还是不解地问道：

　　“说明什么问题？”

　　“说明这些曾经给古代人类带来智慧的地外文明，从原来的频频出现到后来偶尔现身，直到最后根本就没有影子了。

　　那就只能说明他们要不就是已经离开这里，要不就是也和那些古代人类一样灭绝掉了！”、

　　顾晓乐的回答让小丫头林娇不可思议地说道：

　　“不能吧？拥有那么伟大科技力量的外星人也会灭绝掉？”

　　顾晓乐抖了抖肩膀一身轻松地说道：

　　“为什么不能？不同文明体系之间的力量差距太大了，就以我们自己为例，你对于可能随随便便的一脚就可以让一个庞大的蚂蚁王国彻底覆灭掉！

　　在蚂蚁眼中你就是能够摧毁一切的神明，但是对于你个人而言，可能一只小狗就会让你落荒而逃了！”

　　顾晓乐举的例子让几个女孩子都深深地点了点头后陷入了沉思之中。

　　忽然一直在桅杆上跳来跳去的小猴子黄金忽然“叽叽喳喳”地叫个不停，并一直伸着小爪子指向远方。

　　顾晓乐心里一动，连忙站起身举头观望，果然就看到在黄金爪子指着的方向有一片浓密的乌云，正急速地向着他们飘了过来！

　　“不好！是积雨云！有暴风雨来了！让大伙马上的把所有的风帆全都放下，甲板上只留几个重要岗位的人！闲杂人等赶紧进船舱！”

　　顾晓乐一边指挥着几个女孩子一边让玲花把自己的命令翻译给那10个巨人部族战士听。

　　很快地，按照顾晓乐的要求风帆被降了下来，帆船的速度也一下子降了下来。

　　随着大部分人进入船舱内部，甲板上就只剩下顾晓乐爱丽达以及几个比较掌握海航技巧的巨人战士。

　　顾晓乐说的一点没错，他们做完这一切还不到5分钟，那片乌黑乌黑的积雨云就来到他们的上空！

　　“轰隆隆……”

　　随着一阵阵雷声大作，黄豆大小的雨滴也密密麻麻地落了下来，刚刚四周还风平浪静的海面也陡然变得波涛汹涌起来……

　　他们的帆船虽然个头不小，但是在大海面前而已不过就是沧海一粟般的存在！

　　随着风浪的变大，他们的整个船身也开始剧烈颠簸起来！

　　顾晓乐和爱丽达两个人死死地把住帆船的转向舵，因为他们知道如果让这艘船跟着风浪随波逐流的话，那可就太危险了！

　　但即便是如此，人类在大自然面前还是有些太渺小了。

　　在暴风雨中坚持了不到半个小时，顾晓乐和爱丽达两个人几乎都已经要被累得快要不行了！

　　可是就在这个时候，忽然天空中划过一道闪电，一下子把周围漆黑一片的海面给照亮了！

　　而就在这片光亮中，顾晓乐看到他们周围的海面上，居然密密麻麻地露出了一个个鱼头人的脑袋！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第七百六十一章 关于神祇的种种猜测免费阅读。https://xs.23sk.com 