    出了图书馆的大门，姜绛说话就没有那么拘束了，声音也大了一些，她跟陆飞分享着自己在食堂遇见的事情。

    喜欢一个人表现形式，就是喜欢跟对方分享自己的所见所谓。

    比如同样一吃饭的件事，面对不喜欢的人，你可以说“哦，我吃饭了。”

    但是面对自己喜欢的人，你会说“我吃饭了啊，今天有红烧热肉，有番茄鸡蛋，有土豆丝，不过红烧肉有点腻，番茄鸡蛋有点咸，土豆丝有点辣，你真应该跟我一起来尝尝。”

    “所以，陆飞，你说那个吴恒，会不会真的在跟顾毅谈恋爱啊？”

    姜绛说道：“我觉得那个吴恒，长的还蛮不错哦，喜欢笑，性格也很外向，跟顾毅还蛮.......”

    陆飞根本没有关心顾毅跟吴恒，他转头看着姜绛。

    “我们明天约会吧，好不好？就是出去，不在学校，就我们两个人，单独的那种。”

    姜绛正说到一半，被陆飞强行打断了，听见他突然要约自己的话，有些懵。

    大脑一时之间，没反应过来。

    “你不说话，我就当你答应了，时间地点，我稍后给你说，下午我还有其他事情，就不陪你了，明天见。”说完，陆飞就骑着自己的自行车走掉了。

    姜绛站在原地，还是有些不敢相信。

    陆飞竟然主动要跟自己约会！！！

    姜绛回到宿舍，赶紧给苏小宝打电话。

    苏小宝还以为有什么急事，从跆拳社赶了回来，然后一听。

    好嘛，原来就只是因为陆飞要跟她约会这么一间小事。

    苏小宝被气笑了：“你把我喊回来，就是因为明天你要跟陆飞约会？”

    “对啊。”姜绛开心道：“你不知道，这还是他第一主动约我，也是我们的第一正式约会，我当然要当成大事。“

    “所以呢？”

    姜绛笑道：“所以，宝儿姐你对BJ比较熟悉，今天可不可以陪我一起出去趟，逛逛街，买件衣服，买双鞋啊？”

    “好吧，反正，我刚好要买，就一起吧。”

    “谢谢宝儿姐。“

    “那我们是在学校吃了中午饭出去，还是现在？”

    “就现在吧，中午饭在外面吃，我请你。”

    “好，收拾一下，我们就出发。”

    于是，两人很快就杀出了学校，高兴的杀向了那些商场。

    ........

    陆飞下午被口琴社通知，开会。

    来到教室里面，里面稀稀疏疏的坐着几个人。

    两个招陆飞进来的学长看见陆飞后，高兴的叫了过来，坐在了一起。

    一个有些微胖，圆脸，剪着短头发的女生，穿着马丁鞋，牛仔裤站在他们的面前，白色体恤上的卡通图案，因为有些内在因素，活生生的被撑了3D图，显得更加可爱。

    她看了陆飞一眼，问道：“我是口琴社的社长，我叫黄斐。”

    “黄社长好。”

    黄斐问道：“你会吹口琴吗？如果你不会，虽然他们把你招进来了，但是我还是会踢你出去。”

    招陆飞进来的两个学长，赶紧劝说道：“社长，我们这好不容易才来一个学弟，条件不要那么苛刻，你要知道，如果今年，我们社团人数再不够最低基数，我们社团就要被取消了。”

    “就算是取消了，我也不需要滥竽充数的人。”黄斐顿了一下，说道：“不要求他吹的多少，起码他要吹一点点吧？”

    “就算他不会，社长你可以教他啊。”

    “我没那么多的时间。”

    “那我们教总可以吧？”

    “额....”陆飞听着他们的争辩，举了举手，说道：“其实，我会亿点点。”

    “........”黄斐。

    “......”两个学长。

    “你说你会，那你给现在就在教室里面吹给我听听。”

    黄斐说道：“要是可以，你就算过关了，可以正式进入我们社，成为我们的一员。”

    陆飞有些为难道：“可是我没有带口琴。”

    “不要紧，我有。”

    陆飞摇头道：“但是你吹过，不卫生，口琴不比其他乐器，比较私密。”

    “......”黄斐顿时尴尬不已。

    这是在嫌弃自己？！！！

    其他人也有些尴尬，不过更多的是偷偷笑了起来。

    终于有人敢正面怼社长了。

    “谁说我要把我的口琴给你吹了，你想吹，我还不给你呢，我这是新的。”

    黄斐羞红着脸，从裤兜里拿出来一个，都还没开封的口琴，递给了陆飞，说道：“你吹吧。”

    陆飞接过了过来，然后吹了一段。

    黄斐尴尬道：“还行吧，算过关了。”

    “那我算是加入了？”

    “加入了。”

    黄斐说道：“因为我们社人员比较少，所以，你从今天起，也正式补位成为了我们理事会的成员之一。”

    “......”

    陆飞听诸葛南北他们说过，他们社团，想要成为社团理事会的成员，是需要所有报名的人，经过一层层的选拔才可以的。

    没想到，自己一进来就是了。

    他们要是知道了，估计会气死。

    “看资料，你是姚班的？”黄斐问道。

    “恩。”

    “我也是，比你大一届。”

    “学姐好。”

    黄斐笑道：“以后学习方面有不懂的，可以问我。”

    “谢谢学姐。”

    “为了欢迎你的加入，我们晚上一起聚个餐吧。”

    陆飞有些尴尬道：“学姐，要不今天就算了吧，我还有事，不太方便，下次吧。”

    不是他今天想去，不懂人情世故，而是今天下午的时间确实比较紧。

    他待会儿还要赶去系足球队报道，开始训练。

    不仅如此，晚上回去他还要准备明天跟姜绛的约会呢。

    这可是大事。

    黄斐没想到自己居然被拒绝了。

    她又说道：“明天，明天你总有时间吧，我们一起聚一个。“

    “那个....明天好像也不行。”

    “.......”黄斐。

    自己居然又被拒绝了！！！

    喂，新来的，你不要太嚣张，好不好！！！

    这感觉，让她就像自己喜欢一个男生，主动约对方吃饭，却屡次被拒一样不爽。

    ........

    女生逛街，除了买买买，就是买买买。

    更何况，今天逛街的两个女生，都不是太差钱的主。

    其实说不差钱，有点夸张了，是相对于一般家庭生活水平来说的。

    虽然姜绛家里没矿，不能跟苏小宝比，但是她靠着写小说，每个月也是过万的收入啊，比大多数人都强。

    在一家中档的百货商场里面，柜员蹲在地上，正给姜绛试穿鞋子呢。

    姜绛一开始还不习惯，让别人给自己穿鞋，总感觉别扭。

    可是几个商场逛下来，她才知道，你不让柜员给你换鞋，你才真是看不起她们。

    因为做这项工作，她们的服务标准，就是这样。

    在这些商场里面，那真就是顾客就是上帝。

    换好鞋之后，姜绛站了起来，问道：“宝儿姐，这双怎么样？好不好看？”

    苏小宝笑道：“还行吧。“

    “那就这双吧。”

    苏小宝问道：“我一直搞不懂，你为什么不喜欢带鞋跟的鞋，非要买平底鞋。

    之前我让你试的有几双都很看，至少穿上去，比你脚上这双要好看。”

    “嘿嘿....我喜欢穿平底鞋嘛，习惯了，对于带跟的鞋子，就不太喜欢了，总觉得穿着舒服。”

    姜绛宛然一笑，对着柜员说道：“麻烦你了，就这双。”

    “好的。”

    买好鞋，苏小宝问道：“那接下里，我们去逛衣服？”

    “恩，还是去那种性价比高的店哦。”

    姜绛提醒道：“不要学一开始那样，把我往那些高档商场里面领，动不动就万起步，我可买不不起，不像你家里有矿。”

    苏小宝尴尬道：“平时习惯了，一时之间，没注意。”

    “......”姜绛。

    真不愧是我苏·凡尔赛·小宝，去高档商场就像是在逛自己后花园一样。

    以后谁要是能娶了宝儿姐，那真是软饭吃到胃穿孔。

    她今天可是看见苏小宝在那些店里面买衣服，都是用的会员卡，不仅如此，从来不看价格。

    “不过，姜绛。”

    苏小宝建议道：“你这是约会，可以买一件好点的衣服，如果你觉得贵，我送你一件吧，作为报答，你可以加更还我。”

    姜绛摇头道：“算了，我有多大的能力，就买什么样的衣服。”

    “那好吧。”

    然后，两人又陆陆续续的逛了几家店，一路试了过去，最后在一家瞧见了自己比较如意的衣服。

    姜绛站在镜子面前，左右仔细的看着。

    导购员在一旁说道：“你是我见过穿这衣服最漂亮的女生了。”

    “真的吗?你可别骗我。”姜绛笑道。

    苏小宝看着换好衣服出来的姜绛，也愣了一下。

    都说人靠衣装，马靠鞍，但是这话在姜绛身上，好像反了过来，不管她穿什么衣服，好像都比较好看。

    但是相比之下，这件最好看。

    她这姜绛询问的目光，点头道：“这件衣服，确实很适合你。”

    “那就这件了吧。”姜绛信不过导购员，但是她信得过宝儿姐。

    她总不会因为多卖出一件，多拿一件提成而说假话吧。

    “不再去别的店看看？时间还早。”苏小宝说道：“也许还有更好看的衣服呢？”

    “不用了。”姜绛对着导购员说道：“装起来吧。”

    导购员善意的问道：“你们有会员卡吗？有卡，可以打9折。”

    这件衣服，可不便宜，3000多块钱呢，打九折，可是要省几百块钱。

    更何况看她们，还是学生的模样。

    姜绛摇头道：“我们没有。”

    “哦，那好吧。”

    结完账，姜绛说道：“宝儿姐，你陪我买完了，现在轮到我陪你买了，走吧，带我去好好的逛一下，高级商场是什么样的。”

    “走。”

    在陪苏小宝逛了小半天，买的差不多的时候，姜绛在路过一家手表店，被里面的手表吸引住了。

    苏小落问道：“怎么？你想买手表？”

    “我还没送过陆飞礼物呢？”

    姜绛问道：“你说明天约会，我要是送他一块手表，好不好？”

