    十二点。

    沈兴准时起身，悄无声息地走到客卧门口，轻轻拧了一下门把手。

    吱呀——

    门开了。

    屋里关着灯，只有皎洁的月光从窗外投射进来。

    昏暗的光线下，隐约能看到隆起的被窝，里面藏了个美人。

    苏馨没露头，而是直接把头蒙在了被子里。

    沈兴悄无声息地走过去，轻手轻脚地上床，把整个身子像锅盖一样压在了被子上。

    他伏下去的那一刻，整个被窝突然颤抖了一下。

    被窝里的苏馨被惊到了。

    她不知道沈兴已经悄然进屋，但现在知道了。

    整个人都显得紧张无比，心怦怦直跳。

    沈兴把被窝往下拉了一点，让苏馨把头露出来。

    苏馨像一只受惊的小兔子，身子一蜷缩，再次躲进了被窝里。

    隔着被子，沈兴轻声说了一句：“蒙着被子不透气，对身体可不好。”

    被子里的苏馨身体扭动了一下，娇嗔道：“不要你管！你不准进来！”

    “咱们不都说好了吗？你要中途变卦么？”

    “不是……我害怕……还有点紧张。”

    “紧张什么？上次在宾馆怎么没见你紧张？”

    “我……我不知道，反正就是紧张。你能不能给我点时间，让我缓一缓？”

    “要多久？”

    “一会儿就好。”

    怕压到她喘不动气，沈兴从被窝上移开了身子，躺在了一边，静候佳音。

    过了一会儿。

    苏馨从被窝里露出头，偷偷观察沈兴。

    “好了么？”

    沈兴仰面朝天，盯着天花板，并没有扭头看苏馨。

    “嗯……”苏馨羞涩地应了一声，“你把衣服脱了再进来。”

    沈兴三下五除二照办，然后迅速钻进了被窝。

    一伸手便把苏馨揽进了怀里。

    指尖划过她滑嫩的肌肤，让他感到兴奋无比。

    被窝里的她，早已一丝不挂。

    “你准备得挺充分，提前就光着身子了。”

    沈兴调侃了一句。

    “穿了衣服又能怎样，还不是会被你脱掉！”

    苏馨朝他胸口捶了一下。

    “不紧张了吧？那我要开始了。”

    “嗯……你轻一点，我怕疼。”

    “我知道。”

    得到授权，沈兴来了个咸鱼翻身，动作十分娴熟。

    四目相对。

    苏馨还是羞涩地闭上了眼睛。

    不过他刚要进行下一步，苏馨突然问道：“你是第一次吗？”

    “嗯。”

    沈兴毫不犹豫地撒了个谎。

    “可你看起来好像很有经验的样子。”

    苏馨来了一个灵魂拷问。

    “没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？”

    “那你从哪见的？”

    “上网课学的。”

    听到这里，苏馨“噗嗤”一声笑了出来，狠狠拧了一下他的胳膊。

    “你什么时候变得油嘴滑舌了？”

    “跟你这样的人间尤物在一起，就是个哑巴也会说话了。”

    “你讨厌，不准再逗我了。”

    “好了，我这次真要开始了，你千万别出声。”

    “嗯。”

    苏馨双手捂住了嘴巴，心都要跳出来了。

    二人都不说话了，屋里瞬间安静下来。

    落针可闻。

    甚至都能听到彼此的心跳声和喘息声。

    沈兴深呼吸一口气，准备正式进行下一步。

    忽然。

    外面的主卧传来开门声。

    李银荷睡眼惺忪地出来上厕所。

    她不经意间扫了一眼沙发，空空如也。

    瞬间停下了脚步。

    “沈兴？”

    她揉了揉眼睛，靠近一看。

    沙发上确实没人。

    “这大半夜的，他又跑哪去了？”

    李银荷一边嘀咕，一边翻了翻沈兴的被窝。

    凉的。

    他不在沙发上很久了。

    儿子半夜突然不见踪影，作为母亲，她还是有些担心的。

    于是她回房拿起手机给沈兴打了个电话。

    茶几上传来了一阵响亮的手机彩铃。

    “听我说谢谢你，因为有你，温暖了四季……”

    李银荷看着桌上沈兴的手机，犯起了嘀咕。

    “这小子，出门不带手机……到底干嘛去了？”

    此刻，客卧内。

    沈兴和苏馨躲在被窝里，蒙着头抱在一起，大气都不敢喘。

    这要是被李银荷发现他俩在滚床单，那以后还怎么面对她啊。

    估计得尬死。

    又过了一会儿。

    外面再次传来主卧关门的声音。

    看来李银荷还是放弃了追查，回屋睡觉去了。

    被窝里的两人这才松了一口气。

    “没事了，我们继续。”

    沈兴刚想下一步，苏馨却刹住了车。

    “我……我真怕被阿姨发现，羞死人了。要不……下次吧？”

    一听这话。

    沈兴心里顿时凉了半截，冷冷地问：“你确定？”

    苏馨点点头，“嗯。”

    她能感觉到沈兴的失落，便抚摸着他健壮的肌肉，安慰道：“你别不开心好吗？”

    “我既然答应你了，就一定会满足你的。下次咱们在外面开个房间吧，别在家里了，阿姨在家真的很不方便。”

    “嗯。”

    沈兴想想也对。

    与其在家偷偷摸摸，不如出去尽情潇洒。

    小两口半夜干柴烈火，母亲出来上个厕所给浇灭了，实在是太扫兴。

    看来买新房迫在眉睫了，不能再跟母亲住一起了。

    买不起上下两三层的别墅，至少也得买两套新房。

    反正无论如何也得想个办法跟母亲分居。

    正想着，苏馨突然小声说：“你出去吧，总不能和我睡到天亮吧？”

    无奈之下。

    沈兴只能穿好衣服。

    依依不舍地离开了苏馨的被窝，躺回沙发。

    他身上还留有苏馨的余香，令人神魂颠倒，浮想联翩。

    这一晚，他又失眠了。

    第二天一早。

    李银荷刚起床，就发现餐桌上已经摆满了各种早餐。

    有豆浆、油条、烧饼、肉夹馍、凉面、牛肉糁六种，不可谓不丰盛。

    此时，沈兴正在卫生间里刷牙。

    “沈兴，这些都是你买的吗？”李银荷问道。

    “嗯。”

    “你昨晚干嘛去了？手机也没拿。”

    “我想起有份资料忘在车里了，下楼去拿了。”

    “哦。这都几点了，小苏还不起床，上班不会迟到吗？”

    沈兴漱了漱口，说：“妈，你就别唠叨了，一会儿我叫她起床。”

    这时候。

    李银荷发现沈兴脸色很憔悴，还有很重的黑眼圈，便问道：“你这黑眼圈怎么搞的，在沙发上没睡好吧？我说让你回屋睡你不听，不行今晚就让小苏和我睡，你睡客卧。”

    沈兴刚要反驳，客卧的门开了，苏馨无精打采地走出了。

    她也挂着两个重重的黑眼圈，因为皮肤白，所以看起来比沈兴的黑眼圈还要严重。

    沈兴心里暗暗发笑。

    看来她昨晚也失眠了。

    那么令人心血澎湃的第一次，关键时候还被打断了，换谁也得失眠。

    看到苏馨的样子和沈兴如出一辙。

    李银荷忍不住问道：“小苏，你昨晚也没睡好吗？脸色不太好看。”

