    第1838章去找他

    “渴不渴？”谢总问。

    谢总的闺女回答：“渴。”

    于是，谢总又出去给女儿接水喝了。

    饭菜来时，桌子已经收拾好了。

    溺儿人小胳膊短，坐在沙发上吃饭勾不着，跪在地上谢闵行心疼女儿的膝盖疼，于是他将沙发上的靠背放在地毯上，抱着女儿将她抱在上边，“软不软？”

    “软，像是坐在云朵上。”溺儿小手拍了拍靠背，“爸爸也坐。”

    “爸能吃到，不用坐。”

    这次，谢闵行给溺儿夹的菜溺儿没有拒绝，她都吃了。

    吃鸡翅时，小姑娘直接下手去抓，小嘴吃的有滋有味。

    谢闵行吃饱后就在看女儿吃播吃饭了。

    她张嘴啃肉的姿势，和妻子不能说九成相似，那简直是十成相似。

    吃好后，他这个奶爸又上线了。

    艾拉来交文件时，听到休息室传来父女的对话。

    “爸爸，衣服湿了，你给我袖子挽起来。”

    “你妈给你穿的有点紧，挽不起来，一会儿睡觉把外边的衣服脱了睡。”

    艾拉没打搅父女俩，她将文件放在桌子上自己退出上级办公室。

    云舒还操心这两人，她电话带来，“老公，你和溺儿吃饭了么？”

    “吃过了，你怎么吃得？”谢总问。

    云舒：“我刚到公司，一会儿就要开会。”

    “吃点东西再开会。”

    “这会儿没胃口。”

    云舒进入会议室，见大家都聚齐了，她对谢闵行说：“我忙了，照顾好溺儿。”

    她挂了电话，坐在主位上，“大家都到期了，开始吧。”

    ……

    谢氏集团，午休时溺儿身上的棉衣棉裤都脱了，谢闵行打横将女儿抱在怀中哄她入睡。

    溺儿睡不着，谢闵行抱着女儿坐下看文件，溺儿安静的窝在父亲的怀中。

    小姑娘心思转回：爸爸还是爱自己的，他的怀抱和以前一样温暖让她有安全感。

    约两点时，溺儿打了个哈欠。

    谢闵行趁此机会立马放下工作抱着女儿去了休息室哄她睡觉。

    不到十分钟，溺儿闭上了眼睛。

    谢闵行小心翼翼的将女儿放在床上盖好被子，他坐在床边看自己的小孩子。

    谢闵行附身，在女儿的额头轻吻。

    溺儿睡的不深，她翻了个身，在眼睛朦胧的看着父亲，“爸爸～”

    “嗯。”

    溺儿又叫了一声“爸爸”，谢闵行应下。

    之后便是小孩子均匀的呼吸声。

    A市奈奈凉奶茶店门口，云星慕前边站着谭倾城。

    “以后早上别傻着跑了，我说我去找你，你就在家等着我。”云星慕说。

    谭倾城：“我不知道你家那么大，我还以为你家是个小区。”

    云星慕答应陪着谭倾城去买奶茶，结果早上九点，云星慕还未出门时便接到了门卫的电话，“星慕，门口有个女孩儿说是你同学，来找你的，叫谭倾城，你认识吗？”

    云星慕听到谭倾城来找他，那一瞬间他都懵了。

    “等着，我马上过来。”

    云星慕拿着自己的包夺门而出，骑着车到了大门口。

    谭倾城在出租车旁站着。

    她朝云星慕招手，“星慕，我在这儿。”

    云星慕挺好车子他从侧门出去。“倾城，不是让你等着我么，你怎么来了？”

    谭倾城说：“你病才刚好，当然不能让你去接我，应该由我来接你。”

    她说：“本来我想让师傅将车开到你家门口的，但是这个门卫叔叔不让我进去，说这里是私人地界出租车不让进入。”

    云星慕点头，“对，这个大门就是我家门口。我家不准许外来车辆进入。”

    “这……这里边的都是你家？”

    云星慕点头，“难道你不知道吗？”

    谭倾城实诚的说：“我听说很多同学说你家是一座山，我以为是同学在调侃你家境而故意说的。”

    “是真的。”云星慕纠正，“不是一座山，是紫荆山这一片都是。”

    谭倾城看着谢家的大门，怪不得她不让进，必须核查身份。

    原来这是云星慕的家！

    “星慕，你家好有钱啊。”谭倾城笑完了眼睛，她说道。

    云星慕也笑着说：“你喜欢钱？”

    “我喜欢你家的山。”

    “以后带你来玩儿。”

    两人坐上了出租车，门口的两个门卫看似是个“石头人”在站着，实则心里早就yy不止了。

    下山的路上，云星慕对谭倾城介绍自己的家时，前面的司机也顺着听着。

    从云星慕的言谈中，司机没想到自己竟然会接到首富家的儿子。

    司机面子倍光荣。

    谭倾城听了云星慕的话，她问：“那你家这么大，分这么多名字，你们平时走路回家岂不是要很久，难道每次都开车么？”

    云星慕摇头，“偶尔会开车，偶尔会开那种类似观光车的车，我们嫌车慢时会骑车过去。”

    谭倾城一幅原来如此的表情，她点头，“那你们家风景好看嘛？”

    “还可以，我奶奶有一个大花圃，一年四季开不同的花。风景都不一样，还有牡丹，我家有个大棚，专门让我奶奶种植牡丹，这个牡丹是我奶奶亲手种植的，花圃中的花已经交给佣人搭理。

    家里还有一片竹林，夏天的时候去竹林中坐在茅庐下听夏雨声，很惬意。”

    “还有么？”谭倾城期待的询问。

    云星慕说：“卖个关子，让你对我家有期待感，等那日我带你来的时候，你亲自用双眼看。”

    “啊，我现在就想看。”

    云星慕：“现在冬天，户外的花能败的都败了，光秃秃的，没啥好看的。”

    谭倾城：“好吧。”

    车子进入市区，云星慕问谭倾城：“现在要去哪儿？”

    “你先陪我去趟星空社，然后我们再去买奶茶。”

    虽然不知道谭倾城这样安排何意，但是云星慕还是顺了她的决定。

    到了星空社，下出租车。

    云星慕问谭倾城，“一会儿还坐车么？如果坐车让师傅在门口等我们。”

    “不了，我们一会儿走路逛街过去，我知道一家文具店，一会儿你陪我去买几支笔。”

    云星慕点头，他给师傅付了钱跟着谭倾城进入星空社。

