    纪子成一时间被吓到失语。

    昏昏沉沉的脑袋这一刻也不晕了，眼睛也不迷糊了，连滚烫的身体这一刻也冷了下来。

    他呆愣地盯着月笙的脸，半晌才找回自己的声音：

    “这是……枪？你为什么会有枪？！”

    冰冷的金属触感告诉他，这玩意绝对不是什么玩具。

    他回国的时候，见过一次军阀之间的冲突。那次坐在火车上，他听到一声像是炮仗一样的声音震耳欲聋。

    看向窗外，刚好看到了一个男人直接被爆了头，鲜血混着碎肉流了一地，然后，他就看到了那黑洞洞的枪口。

    那一天，他吐了好久。

    那是他第一次如此近距离接触到热武器的威力。

    在他看来，拿着手枪的都是妖魔鬼怪，是只知道用武力解决问题的杀人凶手，野蛮又血腥。

    可是现在，他的新婚妻子嘴角带笑，正用黑洞洞的枪口指着他的脑门。

    他浑身僵硬，声音都在发抖，双腿软得差一点就要跪在地上。

    月笙见他这副熊样，笑出声来：

    “还要我再重复一遍吗？”

    话音刚落，纪子成像是突然惊醒一样，疯了一样转头往外跑去！

    他连滚带爬跑出了房门，连门都忘了关，一路直接跑到了大街上。

    清净了。

    月笙愉悦地将枪在手上转了两圈，放回枕边。

    看来，纪子成至少几个月都不会再出现在她的面前了。

    就在这时，麻团的声音忽然响了起来：

    【攻略对象好感度+5，目前好感度35，咦？这是为什么？】

    月笙一点都没觉得惊讶：

    “纪子成追求自由，喜欢新时代女性，越是离经叛道他反而越是欣赏。我刚刚拿枪指着他，是不是很‘新时代’？”

    麻团傻了：【这也行？】

    月笙轻笑：“有些人，就是贱的。你越是舔着他供着他，事事以他为先，他反而觉得你没有主见没有自我。你对他不屑一顾弃如敝履，他反而觉得你魅力无比。”

    麻团懵懵懂懂：【主人好厉害……对了，这些好感度，主人准备怎么用呀？】

    月笙想了想，笑道：“给你弄个实体吧。”

    麻团：！！！

    月笙：“把这些好感度凝聚起来，转化为可以脱离我而存在的精神体，然后找到合适的躯壳就可以了。”

    麻团：【啊啊啊啊啊！不愧是我的主人！我爱您主人！】

    月笙：“只不过需要的好感度会多点，可能要等好几个世界哦。我会尽力给你把好感度攒满的。”

    麻团觉得自己要是真的有实体，估计要热泪盈眶了。

    它已经完全忘了自己一开始是怎么样的抗拒。它觉得遇见月笙简直就是统生最幸福的事情！

    【呜呜呜呜谢谢主人！您就是全世界最好的主人！】

    月笙轻笑，不再说话。

    慢慢塑造自己的宠物，还真有意思呢。

    *

    第二日清晨，她又看到了自己的窗台上出现了一支娇嫩的迎春花。

    月笙探头往外看去，刚好看到纪家最小的女儿纪芸在悄悄看她。

    纪芸看到月笙，眼睛一亮，叫了一声大嫂，蹦蹦跳跳进来送了月笙一本书。

    纪芸是纪家唯一一个喜欢月笙的，月笙对这种清澈灵动的小姑娘也并不讨厌，只不过偶尔回想起纪芸的下场，有些唏嘘。

    月笙照旧准备随便逛逛，一出房门却看到了纪夫人。

    纪夫人脸色不太好看，一副兴师问罪的表情。

    站在月笙身边的纪芸见到纪夫人，缩了缩脖子。

    纪夫人先对着纪芸发难：“你个臭丫头乱跑什么？滚回你自己房间去！”

    纪芸也不生气，吐了吐舌头，冲着月笙笑嘻嘻地摆摆手，跑远了。

    纪夫人又看向月笙，皱着眉头：

    “怎么回事，为什么子成又不回家了？昨晚你惹他生气了？”

    月笙露出一个极为标准的大家闺秀的笑来：

    “没有。”

    “没有？”纪夫人声音大了一些，“没有的话，他为什么托人带话说再也不回家了？我看你是真不懂得抓住丈夫的心……”

    纪夫人还想再说一堆大道理，却见月笙嗤笑一声：

    “你这么懂，怎么丈夫在外面还有私生女呢？”

    月笙最会抓住别人的伤口，在上面疯狂撒盐。

    果然，就这一句话，就让纪夫人暴怒了起来。

    “你！你！果然是乡下的丫头，真是粗俗无礼！你你你！你居然这样和长辈说话！”

    纪夫人气得手抖，恨不得给月笙那张脸来上两巴掌，但她忍住了。

    他们可是书香门第，不可动粗。

    纪夫人喘了两声，狠狠瞪了月笙一眼：“从今天起，你别出门了，什么时候想清楚自己作为妻子的责任，什么时候再出来！”

    说着，大步走出了月笙的院子，直接给院门在外面上了个锁。

    月笙站在院中，冷哼一声，看向院墙。

    她摸了摸腰间的手枪，后退两步，随后一个助跑加上蹬墙，竟然直接攀上了那墙！

    又是一个灵巧的翻身，她的身影便消失在了院内。

    落地的一瞬间，脚掌传来锥心的疼痛，但是月笙却很开心——这具身体果然很不错。

    看似纤细，实则上力量感和柔韧度都很适合杀人放火……等等，为什么是杀人放火？

    月笙摇了摇头，让那些奇怪的想法消失掉。

    她弯腰轻抚裙摆，心想，择日不住撞日，反正都出门了，不如去给沈大帅还东西吧。

    反正，她也有点想见他了呢。

    *

    坐上一辆黄包车，她来到了总督府的门前。

    刚往前走了两步，她便被守门的两个穿军装的男人拦住了：“这是总督府，闲人免进。”

    月笙勾唇一笑，尽显温润乖巧：“我和沈大帅有约。”

    一身水色旗袍完美勾勒出她前凸后翘的身材，裙摆的开叉不高不低，那一双皙白笔直的双腿若隐若现，再加上那清丽娇艳的五官和一头微卷长发，任谁见了都会感叹一声——尤物。

    两人对视一眼，依旧拦着月笙：“可有请柬？”

    月笙摇头：“没有。”

    男人：“没有就赶紧离开。”

    月笙有些苦恼，想着是不是应该直接掏枪，却见里面刚好走出一个人，而那人正是前不久上门找过她的。

    那人看到月笙，走来和门口两位说了几句，对月笙做了个手势：“夫人请。”

    月笙扬了扬下巴，优雅笑了一下，缓缓走进了大门内。

    男人将月笙领到的一个房间外，冲月笙点点头：“大帅在忙，你在外面等一会儿。”

    话刚说完，便听到里面传来一道沙哑慵懒的声音：“进来。”

    男人的面上露出一丝诧异，似乎没有想到大帅会让月笙进去。

    月笙满意地勾起嘴角，推门而入。

    身后的门关上，眼前的场景让月笙惊讶了一秒。

    沈长安一袭黑色风衣，侧脸冷硬俊挺，双手抱臂靠在桌边，面无表情居高临下盯着跪在地上的一个男人。

    那男人满脸是血，喘着粗气，被沈长安的两个手下踩住肩膀，颓然挣扎着。

    月笙一进来，四双眼睛都看向了她。

    但她只看向了沈长安，对上那双狠厉如野兽一样的眸子，她觉得自己心跳微微快了一些，明艳地笑了一下：“大帅好。”

    “好。”沈长安挑了挑眉，意味不明地勾了一下嘴角，“你拿了我的枪，导致我这段时间一个人都没杀。你来得正好。”

    他抬了抬下巴，示意月笙看向被压在地上的男人。

    “枪带了吗？杀了他。”

