    第185章你看孤像是那么闲的人？

    凤栖梧见小泉子一脸困惑吃惊的表情，扫了他一眼，“发生何事了？”听到这话，小泉子连忙摇了摇头道：“回殿下，暂且无事发生。”

    “那你为何这般看着孤？”凤栖梧问道。

    小泉子连忙回道：“因为殿下身上的气势……似乎比以往有些不同了，所以奴才才没忍住多看了一下，请殿下恕罪。”

    凤栖梧立刻明白过来了。

    随后挑眉道：“有何不同？”

    “瞧着……似乎更加内敛深沉了许多。”小泉子小心翼翼的说道。

    太子殿下向来是张扬狂放的,从来不会也不屑于隐藏自己的脾气。

    但是如今的太子殿下，却是看起来收敛了很多。

    凤栖梧听了淡淡的点了点头，“孤知道了。”

    心中却是忍不住想着：看来这修行之人与简单的习武之人，确实是不一样的。

    倒不是他有刻意收敛自己的脾气，而是修行之后，身上的气息，会自然而然的被控制起来。

    因此外人看来,他的气质自然就显得收敛了很多。

    就在这时，李沧突然疾步走来道：“殿下,田小侯爷求见。”

    凤栖梧听了瞬间眼神一眯。

    下一刻点了点头道：“让他进来吧。”

    “是，殿下！”

    ……

    没多久，一身青色长袍身材瘦削如竹竿的田源，便神采奕奕的走了过来。

    和先前相比，他如今的气色明摆着好了许多，只是因为身体被掏空很久，所以一时半会儿还养不回来，故而看起来还是有些过分的瘦弱。

    一看到凤栖梧，田源便立刻抱拳行礼，眼神发亮，“微臣拜见太子殿下。”

    “起吧，你找孤有事？”凤栖梧冷淡的说道。

    但田源却一点都没有被凤栖梧的冷脸给吓到。

    经过蔡妍颜一事以后，他已经完全不相信外面那些谣言了！

    什么太子殿下性情残暴冷血，无情狠戾,啊呸！

    绝对都是有些人为了恶意抹黑太子殿下故意放出去的假情报罢了。

    太子殿下这般英明神武的人,才不会像那些人说的那般不堪冷血。

    他只相信自己看到的。

    ……

    而田源直起腰以后,就朝凤栖梧点了点头道：“微臣这次过来,主要是为了万朝大会一事，殿下当真不打算插手万朝大会了么？不是微臣看不起大皇子和三皇子，以他们两个的能力，真将万朝大会交给他们去办，到时候恐怕会让我大秦丢尽了颜面。”

    万朝大会可是个叫所有人都认识到太子殿下的厉害的好机会。

    在太子还在的情况下，怎能叫大皇子和三皇子抢了差事？

    这不是叫其他国家的人以为太子殿下不受宠了么？

    作为太子殿下的拥护者，他坚决不会给其他人这个和太子殿下抢风头的机会。

    但田源没想到的是，他的话落下以后，就见凤栖梧眼神似乎有些失望的看着他。

    然后道：“孤本以为你是个聪明人，现在看来，也不过尔尔，李沧，送客。”凤栖梧的语气很冷淡。

    这话一出，田源顿时慌了，随后赶紧问道：“太子殿下此言何意？”

    说罢，突然面露恍然之色，然后吃惊道：“难道说……太子殿下您从头到尾都没有想过要插手万朝大会？”

    凤栖梧见他这么快就反应过来，这才冷哼一声，“你看孤像是那么闲的人？”

    万朝大会这种费力费时的事情,他是多想不开才会蠢到再去接手一次！

    田源不是笨人。

    因此一下子就明白了凤栖梧的意思。

    下一刻不禁面露惭愧之色，“原来太子殿下早有打算，是我自以为是了。”

    说罢，又赶紧有些失落的继续说道：“不过微臣这次过来，也不单单是为了万朝大会的事情，主要还是想向您汇报一下蔡家的处置结果，我已经派人在蔡府抄查了许多金银财宝，保管叫蔡阳那老匹夫彻底的晚节不保，死了也要被人唾弃，另外……蔡妍颜我已经命人将她卖去了花街最低等的窑子。殿下若是对这个处置不满意，可以告诉微臣。”

    凤栖梧听了没吭声。

    一边的小泉子倒是很快替凤栖梧问道：“蔡家嫡子还在呢，他能眼睁睁看着自家亲妹子被你卖了？你可莫要为了在太子殿下面前邀功就故意夸下海口。”

    田源听了立刻一脸嘲讽的说道：“是真的，蔡府被查以后，蔡靖口袋空空，急于赚钱花，蔡妍颜又已是残花败柳，无人敢娶，自然无法靠婚事为他赚取利益了，如今蔡靖早已将手头上能卖的都卖了，没什么可卖的时候，可不得轮到卖人了么？“

    “而且蔡靖心里估计也是怪蔡妍颜害死了蔡阳，所以才敢这么对她的。”

    蔡靖找不到算计他们的凶手，自然要把火气都发泄在蔡妍颜这个直接导致蔡阳死掉的贱人身上了。

    听到这话，小泉子不禁大吃一惊，“你说的是真的吗？”

    那可是他自己的亲妹子啊。

    蔡靖竟然这么狠？连自己的亲人都敢直接舍了？

    但凤栖梧的脸上却没有丝毫的意外之色。

    而田源见小泉子不信，怕凤栖梧也不信，便立刻跟着解释道：”我敢用我的人头打包票这件事情绝对是真的，因为蔡靖卖人的时候，刚好把人卖到了我常去的那家青楼。”

    “那家青楼的老板娘算是我的人，是她告诉我是蔡靖命人卖了蔡妍颜的。”

    当然，蔡妍颜被卖一事，其中自然也有他的手笔在里面。

    否则他怎么顺理成章的让蔡靖将蔡妍颜交出来任他拿捏？

    但做了这些，他可是一点都不后悔，毕竟要卖蔡妍颜的是，是她的亲兄长呢！

    ……

    小泉子听了不由得露出目瞪口呆之色。

    “那他也太不是个东西了。”

    自己亲妹子居然都卖不说，竟然还给卖去了那么肮脏的风尘之地。

    田源听了无比赞同的点了点头，眼带戾气道：“可不是么？都怪我以前太过眼瞎，竟没看出来这一家子都是黑心黑肺的。”

    连亲人都可以这样对待，更不要说对待外人了。

    幸好他当时遇到了太子殿下，否则还不知道要被这一家子蒙蔽利用多久呢！

    随后不禁眼神钦佩敬仰的看着凤栖梧，俨然一副迷弟姿态。

    (本章完)

