    

    
连她这个公主的嫡女，也有憋屈无奈、痛苦无比的时候，更何况是别的女人？

    
叶珍珍把陈妍光送到公主府门口后便回去了。

    
她家王爷这两日不算忙，奏折一般上午就批阅完了，会回来用午膳，下午要么和几位幕僚商议一些正事儿，要么陪孩子玩。

    
她这个时辰回去，正好赶上用午膳。

    
“郡主，王妃已经走远了，咱们回去吧。”霜花看着自家郡主，笑着说道。

    
陈妍光听了之后笑着点了点头，正想进去，霜花突然轻轻扯了扯她的衣袖。

    
陈妍光见霜花不断冲着自己使眼色，便顺着她的目光望了过去。

    
远处那棵大树下，方继尧正冲着她挥手。

    
陈妍光俏脸一红，在霜花耳边交代了一声，快步进府去了。

    
她进了公主府后，并没有急着回正院去见自家母亲，而是绕道去了后院那个角门处。

    
方继尧已经在那等候了。

    
“快进来。”陈妍光生怕被人瞧见了，连忙低声说道。

    
方继尧立即进了院子，门没关，他跟着陈妍光一块躲到了门后头。

    
“你怎么过来了？”陈妍光有些好奇的问道。

    
城卫军衙门事儿挺多的，不仅要巡逻，管着京城的治安，也要处理一些简单的纠纷。

    
除非出了人命官司，或者有些事实在棘手，才会移交给京兆府衙门来办。

    
京兆府衙门办不了的，大理寺来办。

    
除了这些之外，小的纠纷都是城卫军衙门来处理。

    
作为顶头上峰，方继尧手底下虽然有不少可用之才，但他还是很忙的。

    
“今日衙门的事儿不多，我便过来瞧瞧你。”方继尧低声说道。

    
还有不到三个月，他就要娶陈妍光过门了。

    
很快了！

    
他也知道，自己私底下来见陈妍光，若是被人知道了，对他们二人都不好。

    
但方继尧就是有些情不自禁，他已经快到一个月没有见到陈妍光了，这已经是他忍耐的极限。

    
“我很好，你不用担心，忙你自个的就好。”陈妍光心里虽然欢喜，却没有表露出来，故作镇定道。

    
自打皇帝给他们二人赐婚以来，方继尧已经见过陈妍光数次了，两人也说了不少话，他对这丫头的性子还是有些了解的。

    
郡主嘛，肯定是有些傲娇的，别看陈妍光现在神色淡淡的，但她心里肯定很高兴。

    
这小丫头大概不知道，她心情好的时候，眼里都是光彩。

    
“好，那我就先回去了。”方继尧笑着说道。

    
“去吧去吧，快到用午膳的时辰了，我也要去陪我母亲用午膳。”陈妍光轻轻点了点头。

    
“今日衙门里事不多，我也正好回府一趟，陪陪祖母她老人家，我已经好几日没有陪她用膳了。”方继尧笑着说道。

    
“快去吧。”陈妍光笑着颔首，催促着他赶紧离开。

    
可当方继尧快要出去时，她又突然喊住了他，笑道：“对了，我给你舅祖母和表婶婶各买了一套头面，等见亲的时候给二位长辈。”

    
方继尧闻言一怔。

    
他们方家只剩下他一根独苗，方家的亲戚，已经和他们隔了好几辈了，都是些远房亲戚。

    
因为方继尧从小身子不好，这些人只想着以后过继一个男丁给方继尧，好继承爵位。

    
所以早年间，祖母和他们闹得很不愉快，后来更是撕破脸，不再来往了。

    
而祖母娘家，之前还有个亲弟弟，只可惜身子不好，十年前就过世了。

    
这回从南边赶来京城里道贺的，是祖母的弟媳、侄儿和侄媳妇儿。

    
当然了，也有小辈，算是方继尧的表弟和表妹。

    
他只是上次和陈妍光见面时随口一说。

    
毕竟是第一次和这些亲人见面，大家相处的也融洽，所以方继尧很开心，才和陈妍光提了几句。

    
他万万没有料到，陈妍光居然还给他们准备了见亲礼。

    
事实上，女子嫁人之后，第一次的见亲礼，给的都是夫家的嫡亲，是夫君的父母和兄弟姐妹。

    
“郡主，你……”方继尧心中十分感动，看着陈妍光欲言又止。

    
如果不是因为他，陈妍光怎么可能费心费力，给他的亲人准备见亲礼？

    
“你表叔，我给他准备了一套印章石，你表弟是个读书人，就送文房四宝，那可是外祖父以前赏我的，至于你那两位表妹，我让内务府的人做了两盒十分精致的珠花，不是普通的绸花，上面有许多珍珠，小女儿家肯定会喜欢。”陈妍光说着脸上满是笑容：“你觉得我这般安排可妥？”

    
方继尧下意识点了点头。

    
妥当，当然妥当了！

    
就算陈妍光什么也不给，那也妥当。

    
“好了，你快回去吧。”陈妍光一边说着，一边伸手推了推方继尧，然后亲自关上了角门。

    
如果她和方继尧待的时间太长，传到母亲耳朵里，母亲又该笑话她了，说她急着想嫁人。

    
看着紧闭的角门，方继尧傻笑了一会儿，才骑马离开了。

    
他其实并不在乎陈妍光送什么东西给他的亲人，连他都没有考虑到这些，陈妍光偏偏想到了，而且还用心准备了。

    
这一切当然是因为他。

    
因为她心里有他，所以才格外在意这些。

    
“不行，我得把这事儿告诉祖母，请祖母她老人家也准备一番，免得到时候舅祖母他们没有准备，祖母也没有帮他们准备，那就失礼了。”方继尧一边说着，一边快马加鞭赶回了方家，结果刚到正院外头，就听到里面传来了笑声。

    
祖母娘家的亲人们来了有大半个月了，自从他们来了之后，祖母每日都高兴的不行，方继尧瞧着也觉得心里欢喜。

    
“侯爷回来了。”守在外头的仆妇们一边请安，一边派人进去通传。

    
片刻之后，方继尧的表弟马文涛便先迎了出来。

    
“表兄回来了。”马文涛笑着作揖：“表兄回来的正好，姑祖母刚才还念叨表兄呢，表兄快随我进去。”

    
方继尧笑着颔首，见马文涛亲自掀开了帘子，便抬步进去了。

    
方老夫人听说自家孙儿回来了，高兴的不得了，此时见方继尧进来，老人家脸上满是笑容：“继尧回来得正好，我们正要用午膳呢。”

    
“祖母安好、舅祖母安好。”方继尧笑着行礼，又和众人互相见了礼。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->