    老夫人好久才停了哭声，静下来，想到刚刚她们说的婚事，说道：

    “还有婚事，她口口声声说让四丫头代嫁，是为了宁丫头，现在看起来，是早有打算吧。

    对于国公府来说，恒王府算什么，但是对于苏府来说就不一样了。”

    张嬷嬷：“这样正好，反正老夫人也不愿意宁小姐入恒王府。”

    老夫人擦了擦泪，点点头。

    现在只等着看宋渊那边有什么消息了。

    一切，再做打算。

    苏府。

    绾宁已经住进了新的宁心院。

    不得不说，吴氏对苏雨澜是真的宠爱。

    院子好，房间好，屋里的一应摆设，全部都是上等的好东西。

    绾宁选了从前苏雨澜房间的隔壁屋子。

    有了昨夜里的对话，吴氏是半点都不敢马虎，就算是看在国公府的面子上，她也不敢随便应付。

    屋子里的东西摆件，全部都是新的。

    绾宁在宫中也有一些时日，一看就知道是好东西。

    北边来的鲛纱帐，江南来的蜀锦丝。

    虽然和顶好的东西差着距离，但是差不多是苏府最拿得出手的好东西了。

    绾宁淡然坐下，自己倒了一杯茶喝。

    倒是半夏，看着这屋子傻眼了。不由得咽了一口唾沫：“小姐，咱们以后，真的住这里吗？”

    绾宁点点头：“嗯。”

    半夏紧张到手中的东西都忘记放下来：“小姐，发生了什么？”

    绾宁想了想：“嗯，就是原本是我的东西被苏雨澜抢了，这是母亲补偿给我的。”

    “啊，那确实应该赔偿小姐一些好的。”

    半夏顿时一脸愤愤。

    “不过，四小姐抢了小姐的东西？什么东西，贵不贵重？”

    绾宁笑：“我有没有贵重的东西，你还不知道吗。

    她抢了我不要的东西。”

    半夏松了一口气：“那就好，我还以为是什么贵重的东西呢。

    不过，既然是小姐不要的，为什么四小姐还要要？”

    绾宁：“她不仅要，还要当成宝贝。”

    半夏撇撇嘴，摇头。

    绾宁咯咯咯的笑起来，半夏放下东西，四周查看了一眼，熟悉了一下环境。

    外头传来一阵脚步声。

    王嬷嬷敲了敲门，进屋：“大小姐，牙婆子把人带过来了，您看看有没有中意的，留下几个在跟前做事。

    按照规矩，大小姐可以有两个贴身丫鬟，四个在外打扫的丫鬟。

    卖身契都由小姐拿着。”

    “嗯，好，我这就来。”

    吴氏还是很会来事的，也知道事情的轻重缓急。

    这种小事没有拿捏她，而是把她们的卖身契都给她收着，算是对她卖一个好。

    只要绾宁背后有国公府，吴氏都不会在这种小事情上做什么动作，因为得不偿失。

    绾宁出门，半夏跟在身后，面前有两排十四五岁的姑娘，站得整整齐齐。

    也有几个年龄稍大些，有十七八的。

    牙婆子看见绾宁出来，谄媚的恭维了几声，然后把这些人的出生，特点，都简单的介绍了一遍。

    绾宁看过去，一眼就看到了其中一个年纪稍长的绿衣女子，腰间挂着一个香囊。

    不是什么贵重物品，但是上面有他们玲珑坊的标志。

    再看人：五官端正，神情稳重。

    “你出来。”

    “是。”绿衣女子站出来，表情一点没变，站姿也比其他人要特别。

    绾宁心下了然。

    然后随意地又指了四个，这件事就算是定了下来。

    牙婆子走后，王嬷嬷把几人的卖身契送了过来。

    绾宁让半夏把四个新人带了下去，交代规矩。

    屋子里

    绾宁静静的坐着，看着眼前的绿衣女子，没有说话。

    绿衣女子在其他人走了之后，跪了下来。

    “奴婢见过苏大小姐，是逸王殿下让奴婢来的。

    说是苏大小姐说话不方便，让奴婢在中间传个话，免得耽误事。

    绾宁垂眸，想到昨日她想约逸王没有门路，逸王应该知道了。

    手脚倒是快。

    “嗯，起来吧，你以后就在我跟前伺候，跟半夏一样。

    你叫什么名字？”

    “奴婢杜若。”

    绾宁略微琢磨：“杜若？和半夏倒是一类。”

    “你会些什么？”

    杜若：“回大小姐的话，奴婢会一些拳脚功夫，也通一些医理。”

    绾宁点点头：“嗯，很好。

    殿下有心了，替我谢过殿下。

    你下去吧，找半夏给你安排一间屋子，有什么不懂的你再问她。”

    “是。”

    杜若走后，绾宁站在窗前看着外头。

    她没想到君逸会给她送人。

    不过，有了人，确实方便许多，而且她现在也需要人手。

    只是，这样一来，和逸王的捆绑就越来越深了，也不知道是好事还是坏事。

    绾宁没有再想，走到案前，继续写写画画，赚钱也是一件要紧事。

    当天吃午膳。

    吴氏早早的就安排好了。

    等绾宁来的时候，苏雨澜已经到了。

    绾宁没说什么，她主要的想法是要挫挫苏雨澜的嚣张和锐气，对于吃饭这种小事她并不在意。

    绾宁终于见到了苏府的主人，她传说中的父亲苏长荣。

    苏长荣看到她，脸上有些惊讶。

    吴氏肯定和他通过气了，看苏长荣的样子，是对自己凭空出现的一个女儿，没有习惯。

    开向无视语气带着责备，他怎么来了

    绾宁和苏雨澜起身行礼。

    苏长荣嗯了一声，看向绾宁：

    “既然没事了，那以后便正常生活。以后出门可千万别丢苏府的脸。”

    对于苏长荣来说，苏府的利益至高无上。别的，都无所谓。

    一顿饭，大家吃得心思各异。

    苏雨澜吃的没滋没味，绾宁却是好像半点都不受影响。

    苏雨澜看到这样的绾宁，一口牙都要咬碎了，但是当着苏长荣和吴氏的面，又不敢表现出来，心中憋屈。

    吃完饭，绾宁和苏雨澜回了屋子。

    苏长荣这才问吴氏：“你刚刚说的，可是真的？”

    吴氏点点头：“当然，我怎么敢欺瞒老爷呀。

    也不知道绾宁怎么就入了国公府老夫人的眼。

    这些年，老夫人对我虽然颇为照拂，但是这些年大大小小的事情，老夫人对我仁至义尽了。

    如果现在有个小的，能得国公府的脸，这不仅是她的造化，也是咱们苏府的造化。说不好国公爷连带着苏府都有五分好感。”

    苏长荣想到什么，眼中露出贪婪：“嗯，这件事你全权安排就好。”

