    卫生间的镜子前，看着镜子里的那张脸，周文华瞬间有些发蒙。

    周文华的五官和身材都不错，唯一美中不足的是他的油性皮肤导致脸上有不少痘印，常年风吹日晒使得他的皮肤干燥、黝黑，看起来比同龄人至少大了好几岁。

    镜子里他的五官和脸部轮廓还是和之前一样，有所区别的是，他的皮肤变得光滑、白净，虽然比不上小白脸，但和以往相比已是有很大的改观。

    不是小鲜肉，却也帅气逼人。

    卫生间的浴室柜上摆放着雪花秀品牌的男士护肤品和日常的洗漱用品，花洒旁的置物架上摆放的是洗浴用品。

    杨书妍用不上这些吧？

    关上门，打开淋浴器，周文华要好好冲一个热水澡。

    一番洗漱和打扮之后，他换上一套新的休闲装出门去找晚饭吃。

    杨书妍说她可以随叫随到，不用一直跟在周文华的身边。

    周文华所居住的汉江三星公寓一共有三栋楼，他住在离江边更近的103号楼，从小区的人行通道后门走出去就是通往汉江公园的通道。

    人行通道的前门，出了门再走一条街便全都是餐馆，有烤肉店、汤饭店、辣炖海鲜餐馆、冷面店等。

    进入8月，首尔市的气温始终在35度上下徘徊，高温酷暑，让人难以忍受。

    整个城市像蒸笼似的热得人喘不过气，炎热的空气仿佛只要一点火星就会被引爆。

    在这炎热的天气之下，唯一的好处是，街上的女孩穿的都是超短裤或超短裙，那一条条白嫩的大长腿还真是应验了那三个字，腿玩年。

    进入冷面店，吹着空调，周文华身上的热气才慢慢散去。

    他点了一碗冷面、一份糖醋肉和一份凉拌蚬子，之后慢慢吃着。

    不得不说，在这么炎热的天气之下，冷面的确是一种选择。

    接下来做什么呢？

    找工作？

    不可能。

    创业？

    可我什么都不懂啊……

    杨书妍动不了，不如先找个妹子陪在身边？

    吃饭时，有无数种想法从周文华的脑海中一闪而过。

    思来想去，他觉得女人和车是他目前最需要的。

    说起韩国的女人，周文华第一时间想到的是女团妹子。

    在现在而今眼目下，他不可能去夜店找妹子玩，一来是怕染上什么病，二来是怕被骗钱。

    毕竟当穷人当习惯了，见识过的女人太少，要是一个不小心成了宝强，那可就得不偿失了。

    位于周文华正对面的墙上挂着一台电视机，电视里播放的是韩国的娱乐新闻。

    SM娱乐会社旗下新女子组合Red velvet发行首张出道单曲《Happiness》引发关注。

    Red velvet？

    好熟悉……

    周文华拿出手机在网上搜索关于Red velvet的信息。

    哦，原来是裴珠泫那个组合。

    周文华对韩国女团了解不多，但少女时代的林允儿、金泰妍和Jessica这三个人他是知道的，还有就是有一段时间在华国被媒体称为南韩神颜的裴珠泫以及国民初恋裴秀智。

    但他最喜欢的还是不仅唱歌好听，而且人长得娇小可爱的IU李知恩。

    哎，算了，待会儿问问杨书妍吧。

    这顿饭，周文华一共吃了18500韩元。

    结完账，走出冷面店，天上的太阳收起了刺眼的光芒，变成一个金灿灿的圆球，它把周围的云彩也映照得绚丽多姿。

    饭后走一走能活九十九。

    周文华决定到汉江公园去散散步，顺便问杨书妍一些专业性的问题。

    “书妍xi，你能出来了吗？”

    趁着四周没人，周文华小声说道。

    “主人，我一直都在，您随时叫我就行。”

    杨书妍听到周文华在叫自己的名字后，她瞬间出现在他的面前。

    “哦，刚刚太阳那么大，我以为你不能出来。”

    “我不是鬼，我随时都能出来的。”

    杨书妍像个机器人似的回答。

    周文华尴尬地笑笑道：“我明天想去买车，你知道哪里有卖车的吗？”

    “您是要买进口车还是国产车？”

    “当然是进口车了。”

    “进口车的话您可以到江南区的清潭洞去逛逛，那里有很多进口车的销售店。”

    周文华点点头，他自顾自地朝前走。

    要不要问问杨书妍呢？

    犹豫片刻后，他问道：“书妍xi，你能给我一些好的建议吗？”

    “主人您想要什么建议？”

    “比如事业和女人。”

    事业是必须要有的，周文华才24岁，他不能坐吃山空，否则500亿韩元迟早有一天会被他给败光。

    “事业的话，得看主人您想怎么做，是想做投资还是自己创业。”

    投资我不太懂，创业又太辛苦。

    “投资的话呢？”

    周文华打算先听听杨书妍的意见再做决定。

    “投资的话，我建议主人您可以先选择投资地产行业，然后再选择投资其他领域。”

    这个时候，地产行业无论是在华国、韩国还是RB都是投资者的最佳选择，周文华自然是明白这一道理。

    “好，那其他行业呢？”

    “其他行业得看您要投资什么领域，手里有多少钱，等主人您想到了再问我吧。”

    也对，到时候再问吧，先搞定房子和建筑大楼再说。

    周文华决定明天买完车后便去买房和建筑大楼，最不济日后他也能做一个包租公。

    好了，事业问完，该问女人的事了。

    “那个，书妍xi，我现在不是单身吗，我要是想和韩国女人交往的话你有什么好的建议吗？”

    周文华之前在华国时接触过的女人不多，事实上他除了有过一次网恋的经历外，其他什么恋爱经历和经验都没有过，更别提现在要和韩国女人打交道了。

    “主人，我的建议是，如果您不想和普通人结婚的话，您最好先提升您在韩国的社会地位和拓展您的社交圈，到时候可供您选择的女人便会有很多，例如女艺人、女主播和财阀之女都没有问题。”

    拥有500亿韩元的周文华肯定不会满足于和一个普通女人结婚，然而此时的他除了有钱以外他甚至连一个认识的人都没有。

    杨书妍说得对，光有钱是没用的，我还必须得拥有一定的社会地位才行。

    周文华连连点头表示赞同她的建议，他用华国语说道：“没错，老子不是暴发户！”

    “诶？”

    杨书妍没听懂他说的华国语。

    “没什么，总之，书妍xi，谢谢你了。”

    “主人，您不用客气，这是我的职责。”

