    洪七公斜睨着苏重，满脸的不善。

    让欧阳锋知道九阴真经就在眼前，这不是挑事吗！说不定老毒物就会疯，大闹桃花岛。

    他不怕西毒，但郭靖怕啊。

    苏重毫无愧疚的站在原地。他还真就是来挑事儿的。你们不打起来，我怎么探究你们的武学奥秘？

    欧阳克满头大汗，满脸焦急，眼珠子都瞪出了血丝。苏重在一旁看的乐不可支。你就是把眼瞪出来也赢不了郭靖。这就是考前突击和早有准备的差距！

    果然，郭靖不是在背书，简直是在翻书，不一会儿就把整本书翻了个遍。

    “小子，你捣乱呐！”欧阳克怒极吼道。

    郭靖傻傻一笑，满是迷茫，气的欧阳克想动手。

    “克儿，沉住气！”欧阳锋冷声喝道。既然九阴真经出现在他眼前，说什么也要弄到手。现在动手，只会引起不必要的混乱。在他看来，就算郭靖捣乱，自家侄儿也不会输。就那个榆木疙瘩样子，能背下多少东西？

    可是很快，欧阳锋自己就沉不住气了。

    欧阳克磕磕绊绊，只背了两页多一点。让欧阳锋惊悚的是，郭靖竟然突突突的把整本书都背下来了。到最后还来了一段儿叽里咕噜的怪话。这还是那个笨蛋郭靖？这是在扮猪吃虎吗？

    谁都看出来了，郭靖肯定早就知道九阴真经，而且还是全本的！

    “谁教你的九阴真经！”黄老邪脸色阴沉。

    “周大哥。”郭靖老实回答。

    “老顽童？！”黄老邪脸色越阴沉。

    他费尽心机才从老顽童那里骗来了九阴真经。最后还累死了自家媳妇。现在他竟然随随便便就教给了郭靖。黄老邪心里不平衡了。

    “傻兄弟，你怎么那么傻。黄老邪问你什么，你就说什么！”老顽童突然跑出来，气急败坏的道。

    黄老邪冷冷的看着老顽童：“你不是说，王重阳不让你看经书的吗？”

    老顽童吹胡子瞪眼，睁眼睛说瞎话：“师哥只说不让练，没说不让看！”

    黄老邪还要继续逼问。老顽童却不和他玩了。眼睛一转就看到了在一旁看戏的苏重。

    “偷书贼！我看你往哪里跑！”不等黄老邪开口，他就已经扑向苏重。

    苏重早就开始戒备。洪七公可能不会偷袭，但这里还有一个不择手段的欧阳锋呢。

    没想到最先动手的不是西毒，而是周伯通。

    他早没了第一次的失措。沉腰立马，一拳狠狠捣出！

    隔山拳！

    嗡嗡嗡！

    十二个白玉拳头凭空显现，上下翻飞，轰然砸向老顽童。

    欧阳锋瞳孔陡然一缩。

    内气外放？！

    年纪轻轻，怎么会有如此修为！

    他脸色难看无比，心底杀意不可抑制的升腾而起。

    郭靖年纪不大，却成了一流武者，一手降龙十八掌非常纯熟。这已经引起了他的杀心。可苏重比郭靖更厉害。

    先天境界？！这么年轻的先天？！

    欧阳锋可以想到，下一次华山论剑之时，铁定会添加一个劲敌。不仅如此，随着时间推移，这个劲敌将会越来越强大。

    他忍不住就要偷偷给苏重来一下狠的。可视线之内突兀出现一个身影，挡住了他的攻击路线。

    又是这个叫花子！

    欧阳锋在心里给洪七公狠狠记上了一笔。早晚毒死你！

    “你这是什么拳法，好玩好玩，能教给我吗？”老顽童嘴里嬉笑，手上动作却不慢。

    左手上挡，右手下摆，两手成圆，像是在撑开一个看不见的口袋。

    空！

    迅捷凶猛的隔山拳，如乳燕投林，一股脑的钻入老顽童双手之间。伴随着扎破皮囊的声音，十二个白玉拳头陡然缩小消散。

    在场众人齐齐一惊，这是什么拳法？！

    苏重毫不慌张。他早就知道会有这样的结果。面色不变，左手猛然捣出。十二个拳头再次飞向老顽童。

    如果真的想要战胜老顽童，苏重大可以使用锋锐无比的夺命剑。可他依然使用隔山拳，为的就是探查其中的玄妙！

    老顽童不闪不避。苏重对他的空明拳感兴趣，他同样对苏重的隔山拳感兴趣。双拳如雨点一般砸入拳影。白玉拳影又一次诡异的破散消失，就像从来没有存在过一般。

    到底是怎么回事？

    苏重眼睛一眨不眨的注视着老顽童的双拳。看着他灵活的躲过拳影攻击，精准的点中每一个白玉拳头。外放的内气立刻失去控制，消散在天地间。

    苏重的精神前所未有的集中。甚至不顾危险，把意识退入破界珠，依靠入静全力观察。

    突然，一股细微波动传入苏重感知。

    好熟悉，什么东西？

    仔细感知，苏重觉竟然有一股奇异波动，缭绕在老顽童双拳。

    难道就是这种波动在搞鬼？

    苏重念动之间退出破界珠，脚下运起登天梯，化作一抹如梦似幻的虚影飞后退。

    拉开距离之后，左右开弓。二十四个拳影轰隆隆冲向老顽童。

    来得好！

    老顽童不仅不害怕，反而越打越兴奋。

    空！

    他被黄老邪关了十多年，没天除了吃饭睡觉就是练功玩耍。终于让他创出了七十二路空明拳，这是他一生武道集大成之作。

    第一次用来和别人交手，果然威力巨大，他怎能不兴奋？

    而且苏重隔山拳玄妙异常，十二个拳头，每一个都带有十二种不同劲力。只要被一个打中，劲力入体，马上就能把人体内搅的天翻地覆。且劲力刁钻，如果不是他的空明拳高明。只要稍稍碰到白玉拳影，立刻就会被劲力钻入体内！

    对于一个武痴而言。奇妙的功法，就像美食之于老饕美酒之于酒鬼。

    老顽童脑筋急转，身体兴奋的抖，脑袋却诡异的越空明冷静。苏重在分析他的空明拳，他同样在分析苏重的隔山拳！

    突然，苏重双眼放射出骇人光芒，他终于想起了那股波动是什么东西。

    精神力！绝对是精神力！

    我说怎么那么熟悉。这不就是精神力外放吗？笑傲世界，他的精神力甚至能当扫描器用。

    可精神力怎么会让外放内气消失？

    外放内气？

    外放内气？！

    我明白啦。内气之所以能外放，是因为晋升先天，打开天地之桥后精神力得到淬炼。放出体外的内气，才能在精神力控制下保持凝聚！

    如果把外放内气中的精神力驱逐，岂不是不攻自破！

    原来如此，原来如此！

    老顽童的空明拳肯定是一种蕴含特殊拳意的拳法。它不仅能攻击实体，同样能排斥驱散外放的精神力！

    既然如此，那我就不外放！

    苏重一改之前笨拙表现。化作一抹黑影，瞬间来到老顽童面前。

    隔山拳！

    他的拳头朴实无华，一丝一毫内气都没有泄露。白玉色的拳头，真的就像是玉石雕刻成的一般！

    老顽童不闪不避，举拳相迎。竟然和苏重硬碰在一起！

    明！

    轰！

    冲击波从两人之间轰然传开，吹起漫天桃花！

    苏重只觉得双拳劲力好似打在了一张弹簧床上。劲力被不断的分化消除，到了最后，竟然拼了一个平手！

    两人不约而同的倒飞出去。

    苏重尚在空中，双脚连连踩踏空气，只是摇摆几下就稳住身形。

    刚一落地，脚下猛然力。地面登时被苏重踏出一个土坑。他就像是一颗出膛的炮弹，轰然砸向老顽童。

    轰！

    再次双拳相碰，一股更大的冲击波扩散而出。吹的在场众人须皆飞！

    “多年不见，没想到老顽童竟然创出了一套这么厉害的拳法。”洪七公满脸惊叹。

    这些年他虽然对降龙十八掌研习越来越深厚。但像老顽童这样自创一门武功，却是不能。他不得不感叹。

    欧阳锋本就阴沉的练越阴沉。目光森冷的注视着战斗中的两人。这都是他通向天下第一宝座的障碍！

    黄老邪脸色也不好看。

    老顽童的空明拳就是为他准备的！

    黄老邪擅长奇门遁甲，剑气出体之后，数千剑气立刻就能布下阵法。封锁空间的同时，迷惑敌人视听。老顽童这种破散外放内气的法门，可不就是为他准备的吗。

    同时控制成百数千的剑气，分摊到每道剑气中的精神力非常少。空明拳能驱散精神力，正是他的克星！

    “不打了，不打了！”老顽童一边甩着双手，一边跳着脚的跑。

    他的空明拳却是能够转移苏重劲力，可架不住苏重一次又一次的狂猛攻击啊？他的双手现在已经麻木的没感觉了。再打下去，岂不是找揍！

    苏重也稳住身形，含笑看着又蹦又跳的老顽童。

    明了了空明拳的奥秘，了解了内气外放的本质，苏重收获巨大。自然不会死缠烂打，他和老顽童又没仇。

    突然感觉到一道阴冷目光。

    苏重循着感觉望去，顿时就看到了一个鹰钩鼻狭长眼，面如刀削冷峻异常的大汉。

    这就是西毒欧阳锋？

    注意到欧阳锋眼中淡淡的杀意，还有压抑不住的贪婪。苏重心中冷哼一声。

    他脑筋一转就知道欧阳锋为什么有这种眼神。

    老顽童那句偷书贼，太容易引人遐想。

    不过……

    西毒又怎么样！他可不是只有隔山拳！

    苏重不动声色的收回目光。嘴角翘起，牵出一个冰冷笑容！