    游魂、怨灵、凶煞这些都是因为人死后带有怨气或者执念才诞生的，和所谓的民间所说的鬼是不同的，人是有三魂七魄，死后前往地府投胎的被称作魂魄，并不是鬼，魂魄是不会害人的。

    而游魂、怨灵、凶煞就是人的魂魄与自己的怨气或者执念融合诞生出来的。

    其中游魂的实力最低，其次是怨灵，最强的就是凶煞，这些东西是能够吸收怨念来增加自己的实力，如果一个游魂吸收怨念到一定的程度就会变成怨灵，怨灵和凶煞也是如此。

    我经过这段时间的学习，已经能够开天眼了，于是我对着郑霞说道：“郑大姐，张大哥的情况或许我有办法，你看要不要我试试。”

    “真......真的吗？你真的有办法解决我男人的这个情况吗？”郑霞激动的有些语无伦次了。

    “不是绝对有把握，不过有个七八成吧。”我说道。

    “行，我相信你。”此时的郑霞已经没有可好办法，只能让我试一试了。

    这也是吴爷爷过世后留下的问题，我们村子里只有他一个阴阳先生，他去世后就没有人能解决这些问题了，不然要是以前除了这种事情的话，这些村民早就去找他了。

    既然郑霞同意我动手了，我就打算试试，这也算是我学习道术以来第一次试手，我按照干爹教的印决以及口诀使用起来，将自己的天眼打开。

    将天眼打开后，我就看见张玉山身后有着一个人，我心中一惊，上了张玉山身的竟然是一只怨灵，这可有些麻烦了，我还以为是游魂，没想到会是一只怨灵。

    游魂到是以我现在的道术修为来说还是好对付，但是怨灵就有些困难了。

    那个怨灵似乎是发现了我能够看见她，那白的不像话的脸对着诡异的笑起来，我也是第一次这样清晰的看清楚怨灵的样子，之前没开天眼的时候看见的只是黑色的人影。

    那惨白的面容配上诡异的笑容着实吓了我一跳，我定了定神，看着张玉山身后的怨灵说道：“你离不离开张大哥的身体。”

    我这一句话可把郑霞给吓坏了，小心翼翼的向我问道：“韩野，是有什么东西上了我男人的身吗？”

    我点了点头，郑霞顿时有些惊慌失措起来说道：“韩野，你可一定要救救我男人啊！”

    “放心吧，郑姐，我一定会解决的。”我安慰着郑霞，不过我自己心里却是也没有底。

    没有想到第一次我就碰上了这么棘手的事情，那个怨灵见听见我的话，对着我就是一阵咆哮，似乎并不想从张玉山的身体里离开。

    我现在的想法是能与这怨灵交流解决就交流解决，能不起冲突最好，于是我又问道：“你是有什么没有完成的事情想做吗？”

    怨灵这些东西都是因为怨念与执念诞生的，要是解决了这怨灵的执念就能安稳解决此事了。

    不过这怨灵似乎一点想要和我交流的意思都没有，看来想要靠交流解决这件事情已经不可能了。

    我单手掐诀，手中涌出一些白光，用食指与小拇指点到张玉山的头上，似乎我的动作惹怒了张玉山身上的怨灵，被绑住的张玉山开始不停的挣扎起来。

    而他身后的怨灵也是一脸怨毒的看着我，看来普通的驱邪咒似乎对怨灵没有用，我只好换一个印决，威力在驱邪咒之上的破灵咒。

    催动印决，伸出食指与中指点到了张玉山的额头上，破灵咒似乎起了些作用，张玉山身后的怨灵有些吃痛，朝着我怒吼起来，而张玉山挣扎的幅度也越来越大。

    就在我准备再次使用破灵咒的时候，绑住张玉山的绳子竟然被震断了，此时的张玉山双眼猩红，满脸的狰狞，朝着我扑了过来。

    我一时间没有反应过来，被张玉山掐住了脖子，张玉山身后的怨灵一脸狞笑，张玉山力气大的惊人，掐的我有些出不了气。

    张玉山现在的样子吓坏了一旁的郑霞和她的孩子，吴雅也被这一幕给吓到了。

    我心中暗道不妙，但是张玉山的力气是在是大，我掰不开他掐着脖子我的手，窒息感逐渐向我袭来。

    没办法了我只好在心中默念道：“丁丑延我寿，丁亥拘我魂。丁酉制我魄，丁未却我灾。丁巳度我危，丁卯度我厄。甲子护我身，甲戌保我形。甲申固我命，甲午守我魂。甲辰镇我灵，甲寅育我真。急急如律令！”

    然后配合着口诀手中掐印，这是六丁六甲护身咒，也是我目前最强的道术，一天只能施展两次，请来道教十二位守护神加持自身。

    当我将六丁六甲护身咒施展后，张玉山突然惨叫一声，松开了掐住我脖子的手，有了十二守护神的加持我感到自己的身体充满了力量。

    不过这都只是暂时的，当六丁六甲护身咒时效过后，我身体会陷入一段时间的虚弱，得速战速决。

    我一把过抓住张玉山的手，张玉山还想挣扎，我将右手化拳为掌，拍在了张玉山的头顶，张玉山身后的怨灵一阵哀嚎，带着张玉山也发出野兽一般的嚎叫。

    很是渗人，看得一旁的郑霞以及她的孩子十分的难受，我怕会对张霞的两个还在造成阴影，赶紧喊道：“郑姐，赶紧带着你的两个孩子出去。”

    郑霞犹豫了一下，还是带着两个孩子出去了，然后我厉声问道：“你到底从不从张大哥的身体里离开。”

    不过那个怨灵依旧不愿意离开，那我只好让他尝尝苦头了，然后又是一掌拍在了张玉山的额头，然后又是一阵撕心裂肺的嘶吼。

    然后单手掐诀，再次使用破灵咒，有了六丁六甲护身咒的加持，我的破灵咒的威力提升了不止一点。

    一指点在张玉山的额头上，这一次下去终于生意有了显著的效果，怨灵的身躯变得暗淡了许多，张玉山的身体也开始颤抖起来。

    似乎张玉山身体里的怨灵快要坚持不住了。

