    离开史莱克学院后，顾清承带着朱竹清来到星斗大森林。

    本来以武魂第二形态的速度，十多分钟就应该到了，顾清承却磨磨蹭蹭的整了三个多小时。

    目的就是为了让朱竹清多报一会儿，感受一下那宏伟的柔软，当然朱竹清肯定是不知道他的想法的。

    下了战驱以后，两人走在星斗大森林里现在已经是下午四五点，以他们这样慢悠悠的寻找，如果朱竹清吸收顺利的话，估计要第三天才能回去。

    “竹清，你要什么样的魂兽，作为第三魂环。”顾清承

    “这个，根据家族武魂传下来魂技，我的第三魂技应该叫幽冥斩。有两种魂兽比较合适。”朱竹清。

    “等等，竹清，你刚才说的武魂传下来的魂技，这是什么意思？”顾清承问道，他有点不明白，什么叫武魂传下来的魂技，难道这个魂技就是与生俱来的？

    朱竹清看了看他，点头说道：“幽冥灵猫，因为武魂融合技的原因。所以家族历来的魂技都是要暗合幽冥属下的魂兽。这样一来世世代代的魂技都是一样的，要说不同，那就只有吸收的年限。”

    “星罗皇室的武魂魂技不会也是一样的吧？”顾清承一猜，看向朱竹清。

    朱竹清：“是的！”

    “害，这星罗皇室和你们老朱家还真是奇葩。不就一个皇位吗？人家都是自家人帮自家人，你们这倒好，居然搞自相残杀。”顾清承吐槽一下。

    朱竹清则是看了看他，眼神里看着有些异样，“你这话什么意思，难道皇位之争不就是这样的吗？”

    “没什么，可能都说皇家无亲情吧，那样的是非之地。以后你不用理会，有我在呢！”顾清承右手一把揽过她的肩膀道。

    “嗯，我相信你！”朱竹清靠了靠。

    太阳已经到了天边，火红一片的云霞，此刻看上去只有一丝白色。

    星斗大森林，往边缘地带上栖息着许多布魂鸟，此鸟筑巢多选择较高的树木枝干里。

    顾清承一个跳跃，稳稳第落在一个鸟巢旁边，鸟巢里的母鸟被他给赶走了。

    “一、二、三、四、五，只有五个，不过还挺大的，将就一下了。”大手一挥，直接将鸟蛋掏走。

    朱竹清在树下两三米远的枯木墩上坐着，手里的枯枝扒了一下篝火。

    顾清承来到篝火旁边，“竹清。”

    “清承，你手里拿的什么东西？”朱竹清。

    “噢，鸟巢，你看有五个鸟蛋。晚餐就这个了，这外围边缘里没什么好的魂兽，连柔骨兔都看不见，所以就用这鸟蛋将就一下吧！”顾清承。

    “呃，那要怎么弄啊，这里也没有锅灶这些东西。”朱竹清表示不懂。

    顾清承呵呵一笑，“一会儿我弄给你看。我先去搭一下帐篷，你坐会儿。”

    “嗯，我知道了！”朱竹清。

    顾清承从魂导戒指里取出帐篷，心想：“这玩意儿平常都没有用，今天倒是派上用场了。”

    这不是朱竹清在身边嘛，总不能看着自家媳妇儿睡在月光下吧，而且弄好了，他自己也方便一点不是。

    第一下搭帐篷的他，手有些生疏，支起支架，顾清承看了看：一个人住的话有些多余，两人住那岂不是可以亲密无间。

    回头望了望朱竹清的位置，见她一直望着顾清承。

    搭好之后，铺上软垫，现在的天气不冷不热，所以帐篷没必要开窗户，顶上可以拉开看星星。

    “好了！”

    弄完之后，顾清承回到篝火旁边，与朱竹清边说话边烤鸟蛋，只见他将蛋的一端敲碎，放入一些调料搅拌好后放在篝火中累架好的石头上。

    朱竹清见他这种做法还挺新奇的，话语间夸赞着，顾清承嘴上说着不值一提，但还是挺开心的。

    两人有说有笑地吃着晚餐，虽然只有烤鸟蛋，但却比那什么山珍海味都要香。

    吃完晚餐过后，两人紧挨着靠了一会儿，这让顾清承有些心猿意马。

    “竹清，累吗？累的话我们就休息吧！”顾清承。

    朱竹清知道他打什么鬼主意，“不累，我还想坐会儿。”

    顾清承语塞，但又继续不要脸地说道：“我累了，要不休息吧！”

    两人一个想，一个不想，就这样互相厮磨了好一会儿，最终朱竹清还是抵不过脸皮厚的顾清承。

    帐篷里，两人并肩躺着，大小合适一个人的空间，现在却进了两个，显得有些拥挤。

    朱竹清右边紧挨着顾清承左边，紧闭着眼睛，但心里却是扑通扑通的乱跳，脸上的红晕一点也掩饰不了急促的呼吸。

    整个人感觉有些拥挤，又有些闷热，胸脯起伏不定。顾清承靠着脸皮厚，并没有什么紧张，倒是闭着眼睛仔细地听到了她的呼吸和心跳。

    这时，朱竹清轻轻翻动了一下往左边侧躺了过去，拥挤的空间被腾出了一个拳头大小的缝隙。

    “呼！”轻轻地突出一口气，努力地让自己平静下来，那闷热的感觉慢慢消失，脑海里不断提醒自己赶紧睡着。

    因为她怕身后的人一会儿要对她做不可描述的事情。

    事实如她所想一样，没过一会儿，一只大手从后面抱住了她，顾清承整个人贴了上去。

    朱竹清浑身一颤，感到那火热的怀抱，她不敢动。顾清承的魔爪一点一点往上移动。

    “呼呲呼呲！”

    朱竹清呼气十分急促！

    不等她反应，顾清承窸窸窣窣地在她后面不知道干什么，最后她发现自己的衣物一点一点被解开。

    就这样，顾清承居然趁着月色欺负了一个无知的少女。

