    少女轻声道：“寂灭刀门霸绝万里，这片山脉中所有的人，天赋若是不好，那么此生就只有一个作用，就是拼命的种地，拼命的采矿挖掘，拼命的为寂灭刀门提供一切有用的东西，粮食、矿石、精金、美玉……为他们锻造武器，修建宫殿。”

    “而若是天赋出众之人，那么很快就会被城镇之中的长老们发现，到了合适的年纪之后，就会命令他们，踏上试炼之地。”

    “试炼之旅？”陈枫看了看旁边的小路，缓声说道：“这就是试炼之旅吧？”

    “没错。”少女神色更加冰冷了：“从我们所住的河谷城镇到达寂灭刀门，整整三千里，我们要走一个月的时间才能够到达。”

    “这一个月的时间之内，路上会碰见极多的危险，能够到达寂灭刀门的，十个里头也未必能够有一个。”

    “而但凡是能够活下去的人，肯定会有些特殊之处。”

    “要么是心思深沉，让同伴为自己而死，自己却逃命。要么就是实力强大，一路横扫碾压过来。要么就是运气极好，乃是天生有大气运之人。”

    “无论如何，他们都是寂灭刀门需要的人才，寂灭刀门不会管你是怎么到这里来的，他们只要结果，不是强者胜，而是胜者强。”

    “来到这里的，就是强者，就有资格加入寂灭刀门！”

    “你看看，”她嘴角露出讥诮神色：“我这些同伴，不是都死在这儿了吗？”

    少女忽然阴冷一笑，说道：“寂灭刀门将我们当成庄稼一样收割，将我们当成圈养的牲畜任意宰杀。”

    她抬起头来看着天空，仿佛祈祷呢喃一般，轻声说道：“终有一日，等我有了力量之后，一定要将寂灭刀门从上到下，满门杀一个精光！”

    陈枫听到如此怨毒的话，以他的心智之坚定，都是不由得打了个哆嗦。

    这个少女心底埋藏的，满满的都是怨恨！

    陈枫没有多说，只是深深的看了他一眼，他忽然问道：“对了，我还不知道你的名字呢？”

    少女微笑：“我叫赤瞳。”

    “赤瞳？”陈枫挑了挑眉头，感觉这个名字非常奇怪。

    “很奇怪是吗？我之所以有这个名字，是因为这个。”少女让陈枫凑到近前，然后翻开眼皮。

    陈枫一看，便是明了她为何叫赤瞳了。

    原来，这少女的瞳孔深处竟是有着一抹红色，这一抹红色，非常的璀璨炙热，就像是一簇火苗一样，在璀璨盛开，熊熊燃烧。

    这火苗透彻晶莹，璀璨之极，陈枫感觉，竟然是好像比自己的红莲地心火还要璀璨光辉一般！

    深深的看一眼之后。就仿佛目光要被她给吸进去一般！

    少女嘴角露出一抹诡异的笑容，阴测测地开口说道：“冯晨，你再仔细看看。”

    陈枫集中注意力，向里面看了一眼，然后他顿时激灵灵的打了个哆嗦，倒吸一口凉气，身上竟然起了一层鸡皮疙瘩。

    原来，当陈枫向里面看去的时候，那一簇火苗骤然跳动了一下，不断的闪烁。

    而陈枫集中全部注意力仔细看的时候，那火苗顿时在他眼中放大了百倍，于是陈枫立刻发现，这哪里是什么火苗？这分明是不知道几万条正在跳跃的火蛇的蛇头！

    这无数条毒蛇纠缠在一起，全部都是火红之色，他们的蛇头跳跃着，不断的攒动着，交织在一起，看上去就宛如这火苗一般。

    这无数条火蛇，全部都是有着细小的身子，悠长的双翼，蛇头之上生满了倒三角的锋锐鳞片，如同一个个刀片一样。

    陈枫感觉，这火舌有些眼熟，好像从哪里见到一样，但他根本想不起来。

    而这几万条火蛇仿佛感受到陈枫的窥测，竟是同时向他看去。

    每条火蛇都是生长着三只怪眼，眼中充满了极致的怨毒、凶残、狠辣。

    数万条火蛇，十万道目光同时向着陈枫汇聚过去，这一瞬间，陈枫几乎被这充满了无数负面情绪的精神浪潮给淹没。

    一时间，他竟然待在原地一动不动。

    此时，在陈枫的面前，这无数条火蛇，仿佛充塞于天地间，除了这些扭动的怨毒火蛇之外，再也没有任何其他东西。

    同时，这几万条火蛇一起发出尖锐的叫声，这尖锐的叫声竟是汇合成一道强横无比的精神冲击，狠狠的向着陈枫的脑海中击去。

    陈枫脑海中的那道透明神光，一声厉喝，向着这些敢于挑衅他的敌人狠狠的反击过去。

    轰的一声，两者撞在一起，透明神光竟然直接被撞的一声惨叫，弹出去几十米远。

    这些火蛇组成的精神攻击，也是直接消失。

    陈枫一声大叫，踉踉跄跄，倒退四五步，口中有鲜血溢出。

    他瞪大了眼睛，不敢置信的惊声吼道：“这是什么鬼东西？”

    此时，少女已经恢复了正常，那些幻想也都已经消失，她看着陈枫，咯咯一笑：“哟，没想到啊，你竟然能够挡得住这一次冲击？”

    陈枫盯着他，声音冰冷：“你是故意的？”

    “没错，我就是故意的！”少女赤瞳咯咯笑道：“若是你连这一招都挡不住，那么要你还有什么用？你又有什么资格，能够让我老老实实的？”

    陈枫盯着她，目光冰冷，她对这少女的心机又有了认识。

    果然是深沉无比，自己一不小心竟然都差点被他暗算。

    少女忽然一声冷笑，满是挑衅的看着陈枫，说道：“怎么不说话了？是不是被我说中了？”

    陈枫冷冷一笑，忽然一掌拍出，啪的一声，一个大耳刮子直接扇在了赤瞳的脸上，赤瞳一声闷哼，被扇飞出去几十米，狂喷鲜血，脸上一道硕大的掌印浮现出来。

    陈枫又是一巴掌，赤瞳再次被打飞。

    啪啪……陈枫接连扇了她几十个耳光，赤瞳脸上不但毫不生气，反而露出一抹微笑。

    看着陈枫，她抚摸着已经被扇的如同猪头一般肿胀起来的脸，微笑说道：“这才对嘛？你面对我这样狠毒阴狠的女人，就应该用强权让我臣服，这样我才会听你的。”

