    神界，一处院子里面

    小柔站在桃树面前，手摸着面前的桃树。

    接着，萧长天也是来到小柔的身边，也是对着她缓缓说道：

    “小柔，怎么了？”

    小柔听到萧长天的话，也是对着他缓缓说道：

    “前辈，这是小时候我父母为我摘种的桃树。”

    “你知道吗？我离开家里的时候，那颗桃树还只是那么小。”

    说话的时候，小柔还是对着萧长天比划着一个小桃树的高度。

    这个时候，萧长天也是静静地听着小柔的话语。

    看来，小柔也是一个有故事的姑娘啊。

    “前辈，你知道吗，当时家里也是因为秦家的到来，我父母才会把我送走。”

    “最后，我也是到处奔走，直到天门的时候，才有了家族的消息。”

    萧长天就坐在小柔身边静静地听着。

    看来，每个人都是有一本难念的经啊。

    自己来到修仙界，本来也是想着能够叱咤风云。

    没想到最后也只是成为一个凡人，在这修仙界里面苟活着。

    这个时候，萧长天也是摸了摸小柔的脑袋。

    与此同时，一个妇道身影也是从庭院外面走了进来。

    看到院子里面桃树前的身影，手中捧着的水盆也是嘭的一声，掉在地上。

    嘭！伴随着水洒在地上的声音，小柔和萧长天也是往自己身后地看了过去。

    “小柔！”

    那个妇人看着庭院之中的女子。

    脸上也是有一些感伤，眼眶中也是有眼泪在打转着。

    小柔听到妇人的声音，也是有些感伤。

    接着，妇人也是和小柔紧紧相拥在了一起。

    “小柔，你回来了就好，回来就好。”

    “对了，娘前阵子就听说你回来的消息，就做了你最喜欢的桃花饼。”

    “娘这就去给你拿过来。”

    说话的时候，妇人也是有些激动。

    接着，就要起身往院子里面一处走了过去。

    这个时候，小柔也是叫住了面前的妇人，对着他缓缓说道：

    “娘，爹呢，我想要见见他。”

    小柔还记得在小时候，她父亲就喜欢陪她在院子里面荡秋千。

    妇人听到小柔的话，身型也是一震。

    接着也是想到什么，连忙走到小柔的面前。

    抓住了她的双手，对着她缓缓说道：

    “小柔，你赶紧离开，那个秦风此时就在府邸里面。”

    听到秦风这个名字，小柔脸色也是一变。

    她当年会离开林家，就是因为这个秦风的缘故。

    当年林家和秦家争斗，林家势弱，那个秦风看上自己。

    自己的父母为了让自己离开，也是偷偷将自己送了出去。

    没想到这么多年回来，这个秦风还是在林家之中。

    秦家和林家之怨，由来又是许久。

    多年来，两家势力不断争斗，互有摩擦。

    但是也是秦家隐隐占据一点上风而已。

    真要说到了灭了林家的地步，是根本不可能做到的。

    但是这次秦家不知道是受了什么势力的支持。

    秦家少主居然明目张胆带人地来到林家之中，要求割出林家祖地的地盘。

    小柔听到妇人的话，也是对着他缓缓说道：

    “母亲，我先过去看一下。”

    妇人听到小柔的话，看着小柔往前面走过去的身影。

    也是想要抓住她，双手抓空。

    “小柔！”

    “阿姨，你放心，我会帮着照顾好小柔的。”

    萧长天这个时候也是从妇人的身边经过，往前方的院子走了过去。

    既然自己答应人家要帮助打败仇家。

    自然也不能旁观才是，这个土著，自己给他们讲讲道理也是好了。

    而与此同时，在林家大庭的上。

    此时，在大庭上面，一个老者坐在一张座椅上面。

    而在他的身边，则是几个中年男子。

    而在老者的对面，则是一个身着黑色衣裳的年轻男子。

    男子身边倒是没有什么护卫，只是有一个身上被黑色衣物覆盖的老者。

    此时，年轻男子一脚踩在一张椅子上面，看着对面的一众人。

    嘴里缓缓说道：

    “怎么样，林原，考虑好了吗，这地方你们是让还是不让啊。”

    听到年轻男子的话，坐在大厅之中的老者也是脸上有些怒气。

    不过，林家一众人倒是没有开口说些什么。

    秦家胆敢如此明目张胆来对付他们林家。

    肯定有所倚仗，要是没有探查清楚底细。

    随便和人家起冲突的话，林家灭亡，谁也担不起责任。

    年轻男子看到林家众人没有说话，也是翘起了二郎腿，坐在一张椅子上面。

    对着对面的众人缓缓说道：

    “你们要是不想把地盘让出来也是可以，只是......”

    说话的时候，秦风脸上也是露出一丝笑容。

    “你们就加入到我们的秦家中，成为我们的下属势力，这样子，我们就不会对付你们。”

    “说不定，还会给予你们大量的修炼资源，你们林家，实力说不定还可以更上一层楼呢。”

    说话的时候，秦风也是高举双手，在大殿之中哈哈大笑起来。

    大厅之中，林原听到秦风的话，脸上也是怒火崩发。

    这个秦风，欺人太甚。

    居然敢在林家众人面前对他这么大放厥词。

    自己要是再不做点什么，不仅自己在林家众人面前威信全无。

    更重要的是，传出去后，林家在其他势力的表现也是抬不起头来。

    接着，林原也是对着身边的一个中年男子使了一个眼神。

    那名中年男子接到林原的眼神，也是从地上跳了起来。

    对着对面的秦风袭杀过去。

    “秦家，你们欺人太甚。”

    中年男子手里带着一股强烈的劲风，对着秦风袭杀过去。

    而秦风看着对自己迎面而来的中年男子，身上也是一阵真元涌动。

    淡黄色真元涌出，也是在自己面前形成一阵掌风。

    与面前的中年男子碰撞在了一起。

    “林霖，林家这一代的中流砥柱，只要把你打败，林家其他人就认命了吧”

    秦风嘴里这么说着，手上真元带着一股杀伐之力，对着林霖袭杀过去。

    而林霖看着迎面来的秦风，也是没有畏惧。

    在众人的目光之中，对着秦风袭杀而去。

    嘭！两掌相碰，在大殿之中也是发出一阵气浪。

