
　　第338章挖眼逞凶

　　经过武烟媚的居中调和，杨牧和卡莲娜得出统一的计划，那就是第二天中午启程前往大兴安岭。

　　“如果不会给你添麻烦，我能不能一起去？”

　　武烟媚也没想到，杨牧刚回天海就又要离开，想了想后说道。

　　“当然不麻烦！只要媚姐你有空，可以一起去，你当做旅游就行了。

　　到时候，我们还能在森林里面露营！”

　　除非特殊情况，否则杨牧不会扫武烟媚的兴致，自然不会拒绝。

　　卡莲娜闻言，再次无语，这趟过去关系到自己的死活，竟然对武烟媚说当做旅游就行？

　　这待遇也差太多了！

　　如果出事的是武烟媚，这小子只怕都急疯了！

　　“要不要让他迷上我，让这小子体验一下求之不得，拼命讨好我的滋味？”

　　卡莲娜心中气愤地想着。

　　对自身的魅力，她是无比自信的。

　　在酒吧里刚品尝了一杯武烟媚亲自调出的美酒，杨牧接到薛擎山的电话。

　　“薛老？”

　　杨牧接通电话，心中有几分不解，自己和薛家之间并没有太多瓜葛，不知道薛擎山找自己是有什么事情。

　　“杨兄弟，你现在可在天海市？”

　　对面，薛擎山的声音中带着几分忐忑。

　　得到肯定的答复后，他明显松了口气，忙道：

　　“我这边，遇到了些麻烦，还请杨兄弟你能够帮上一帮！若是可以，能否过来薛家这边一趟？

　　当然，若是不方便，我立马带人过去找你也行。

　　不知道你现在在哪？”

　　对方没有在电话里说清楚要帮什么忙的意思，酒吧这边明显也不是谈话的地方，杨牧当即决定前往薛家走一趟。

　　虽然和薛家之间的渊源不深，但他对薛老爷子的观感还算不错。

　　当初自己夜闯关家时，薛擎山认为他不敌，还跑去阻止他。

　　这件事情，杨牧没忘。

　　若是对方那边有什么自己能帮上忙的，只要力所能及，他不会袖手旁观。

　　和武烟媚、卡莲娜告辞，说好明天中午汇合前往大兴安岭后，杨牧当即前往薛家。

　　来到薛家那庄园的门口时，还未下车，便见到门口处站着一群人，正是薛擎山、薛凝钰等薛家核心成员，已经在等待自己。

　　杨牧的车刚停下，便有薛家之人快步上前，主动为杨牧开门。

　　“杨兄弟！你可算来了。”

　　见到杨牧，薛家众人一脸欣喜。

　　薛擎山迎上前来。

　　杨牧下车，目光看向其中一名薛家青年。

　　这青年正是当初被薛凝钰命令着，对他出手的薛恒。

　　此刻的薛恒，脑袋上缠绕着白色绷带，将右眼裹住。

　　右眼位置的绷带渗透出些许血迹，他脸色惨白，仅露的左眼中，带着痛苦和茫然。

　　杨牧立马意识到，薛擎山叫自己过来，只怕是薛恒有关。

　　薛恒这是被人给打伤了眼睛？

　　如今的薛家，虽然已经没有让杨牧正视的资格，但依旧是远远凌驾于普通人之上的天海三大古武世家之一。

　　谁竟然敢找薛恒的麻烦？

　　薛擎山喊自己过来，是要给薛恒治病？

　　一瞬间，杨牧脑海中浮现诸多猜测，看向薛擎山道：

　　“薛老你喊我过来，不知道具体是要我帮什么忙？

　　是帮薛恒治疗他的眼睛？”

　　薛擎山叹息，苦笑道：“杨兄弟你医术如神，但……唉，他的右眼眼珠都被挖了，你能治吗？”

　　“治不了。”

　　杨牧摇头。

　　他还以为只是眼珠受伤，没想到竟是被挖掉，这已经不属于治疗的范围。

　　当然，就好比让项渊的断肢重生一般，他眼下办不到，但不代表，未来依旧不可能。

　　薛擎山早料到是这个回答，做了个请的姿势：

　　“我请杨兄弟你过来，是有另一件事要请你帮忙。

　　这里不适合说话，还请到里屋一叙！”

　　杨牧跟着薛家众人，朝大门内走去。

　　他观察了眼薛家众人，除了薛恒外，其他人同样一副受到打击，无精打采的模样。

　　就连平日里的刁蛮大小姐薛凝钰，同样如只斗败的公鸡，眼中没有半点神采。

　　来到薛家议事厅，薛擎山让人给杨牧上茶之后，才道：

　　“我们薛家这回，招惹上惹不起的势力，请杨兄弟你过来，是希望你能够出面，帮我们说说情！”

　　“惹不起的势力？”

　　杨牧这才明白，原来是踢到铁板，所以薛恒的眼珠被人给挖了？

　　对方的手段，倒是够狠的！

　　他好奇道：“招惹的是哪个势力，怎么招惹上的？”

　　说完，他瞥了薛凝钰一眼，怀疑是这位薛家大小姐刁蛮任性，给薛家惹来祸事。

　　毕竟，当初刚遇到薛凝钰时，她便是命薛恒对自己出手。

　　薛凝钰觉察到杨牧的目光，猜出他在想什么，气愤道：“不是我！”

　　薛擎山尴尬笑道：“说来，这祸事还是我惹下的。

　　当日，我带着凝钰前去观摩古武大会，也是那时，有幸见识到杨兄弟你的风采。

　　这祸事，便是发生在回来的路上。

　　我们路过一个山村，发现有人行奸淫妇女之事，关键那家伙还是一名古武者。

　　我看不过去，便出手要灭了他，最终虽然伤了他一只眼睛，却是被他给逃走。”

　　后面的情况，他不用说下去，杨牧已经猜出个大概。

　　“然后那家伙属于一个你们招惹不起的势力，眼下是他回来报复了？”

　　杨牧道。

　　薛擎山无奈地点点头：“他们昨夜潜入薛家，挖去薛恒一只眼睛，留下话来，说若是想要了结这桩恩怨，便需要我自己将双目挖出奉上！

　　若是不按他们说的去办，今晚还会再次来薛家行凶，直到将我们薛家之人的眼睛都挖掉为止！”

　　“倒是够狠辣的！”

　　杨牧一声冷笑。

　　若是他遇到有人强暴妇女的事情，他一样会出手，对方别说是被伤了一只眼睛，就是被杀，也是活该！

　　结果眼下竟然还敢来报复！

　　当真是无法无天！

　　“他们中最强的是什么级别，你敌不过？”

　　杨牧道。

　　薛擎山苦笑道：“其中那为首之人，若是没弄错，应该是一名三品宗师……”

　　说完，他唯恐杨牧听到宗师后打退堂鼓，连忙道：

　　“杨兄弟你无需担心，我并不是强人所难，想要你出手。

　　而是……而是希望你能用下南天门的名头，想来对方听到你是南天门的成员后，应该会给南天门几分面子。”

　　若是古武者对普通人出手，南天门必然会管，至于古武者之间的恩怨，只要别破坏大环境的稳定，南天门基本不会插手。

　　薛擎山与其说要请杨牧帮忙，真正的目的，其实不过是通过杨牧，扯南天门的虎皮，希望仇家知难而退。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第338章 挖眼逞凶免费阅读。https://xs.23sk.com 