    大洋彼岸的一只蝴蝶轻轻扇动翅膀便有可能引起一场飓风。

    已经到这个世界十几年的宗弥所造成的影响显然比一只蝴蝶要大得多。

    三代风影和蝎至今仍然安稳地呆在砂隐村内便是最好的证明。

    然而平静的忍界终究只是暂时的表象，随着时间的推移，哪怕没有发生三代风影失踪这件事，大国间的摩擦、冲突也是开始慢慢出现。

    暗杀要员、抢夺物资的事情层出不穷，在小矛盾不断地累积之下，终究还是掀起了巨大的波澜。

    风气最为彪悍的雷之国率先拉开了战争帷幕，悍然向土之国与火之国发起了进攻。

    土之国、火之国与水之国亦是纷纷做出反应，防守、进攻、劫掠等一系列动作不断。

    然而出乎意外的是风之国，他们不但没有引起摩擦，反而是龟缩在国内，竭力避免着与别国接触。

    在火之国三面受敌，战线压力越来越大之后，三代火影做出了决策，为避免变成四面受敌的最坏情况，他派出使者与风之国进行谈判，意图缔结风火互不侵犯条约。

    毕竟风之国垂涎火之国肥沃的领土可不是一天两天了，三代火影相信风之国肯定不会一直袖手旁观，对于这么一个潜在的威胁，自然是要采取一些措施。

    而风之国也没有客气，借此机会提出了吞并川之国的要求。

    川之国内只有一个非常小的谷隐村，实力相当孱弱，但国土资源却要比风之国漫天黄沙好上太多了。

    风之国以前早就想兼并这个国家了，但由于它的保护国是木叶，若是无端进攻的话，等若是向木叶宣战，而以前的木叶实力远胜风之国，以致于这个想法一直无法实施。

    至于川之国能起到交战缓冲区的这个作用，跟变成自家领土的偌大效益比起来，自然无足轻重。

    谈判是个拉锯的过程，因为风之国其实根本不怕别人入侵，这些沙漠地区就算被别人占据也没什么用处。

    火之国此时却是担心蛰伏起来的风之国突然露出锋利的獠牙，偷袭火之国的后方。

    但要让火之国放弃川之国，三代火影也不敢下这个决定，毕竟若是川之国被风之国兼并的话，那两国的国土便直接挨在一起了。

    到时候要是风之国翻脸不认人，会对火之国造成更为严重的危害，而且以大国为邻，那肯定是如鲠在喉，势必要加强边界的防御力量。

    在这个谈判过程中，别的国自然也收到了风声，反应最为直接的是雷之国，他们的使团直接表明，若是风之国进攻火之国的话，他们可以除了给予资金支持外，双方可以缔结盟约，共同谋划作战计划。

    据前线的探报，风之国的边境处也开始出现了岩隐村和雾隐村的忍者进行侵扰。

    五年多的沉淀，在三代风影大刀阔斧的改革措施下，砂隐村的面貌发生了相当大的变化，实力相较以前，明显上升了数个台阶。

    一个又一个的震撼消息陆续传到砂隐村内。

    风影办公室内，一帮上忍聚集在这里进行商讨，里面男的居多，但却有少数几道动人的倩影。

    “如今的情形就是这样，你们觉得接下来我们应该怎样应对？”风影坐在办公桌的左侧，斜对着众人，他此时正看着身后的那张忍界地图，上面标注了一些红色的圈叉。

    “风影大人，雾隐村的那帮宵小竟然也敢挑衅我们，我们应该直接出手，狠狠地反击，将这些来犯者全部消灭！”一名脸上带着恐怖伤疤的中年上忍直接开口说道，脾气显然有些暴躁。

    风影并没有回应，眼神仍然在火之国和川之国之间游离。

    “风影大人，我们蛰伏数年，不宜过早暴露实力，雾隐村明显是来试探我们村子的底细，他们自己可能被别的国家当枪使了都还不知道……”半边脸被白布遮挡的马基开口说道。

    “三代雷影都死了，岩隐也损失了大量有生力量！”

    “木叶四处奔波，国力也是日渐衰弱，我们此时还不进攻么？”疤脸上忍反驳道。

    “三代雷隐虽死，可是AB兄弟的名头却是丝毫不逊色于三代雷隐！”

    “那可是完美的八尾人柱力！”

    “若是八尾跑到我们村来肆虐的话，我们村内有黄色闪光这样的忍者与其匹敌么？”马基毫不犹豫地开口说道。

    大国的底蕴的确不可小觑，虽然战争中不断有人陨落，但却有更多的新星冉冉升起。

    其中风头最盛的就是雷之国的AB兄弟和火之国的黄色闪光！

    三代风影不禁感慨，难道真是天佑木叶么？每次战争那边都会出现决定胜负的走向的忍者，上一次大战中有“三忍”和白牙。

    这一次竟然出现了一个更为妖异的忍者，他可是掌握了忍界中难度最大的时空间忍术，可以快速地穿梭于各个战争支援。

    这也是为什么火之国在三线受敌之下仍然可以屹立不倒。

    “难道我们就继续像只乌龟一样，安逸地躲在村子里面么？”疤脸男子被说得脸上青一阵红一阵，他明显是个好战份子，但此时也只能说一些扇动性的话语。

    在场的忍者似乎有不少为之动容，暗暗握了握拳头。

    风影目光从地图上离开，回过头来，扫视了一圈众人，将他们的反应收进眼里。

    末了，风影的眼神最终停留在一名刚成年不久的青年身上。

    颀长的身材，乌黑的碎发依旧零散地挂在额头前，俊秀的脸庞上还有一些尚未褪去的青涩。

    深邃的眼睛仿佛要将周围的光芒全部吸纳进他的瞳孔当中，浓密的剑眉亦是增添了几分英爽之气。

    他身穿黑红劲装，与寻常忍者不同的是，他的背后并不是背着刀具，反而是斜挎着一根核桃那样粗的棒子，上面密密麻麻地铭刻着黑色的符文，在一些没有被符文遮挡的地方，露出了下面金灿灿的棒体，看起来相当奇特。

    在场的其余忍者亦是跟着风影的目光，齐刷刷地转向这个青年。

    毕竟这些年来，砂隐村内崛起的两大天才，这位的名头可是最为响亮的。

    别人也有听闻，之前村内的诸多改革措施，他可是最早提出设想的人。

