    “死，死！”

    阿修罗此时只剩下了战斗本能，潜意识中觉得眼前的几个黑暗生物是生死之敌，没有任何犹豫的，便朝着眼前那一王三罗刹攻去，此招平平无奇，没有任何技巧，单单靠着庞大的能量支撑，拳劲之盛，虎虎生风。

    “大家速战速决，法阵已破，这往生空间快要崩溃了！”

    修罗王抬头看了看已经变色的天空，涌现出了复杂的神色，手中长刀激射出了三尺寒芒，朝着那高大威猛的阿修罗攻去。

    “砰！”

    阿修罗已经没了躲闪意识，全凭躯体硬抗着攻击，他被仇恨值所牵引，大手向下猛然拍去，似乎在拍一只苍蝇一般，微不足道。

    修罗王他们自然不敢与其硬碰硬，只能暂避锋芒，轰击其肋下弱点，可惜，那层层尸油蠕动，竟然将他们的攻击给分解开来，没有任何实质性的伤害产生。

    “这厮已经成为了一具行尸，集中火力，攻击头颅！”

    修罗王看出了不对劲，他发现阿修罗双目混沌，面无表情，与之前的丧尸并无二致，也就是说，这阿修罗空有一身力气，连一成实力都发挥不出来，不足为虑！

    丧尸的头颅是弱点，怪不得攻击肋下的时候没什么效果，自己作死，怪不得别人！

    “阿修罗也真够悲催的，为了王座费尽心机，哪怕是投靠神族都在所不惜，机关算尽太聪明，到头来，还不是成为了一具行尸走肉？！”

    马罗刹唏嘘，就算坐上了那王座亦能如何？争来争去，还不是一场空？

    修罗王带领着三罗刹，轻松避开阿修罗的盲目挥击，集火轰向这巨型丧尸的头颅之上，力道之猛，爆炸声接连不断。阿修罗的那庞大的身体如同小山一般，轰然倒塌。

    紧接着，阿修罗晃了晃昏沉的脑袋，再次站起，头颅上现出了诡异的红潮，似是在修复之前受到的伤害。

    “这家伙头骨还真是硬的很，砸都砸不动！”

    牛罗刹甩了甩生疼的手腕，一鼓作气，继续朝着阿修罗的头颅攻去。

    “都不要大意，现在的阿修罗攻击可是猛地很，被他扫上一下可不是闹着玩的！”

    修罗王眼皮在跳，他总觉得这事透着蹊跷，会有什么不好的事情要发生，但观现在的情况，这阿修罗完全没了反扑的实力，那……冥冥中的危险出自何处？

    修罗王谨慎之极，他一边酝酿着招式，一边观察四周，他知道，一个不慎，将会全盘皆输！想当年，也是因为自己太过轻狂，被人族与神族偷袭得手，这才不得不燃烧精血逃离往生空间，落得沉眠几万年的下场。

    很快，在一王三罗刹的全力攻击下，阿修罗的头颅已经血肉模糊，不成样子。但他们没有发现的是，阿修罗颅内的大脑，在接连震荡下，竟然开始了自主跳动，那墨绿色的液体顺着血管流下，瞬间通往奇经八脉，整个躯干都透出了极为危险的气息。

    “糟糕，快点斩掉头颅，此尸太过诡异了！”

    鼠罗刹突见此景，面现震惊之色，双拳连连轰出，大有将阿修罗的头颅捣烂之势！

    修罗王也已经发现了这诡异的一幕，心跳的更为厉害，他强压下内心的暴躁，与三罗刹一同朝着头颅砍去，那一往无前的气势，使得手中长刀寒芒毕露，其刃更为锋利！

    “锵！”

    那一直没有动作，任凭攻击的阿修罗竟然抬臂而起，挡下了这些极具威胁的攻击，随手挥出，将他们都给扫落在地。

    “什么！”

    “这丧尸怎么会有如此迅捷的反应力？”

    三罗刹相继爬地而起，满脸的不敢置信。

    “该来的总要来，这阿修罗命大，应该是恢复了意识。”

    修罗王甚是不甘，这阿修罗如今气候已成，唯有拼了性命，方能在往生空间破灭之时，宰掉这已经疯魔的阿修罗。

    “哇哈哈，哇哈哈！多亏了你们，打醒了我，大恩不言谢！”

    阿修罗仰头大笑，那狂喜之意显而易见。他兴奋之极，双臂连连挥舞，自言自语道：“这就是神魔的力量吗？不，神魔哪里配得上我，我是王，我才是那伟大的修罗王！”

    “你疯了，疯了！往生空间因为你的一意孤行，将要崩塌破灭！”修罗王双目透出一股厉芒，恨声道：“没了往生，何来修罗！”

    “哈哈，这还不是被你们给逼的？想杀我，没那么容易！有你们陪葬，就算死也值得！”阿修罗双目转动起来，道道波纹无形透出，“臣服与我，合力破开这往生空间，踏平这神魔大陆，让修罗一族，名传天下！”

    波纹无风自动，扩散而出，朝着修罗王与三罗刹蔓延而去，牛马鼠三兄弟目现茫然，似乎有点意动。

    “醒来！”

    修罗王大喝一声，犹如平地炸雷，响彻四方。

    三罗刹猛然回了神，一副后怕的模样。

    “好一个魂魄双生，好变态天赋技能，魂惑！”

    修罗王暗叹，操控人于无形之中，确实是一狠招!

    “幸好大人出手相助，没想到中了这混蛋的道，差点铸成大错！”

    三罗刹面带羞愧，神志却是更为坚定了。

    “无妨，是他太过强大，连我都差点中招！”

    修罗王安抚道，他知道，现在的阿修罗再配上那魂魄双生天赋，简直是如虎添翼！可是，眼前的阿修罗如果还是自己的孩子，那得有多自豪！

    可惜，没有如果。

    “老东西，又被你破坏了一次好事！”阿修罗恨声说道：“那我就先杀了你，真是碍手碍脚！”

    随后，阿修罗控制着巨大的身躯，朝着修罗王一拳砸了过去。

    “轰！”

    在巨力的压迫下，一道空气炮徒然产生，咆哮着冲向修罗王。

    “哼，华而不实，也好意思拿来献丑！”

    修罗王凝重，手中长刀猛的一劈而下，将此招攻击一切为二，在空中爆裂开来。魔兵之锋，可见一斑！

    “哼，还不是借兵器之利，有什么好嘚瑟的！”

    阿修罗不屑，巨脚朝着修罗王落下，想直接将其给生生踩爆！

