    苍穹玉这岂止是向他伤口撒盐，简直就是先在他心上插一把刀，然后再撒一把盐！

    顾惜玖会在三四十年后复生，到那时龙默言做为代圣尊必然会和她频繁接触，如果她没了这世的记忆，或许和龙默言依旧会成为一对神仙眷侣……

    帝拂衣觉得胸很闷！也很痛！

    尤其是想到自己还要把一身本事都传给龙默言后，胸中就更痛到极致了……

    他是圣尊，但不是圣父！该死的天道这是下死手玩他？

    他眸中闪过一抹锐利杀气！

    那杀气如有形有质，让旁边一直注意他情绪的苍穹玉霎时如惊弓之鸟般向后缩了一缩，拉开一段安全距离，怕被他的台风尾扫到……

    ……

    顾惜玖气喘吁吁站在一株大树下，一双眼眸比天边的夕阳更明亮更锐利！

    她终于闯出来了！

    还是凝出实体闯出来的！

    古人云，只要功夫深，铁杵磨成针！

    而她凝聚实体之路比铁杵磨成针更艰难，整整一个多月，她没日没夜地修炼了整整一个多月，也没日没夜地试遍了她所知的所有法子……

    她的求生欲望从未这么强烈过！想要快速复生的欲望每日在她心中翻腾，为了能快速复生她豁出了一切！

    修炼过程很痛苦，那感觉就像是每时每刻都在地狱里煎熬，但想要活着去见他的念头成了她的精神支柱，就算修炼之苦像是扒皮，她也能忍过去！

    或许她这种念头已经成为执念，也或许她的拼命感动了上苍，她居然在被困在这里一个月后成功凝出实体，破结界而出！

    可能是她破结界时用力过猛，在结界破裂的那一刹那，居然冲天而起一波七色光，火山喷发似的直冲云霄！倒吓了她一跳。

    这种凝实体几乎耗尽了她的体力，破开结界后，她就倚在大树上，想稍事休息一下，就去找帝拂衣！

    她想他，要想疯了！

    她微微闭着眼睛喘息了片刻，在心里先草草拟定了一个计划，然后睁开眼睛正要有所行动，忽似察觉到什么，向树下不远处看去。

    在那里站着一名青袍男子，清俊儒雅的如同翩翩而来的陌上公子。

    这人她认识。

    ——龙默言。

    他正一脸被雷劈到的表情望着她，眸中神色奇异。

    那表情就像是看到了彗星撞击了地球，非同一般的吃惊！

    他看到她破结界而出了？这么吃惊做什么？

    顾惜玖在大树上一跃而下：“龙世子，没想到你也在这里。”

    顾惜玖已经知道她所处的这个国家是皓月国，是千翎羽的地盘，而龙默言可是飞星国的侯爷，居然也在这里，路过？

    她迅速扫了龙默言一眼，龙默言吃惊真的不小，望着她尚没真正回神。

    他的打扮也有些特别，手里拎着一柄花剪，掖着袍子挽着裤脚，很有陶渊明的那种‘采菊东篱下悠然见南山’隐士风格。

    顾惜玖心中微动！

    她自那些香客的谈论中知道帝拂衣并没有将她的死讯公布于众，绝大多数人还是不知道她已经去世的，