
　　晚饭结束。

　　幸福的拍了拍，略感撑胀的肚子。

　　两人自觉地，各回各家各找各妈。

　　都没有，在外面逗留的打算。

　　告别王松，走在昏暗的马路上，不时从身边经过的行人。

　　洁白的光下，微风轻拂过脸颊。天籁小说网

　　行走的身影，叶枫眉头微微皱起，思索着什么。

　　时间一分一秒的走过。

　　他其实不是不想突破，只是一直在寻找的合适的机会。

　　有突破的资本，心里却总觉得少了点什么。

　　随着这几天心平气和，放空身心。

　　叶枫像是触摸到了什么一般，那心中的一丝不适之感，如同瞬间被戳破了一般。

　　这也是他今天转性了，没有在下班直接回家，与王松一起吃晚饭的原因。

　　餐馆离他家很近。

　　十几分钟的路程，就回到了家中。

　　从知道叶枫实力之后，父母对他几乎是出于一个放养状态。

　　不管是他归家时间，还是离家时间。

　　不管是什么样的一个时间段，父母都没有在过问过。

　　给了他一切的自主权，也算是对他一种认可，相信他可以做好，可以处理好自己的事情。

　　所以更不存在，王松开始说的回家被收拾的那种情况发生。

　　看着坐在沙发上悠闲看着电视的父母，叶枫乖巧的跟两人打了声招呼，就直接回到自己的房间中。

　　一夜无话。

　　早上起来洗漱完毕，叶枫顺手从桌上拿起一根油条塞进嘴里。

　　听到厨房里传来母亲的声音：“洗漱好了，就来厨房里端豆浆。”

　　嚓嚓....

　　一阵机器磨砺刺耳的声音在耳边回响。

　　不用说，知道肯定是老妈用的破壁机现磨了豆浆。

　　时间那是刚刚好，磨好的时间刚好是他洗漱好，来到餐桌前的结束。

　　搞得，他严重怀疑自己老妈是不是算好时间。

　　故意把时间掐算到这个时候，就是等着他帮忙的呢！

　　不要说，不可能！！

　　俗话说的好：‘只要敢想敢做，一切皆有可能！！’

　　见没有办法，躲不了懒，叶枫将油条叼在嘴里，来到厨房里。

　　看着老妈，含糊其辞朦朦胧胧的说道：“来......了...哪里？”

　　李兰看着叶枫这般模样，又是好气又是好笑的，不过脸色却是一脸嫌弃的样子。

　　“咚....！！”

　　无名指和中指，微微弯曲，手的关节敲在叶枫的脑袋上。

　　“看看你什么样子？”

　　不过，除了这句话，别的倒也没有在多说什么。

　　随后一脸慈祥的笑着伸手，接过了叶枫手里端着的豆浆杯，摇了摇头：

　　“去吃你的东西吧！”

　　“马上我自己端出来。”

　　得，明显感觉自己被嫌弃了。

　　“咳...咳...！！！”

　　看着被老妈一把抢过，拿在手里的豆浆杯，一脸无奈的笑了笑。

　　乖乖的跟着老妈的脚步一起走出了厨房。

　　“妈，我这昨天去学校了！！”

　　餐桌上，叶枫像个乖宝宝一样，跟老妈汇报自己昨天的一些形成。

　　这一副漠样，要是被他杀掉的敌人对手看到，一个两个估计都的大呼，不可思议。

　　做梦都想不到，在武者体系中，一项杀伐果断，丝毫不拖泥带水的叶枫居然有着这样的一副面孔。

　　让人不得不惊叹：‘就这是传说中，一物降一物！！’

　　“嗯？”

　　李兰一脸疑惑的看着叶枫。

　　对于叶枫请假，情况虽然不是给她打的电话。

　　很多事情也是没有经过她，但叶生在帮他与班主任老陆说明情况之后，也是专门打了一个电话，跟李兰汇报了一下具体情况。

　　她从来也没有说过什么。

　　以前不知道自己儿子的实力，心中肯定不免有着不小的担心。

　　在叶枫那天晚上与他两人坦白一些事情之后。

　　李兰也不是什么古板的人，相反她很通情达理的，从哪之后她对叶枫几乎就不存在一个管的情况了。

　　亦是很少过问叶枫的事情。

　　突然一下，叶枫告诉她，自己有再次回学校之后，他那么惊奇的原因。

　　“怎么了？”

　　“是不是遇到什么难事？”

　　李兰第一反应，随即开口关心道。

　　虽然叶枫实力很强，不管何时在她心中，下意识亦是将他当成小孩子一样。

　　“没事！！”

　　“这不，马上要高考，我想调整一下自己本事的思绪以及实力。”

　　“才如此选择！！”

　　听闻李兰的话，他赶紧解释道。

　　叶枫知道自己老妈是关心自己的，不然也不会出现，下意识第一句就是问他，是不是遇到什么事情了呢。

　　怕叶枫是不是在外面闯祸了。

　　笑了笑，他知道从小到大，自己跟老爸老妈，留的印象都不是太好，最多的就是知道老是喜欢闯祸。

　　“老妈，你就放心吧！”

　　“你儿子又不是小孩了，你就等着以后享福吧！！”

　　“前十名武校，必有你儿子一席之地。”

　　叶枫的豪言壮语，李兰一脸笑容。

　　以前可能她可能会觉得叶枫安慰她，宽慰她的心。

　　在叶枫坦白之后，她对自己儿子可是有着十足的信心。

　　其实不管是曾经还是现在，在李兰心里从来都不曾觉得自己儿子比谁差。

　　李兰一脸欣慰，笑容，满面的看着叶枫说道：

　　“好....！”

　　“知道我儿子最厉害。”

　　随后一脸严肃的继续说道：

　　“既然回学校，就给我老老实实的，别有点实力了，尾巴就翘上天了。”

　　“我听你，陆老师有什么反映，我一样收拾你。”

　　说这么多。

　　就是怕叶枫仗着实力，在学校里惹是生非。

　　打心眼里，她心中也一样希望叶枫不管在哪里都低调点。

　　‘木秀于林风必摧之。’

　　这个道理叶枫懂，她何尝不懂呢？

　　社会最底层，几十年的摸滚打爬，李兰见到的苍蝇狗道的事，可谓是完全细数不过来。

　　她还是蛮赞成叶枫隐藏实力的。

　　“知道啦！！”

　　叶枫忍不住吐槽了一句：“真啰嗦.....”

　　说完，三下五除二，干脆利落的将自己肚子给填饱。

　　转身进房间，收拾那好自己要带的东西。

　　“妈，我走了啊！”

　　冲着在收拾餐桌的老妈，大声说道。

　　随后，穿上鞋转身出门而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能吸取生命值变强更新，第六十七章心境（感谢天下之弱者反击的投票）免费阅读。https://xs.23sk.com 