    楚铭分身身边，几人正要有所动作。

    但紧接着，又是一股狂暴无比的力量，自那虫子体内爆发而出。

    一蓬蓬绿色血雾，自虫子体内渗出。

    虫子的力量，也开始以肉眼可见的速度，开始减弱。

    最终，稳定在了道境百重左右。

    楚铭分身淡然一笑：“断尾求生？不过，舍去这些修为，你觉得你还能从他们手中逃离吗？”

    “不试试怎么知道！”

    虫子嘶吼一声。

    无数漆黑色虫子，铺天盖地而来，就要将眼前几人尽数吞没。

    同一时间，那只大虫子也开始动了起来。

    向着混沌宇宙深处逃窜而去。

    那些小虫子，也仅仅只是它的遁术罢了，虽然对他们造成任何伤害，但拖延时间，是足够了。

    甚至这些虫子，都不是冲着眼前几人去的，而是冲着大千世界。

    攻敌所必救。

    这么多虫子，足以将大千世界蚕食掉相当大一部分，甚至如果有少部分虫子幸存下来的话，在未来，再成长到道境，也并非不可能。

    然而……

    想法是美好的，现实，终究是太过于残酷了。

    楚铭分身甚至连看都没有看那些虫子一眼，身形一闪，就已经到了这只大虫子面前，纸扇一挥，空间封锁！

    轰！

    伴随着一声闷响，虫子撞在了一道无形屏障之上，甚至险些被这反震的力量所伤。

    “被我盯上，还没有哪个是能逃得掉的。”

    眼前这个面容和煦的年轻人族，在这只虫子看来，就如同梦魇一般。

    强大到不可战胜，甚至连逃都逃不掉。

    阴魂不散。

    虫子咆哮着：“难道大千世界，你就放任不管了吗！”

    “这不是你该关心的事。几只虫子而已，连大千世界都进不去，有什么好担心的？”

    话音未落。

    虫子便只觉得，背后一阵阵灼痛之感传来。

    仿佛有熊熊火焰在身后燃烧一般。

    再回头。

    背后，是一翼展足有万丈的青色火凤，自大千世界飞掠而来。

    所过之处，铺天盖地而来的虫子，尽数被烧成灰烬。

    “凤凰……这怎么可能！小小一个大千世界，有一个龙族还不够，居然还有凤凰，这绝无可能！”

    楚铭分身反问：“有什么不可能？认命吧你。”

    “徒儿们，还要我说第二遍吗，动手啊！”

    几人面面相觑一番。

    随后，各自运起灵力，与这虫子搏杀起来。

    虽然四人的境界都不如这只虫子，但是四人所修炼的功法，再加上人数优势，一时之间，竟是将这虫子牢牢压制住了。

    战圈之外。

    青衣匆忙赶到，与之一起来的，还有云龙。

    “先生？您怎么在这儿？”

    “分身而已。”

    楚铭分身淡淡一笑。

    青衣了然，先生这么厉害的人，有一道真假难辨的分身，倒也实属正常。

    云龙同样是微微行礼，道：“晚辈云龙，见过先生。”

    云龙原本是在大千世界四处讨伐魔族，沿途遇到了青衣，便一起同行了。

    如今大千世界魔族被打退了不少，所以青衣也就带着云龙一起，往魔界赶来，才刚一到来就遇到了眼前这一幕。

    青衣道：“先生，我们也去帮忙！”

    “不必。”

    楚铭分身道：“本来就是给他们的试刀石，你去了，就没有意思了。”

    青衣这才断了这念头。

    有先生亲自在此处坐镇，也不担心这虫子会闹出什么名堂来。

    既然如此，不如给他们一个锻炼的机会。

    “快要分出胜负了。”

    楚铭分身突然道。

    战圈之外三人，皆是将目光看向了眼前的战局。

    那虫子被逼到绝路，浑身上下，绿色血液不断流出，可即便是如此，它的战意依旧没有退去。

    这时候，畏惧就会死亡！

    “该死的东西！”

    虫子发出一声怪吼，随后，底牌接连而出。

    “天魔灭世！”

    “大威天龙！”

    一左一右两道虚影，在其身后成型。

    这虫子，已经拥有了魔族与龙族的力量，它所掌握的，更是这两族之中的顶尖功法。

    而且使用的，炉火纯青。

    这也是它最后的底牌。

    与此同时。

    四道强大的力量，也在叶尘四人体内不断凝聚。

    这股力量，是纯正无比的大道法则。

    “三千大道，尽加于吾身！”

    在其身后，四道虚影缓缓浮现，这虚影，如同巨人一般，身高万丈，有着顶天立地的气势。

    “法相？居然已经到了这一步了，不错不错。”

    楚铭分身的语气之中，多了些许赞许之意。

    显然，是对这几人的表现十分满意。

    “青衣啊。”

    楚铭分身突然道：“照这样的情况来看，他们用不了多久，就会超越你。”

    青衣只是微微一怔。

    这几人的进步速度，的确超乎寻常。

    回想叶尘离开之时，还是个连道境都没有踏入的毛头小子罢了，这才过了多久，就已经成长到了如此地步。

    青衣只道：“有资格成为先生徒弟的，必定都是惊才艳艳之辈。”

    这话倒是不假。

    不过，如果只靠天赋的话，想要走到这一步，还差的太远了。

    主角之所以是主角，靠的可不仅仅只是这些先天性的东西。

    楚铭分身长叹一声，道：“经过此事之后，他们几个就算是正式出师了，日后能走多远，就全看他们了。”

    “可叶尘不是早就……”

    “那是他宣布的，又不是我说的，出师这种事，徒弟说的不算，师父说了才算。”

    青衣闻言轻轻一笑。

    两人正在闲聊时，一旁的战斗，已经分出了胜负。

    那只虫子倒在地上，再无半点生息。

    而四人，则是一副精疲力竭的模样，额头上满是汗水。

    虽然是四人合力，但是要对付这样的强者，依旧太过困难了，好在是，四人都没有受什么伤。

    楚铭分身纸扇一挥，空间封锁解除。

    “最后，再教你们一个道理，无论对手是谁，在确定他完全死亡之前，都不要掉以轻心。”

    “师父这话的意思是……”

    话音未落。

    就只见，在楚铭分身背后，那只虫子体内，一只只有芝麻大小的虫子向混沌宇宙深处飞去。

    速度之快，绝对是几人生平仅见。

    楚铭分身却并未追击，而是道：“看到了吧，否则的话，这就是下场，后患无穷。”

    青衣问道：“先生，不去追吗？”

    “怕什么？与我沾染了因果，还怕他跑了不成？”

