    云以萝恍惚之中听见简时臣说了句：“吻我。”

    他碰了碰她发热的脸颊，长睫毛眨动，拇指在她的皮肤上摩擦，让她回应他炽热的亲吻，然后在口中作恶一番。

    “关灯。”云以萝羞怯地说。

    简时臣手指捧着她的侧脸，视线扫下，然后嘴角斜斜一挑，目光深邃地盯着她的脸。

    “开着多美。”说罢他还想往下吻去。

    云以萝突然尖叫一声，像是无尾熊牢牢抱住他，让简时臣怎么也亲不了她。

    “……”

    “关着吧，我害羞。”她再次撒娇。

    “关灯了，看不到我就只能摸索了。”他坏笑问：“看来你更喜欢这样。”

    “唔……”

    他好像永远不会累，云以萝高估了自己在他面前的体能，直到她昏睡过去前，他还在进行中。

    ……

    早上醒来，云以萝看着身边睡得正香的男人，睁着大大的眼睛研究他的脸。

    好养眼，看一眼早上都会是好心情呢。

    云以萝摸了摸他的手臂，这一动，突然她才意识到昨晚太疯了，腰酸背痛，腿更是酸疼，他昨晚到底是对她做了什么？

    再朝简时臣的胸口瞥去，是被猫抓花了吗？

    此时的云以萝还不相信他身上那些抓痕是她弄出来的，突然听见了几声猫叫，以为是饿饿爬到床上，掀开被子去找，猫没找到，瞬间就连人带被搂在了简时臣怀中。

    她闷闷地在被窝里抗议，使劲扭动。

    简时臣慢慢清醒过来，手一松，从被窝里钻出小脑袋，白皙的脸皮浮现两朵红云。

    他瞬间就笑了，语气宠溺，“昨晚没吃饱啊？”

    “……流氓！”

    “看来是吃饱了，吃饱了不认人。”他继续调侃她。

    云以萝连忙裹住被子，盖在他身上的布料就被掀开，显山露水的，让她瞬间脸红到爆，昨晚的忙丢了一个枕头给他。

    “今天为什么没穿衣服？”她气结。

    简时臣瞥了眼她塞过来的枕头，痞笑说：“你不也没穿衣服么？”

    “我，我是问你为什么不给我穿衣服！”云以萝计较道：“上次你明明给我穿衣服，这次怎么不穿？”

    简时臣俊脸一红，笑说：“忘了。”

    “……下次不准做那么久！”云以萝哼了一声，脾气发作，“我今天还要去上课，腰酸背疼的，都怪你。”

    简时臣凑上去，吻她头发哄道：“昨晚我太开心了，没克制住。”

    云以萝想起昨晚给他庆祝生日的场景，好像是热情得完全投入其中，而且不是第一次那种紧张害怕的心情，也就放肆了许多。

    她咬了咬唇，抬眸看见他火热的视线，心跳得厉害，羞愤说：“我看你现在也很开心……还说下次轻点，骗人的。”

    有印象就四次了，后面他还不知道几次。

    简时臣蹙眉，直接承认，不笑了很严肃，“我说谎了，是，我是禽兽。”

    “……”

    他这样的自我检讨让云以萝更加羞愤，身上都泛着一层红意，“你闭嘴，不许说了。”

    简时臣知道她现在恼火得很，猜测女朋友多半是起床气，加上身体不舒服。

    他哄着，顺毛哄，一早上又是给洗漱又是做早餐。

    ……

    独栋别墅里的餐厅，时不时能听见屋外的鸟鸣声，云以萝坐在餐桌前，喝着粥。

    简时臣靠着椅子坐在她身边，问：“还生气吗？”

    云以萝双腿并拢而坐，还觉得酸酸的，低声说：“我又没真的怪你……”

    这个关心的态度她还是很接受的。

    云以萝听见他起身的动静，简时臣走过来，从口袋摸出昨晚摘下来的情侣项链给她戴上。

    平视过去，是他宽厚结实的肩膀，被包裹在黑色毛衣下，她能看见他脖子上那条项链，不禁笑起来。

    他还是很自觉的。

    简时臣给她戴好项链，咽了咽口津，突然在她唇上蜻蜓点水落下一吻。

    云以萝心动，绯红的脸微微一笑。

    云以萝拿起水杯慢慢喝了一口，甜滋滋地说：“看在你给我做早餐的份上，这次我就不跟你计较了。”

    “哦？下次我还犯呢？”简时臣这人就是喜欢在危险区试探。

    云以萝秀眉轻轻一拧，娇嗔地瞪他。

    简时臣看着她清纯又娇俏的小脸，眼神沉醉地说：“真是忍不住，想忍也忍不了。谁让你这么可口。”

    捧她的脸，又重重亲她的唇，打开，将引诱的本事发挥到极致。

    一个缱绻激烈的早晨吻。

    气吗？

    云以萝很气，又讨厌又喜欢，也不想推他。

    他回到自己位置坐下，玩味地笑起来。

    云以萝看他俊美恶劣的五官，想发作也发不出，哼了一声继续吃早餐。

    ……

    A大校园。

    今天的课程没那么繁重，多是文化课，去了综合楼上思政课。

    正好今天跟体育系的同学安排在一起上课。

    谈可欣立刻就抛弃了舍友们，去跟钟择良坐一起，秀了满满的一波恩爱。

    云以萝就坐在他们身后，看着他们上课牵小手，在老师转过去的时候谈可欣伸手戳了一下钟择良脸上的酒窝。

    “你们这能好好上课吗？”徐一宁跟云以萝一排，对前面的情侣发出抗议，“你们已经严重影响我们了。”

    钟择良立刻拉下谈可欣的手，尴尬说：“认真上课。”

    谈可欣乖巧，“好哒。”

    钟择良翻开书，按照老师的提示用笔划出重点。

    谈可欣则是照着他画的地方圈圈画画。

    云以萝看着他们，笑了起来，倒是觉得谈可欣和钟择良他们很可爱。

    下课后，谈可欣跟钟择良分开，和云以萝他们前往外语楼上课，一路上谈可欣还在用手机跟钟择良发消息，嘴角洋溢着笑容。

    “谈恋爱真好。”徐一宁感慨。

    云以萝闻言瞧向徐一宁，疑惑道：“上次你不是对晏凛学长有好感吗？”

    秦暮霏说：“他们结束了。”

    “结束了？”

    云以萝眨了下眼睛，什么时候开始的她还不知道呢。

    徐一宁耸耸肩膀，说：“我们俩发现彼此聊不到一块，没有在一起，也不会有发展了。”

    云以萝若有所思，“晏凛学长比较沉默，话会比较少吧。”

    徐一宁说：“是啊，我没想到一见钟情的喜欢会消失得这么快。”

    她说完自己的感情，转移话题，“听说傅云楚又谈恋爱了，是国外转学过来外文系的女生，成雪估计会疯掉，我们去瞅瞅吧！”

    云以萝突然想起那天从傅云楚车上下来的女孩，难道她是傅云楚的女朋友？

