    按照兔子们的计划。

    明眸等人在抵达营地后，将进行为期一个月左右的大莫界文化知识填充。

    届时将有来自魏府的专人向他们介绍相关的知识。

    等五人逐渐了解了异世界的风土人情，他们将被安排进行独立的原生创作。

    兔子们对于此项创作的要求是：

    题材不限，性别不限，但一定要以华夏人为主体。

    此外，几位作家每天写出的字数不能低于八千字——此事在五人抵达大莫界之前就已经告知，并且自愿签署了相关合同。

    等他们创作的字数达到一定数量后。

    兔子们将会对其作品汇编成册，并且通过各种渠道进行推广。

    至于兔子给五人的待遇嘛.......

    千字两百元，外加一次灵根检测的资格。

    如果检测出较好的修行资质。

    兔子们也会向他们提供标准数量的修行资源，待遇等同于编制内人员。

    说实话。

    以明眸几人的身价来讲，创作稿酬的部分其实不算非常诱人。

    他们几人要么就是已经卖了各种版权，实现了财富自由。

    要么就是订阅成绩极佳，稿酬收入折算成买断价至少千字四五百。

    但灵根检测就不一样了。

    俗话说男人至死犹中二。

    更别提对脑洞要求更高的小说作家了。

    将个人感情代入作品是成为顶尖作家的基本要求，否则他们怎么写出笔下那些栩栩如生的角色？

    如今能有机会接触到超凡级别的力量。

    他们又怎能不激动兴奋？

    实际上在来到大莫界的前一晚，明眸五人没一个睡着觉了的。

    在床上翻来覆去，兴奋的就差来波击剑了。

    光门边。

    见明眸等人的目光不停的往外头瞟，施泽鸿哪不知道几人早已等不及了？

    于是他轻咳一声，对五人说道：

    “几位作家老师，按照我们双方签订的协议，诸位在抵达大莫界后可以进行一次灵根检测。

    如果几位不觉得疲惫的话，不如咱们现在就去把这流程走一下？”

    明眸几人闻言，彼此对视一眼，纷纷脑袋点的飞快：

    “施主任，我们没意见！”

    施泽鸿微微一笑，做了个请的手势：“各位随我来吧。”

    随后在施泽鸿的带领下，几人一路前行，很快来到了营地内的一处建筑前。

    “这是我们用无菌隔板结合特种水泥搭建的临时实验室之一，等生命实验基地第一期项目落成，这些实验室就会逐渐搬过去。目前灵根检测的灵源球就存放在这间实验室里头。”

    实验室外，施泽鸿先对五人介绍了一番营地概况，接着按了个门铃，通过内传呼说道：“小王同志，我把人领来了，麻烦你开下门。”

    十来秒钟后。

    实验室被人从内打开，王蔷从中探出了脑袋：“施主任，您来了呀。”

    灵源球的研究涉及到了物理和生物相关的知识，所以相关项目一直由物理小组和植生团队相配合。

    半天前，王蔷已经将L17修炼环境的相关项目交接完毕。

    同时她又是即将远行的商贸团成员之一，此时再给她安排长期研究任务肯定是不合适的。

    所以她被林立丢到了这间实验室，协助物理小组的领队卓元新进行灵源球方面的研究。

    王蔷在早些时候已经得知了明眸等人将要抵达的消息，所以在简单验证几人身份后便放他们进了实验室。

    这处实验室的面积大约百来平米，刚一进实验室，施泽鸿便面带讶异的一挑眉，对着面前一道身影问道：

    “魏族长，您今天怎么到这儿来了？”

    实验室内，手臂上贴着几片银色贴片的魏凡闻言抬起头，对施泽鸿打了个招呼：

    “哦，是施主任呐。

    这不我侄女...就是兮兮那小丫头，一直说想到工地来逛逛吗，正好我和刘向前院士约定了今天过来协助第二批战士引气入体，就带着她一起来营地这边了。

    半个钟头前我刚从刘院士那边出来，路上又遇到了小王姑娘，就被她拉到实验室来做什么研究分析了。”

    说完，魏凡有些好奇的打量了几眼明眸等人。

    以他的眼力自然能看出几人肯定不是体制内的人员，毕竟几人的神态举止差异太明显了，于是不由问道：“施主任，这几位是？”

    施泽鸿正琢磨着怎么将明眸等人与魏凡介绍认识呢，毕竟明眸五人接下来要在大莫界关小黑屋...啊不是，要在大莫界写作，期间肯定少不了和魏府打交道，认识一下没坏处。

    如今魏凡主动开口，他便借坡下驴，顺势将明眸等人介绍了一遍番

    “魏族长，我给您介绍一下，这位是明眸，这位是咕咕.....都是这次文运项目的人选。”

    “水来啦，各位麻烦让让。”

    待双方认识完毕，王蔷用小盘子端来了几杯水，逐一分给明眸几人。

    接着她极为殷勤的凑到明眸面前：

    “明眸大，我是您的粉丝诶，从圣爹那本就开始追了，正版全订！

    所以您奶我一口祝我穷困一生无儿无女孤独终老呗？”

    明眸冷汗又下来了：“.......”

    魏凡一脸这是什么鬼要求的表情：“？！”

    不过很可惜的是。

    明眸并没有来得及施展因果律，就被施泽鸿给打断了。

    施泽鸿作为一位70后，并不太了解目前盛行的毒奶梗，他还以为王蔷不太喜欢明眸的书故意在给人家找茬呢。

    于是连忙出声劝止了一番：

    “好了小王同志，闲聊的话待会再说，先准备一下几位老师的灵根检测吧。”

    王蔷轻轻吐了吐舌头，似乎对没蹭到明眸的祝福有些遗憾。

    随后她引着众人来到了一处设备台前。

    设备台高度大约在一米左右，台上放着个灵源球。

    球体两侧被两根保护性的械臂紧紧钳住，以防掉落。

    “这是我们通过魏府渠道新购买的一颗灵源球，目前营地内的灵根检测都是通过它进行的。

    这颗灵源球的精敏程度比魏府的那颗还要高一点，使用次数也更长，据称可以测量十万次以上——毕竟咱们要检测的战士数量很多嘛。”

    王蔷一边解释的同时，一边伸出手在球体上空做了个下按的动作：

    “这样把手按上去就行了，几位老师谁先来？”

    五位作家对视了一眼，咕咕鸟首先举起了手：

    “我先来吧。”

    众人对此自无异议，第一个检测的压力其实是最大的。

    明眸轻轻的拍了拍咕咕鸟的肩膀：

    “加油啊咕咕，争取出个单灵根。”

    咕咕鸟深深吸了一口气，接着将手放到了灵源球上。

    片刻后，光芒冒出。

    王蔷看了一眼：“五灵根。”

    咕咕鸟斜眼睛暼了暼明眸：“......”

    明眸退后了一小步：“........”

    接着是橘子伯爵，这次明眸很识趣的没有说话。

    “四灵根。”

    随后说梦者和他来自江湖两位作家，分别检测出了四灵根和五灵根的修行资质。

    总体来说不算好也不算差。

    最后轮到了明眸。

    明眸走到灵源球前，缓缓伸出了手：

    “不贪心不贪心，能有个四灵根就好......”

    片刻后，王蔷惊疑不定的声音响了起来：

    “咦？这是.......单灵根吗？！”

    明眸心中一跳，连忙将手从灵源球上拿开，脑袋凑到灵源球边。

    此时此刻，只见灵源球上闪动着一道光芒。

    一道光芒，正常来说应该是单灵根属性。

    但奇怪的是，这一道光芒的色彩有些奇怪。

    光芒的主体是白色的，但在这白色的光体之间，还夹杂着些许透亮显眼的黑斑......

    很明显。

    这不属于金木水火土里的任何一种属性。

    施泽鸿见状也有些发愣，他不由看向魏凡：

    “魏家主，这是.......？”

    魏凡的目光紧紧的盯着灵源球，面露思色，猜测道：

    “难道是.....变异灵根？

    白色灵根，白色的灵根.....啊，我想起来了！”

    只见他猛一拍手，脸上涌现出一抹潮红：

    “白色的变异灵根，大莫界有且只有一种，这可是...这可是学习天机谷《大推演术》的绝佳资质啊！

    天机谷是上古宗门时代的一家顶尖门派，以推衍测算而闻名大莫界。

    这种推衍术可算人、算事、算物。

    上古时期，许多修行者准备进行重大历练或者探险前，都会找到天机谷门人求上一测。

    据称这种推演术学修炼至极深处时，甚至可以推演一片天地的未来！

    对了，天机谷的相关事迹，在思明老祖遗留下的一些信件中也曾被提到。”

    施泽鸿有些惊诧的张了张嘴，似乎想说些什么。

    如果魏凡所说为真，这种推演术可绝不是那些算命骗子可以比拟的。

    虽然理智告诉他推衍未来是个很扯的事情，但毕竟这里可是大莫界.......

    有灵气这种物质存在，出现一些离奇的东西并不是不可能。

    毕竟大莫界的存在就足以击碎很多人的三观了。

    此时与其去质疑推衍术法是否为真，不如更应该考虑术法的获取难度问题。

    压制住心中的震惊，施泽鸿缓缓问道：

    “魏家主，若是如你所说这种《大推演术》可以推演万物，那么它是不是很难获得？”

    然而出乎他意料的是，魏凡非常果断的摇了摇头：

    “《大推演术》在大莫界的传播范围很广，因为推演一道重要的不是功法，而是白色的变异灵根。

    虽然魏府中没有储备这种功法，但商队即将前往的紫琼城，一定可以找到售卖这套功法的地方！”

    说完这些，魏凡便不再说话。

    白光是能够修习推演术的变异白灵根，这点他可以百分之百的肯定。

    但它上面夹杂的黑色代表什么，这就超乎魏凡的认知了。

    但不知为何，魏凡心中有种莫名的预感。

    他总觉得这些黑点像是在暗示着.....

    白光有毒？

