 可常远抬起头看到了自己父亲那面如死灰的脸色，他突然间有些不敢开口了，只是奇怪的看着自己的父亲，倏地又转头看向站在面前的方程，“方......贝先生，今天栽在您的手里，我甘拜下风、无话可说，可是......可是我儿子常远他还是个孩子，麻烦您......麻烦您别跟孩子一般见识好不好？”

常立杰的语气恳切而且卑微，听得常远的眼睛瞪得巨大，他还没有见过自己的父亲跟谁这样恭顺的说过话，奇怪之余不由得开口问道，“爸，您这是......这是干什么啊？”

“常远，你把嘴闭上，给我老老实实的待着不许再对贝先生说半句不礼貌的话，听懂了吗？”

常立杰教育着自己的儿子，他心里清楚自己的大势已去，遇到了贝家......自己连开口的机会可能都没有，但事已至此，自己也无力回天，可是......儿子是自己的命根子，他已经注定没有后半生了，可是他必须要把自己的儿子保下来！“爸，这......这到底是怎么回事儿啊？”

常远拉着自己父亲的手臂低声地问道，见到这样的父亲，常远心里莫名的觉得有些恐惧。

此时此刻，在父亲的身上......他似乎已经看不到任何求生的欲望了！常立杰看着自己的儿子，苍老的脸上竟然滑落了几滴眼泪，他默默地注视了自己的儿子片刻，便将头转向了一边的方程，“贝少爷，我......我就这么一个儿子，我们常家也就他一个男孩子，我拜托你......”常立杰的话还没有说完，站在他对面的方程便缓缓的抬起手，阻止了常立杰接下来的话，“常先生，常远他......今年有二十七八岁了吧？

在普通人家的话，他大概早就是几岁孩子的爸爸，一个家庭的顶梁柱了吧？

孩子？

哪来的孩子？”

方程瞥了瞥一旁的常远，而听了方程的话，常立杰先是一愣，随后无奈的低下头，“你这辈子是一定出不来了，至于你儿子......我保证不了！你在想你儿子之前，是不是应该先想想被你害死的那几百人？”

说完，方程转头看向秦子豪，“秦sir，走吧，我们去录口供，一会儿我还要去赶飞机！”

“好，我们先进去！”

秦子豪笑着跟方程走了进去。

因为之前都已经说的差不多了，所以这次口供录得很顺利，大概也就过了十多分钟的时间，口供就录完了，“总算把这个大蛀虫给绳之以法了，这下港城市民一直提着的心总算可以放下去了！”

秦子豪将手里的口供笔录递给方程签字，“只不过有些可惜的是......港城没有死刑，这个常立杰恐怕是没有办法给那些无辜的人偿命了！”

秦子豪的语气非常可惜，可是没有办法，港城的法律就是这样的，很早以前就已经废除了死刑，可听到秦子豪的话，方程正在签字的手微微顿了一下，他这才意识到这里是没有死刑的，那么常立杰岂不是会在监狱里舒舒服服的过完他的下半辈子？

即使不能够提前释放，可是以他那瘦死的骆驼比马大的家业，他想过得舒服一点真的很简单！方程将签完字的口供本交回到秦sir的手里，他低头思考了一下，抬头时眼睛里已经带上了精光，“秦sir，常立杰案的受害人里面有没有内陆的？”

“内陆的？

有，当然有了，我记得还不少呢......”秦子豪愣了一下，然后仔细的在大脑里回忆了一下，“我记得我看了一下受害人的详细资料，大概有......六十几个吧！”

“六十几个？”

方程估摸了一下，心里生出一些暗喜，他已经想好如何能让常立杰接受到真正符合他罪行的惩罚了，“方先生问这个干什么？”

秦子豪有些奇怪的看着方程，突然间......他似乎明白了方程的想法，“方先生你......你不会是想把常立杰......”“没错儿，港城没有死刑，但是......不代表别的地方没有啊！”

方程笑得有些老奸巨猾，看着他的样子，秦子豪不由得浑身打了一个寒颤，常立杰遇到方程，也算是他倒霉了，但是一想到这个身负上百条人命的恶魔可以被执行死刑，他的心里还是很开心的！“那好，今天就先这样，我先回去了！等我回到京城联系了相关部门会再跟你联系的，这个常立杰......我是不会留着他活命的！”

方程对他说道，“好，那我等你的好消息！”

方程他们下午的飞机，到京城的时候已经是晚上了，可他们一秒钟都没有休息，直奔贝家！家里面呜呜洋洋的来了一群人，贝老爷子被吓到之余倒是很开心，方程愿意把朋友带回家那便证明他已经承认了这个家，贝远枫也难得的兴高采烈的帮方程招呼着他的朋友们，“爷爷！”

方程坐到贝老爷子身边，轻声的开口问到，贝老爷子看向方程，发现他是一脸的认真，“怎么了，远洋？”

“恩......我想问问您，您还记得当时在贝家的那几本《上古异闻手记》是怎么丢失的吗？”

方程的问题一提出来，大家的注意力便都被他吸引过来了，原本热闹的客厅顿时变得安静起来，“《上古异闻手记》？”

贝老爷子微微一愣，他已经很久没有听到这个书名了，当初寻找那几本手记是因为听说那手记里面有能够治疗贝远枫的方法，但是后来贝远枫被方程医治好了，他们也就不再在意那几本不知道能不能治病的古书了！“那些书已经被偷走很久了，早就不知所踪了！怎么？

你要那几本书干什么？

有什么用吗？”

贝老爷子敏锐的观察了一下周围的几个人，瞬间就明白了他们这次回来应该是有问题要解决的，“恩......有点用，我们想要从那些书上面找到一些我们需要的线索出来！”

方程点了点头，而贝老爷子看着自己的孙子沉思了片刻，他活了这么大岁数，看事情也看得十分通透，他一直都知道自己的孙子绝非池中鱼，他的身上有一些特殊的、他们所不能理解的超凡之处，所以现如今他向自己打听那几本奇书的下落他还是能够理解的！“那几本书是怎么丢的我还真的是不知道，当时......我们把书放在了楼上的保险柜里，然后突然有一天那些书就变成了一张纸！”

“一张纸？”

方程听了爷爷的话，不由得奇怪的看向他，他不明白这话是什么意思！“对，就是变成了一张纸，纸上还写了一些话！”

贝老爷子点了点头，随即他转头看向贝远枫，“远枫啊，你去我的书房把当时的那张纸给你弟弟拿来，让他看看能不能找到什么线索！”

“好，我这就去！”

贝远枫听了爷爷的话，径直走向书房！ 