    

    小世界中，五行元素已经完全混乱。

    本该是常年明朗的小世界，现在确是黑云低压，暴雨淋漓让小世界显得无比压抑。

    狂暴的能量夹杂着电闪雷鸣，飞沙走石，烈火陨石不断落下，将小世界中的各种场景慢慢被摧毁。

    地面上开始出现深不见底的裂痕，灵药田已经被完全摧毁，数不清的灵植被烈火焚烧，化作一堆堆的灰烬落进裂缝中。

    兽王府那边，传来低阶妖兽一声声的悲鸣，地阶的妖兽完全抵挡不住这些攻击，开始在荒野平原上抱头乱窜。

    这完全是一幅灭世的场景。

    整个小世界中，目光所至，也只剩下核心区域这一小块地方，被众人合力开启的阵法保护着，暂时还没有受到侵害。

    风龙载着南天婉儿和陆沉来到核心处。

    先天神树已经开始干枯暗淡，树根上连接的先天八卦图，也开始忽明忽暗，似乎随时就会覆灭。

    南天婉儿盯着先天神树，这是青衫道人留下的，她到现在都没有弄清楚先天神树的功能，但是此刻，小世界所有的灾难，却全部来自这棵先天神树。

    一个黑压压的的通道，在先天神树上不断盘旋，从中喷出各系的五行术法，射向了小世界各地，疯狂摧毁着一切能看到的物体。。

    先天神树的树枝犹如一条条蛇形藤蔓，也附带着各种的属性攻击，蛇形藤蔓每到一处便会黏附在物体上，暴力吸收着一切能源用来恢复自身。

    白泽带着妖兽盘坐在先天神树下，正沿着先天八卦图的线条，拼命将灵气、本源输入先天神树。

    炎魔五人飞在半空中化作本源初态，源源不断地将五行本源，投向先天神树的树干，保证先天神树的能源充足。

    树杈上的火凤的巢穴也已经被雷电摧毁，火凤连带着蛋蛋被先天神树捆绑着，像是失去了本源灵气一般，躺在地上不断地抽动。

    火凤看到南天婉儿出现，睁开眼睛无力的鸣叫了一声，想要带着蛋蛋爬向南天婉儿，却又无法起身。

    南天婉儿连忙将火凤和蛋蛋救起，并用灵气包裹他们，火凤感受到周围的灵气，睁开眼睛轻轻蹭了南天婉儿一下，有昏睡了过去。

    “小世界中的情况，刚才不是很好吗？”南天婉儿将火凤和蛋蛋放在陆沉身边，十分焦急的问道：“怎么会突然变成这样。”

    “婉儿姑娘，你快想办法唤醒小陆儿。这场灾难只有他醒来才能解除。”

    风龙说完直接变成本源初态，回到风龙本体，帮助五大首领一起应对先天神树的灾难。

    “陆哥哥的脑海也遭到入侵了，我现在也无法唤醒他。这里为什么会变成了这个样子，之前的状况不是很好吗？”

    “陆哥哥现在也醒不过来，到底要怎么办才好呢。”

    南天婉儿眼睁睁的看着触手，一次次的冲击在防御结界上，自己却无法唤醒陆沉，心里更加的难受。

    白泽突然吐出一口鲜血，躺倒在地上，挣扎着说道：“刚才的战斗中，吾王使用‘道法’太多，先天神树上的能量消耗过度。”

    南天婉儿连忙扶起白泽，又给白泽喂下了两枚回天丹，让白泽能够好受一点。

    “吾王醒着还能勉强维持灵气供给，但是刚才吾王陷入昏迷，小世界和外界的通道直接中断了。”

    “先天神树失去了先天灵气的供养，为了继续存活就不顾一切的摧毁小世界，想要吸收小世界中的法则和能量。”

    “我们也只能尽力为先天神树提供能量，才能减少它对小世界的损害。”

    天空中地狂能量开始慢慢凝聚，准备全力冲击防御结界。

    白泽嘴角不断地流着鲜血，却依旧不敢停止传送灵气：“快要撑不住了，快想相办法唤醒王。”

    先天神树的攻击猛然落下，白泽再次被击倒，周围支撑不住倒下来的人也越来越多。

    巨大的灵气冲击，让他们的皮肤直接撕裂，血液从撕裂的伤口中不断的流出，这些血液就像是雨水一样，慢慢渗透下去染红了整个地面。

    地面之下是先天神树盘踞的树根，所有的血液全部被树根吸引，沿着先天八卦图的刻线流向先天神树。

    南天婉儿在众人之间跑动，不断给他们喂下回天丹，帮助这些人恢复身体灵气。

    南天婉儿看到被逐渐撕裂的裂缝，开始口说道：“通道已经被打开了，为什么这些灾难还没有停止？”

    “两界控制权都在吾王哪里，他现在昏迷，我们无法控制灵气流动。”

    白泽吞下一把丹药，直接幻化出了本体，重新将灵气射向先天神树：“必须快一点唤醒他，我们快坚持不住了。”

    “我知道该怎么做了。”

    南天婉儿吞下一把回天丹，主动控制着天池中灵气流向小世界：“陆哥哥我无法唤醒，但是我知道怎么控制灵气，希望这样可以减缓灾难吧。”

    天池中的灵气在南天婉儿的调动下，开始通过裂缝冲向小世界。

    黑白两条小鱼接收到信息，双瞳中喷涌着火焰与葵水，驾驭着水火两种灵气率先冲过了裂缝，与狂暴能量缠斗在一起。

    后天神树紧随其后释放出数千根的蛇蔓触手，附带着带着风雷两种灵气，从左右两侧冲进了裂缝之中。

    小世界的灵气和天池的灵气，开始在裂缝处对冲。

    虽然来势汹汹，但毕竟是先天已成，后天而生，这中间相差了不知道多少个境界。

    黑白双鱼和后天神树，纵然有天池灵气作为依靠，但也只能稍稍缓解先天神树带来的灾难。

    时间一分一秒的过去，裂缝在两种灵气的纠缠下，慢慢被撕裂到十丈大小，数不清的元素、能量、物质，更加迅速的在两界之间流动。

    先天与后天的能量纠缠的更加厉害，两种能量不断破坏着两界旧的规则，也在建立着新的规则。

    天池气海中开始出现灵气颗粒，灵气液体化为灵气颗粒，这是灵气更加浓郁的标志，也是调息大圆满时才会出现的东西。

    灵气颗粒相互抱团凝固，沉入到了气海底部，慢慢凝结成像石块一样的东西。

    小世界中的物质成型已久，先天神树也是一个完整体，破坏慢慢超过了创造，狂暴能量的冲劲更加猛烈。

    黑白双鱼和后天神树再也抵挡不住,开始步步后退，先天神树地树根、树枝也悄咪咪地透过裂缝，奔向了天池，

    先天神树的蛇蔓触手成功深入天池中，开始贪婪的吸气海中的能量，吸收新形成的灵气颗粒，吸收天池中的法则。

    先天神树吸收到能量更加的迅猛，但是陆沉依旧没有醒来，南天婉儿也慢慢坚持不住。

    “砰……”

    一声清脆的响声，先天神树的攻击再次向着核心区域落下，核心区域的防护结界直接碎裂。

    无尽的飞沙雷电像是找到宣泄口一般，凝聚全部力量向着核心区域袭来，先天神树下的人瞬间受到波及，全部被击飞出去。

    小世界中，最后的避风港也被先天神树摧毁。

    “明明已经吸收到了先天灵气，为什么还会这样！”

    南天婉儿看着周围的结界破灭，一口鲜血喷出，心中开始绝望：“陆哥哥，你还不醒来吗？我要支撑不住了。”

    “嗯？”

    昏迷中的陆沉似乎是听到了南天婉儿的呼喊，冷哼了一声，两人脚踝处的神通先天八卦图开始闪动、铺开。

    一呼一吸之间，神通竟然开始向着先天神树延展，最终与树下的先天八卦图纹路的链接起来。

    这一步操作让先天神树和两人的身体连接起来，神通散发的灵气光芒也将防御结界也重新凝聚。

    “这是什么？开始和先天神树下的联系起来了？”

    南天婉儿看着脚下出现的神通先天八卦图，这是当时青衫道人送给他们的是神通，除了使用‘道法’外，一直还没有开发出其他的功能。

    “对了，那位大人说过有问题，可以通过神通联系他。”南天婉儿想到这一点，连忙全力释放神通联系青衫道人。

    “终于想起来联系我了，先天神树怎么会突然枯萎，而且他这个笨蛋怎么会在这个时候昏迷。”

    南天婉儿的灵气刚调动，一连串的声音就从南天婉儿脑海中响起，这是青衫道人的声音。

    “大人，这里已经失控了，我现在要怎么做。”南天婉儿焦急的说道：“陆哥哥灵气消耗过度了，我也快支撑不住了。”

    “现在想要解决这些危机，必须让了两界融合，或者让两界的联系直接断开。”

    青衫道人的声音，显得十分焦急：“但是现在这个情况，陆沉陷入昏迷，先天神树也枯萎了，我也无法出现在现世。”

    “唉……，一副好牌。怎么就能玩成这个样子呢？”

    青衫道人现在是十分的想骂娘，他没有想到自己送给陆沉的一手好牌，竟然会被陆沉这么快被玩烂。

    南天婉儿的心很细，青衫道人的话虽然说的很急却也从容不破，这就说明他已经有了解决的办法，现在只是在出声抱怨。

    南天婉儿连忙开口：“大人，先不要说这些，怎么才能解决这次的危机呢？”

    “办法嘛是有了，不过封爷爷还没出现。”

    青衫道人控制神通，看着小世界深处说道：“现在只能把神通向天池覆盖，然后用垒石阵分开两界。还需要快一点，天池马上就要崩溃了。”

    “我明白要怎么做了，可是陆哥哥还没有苏醒的迹象。”

    南天婉儿看了一眼陆沉，开口说道：“那只能我来使用‘道法’了，最起码能保证天池不会被摧毁，陆哥哥醒过来，我们还有机会重来。”

    “唉……，现在也只能这么做了。”

    青衫道人叹了一口气，无奈又气愤的说道：“离开的时间太长了，我竟然忘记了本体的破坏力，再好的牌瞬间被玩烂，这也应该是预料之中的事情。”        

