    

    陈知宇一如往常地早早来店里开门，这一年多来，自己得到了老板罗康如兄弟一般的照顾，心里感觉甚是温暖，店里大大小小的事情无不尽心尽力。

    以往早上开门营业前，都是陈知宇打理好一切，罗康晚一些会带着两个人的早餐过来。

    今天店门已经打开了，陈知宇走进店内，像参观稀有动物一样，看着蓬头垢面，眼圈泛黑，正在翻箱倒柜的罗康说到:“老板，what are you弄啥嘞？”

    “找东西呢，一宿没睡，快来帮我一起找，应该是个笔记本之类的东西。”罗康昨晚送林梓回家后，就一直在找外祖父的日记，东院已经找遍了，想在店里面再碰碰运气。

    陈知宇追问到:“啥笔记本？账本吗？”“不是的”罗康干脆坐在了地上，把昨晚发生的事情简单的和陈知宇说了一遍。

    没想到陈知宇并不惊愕，给罗康递了一支烟，然后说到:“老板，你也不用害怕，我们老家在农村，这种事挺多的嘞，都是一些有灵性的动物上了人身，从而达到操纵人的效果。这些动物又叫做家仙儿，其中有五种动物“狐黄白柳灰”，也就是狐狸、黄鼠、刺猬、蛇、老鼠并称为五大仙，这些成了仙的动物为求修成正果，很多时候是帮助人、做好事的，如果上薛爷身的是家仙儿的话，那很有可能是来帮助你的。咱姥爷的日记你在电脑里找过吗？这么老的东西，实物不好保存，你父母应该会拍些照片什么的吧！”

    听陈知宇这么一说，罗康顿时来了精神，以前翻看爸妈的电脑，确实见过类似的照片，只是当时没有仔细看，也没问过爸妈这是什么东西。罗康赶紧起身，和陈知宇两人回到东院，打开父母曾经用的电脑，母亲曲静习惯把照片分门别类进行保存，在名为“罗康姥姥”的文件夹内，他俩很容易的找到了这些照片。

    第一张照片是日记本的全貌，大约16开的厚厚本子，封面是大红色的，上面画着井冈山的图案。

    之后的照片就是罗康的外祖父在东北当民兵连长到牺牲前的日记了。

    解放初期，经常会有特务和土匪的残余势力进村，他们烧杀抢掠，无恶不作。

    罗康的外祖父曲振东和地方组织派来的连队指导员老陆，就组织起周围几个村落的年轻人，组成民兵自卫队，通过训练战斗技能，建造防御工事等等手段，与恶势力进行斗争，保护村中百姓的安全。

    日记中主要记述的就是这些事情。

    其中外祖父牺牲前三天的日记，引起了罗康和陈知宇的注意，这可能就是外祖母提到的事情。

    原文如下:

    1951.4.13 晴 姚家沟

    下午3点，终于与老陆的队伍汇合了，进山追击那伙儿土匪已近两天，我和老陆各带一个排的战士，都取得了胜利，而现在最大的困难，就是我们随身携带的口粮已经吃完了。

    “曲连长，依我看现在队伍粮食短缺，不宜再深入追击了。你看这样行不行，一会儿大家分散搜索一下附近的地方，发现敌人立即鸣枪示警，搜索的时候顺便找些野菜野果，两个小时后还在这里汇合，填饱肚子，我们就返程下山。”陆指导员这样对我说。

    我同意了指导员的计划，大家分散搜索敌人的踪迹。

    也就过了半个多小时，在指导员负责搜索的那个方向，突然发出了手榴弹爆炸的声音，火光冲天。

    我和其他战士迅速赶了过去，只见指导员浑身漆黑的躺在地上，身上的衣服都已被烧焦了，一名小战士跪在指导员身旁不停的哭着。

    “到底怎么了？”我大声的问着这名小战士。

    他颤抖着哭诉说：“我和指导员刚刚走到这里，草丛中就飞来一颗手榴弹，正好落在我的脚下，我吓得不敢动了，指导员就扑过来，把我推走，用自己的身体压在了手榴弹上面。”

    “人呢？看见人了吗？跑到哪去了？”我心中怒火中烧，一定要抓住这个混蛋，为指导报仇。

    小战士抬手指向了树林深处，我和几名战士立即朝他指的方向追了过去。

    全力跑了将近一个小时，身后的战士赶不及我的脚步，逐渐落在了后面，当我发现的时候，已经独自在树林中，因为天黑，分辨不清方向，我迷路了。

    这时，突然看见不远处的土包上，站着一位青衣老者，我忙上前去问路，“这位老同志，我迷路了，您知道下山该怎么走吗？”这位老者眉浓目烁，鼻高耳阔，端庄的嘴唇下，一捋山羊胡修整的毫无瑕疵，看样子六七十岁的人，浑身散发着儒雅的气质，难以想象年轻的时候该是何等的风流倜傥。

    老人笑了一下，开口吟到:“琴箫鼓瑟不归途，苦痛劫难登天路，三生石旁参过往，何人妄言祸与福？”随后他摊开手掌，一团绚丽的红色火团由小变大，跳动着飘到我的面前，陡然炸开，一只如成年人大小的红色狐狸便伏在我的脚下。我被眼前这一幕惊呆了，想跑却一步也迈不动。

    红色狐狸抖了抖身子站了起来，这身宛如火焰一般的红毛，美丽的令人窒息，它优雅的转过身，面对着青衣老者，前腿单膝下跪，欠身低头，竟开口说了人话，“小仙胡老二参见平等王，谢过平等王还魂之恩。”那老者背过身，轻轻的摆了摆手。

    红狐狸随即站起转身，抬头看着我，眯缝着眼睛，嘴角上扬，似乎是在对着我笑，我浑身冷汗直冒，不知道一会儿要发生什么事情。“曲连长”大狐狸又开口说话了，我心里一惊，它竟然知道我的姓氏和职务。“连长你不用怕，我是老陆，我不会伤害你的。”

    “老陆？陆指导员？你怎么变成这个样子了？”我震惊的大声说到。

    “连长你稍安毋躁，容我慢慢细说，这次幽冥界的平等王亲临，是有事请你帮忙。”大狐狸说到。

    幽冥界？平等王？我听的一头雾水，红狐狸见我满脸疑问，继续说到:“我本是东北狐仙，用了些不入流的小手段，在姚家沟做了个指导员。来这里另外还有一个原因，晾甲山将有旱魃现世，这旱魃乃是上古正神，每50年一现世，现世之后赤地千里，整个东北将颗粒无收，饿殍满地。此乃天道，以往面对这种情况，十殿秦广王会亲自与旱魃商讨，以求正神能收敛一些神通，解救生灵，可此次东北及高丽地区即将发生一场战争，我军的粮草容不得半点疏忽，十殿决定请出秘宝，由我东北狐族出面，镇压旱魃。不才小仙受族中指派担此重任。不想刚才，我疏忽大意，毁了肉身。但镇压旱魃必须以人身为祭，刚刚我将此事禀明平等王，陆王允我附身于阳间人身上行事，我几经思量，唯有连长可当此重任。”

    我一生受共产主义教育，本不信神鬼，可眼前这一幕又实实在在发生在我眼前，狐狸口中所言，我虽听的不是很明白，但是既然关乎我军的安危，无论刀山火海，鬼蜮伎俩，我也必须勇于面对。

    我说到:“感谢二位仙家为我军殚精竭虑，不知二位需要我做些什么？”

    狐狸开口到:“连长可知若你应允我等所求，从此再难享人间冷暖。”

    我说:“方才听完指导员说的话，我已知晓二位需要我的性命才能完成重任，我个人荣辱生死不值一提，只要是有利于国家，有利于民族的事，取我性命何足挂齿。”

    听我言罢，一直不做声的青衣老者大笑，转过身笑容可掬的对我说:“时近千年，竟能再见到如武穆般为家国慷慨赴义之人，请受我陆务观一拜。”随后双手抱拳向我深施一礼。

    我不知所措，只好学着老者样子回礼。

    老者起身，对着红狐狸说到:“胡家老二，你送义士回去吧，后续之事自有我十殿处理，尔等专心布法便好。”“义士请保重，吾先行一步，他日再叙之时，容我仙家再谢。”老者对我说完后，便化作一缕青烟随风消逝。

    红狐狸跪送老者起身后，便头前带路送我下山，它边走边说到:“平等王尚有两件事托我叮嘱连长，一是我等此行镇压旱魃，实属恶战，必须准备万全，十殿阴差已将秘宝《八阵图》放于连长枕下，后日傍晚，我会上你的身，此前请连长务必将此图翻看一遍，不求尽懂，只为磨合之功效。”

    “这个不难，我一定做到，那另一件事呢？”我问到。

    “另一件事连小仙也想不明白，我只能将平等王的原话复述给你，他说:请义士将今日所见所闻详尽记于纸上，切勿告知他人，十殿自会处置所记内容，不被无关之人所见。他的后人皆命短，尔等镇旱魃毕后，不必将秘宝送回十殿，留给义士便可，或可保其后人周全，权当我仙家之谢礼，还有一个所在请义士务必记于纸上，他日自有理论。”

    大狐狸送我到树林边缘便告辞离开了，战士们已经将指导员的遗体带回，见我回来，他们才放心，让我不要工作了，回寝室休息。

    回到房间内，真的有一本怪书在我的枕下。这两个多小时的经历，让我颠覆人生观，可是无论如何，得知还有这么多未知世界的人在帮助我们的国家，我还是十分欣喜的。

    已经晚上十一点了，遵照平等王的嘱咐，我已经把刚才发生的事都写了下来，对了，还有一个地址:四川省丰都市七曜山南麓，陆公馆。

    罗康看完日记，惊得下巴差点掉在地上，日记中所说的战争，应该就是在朝鲜发生的中美之战吧。

    陈知宇边抹眼泪边说:“没想到这些特务和土匪这么可恶，咱姥爷真是令人钦佩。”罗康听着陈知宇说得不在频道上，简单问了陈知宇读到的内容，果真他看不到平等王大狐狸的那一段，想必是十殿的人在日记上施了某种法术，只有和姥爷密切相关的人才能看到。

    罗康切身体会了一次仙家的神奇，人生观也像外祖父一样，被彻底颠覆了。“既然陈知宇看不到，我还是暂时不要告诉他了，别给他找什么麻烦。”罗康心里这样想。

    ”小陈，明天我打算出趟远门，店就歇业了，给你放个长假，爱去哪玩就去哪玩吧。”罗康已经下定决心去丰都走一遭，他也坚信此行一定会大有所获。

    “老板，你就带我走呗，我闲着也没事做，如果你方便的话。”陈知宇面带猥琐的笑着对罗康说。

    罗康见陈知宇那个表情，便知道这小子脑袋里又出现什么龌龊的画面了，想想两个人走互相也有个照应，真到自己要办正事儿的时候，支开他就得了。“好吧，你回去收拾东西吧，我订明天的机票，明天咱一起去机场，把你身份证号码发给我。”“得嘞，老板你太好了，我现在就发给你。”陈知宇高兴的不得了，蹦蹦跳跳的就回家收拾东西去了。

    罗康看看店里，不知道此行是福还是祸，拿起手机拨通了林梓的电话。

    ?        

