    警察本部，警力，封锁……

    听到这里，顾醒猛然清醒，既然要组织警力封锁中央公园，为什么没有人通知自己……毕竟，自己也是警察本部下属派警察署一名认真勤勉、努力工作的巡查嘛。

    顾醒拿起手机，因为早晨一系列变故和赶时间的缘故，他到现在都没有时间看手机，总觉得有种不安的情绪。

    打开手机，二十三个未接来电。

    其中，三个未接来自自己的顶头上司白鸟警部补，剩下二十个来自与自己同为巡查警员的安达。

    看第一个未接来电时间，昨晚二十三时五十四分，正好是昨天巨大手指出现的二十分钟后。

    糟糕，肯定是昨晚睡的太沉了……

    顾醒忙给安达打电话。

    刚接通，就传来安达戏谑的声音：“好家伙，昨晚去鬼混了吧。”

    “睡得太死了，根本没听见。”

    “跟我解释没用，等着老大怎么收拾你吧。”

    “顾醒的电话？”听筒里传来白鸟警部补的声音。

    “嗯嗯……”分明是很不仗义又谄媚的声音。

    “把电话给我。”

    “好的，非常荣幸！”

    混蛋……顾醒咬了咬牙，恭敬道：“警部……是这样的，昨天晚上，我……”

    “我不要解释，”白鸟的声音很平静，“给你三十分钟的时间到中央公园F区入口，迟到后果自负。”

    “好的，没——”

    “嘟——嘟——嘟——”

    “问题……”

    顾醒看了看时间，坐地铁显然已经来不及，打车的话也有很大可能遇到堵车，简直是不可能完成的任务。

    “怎么，顾醒君，”身后隆一走了过来，“遇到麻烦了？”

    “呃，怎么说……我有点赶时间。”

    “这样啊……”

    隆一听了顾醒的叙述，转头看了看自己的女朋友。

    千代微笑：“没关系，他比较急嘛。”

    “那就跟我来罢。”

    ……

    转眼，顾醒坐上了隆一的摩托车后座，在黎都街道上滑溜地穿行。

    “喂，”

    因为车速太快，顾醒只好很别扭地搂紧隆一的腰，大声问道：“你有这么贵的摩托，怎么会住在地下室里。”

    “就是因为这么贵的摩托，我才住在地下室啊。”

    “哦……”

    大约用时二十六分钟，到了中央公园F区附近。

    “真是太感谢了！改天请你吃饭。”

    顾醒下车，把头盔还给隆一。说实话，头盔上残留着隆一女朋友的洗发水味道，顾醒闻起来总是心猿意马，觉得有点对不住眼前这位热心的邻居。

    “一定不要食言啊，哈哈，我等着一顿大餐。”

    见到白鸟警部补之后，没有预想中的严厉批评。白鸟只是向他传达到了警察本部暂时封锁中央公园的指令和值班工作安排。

    按照工作安排，全市警力最近几天将实行8个小时三班轮换值守。

    白鸟指定了顾醒负责值守的区域。

    “你昨天晚上没有接到电话，今天罚你值一个全程班序，明天正常轮值，怎样。”

    “完全没有问题！”

    “年轻人，”白鸟警官笑着拍了拍顾醒的肩膀，“好好干吧。”

    换好警服，到了值守岗位，用来封锁的三角锥和条带早已被昨天晚上赶来的同事布置好，需要做得工作就是在指定区域巡查，阻拦此刻还充满好奇心前来中央公园看热闹的热心市民了。

    “接下来就拜托你了！”

    同事们顶着黑眼圈，跟顾醒打招呼，交接班。

    这让顾醒再次感到愧疚，冲着他们招手：“你们多睡一会儿，我现在可精神了，感觉还能不吃不喝战斗七十二个小时。”

    同事们离开以后，顾醒抬头往天上看，这里是中央公园的边缘，天空中的黑洞看起来大了很多，像一张血盆大口飘在天上，又像正在凝望人间的深渊……

    “真是邪性，”

    在顾醒抬头望天的时候，安达也仰着脖子走了过来，“喂，你看见那根手指头了没有。”

    “在视频里看到了——起的太迟，错过了现场直播。”

    “那真是太可惜了，我这辈子没见过这么离谱的事情，”

    安达冲着半空中直比划，

    “昨天晚上我过来的时候，那根手指头就悬在那儿，离地面顶多七八百米，我觉得它再往下戳一戳就能在公园中间的大草坪上按个大指印了。”

    “还没查清是怎么回事么。”顾醒的反应倒是比较淡定，或者说，至少看起来比较淡定。

    “怎么查？”

    安达从怀里掏出根烟，用衣服护住，打火机点燃，自己叼上了。他知道顾醒不抽烟，

    “去问上面的那个黑洞么——

    黑洞君，你行行好，能不能告诉我们昨晚那根大手指头是谁的，从哪里来，又去了哪里吗，哈哈，扯淡……不过，据警部讲，昨天晚上有来自东都警视厅下属神秘部门的调查队进入公园调查了，等结果吧。”

    “哦，这么说来都折腾一晚了，还没有消息么。”

    “我看早着呢，”安达打了个哈欠，“昨天晚上我看见有直升飞机飞到天上，绕着手指兜了个圈子。当时我是真的担心这帮人脾气一上来，朝着那个巨指来几发火箭弹什么的，那就有乐子了。”

    “……”顾醒无言以对，搓了搓手。

    “不过，”

    安达望着天空中的大洞，摸了摸自己的下巴，神色忽然严肃起来，

    “老实讲，这个黑洞看起来真是让人瘆得慌，昨天我们几个值夜班的都是这种感觉。唉，我总觉得要从里面跑出一些莫名其妙的恐怖玩意儿，大不妙啊……”

    “闭上你的乌鸦嘴，”顾醒再次仰头，“我倒觉得这个黑洞里传来的气息挺亲切的。”

    这话绝对发自真心。

    “亲切？”安达的嘴巴大张，“我跟每一个值班的兄弟讨论过了，都觉得它可怕，渗人，诡异，好家伙！你是第一个觉得它亲切的，简直是怪物。”

    “哦……”

    顾醒不想在这个话题上面跟他纠缠太多，“对了，你值了一晚上班，还不回去休息？不困的？”

    “上下眼皮快要粘在一起了，”安达指着惺忪的睡眼，“但是这种劲爆的头条怎么能轻易错过，我主动和警部补申请继续值白班，非要看到调查结果不可。”

    “真是无可救药。”

    “你等着，我去买一罐咖啡醒醒神儿。我要跟黑洞决战到底！”

    顾醒无奈地摇了摇头。

    原本，顾醒以为出现这种可怕的异象，黎都的市民应该要多远躲多远，中央公园附近小区的居民都应该搬走了。

    没想到，随着天色越来越亮，围在附近的市民反而越来越多。更有甚至，企图翻跃警察设置的围栏冲进公园里面。

    如此可见，这个世界永远都不缺乏无脑的冒险者。

    顾醒不得不和轮班的同事忙乎起来，客客气气将冒险者劝离。

    “这位先生，请稍微往后退一些，您踩到隔离线了。”

    “女士，请到公园外面观看好么。”

    “小朋友，草坪上不可以小便，呃……”

    ……

    好不容易维持好现场秩序，得了一会儿清闲，顾醒朝着公园对面的三角广告大屏上瞧去。

    此刻，大屏正播放着黎都电视台关于巨大手指的新闻报道——

    形象端庄可爱的女记者拦住了一名站在公园附近看热闹的老太太。

    记者：“您好，我是黎都电视台的记者，请问，可以采访一下您吗。”

    老太太：“第一个看到那个手指的就是我啊，你算问对人了呀。”

    记者：“请问——”

    老太太：“那个指头是从天上降下来的，一开始很慢，好像在试探什么呢，哦……当然后来也不快，探下来以后，就在天上稍稍搅了搅，哎哟吓死人了，我当时差点跑掉。”

    记者：“也就是说，您当时没有跑？”

    老太太：“哎哟，这么大的热闹我怎么好跑掉的，以后万一有记者想了解当时的情况连个知情人都没有了嘛。”

    记者：“也就是说您在这儿待了一晚上？”

    老太太：“真是太疲惫了，眼睛都不敢眨一下。昨天晚上直升飞机呜呜转来转去，搞得我这会儿还头晕……对了，昨天晚上十二点多的时候，有好几个头上带着圆顶帽，穿着灰色长风衣的怪人从公园里走进去了，其他人都不让进的……”

    记者赶忙把老太太挤出画面：“主持人，我是记者工藤爱，这是我从现场发来的报道。”

    画面切换到演播台。

    主持人：“好的，下面，播报一条即时新闻。

    据本台记者在城郊高速公路现场发来的报道，今天凌晨起，大批市民驾驶私家车，打算经黎东高速驶出黎都。

    下面，请连线现场记者山野。”

    画面切换，眼前是一条高速公路收费站，收费站前排起了一眼望不见尽头的长龙，收费站后面不知什么时候涌起大片灰色雾霾。

    男记者站在一辆私家车旁，拿着话筒开始报道。

    顾醒听了报道，无非是因为巨大黑洞的缘故，不安的市民们打算逃离东都。

    有些意外的是，大概是六点半左右，也就是巨指消失的时候，高速公路入口往外忽然出现雾霾天气，能见度不足一米，警方随即封锁了高速入口。

    这个时候，安达拿着两杯灌装咖啡走了过来，扔给顾醒一罐。

    “砰！”

    安达打开咖啡，仰脖子喝了一口，看着大屏，“哼，你信不信，谁都走不了。”

    “砰！”

    顾醒也打开，“胡说八道。”说完才喝了一口，看着拉环儿惊喜道：

    “咦？我中了，再来一罐。”

    “我看看，”安达接过拉环，“还真是，商店在对面街上，我懒得去了，你自己兑吧。”

    说着，咕嘟咕嘟喝了起来，“等着瞧吧，谁都走不了。”

    顾醒则望着大屏上，似乎茫茫无尽的灰雾，吞没了远方清晰的世界。

    转头再看中央公园上空的大黑洞，他不禁陷入了沉思——

    昨天晚上二十三点三十四分，巨大手指出现，差不多也就是那个时候，自己把指头伸进了地下室的墙洞里。

    今天早晨六点三十七分，巨大手指消失，也差不多是这个时候，自己醒过来，走出地下室。

    时间完全对的上……不会这么离谱吧。

    顾醒再次打开手机视频，仔细盯着画面中的巨大手指，又拿起自己伸进去的那根对比，形状，模样，纹路，怎么看都太过相似了。

    说实话，顾醒很想回到地下室看一看。

    不一会儿，新闻台播报市民逃离的电视画面忽然中断。

    过了许久，开始播放关于抵制校园暴力的宣传片来。

    “又来这套？”

    安达走到垃圾桶旁边，把易拉罐扔了进去，“真没意思。”

    哐当一声响，里面空荡荡的。远处的顾醒都能听见罐子撞击的声音。

