    从武泽辰透露出的信息来看，楚君修应该是因为兵权之事被皇上给扣下了，意图只有一个，那就是拿到他手里的兵权。

    而楚君修许是为了防止皇上卸磨杀驴，又或者是因为别的原因，不愿意交出兵权，所以如今才会有所谓的“麻烦事”。

    而且夏洛潼还记得一件事，楚君修的父亲，老武宁候是死在战场上的，楚君修也是因为同一场战事受了伤，这才被皇上给借故召了回来……

    夏洛潼没有妄下定论的意思，毕竟手头上的信息并不多，但却不妨碍她有此猜测。

    毕竟，因为功高震主或者手握兵权之事而被皇上猜忌的情况，可是相当多的……

    一直留意着夏洛潼的武泽辰，在发现她神色上的变化后，心下感到很是意外，没想到这女人的反应竟然如此敏锐？

    自己仅仅是透露了这么点信息，她竟然就能察觉出不对劲来？

    虽然不知道她猜出了多少，但他并没有说下去的意思，转而继续说道：“左熙言，左相府嫡子，一直以来与左相一直是保持着一致的步调，父子二人很是齐心，可以说是不可多得的好官了，一心只为大周朝和百姓，从不参与党派之争，也没有站在任何一方势力之中。”

    听到武泽辰的评价，夏洛潼忍不住想到了左熙言那清俊的身影，还真是符合他的性子呢。

    夏洛潼脸上的神色，武泽辰一看便知，见她如此，他越发不高兴了，同时心里也记住了左熙言，看来他们俩的关系还真是不一般！

    忍着气，武泽辰继续说道：“至于柳子墨所在的右相府，右相早些年就是典型的墙头草，谁强跟着谁。如今做了右相之后，倒是站稳了中立派的位子，对哪方势力的人马都是抱着不支持不拒绝的态度，好似随时都能被拉进某一方阵营一般，但这么多年下来，也没见他真正地站在某一阵营之中，是真正的老奸巨猾之人。”

    他何曾因为讲解说过这么多话？这女人还真是头一遭！

    结果让他没想到的是，这女人的第一反应竟然是给自己来上这么一句——

    “那可是你心上人的娘家，你这么评价合适不？”夏洛潼下意识地回了他这么一句，果然就见他的脸色瞬间黑了下来。

    “本王什么时候说过柳映雪是本王的心上人了？”武泽辰忍无可忍，终于还是说了出来。

    这女人怎么就死攥着他“心上人”之事不放？

    夏洛潼一愣，此时再听他出声反驳，心下却是不信的，只当是自己提得多了，这冷面王爷许是尴尬害羞了吧？

    毕竟如果那柳映雪真的不是他的心上人，那他刚才怎么不说？之前那么多次怎么不说？直到这个时候才提起来？

    况且若是他俩真没什么，这出了名冷酷无情的安亲王，又怎么会容许那样的流言漫天飞呢？

    再说了，如果没有他的默许，让柳映雪能够成为那个唯一近得了他身边的女子，旁人又怎么会相信这样的流言？

    而且她可是亲自撞见过两次，他们两人的私下约会！

    这还能有假？

    所以武泽辰一定是被她说多了，害羞的！

    这么想着，夏洛潼决定自己还是别再提他俩的事了，免得把这反复无常的冷面王爷给激得恼羞成怒了，到时候麻烦的还是她自己。

    她这是不说话了，但脸上的表情却是说明了一切，当下更是把武泽辰给气了个半死！

    这女人到底怎么回事！？

    竟然说了都不信的？

    顿时觉得自己被冤枉得不行，武泽辰烦躁地挥了挥手，决定暂时结束这个话题，免得越来越说不清楚了！

    夏洛潼见武泽辰突然没了说下去的兴致，当下便也不再纠结，反正正好也困了，干脆利落地起了身，随口道了别，收拾好自己的小药箱便直接离开了。

    武泽辰看着她毫不留恋地转身离开，那副潇洒劲儿……

    可把他气了个半死！

    沉着脸在原处坐了好一会儿，然后他忽然想起了刚才的那些反常的反应……

    为什么会有那些反应？完全不像平时的自己……

    就好像……

    武泽辰心下一惊，好像察觉到了什么，但随即又忍不住摇了摇头，有些不太愿意相信。

    琢磨片刻没有任何头绪，最后还是决定再看看吧……

    第二天，夏洛潼照旧去了浮光居，席梦涵也准时出现在了这里。

    “你娘不是管你很严嘛？怎么你每天都能跑出来？”夏洛潼很是意外，这些日子总是听席梦涵提起她母亲如何严格地要求她，可如今却是每日都能瞧见她往浮光居跑。

    “也就是乐老先生这里，我娘亲才会愿意让我来，否则她哪儿会允许我这样天天出门玩儿呀！”席梦涵面带得色地说道。

    “你莫不是同你母亲说，你要到老夫这里来学琴，所以席夫人才答应了吧？”乐老先生忍不住问道。

    “乐老您可真聪明！这都让您给猜到了！”席梦涵立马狗腿地吹捧道，那小心翼翼的模样，显然是怕乐老先生到席夫人面前去揭穿了她。

    乐老先生一副果然如此的表情，有些哭笑不得地说道：“你这样说，就算老夫不告诉席夫人，你迟早也会暴露的啊。”

    他如今瞧着席梦涵这姑娘也很是喜欢，加上有意试探她和自家儿子是否有可能擦出火花来，所以倒是很乐意她总往浮光居跑。

    只不过席梦涵找的这个借口，也太容易被拆穿了些，只要过上几日，席夫人一旦抽查她的学习情况，立马就能暴露出来。

    席梦涵自然也想到了这点，所以乐呵呵地说道：“不怕，到时候我就跟娘说，我在这方面就是个榆木脑袋，没救的，根本学不出什么东西来，这样我娘就发现不了了！反正我确实是到乐老您这来的，也没有胡乱跑出去玩儿！”

    听她这么说，夏洛潼很是无语，没想到这姑娘混熟了以后，竟然也开始厚脸皮了起来。

    “看来老夫这挡箭牌是当定了呀！”乐老先生哭笑不得地说道。

