    温氏将温有城提的那些要求仔细说了一遍，眼巴巴地看着陈宁雅，“阿宁，你说这不是成心为难我嘛！京城这种地方，我上哪儿去给他弄这样的黄花大闺女！”

    陈宁雅捂嘴轻笑，倒是淡定，“大姑子都说大伯哥在为难你们，又何必愁眉不展的？再说了，这种条件的姑娘虽然不多，但也不是真没有，以前我们在浮山村的时候，孙来福和离，后头娶的叶氏就是个老姑娘，现在人家生了一儿一女，养得极好。

    叶氏为人通透，处事大方，村子里就没有人不夸的，所以说晚开的花香也不是没有道理的，咋咱们放宽心了慢慢找，总能在京城给大伯哥找出那么几个合适的姑娘，是不是？”

    温氏听得直点头，感叹道：“难怪有山一被难住就说要回来找你出主意，听你这么一说，我这心情倒是稳了不少。”

    陈宁雅嗔怪地抛了个媚眼给温有山，看他憨笑的样子无语地直摇头，回头同温氏道：“大姑子关心大伯哥的亲事我们都能理解，可你也别忘了还有念伯念仲，他们两个也老大不小了，是时候说亲了。”

    提起这事，温氏便叹息连连，“不是我不着急，只是我们初到京城，什么都不懂，他们两个还未彻底适应京城的生活，等过段时间我们家在京城稳了再说。”

    说到这事，温氏就想到了自家一穷二白的窘境，迫切地想让两个儿子赶紧找点活干。

    没等她琢磨清楚，许家突然派管家上门了。

    陈宁雅听到许家还有些诧异，望向温有山和温氏。

    温氏抿着嘴不说话，温有山则愠怒地皱眉，“我倒要看看他们还想闹出什么幺蛾子！”

    温有山出去不过片刻，很快又回来了，身后跟着管家，管家手里还捧着一个小盒子。

    “什么东西？”陈宁雅一脸好奇。

    管家毕恭毕敬地将东西奉上，道：“回夫人，是许家给姑奶奶送的赔礼，一座外城的宅子。”

    温氏闻言，眉头狠狠一皱，“怎么这些人这么喜欢送宅子？我不要！”

    “大姐，你是不打算原谅许家？”温有山挑眉问道。

    温氏想都不想就摇头，“不过是个女娃娃，我跟她计较个什么劲儿！再说了，她这性子和得理不饶人的脾气，迟早会给自己惹麻烦，我何必跟她较真！”

    “可是你不收的话人家会以为你不肯原谅许小姐，许家这日子也过不安心啊！”温有山理所当然地说道。

    温氏彻底无语了，“那我还非收不可？”

    陈宁雅这会儿也听出了个大概，颔首附和道：“是要收的，收了这事就过了，就跟当初柯家一样。”

    于是温氏莫名其妙又多了一座宅子，直接解决了她最大的忧虑。

    陈宁雅打开盒子，拿出房契仔细看了看，突然笑了，“定怀巷啊！许家这回可真是舍得，大姑子，这定怀巷的宅子算不得京城最好的宅子，却也不差，那里住的多是些书香门第的小官吏还有一些家境殷实的人家，环境清幽，没有那些乱七八糟的人。

    庭院深深，大门一关，自个儿过自个儿的日子，倒也清净，我再给你拨几个下人过去，往后你只管好好享福便是。”

    温氏听得连连摇头摆手，“我们家就三口人，要下人伺候做什么？右手右脚的，不要不要！”

    “你确定？”

    温氏十分笃定地点头。

    当天温有山和陈宁雅就带着温氏母子三人去了定怀巷的院子，迈进大门的一家三口全都震惊了。

    光是前院的庭院就气派的离谱，至少在他们看来这地方就不像他们能住的，还有抄手游廊，连成排的厢房，后面还有两进院子，大大小小的院子十来个，旁的不说，厨房所在的那个院子就够他们一家三口住的了。

    陈宁雅见温氏母子三人待了，轻笑道：“这样大姑子还说不用下人吗？难道你们要留一个人天天在门口守着，不然来人了怎么办？还有这些房子院子，就你们几个打扫得过来吗？”

    温氏很想说能，却怎么都张不开嘴，哆哆嗦嗦道：“这......这真成了我们家了？”

    谢家兄弟也是一脸懵，“娘，到底发生了什么事，怎么这里就成了咱们家了？”

    谢念伯看向温有山，皱眉问道：“小舅舅，是不是你和大舅舅一起给我们准备的？”

    温有山这次可是理直气壮地摇头，“真不是！你娘知道的，有人不长眼，得罪了你娘，怕出事，就拿这座宅子当赔礼了，你们安心住着就是。”

    陈宁雅笑着同温有山说道：“回头让人把宅子外面的牌匾换成‘谢宅’，这样以后过来也不怕走错地儿了！”

    明知道陈宁雅是在开玩笑，温有山还及其配合的一唱一和。

    从定怀巷回去后，温氏看起来还晕乎乎，坐着喝了好一会儿的茶才缓过来，同陈宁雅说道：“我刚刚一直在想聚贤楼的事情，既然你们说那宅子要收我就收了，不过还有人要感谢。”

    温氏将郑家姐妹仗义出声的事情给说了，“其实吧，我是没太在意那许家小姐说的话，这么多年，再难听的话我也听过，再难堪的情况我也遇到过，很少有人这么替我出头，还是两个素未谋面的大家闺秀，说真的，我当时还是挺惊讶的，不过不好开口罢了。”

    “郑家的？”陈宁雅挑了挑眉，陷入沉思。

    这会儿天已经暗下来了，不知不觉，府里已经掌灯，下人正在准备晚饭，温元良提着两坛酒还有两只烤鸭进门，咧嘴笑道：“今天跟郑英去巡逻，又和明硕那班人混了一下午，正好碰到一家新开张的烤鸭店，还别说，这鸭子烤得真不错，又香又酥，真的是外酥里嫩，你们一定喜欢！”

    陈宁雅宠溺又无奈地笑了笑，命蓝绫把东西送去厨房，这才看向温元良，“刚刚我跟你姑姑才在商量怎么好好感谢郑家姐妹，你跟郑英混了这么久，对郑家了解多少？说出来让我们参考参考，也好备点人家心仪的礼送过去。”

