    “砸，统统砸了！”

    “这家关门了，给我撬开，把里面的人找出来。”

    不多时铁门被砸开，一伙人冲进去，把躲藏在屋里的一对小夫妻揪出来，一顿乱棍，男人被打的奄奄一息，女人在旁边哭嚎，被扇了好几个耳光，嘴角流血。

    十三街，

    街道两侧的店铺几乎都被砸烂了，街道上堆满了人，人数约莫一二百人，这些人手里大多拿着砍刀、铁棍、棒球棍，有些还在砸着店铺，有些则在抢劫有用的东西。

    混乱，无比的混乱。

    在街道中间，聚集着一圈人，一个留着光头长着一脸络腮胡的家伙，手里抓着一个小女孩，小女孩约莫3、4岁的样子，被男人单手抓着举在半空，小女孩嚎啕大哭，而大胡子脸上确实一脸狞笑。

    “放了妮妮吧，你们放了她吧。”

    “她什么也不懂，还是个孩子啊。”

    旁边，一个年轻女人被人踩在下面，看着自己的女儿被抓，女人大声哀求。

    母亲的本能让她想保护自己的女儿，可女人身上踩着好几只大脚，根本动弹不得，只能苦苦哀求，希望这些人能发善心放过她女儿。

    大胡子咬牙切齿的说道：“这个女人的老公就在科学院工作，说是一个什么专家，是一个坚定的地球派，我呸，差一点就害死咱们。”

    女人一听，哭嚎着叫道，“我听你们的，我做飞船派，放过我女儿吧。”

    “哼哼，你可以过来，不过这个孽种不能留，我现在就掐死她。”大胡子说着，另一只大手抓住小女孩的脖子，开始慢慢收紧。

    小女孩的哭声戛然而止，脸色变得胀红，想要呼吸却根本吸不到气，两条小腿不停的踢踏，能看出此刻她无比的痛苦。

    “啊~~”

    看到有人要杀自己女儿，女人发出凄厉的尖叫，可是她的身子手脚被一群壮汉踩着，无论如何挣扎都挣脱不开，只能眼睁睁的看着自己女儿被掐死。

    小女孩原本踢踏的小腿慢慢不动了，光头大胡子的眼中露出戏谑和享受的目光。

    “砰！”

    就在这时，远方忽然传来一声清脆的枪响，一颗子弹嗖的一下钻入大胡子的光头，光头额头部位多了一个血洞。

    “啪！”

    子弹动能不减，瞬间将大胡子的脑子搅成肉泥，后脑部位啪的爆出一个拳头大的血洞，鲜血脑浆喷了一片，他后面叫嚷欢呼的那些人被溅了满头满脸。

    周围的人顿时一僵。

    光头男掐着小女孩的手一松，身子歪倒在地上，小女孩也掉在地上，忽然剧烈咳嗽起来。

    女人一看自己女儿得救了，再次用力挣扎，原本那几个踩着她的男人，被这突如其来的一下吓懵逼了，没人在顾得脚下的女人，女人这才得以挣脱，用力爬了两下爬到女儿身边，一把抱住自己女儿。

    “咳咳咳咳~~”

    小女孩用力咳嗽一阵，终于能喘气了，紧接着哇的一声大哭起来，死死抓着女人的衣服痛哭，她还不是很懂事，但她对刚刚那种痛苦感觉恐惧无比。

    “妈妈，妈妈。”

    女人也跟着哭，“妈妈在呢，妈妈在呢，呜呜呜。”

    此时这些围聚在一起的暴徒终于反应过来，人们看到了穿着治安服的江浩等人，惊恐又愤怒，有人大声喊道：

    “是治安队！”

    “他们竟然敢对咱们开枪。”

    “打死这些狗腿子！”

    之前那些治安员就是被这些暴徒杀死的，一开始对峙，治安员根据条例行事，控制自己的情绪，不敢伤害平民，可是没想到这些人中有人准备了武器，突然暴起，一下子就杀了几十个治安员。

    “砸他们！”

    忽然有人喊道，

    这一二百人的情绪瞬间被点燃，冲进旁边的店铺，拿出一切可以用来攻击的东西，砸向江浩他们这边。

    瓶子、易拉罐、各种罐头、砖头等等，向着江浩这边飞来，砸到汽车上，发出叮叮咣咣的响声。

    江浩看着已经疯狂的人群，用通讯器命令道：“开枪！”

    刘源、陆涛他们都有些楞，“老大，对谁开枪啊。”

    “所有人，凡是敢攻击咱们的，统统射杀！”江浩下达了一个另所有人震惊的命令。

    “老大，这合适吗？”有人迟疑问道。

    “当他们想要剥夺别人生命的时候，就应该想到别人也可以剥夺他们的生命，开枪！”江浩吼了一声，然后端起步枪，对着人群开始扫射起来。

    “哒哒哒，哒哒哒。”

    江浩手里的步枪往外窜着火舌，子弹像雨点一样落在人群中，顿时就有几个家伙中枪倒地。

    “听老大的，开枪！”刘源也喊了一声，举枪射击。

    其他人一看，也跟着开了枪。

    优柔寡断做不了大事，老大开始做了，那就跟着一条道走到黑吧，至于后果，那是以后的事情。

    机枪扫射，街上的暴徒们顿时吓傻了，没想到治安队真的敢开枪，这是大屠杀啊，他们怎么就敢，怎么就敢呢。

    “妈啊...”

    “快跑啊，治安队杀人了。”

    “啊！”一个家伙的胸膛中了两枪，倒地叫了一声，再也没了声息。

    十八支步枪开火，顿时将聚集的一二百人打的人仰马翻，人群如割麦子一样被一茬茬的扫掉。

    忽然，

    江浩感觉到一阵危机，往旁边一闪躲在车身后面，同时喊道，“注意隐蔽，对方也有武器。”

    就在这时，对方人群后面，有人用步枪对着江浩他们开始射击，江浩知道，真正的战斗开始了。

    “哒哒哒，哒哒哒！”

    双方隔着一两百米，用步枪不停对射，而原本停留在中间的那些暴徒倒了霉，被江浩他们打死了一批，被自己人打死的也不少。

    “刘源，陆涛，你们火力压制，我去干掉他们。”江浩吼了一声。上了一辆皮卡，狠狠踩下油门，皮卡车怒吼着，碾压着尸体冲了过去，匪徒对着江浩纷纷射击，可汽车速度太快，只是打爆了车窗玻璃，根本拦不下来。

    汽车一路冲过这一段，在敌人后方二三百米的地方停下，等江浩再次下车，他手里的步枪已经换成了火神炮。

    敌人是什么人？

    他不知道，

    敌人想做什么？

    他不知道。

    他只知道一点，想要地下城重回安宁的生活，就要消灭眼前这群家伙，老子管你是什么飞船派、叛军还是暴徒，想杀了再说。

    “突突突突突突突突~~”

    两只手端着火神炮，一边走一边往敌人躲藏的地方扫射，身上的外骨骼装甲发出“吱吱吱”的声音，踩在地上发出厚重的金属音，江浩就像未来战警一样，用火力压制。

    “兄弟们，冲过去干他们！”对面被压制，刘源大叫了一声。

    别看这群足球运动员踢球有限，打架还是很拿手的，凭着一股热血，端着枪就往前冲。

    哒哒哒。

    突突突突突突！

    双方合击，原本的袭击者顿时坚持不住，没过几分钟就被江浩他们全部干掉，江浩心里细数了一下，对方差不多也有二十多人，至于有没有跑的就不知道了。

    “搜索，三人一组，找出那些暴徒的参与分子，注意自身安全，如果觉得受到威胁，随时可以开枪。”江浩对小队下令道。

    “老大，怎么算是受到威胁？”蒙勇问道。

    “以前的美国电影看过吗，怎么算受到威胁？当然是你觉得是就是了。”江浩道。

    “明白了老大！”

    搜索开始，那些暴徒被杀了不少，可也有很多逃进了两边的门店，此刻全都被江浩他们揪出来，用枪压着趴在地上。

    看到满地的尸体和鲜血，这些家伙都不敢稍有乱动。

    江浩在检查一处店铺杂物间时，一根粗大的铁棍忽然对着他狠狠砸来，江浩伸出机械手臂猛地一抓，直接抓住了铁棍，然后一拉一拽，连铁棍带人，把那个偷袭者一起拉了出来。

    男子约莫三十来岁，倒在地上看着江浩，面对江浩黑洞洞的枪口，男子依旧是一脸猖狂。

    “你敢动手杀人，就算镇压了我们，最后你也不会有好下场，你对平民开枪，联邦政府的法律会制裁你的。”

    男子看着江浩说道。

    “法律，你现在和我讲法律，刚刚干嘛去了。”江浩冷冷道。

    “老子刚才做了什么，自然有法律制裁，你个走狗有什么资格问我。”男子叫嚣道。

    我和你讲法律的时候，你和我耍流氓，呵呵，现在你和我讲法律，就他妈以为我不会耍流氓啊。

    砰砰砰。

    江浩开枪了，子弹打在男子的两条手臂和两条大腿根部，鲜血一下子狂飙出来。

    “啊！！！”

    男子痛的不住惨叫，惊恐的看向江浩。

    江浩淡淡的看着这个家伙，说道：“就在刚刚，一名暴徒向治安队长开枪射击，治安队长为制止暴徒，开枪打伤了他，可是这家伙却要采用自爆的方式，此人行为已经威胁到地下城大多数人的安全，根据地下城安全条例，治安队有权当场射杀。”

    “啊啊啊~~我没有~~”男子惨叫喊道。

    “我说有就有。”

    砰，

    子弹穿透胸膛，鲜血飚飞，男子愣愣的看着江浩，心里只有一个念头。

    这个人真的敢耍流氓。