    秦简没在逼问岑景琛，对她而言，只要确定封宸是安全的就行，至于见面什么的，等她处理完常栎锡的事情再说吧。

    她揉了揉犯疼的额角，忽然觉得有什么不对劲。

    衣柜里，有人在说话！

    秦简立即进入戒备状态，将银针竖了出来。

    “小希，你往那边去去，我快要被挤扁了。”

    “你别过来，我呼吸不过来了。”

    “小王阿姨，你该减肥了，这里就你体积最大！”

    王晓彤：……

    她到底做错了什么，要被这几个小祖宗折磨！

    几人正在挤来挤去的时候，衣柜的门被嘭的一下打开，他们猛地摔了出去。

    “哎呦喂，我的屁股。”

    "啊啊啊，我绝美的小脸蛋啊！"

    望着趴了一地的孩子们，秦简真是不知道该说什么才好。

    “不是让你们在家呆着吗？怎么跑到这来了？”

    “嘿嘿嘿嘿。”小安揉着屁股，一把将络绎推了出去，“哥哥，你来和妈咪解释。”

    络绎：……

    有困难的时候知道叫哥哥了？

    对上秦简审视的目光，络绎也有点心虚。

    “妈咪，我们只是不想和你分开……”

    “对对。”小安连忙补充，“而且我们来的话还能帮得上忙，哥哥的黑客技术可是很厉害的！你住的地方，就是靠他才能找到的！”

    秦简沉默了，她当然不想和几个孩子分开，但是他们过来就是将自己置于危险之中。

    常栎锡现在四处在抓孩子，小安他们，极有可能成为常栎锡下手的目标！

    见秦简半天不说话，几个孩子都心虚的很，尤其是王晓彤，更是七上八下，担心自己会受到惩罚。

    王晓彤欲哭无泪，就在她绝望之时，秦简开口了，“你们吃饭了吗？”

    “没有。”三个孩子一一摇头。

    “算了，去弄点吃的吧。”秦简道：“你们可以留下来，但是得保证，不准乱跑，不准乱来，不然的话，妈咪立马让易禾叔叔送你们回去。”

    “知道啦！”孩子们甜甜的应，王晓彤也松了口气。

    “辛苦你了。”秦简轻声道，知道肯定是自己孩子出的主意。

    王晓彤有一瞬的慌神，少奶奶真的好温柔啊。

    “这、这都是我应该做的。”王晓彤红着脸回。

    自从几个孩子来了之后，秦简在别墅周围安插了不少人手，就是为了防着常栎锡。

    秦简黑了很多地方，寻找着常栎锡的痕迹，但却都没找到任何线索。

    直到岑景琛打来了电话，声音非常沉重，“大嫂，你有时间吗？能过来帮个忙吗？”

    秦简飞速赶到了现场，绕是她，也差点没能控制住自己。

    在一条清澈的小溪旁，三个约莫八九岁的孩子被抛尸荒野。

    他们每一个都骨瘦如柴，浑身的血液都被抽干了，活像是干尸，其中两个肚子还被刨空，里面内脏全都没了。

    秦简僵在原地，半响没能回过来神，她猜到了常栎锡要做什么，也知道他的手段。

    但这和亲眼看到是两回事，那一张张惨败的小脸，是一个个鲜活生命的流逝。

    “常栎锡，怎么能下这么狠的手！”秦简狠狠闭了闭眼。

    “大嫂，你能帮忙看看这些孩子的死因吗？仔细检查一下，看能不能找到一些线索。”岑景琛说道，他比秦简要好一点，已经见过好几次这样的场景了。

    秦简点头。

    尸检结果很快出来，和秦简想的也差不太多。

    “这些人并不是死于失血过多，而是活生生被折磨死的，死亡时间大概在三天前。”秦简道，每说一个字都格外艰难：“在他们的体内，都检测出了长生不老药的成分。”

    “常栎锡他……在用这些人做实验。”

    “先是给他们注入长生不老药，让他们陷入昏迷状态，再依次给他们换血，换内脏，看他们能不能在这个过程中苏醒……”

    秦简根本不敢去想这些人在生前遭受了多么巨大的痛苦，在意识清晰的情况下，感受自己身体的零件一件件失去，却根本无能为力，这该有多么绝望啊！

    “他要做什么？”岑景琛问，“已经纯粹变成变．态了吗？”

    秦简摇了摇头，“他在救人。”

    “这怎么可能？”岑景琛第一个不相信，“他这明显就是在杀人啊！在折磨他们！”

    “他在救他的女儿。”秦简说道：“他的女儿陷入了昏迷，他是在这些人身上反复试验，然后去救他的女儿……”

    她能理解常栎锡身为父亲救人的心情，却理解不了他的所作所为。

    那些孩子们，他们何其无辜？

    他们做错了什么，要遭到这样的对待！？

    “疯子！这个疯子！”岑景琛骂道。

    秦简深深吸了几口气，心绪才逐渐平稳下来。

    “上一次的抛尸地点在哪？”

    岑景琛也稍稍控制了自己，“在西海岸边，与这里有两天的车程。”

    常栎锡狡猾的很，知道现在很多人都在抓他，所以做任何事都非常谨慎。

    “菲利克斯那边有动静吗？”秦简问。

    “还没。”岑景琛摇头，“我的人还在盯着，有动静会第一时间告诉我。”

    “那……”

    “m国刑警。”一道沉冽女声响起，秦简转过头，一位金发碧眼的女人穿着制服出现在她面前。

    “你好，我是岑景琛。”岑景琛上前道。

    “我来接手那些尸体。”女人说道，没去砰岑景琛的手。

    “你们没有私自做一些检查吧？”

    “只是例行做了尸检。”岑景琛收回手，气势也变得不一样，眼神逐渐凌厉起来。

    “谁让你们做的？”女人猛然间变了脸色。

    “你难道不知道，那些都是m国的公民，你们没有权利对他们做任何检测吗？”

    岑景琛面色也沉下来，“克里斯丁，我们只是在正常查案。”

    “我知道。”克里斯丁回答：“你们完全可以等我们的检查结果，而不是私自对我们国家的人动手解剖！”

    “你这是在侵犯我们人民的人身利益！”克里斯丁道：“你违反了我们之前定下的合约，请你带着你的人立刻离开m国的领土范围！”

    看的出来，克里斯丁就是想赶岑景琛走，不让他插手这个案子。

    “克里斯丁，你别太过分了。”岑景琛道：“现在不是内讧的时候，我们晚一步，就会有更多人遇害！”

    “那是我们的事，不牢你们操心！”克里斯丁道：“赶紧走！”说着，就要动手赶人。

    “谁说我们解剖实体了？”

