    在财团世界的认知中，超凡能力是独一无二的，这东西就像是每个超凡者独一无二的DNA一般，确认了能力，也就确认了使用该能力的超凡者到底是谁。

    所以，继庆氏通缉结束后，李氏又开始通缉许显楚了……

    许显楚的能力又不是什么秘密，而且罗岚在109壁垒的时候还专门让陆远帮忙通缉许显楚来着，所以当周队长和林栖等人回到108壁垒内部做笔录之后，李氏军队的主管立马便意识到，山里这些事，一定是许显楚搞出来的！

    至于狼群为何发生了移动，很明显，狼群提前察觉到了危险，转移了！

    而它们可能原本就是要袭击李清正他们所在的哨所呢，结果纳米战士们替这哨所挡灾了。

    这样一想，好像一切都合理了……

    只不过，在周队长周济的笔录中，李氏军队的一些作战序列主官忽然发现一个很严重的问题，这“许显楚”好像在收集他们李氏的纳米机器人！

    整个财团高层都很清楚一点，如果想要使用纳米机器人，那必须在财团内部进行加密匹配才行，所以许显楚作为一个超凡者，他抢纳米机器人干嘛啊？

    这时候强大的智囊团开始分析：根据现有情报发现，当初庆氏同时通缉许显楚、杨小槿、骆馨雨三人，而杨小槿已经被证实同时归属于杨氏与暴徒，血缘归属于杨氏，而组织身份则是暴徒的成员，这事比较复杂。

    而许显楚跟杨小槿、骆馨雨一起被通缉，那很有可能许显楚就是杨氏或者暴徒的人啊，不过暴徒迄今为止暴露身份的成员身份都是女性，所以许显楚暂时优先定义为杨氏外勤人员。

    这个信息就很重要了，要知道现在109壁垒破灭后，接驳神经元的技术正是落在了杨氏的手中，李氏有情报可以证明，如今杨氏也正在全面进行纳米机器人的测试与协调。

    现在许显楚又忽然出现在他们李氏附近掠夺纳米机器人，这说明什么？说明杨氏可能要率先对他们李氏发动战争了！

    作战指挥部宽阔的房间里站立着数十名李氏军官正在旁听，当这个结论出来的那一刻，大家所有人面色都阴沉了下来。

    坐在圆桌旁的一位中年将军平静道：“我们还打算先下手为强，没想到杨氏比我们还迫切，诸位是李氏的荣耀，回去各自做好准备吧。”

    有人问道：“许显楚和狼群怎么办？”

    “这许显楚恐怕已经一击之后远遁了，他们想要的不过是样品而已，现在已经得手了没必要继续留在这里，”另一人说道：“我们如今最重要的事情还是把109壁垒里的实验体给清理掉，这样才能稳住后方。”

    “新开赴过去的作战旅到哪了？”一位头发花白的李氏将军问道。

    “昨天抵达了新建立的前进基地，今天还没有反馈回来，”一名作战参谋部的参谋说道。

    “现在确认一下，”将军平静说道。

    那名参谋立刻走了出去，然而十分钟之后他忽然跑着回来推开了作战指挥室的大门：“失联了，整支第四作战旅失联了，离开前进基地后便联系不上了。”

    指挥室里忽然鸦雀无声，4500人就这么消失了？

    远在哨所的任小粟并不知道这一切的发生，而远在178壁垒的许显楚就更不知道了……

    此时的哨所里一片欢喜，临近年关，原本吃了上顿都不知道下顿在哪的流民们，忽然之间天天大鱼大肉的吃着，这大概是大家过得最好的一个春节了。

    之前林栖等人离开之后人，任小粟还寻思着可能会有新的大部队进山围剿狼群，结果等了这么久也没见到所谓的大部队。

    倒是有一小队的人进山试图回收失落的纳米机器人，然而也如李氏所料的那样，纳米机器人大概都被“许显楚”给收走了……

    其他来山上的人，就全都是胡说的人了，这些人也不是来汇报工作的，而是送来了红色的纸和毛笔、墨水。

    一开始大家说要贴春联的时候，胡说是拒绝的，他说自己从来没写过春联。

    但这春联总不能不贴吧，大过节的没春联像话吗？

    以前过年的时候大家也贴春联，一个集镇里大概也就那么一两个人会写毛笔字，或者说一个集镇能弄到毛笔的人也就那么一两个。

    一到过节的时候，几乎整个集镇的人都拿着自己买到的红纸上门求一副春联，也不贵，大概就是一顿饭钱。

    这个时节，哪怕再穷的人家，也都不在乎这一点小钱了。

    而这哨所的所有人里，看起来只有胡说像个文化人，不让胡说写，还能让谁写？

    最终胡说架不住所有人劝说，便招呼自己的手下送来了写春联的东西。

    只见胡说在哨所门前支了一张桌子，他将剪裁好的红纸铺在上面，哨所所有人都围在桌子旁边，毛笔这东西距离流民们是一个很遥远的物件。

    有人在胡说旁边笑道：“老爷子，你这写春联不要钱吧？”

    胡说撇了他们一眼：“不要钱。”

    “您的字肯定很好看吧，”有人捧道，胡说这平日里一副仙风道骨的模样，看起来就是那种琴棋书画样样精通的选手。

    胡说也没回答，他在桌子前面斟酌了很久后写道：要致富，先修路……

    任小粟静静的看着这歪歪扭扭的丑字感慨道：“真是人不可貌相啊，您这字和您的气质有点不搭啊……”

    胡说不乐意了：“我说我不写了吧，你们偏要我写，我都不收钱了还想咋的。”

    任小粟认真道：“这字要放我们集镇上，您想写春联给别人贴，还得倒贴人家钱呢……”

    胡说一瞪眼：“就你会说话是不是，不说话没人当你是哑巴。”

    不过任小粟很疑惑：“您也挺有学问的，教起课来，数理化讲的是真不错，比我们以前集镇上那位张先生强多了，但谁写春联会写要致富先修路这种东西啊，而且您这字……看起来有点偏科啊！”

    胡说有些惆怅：“……”

    人设崩了啊！

