

说着，孙峰话锋一转，道：“你们那件拍品，刚才可是有李少、还有甄老先生，以及国内著名鉴宝师唐中堂老先生亲自鉴定过得。确认那是假货！你确定以唐老先生的眼光，也会看差吗？还是说，你觉得李少、甄老这种大人物会为了区区三百万欺骗你们？，”

孙峰已经被那损失吓住，不管不顾的就直接当众将李少等人拉上了船，也不管这一举动是否会得罪人！

在他看来，公司缺了这笔流动资金，左右都是个死！只要有一线生机，他都不可能放过。

“什么？唐老亲自验证的。”那陈霜面色围边，同时也看见了站在人群中的李天昊以及甄隽云。

陈霜自然认识李天昊。事实上，今天给李天昊和甄老的邀请函都是她亲自确认过的。

陈霜立即大感麻烦，如果这事情真的和李少等人牵扯在一起，说不得拍卖行就要吃着一个暗亏了！

同时陈霜也是在暗骂薛明脑子有问题。既然能认识李少这种贵人，让这几位大佬电话通知一下，凡是商量商量不就好了？非要当众闹得那么难看，拍卖会的名声都要给毁了！

陈霜哪里知道？如果不把事情闹大，李天昊等人怎么会理会孙峰薛明这种废物？非得把事情闹大，将李天昊架在火上烤，这件事才有转机！

陈霜略一思索，皱了皱眉道：“即便是李少，也要讲证据。总不能说什么，就是什么吧？李少，您说是不是呢？”

李天昊见陈霜询问，笑了笑，道：“陈小姐说的很有道理，我非常赞同你的说法。”

只此一句话，立即令陈霜心中大定。

“李少，你，你这是什么意思？”薛明脸色刷地一下变作惨白。

孙峰亦是心中一紧，他扭头一看，指向陈友好，忙道：“陈小姐，其实当时鉴定笔筒的时候。不仅李少在场。还有这个陈友好。白玉笔筒，就是他鉴定出真假的！不信你问他！”

“哦，是吗？”陈友好反问一句，脸上的表情似笑非笑。

“陈友好，你敢说你刚才没看过白玉笔筒？”薛明大吼道。

众人的目光立即落在陈友好身上，那个陈小姐亦是眼波流转，视线停留在他的脸上。

陈友好本想说当时唐老在场，他又有何德何能敢在唐老面前鉴定古玩？

但是转念一想，这样说话看似自谦，但却将陈老直接推到了前面，由唐老承受压力。时候拍卖会也势必会去找唐老求证！反而不美，而且也凭空得罪人。

“我确实是看过白玉笔筒。”陈友好干脆利落的承认了下来。

“看吧，你看吧！我就说有人证的！”薛明大喜，向陈霜吼道：“这个人就是证据，是他亲眼鉴定出白玉笔筒的假货的！”

陈霜眉头一挑，刚要辩驳，未想陈友好话锋一转，却是继续道：“薛明，屎可以乱吃，话可能不能胡说！我什么时候说过那笔筒是假的了？当时我只是看那白玉笔筒稀奇，和甄老、唐老一起在旁边略微看了几眼而已。之后你们急匆匆的跑出房门，谁知道你们中途做了什么？”

孙峰薛明提起陈友好，就是想借着陈友好为支点，把唐老、甄老以及李少一起绑在整人这一环节上。

既然注定要得罪人，与其得罪李少、甄老。唐老，甚至还有一个背景未知的拍卖行，还不如把薛明踹坑里来的实在！

反正他已经把这两个人得罪狠了！

陈友好此话一出，陈霜立即眉眼一弯，露出些许笑意。

“你，你撒谎！”薛明气的浑身颤抖，道：“明明……就是你鉴定出来的！”

“你开什么玩笑？我就是个送外卖的！你觉得我一个送外卖的，怎么可能做的鉴宝这一行？”陈友好直接取出手机，打开软件。

“您的MT外卖有新的订单消息，请及时处理。”手机很及时的播放了一条信息。

“噗……”

也不知道是谁带头笑的，现场众人顿时笑作一团。

“呃……不好意思啊，一不小心开了软件。我差不多也到了该送餐的时间了。”陈友好耸了耸肩，一脸无辜的说道：“你这边还有事没？没什么急事，我得溜了。迟到会被差评的。”

“哈哈哈哈！”甄隽云也是莫名被带笑了。

“你，你……你个混蛋！你……”薛明与孙峰被气得说不出话来，只是手指指着陈友好一个劲的哆嗦。

“我记得你应该早就知道我是送外卖的吧？这点我肯定没骗你。麻烦让一让，赶着去送外卖呢！”

陈友好推开薛明的手，淡定的走出人群，然后头也不回的走了。

谁会觉得一个外卖小哥，会有鉴定古玩的绝活呢？最起码在场的围观群众是不相信的。

陈友好连和李少的招呼都没打，直接留下楼，转转悠悠回到了泰方离去。

路上顺便将外卖软件关掉，以防继续被派单，同时给商家打电话解释道歉了一番。让他找个相熟的外卖员帮忙送一下。

“唐老，还看着呢！”

一进门，陈友好就看见唐中堂拿着那金刚经仔仔细细的看着。

甄老面色古怪，问道：“陈小子……你这金刚经，好像也不简单啊？”

陈友好心里一喜，面上却故作惊讶，道：“不简单，哪里不简单了？难道我这个也是假货？”

“你跟我在这装什么蒜啊？”

甄老翻了个白眼，说道：“你这份金刚经，里面好像有东西。”

“真的？是什么？”

陈友好大喜，连忙问道。

唐中堂也是一脸纠结，想了想道：“应该也是纸质类的东西，只不过暂时还不能确认价值。陈友好，你要我帮忙拆开看看吗？”

“那肯定啊！”陈友好连忙道：“还要麻烦唐老出手了！”

先前请唐老仔细看看，就是为了让他帮忙。陈友好自己粗手粗脚的，还真怕一个不小心，就将这么一件宝物给弄坏了！

如今唐老主动说出，陈友好自然求之不得。

只不过动手前，陈老却说道：“陈小子，这事我还得跟你说明白了。藏在金刚经里面的东西，未必是宝物。但我只要动手拆了金刚经的话，就算最后原样弄好，这金刚经的价格也不好说了。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。