

    唐立仁还没来得及跟牙婆说让他带几个好的小厮来他家里选，老宅那儿就传出要庆祝唐立义考中举人的事。

    唐栓还特地上门跟唐立义说了日子，就在十日后。

    唐栓点点头，私下里还给了唐栓了二百两银子，说道，“爹，老四考中举人是好事，是得大半一场。正好，瑾睿说要参加明年的春闱，所以我家里就暂时不办啥喜事了。不过可以借着老四的酒宴一起庆祝庆祝，这二百两就当给老四的。爹，你把酒宴办得大点。”

    唐栓低头看着唐立仁手里的银票，老眼一红，抬手一擦，转头哽咽道，“银票你拿回去。家里的钱够用。老四考中举人后，有不少人来家里送钱送礼，咱们家不缺银子。”

    唐立仁闻言皱起眉头，“爹，老四是考中举人了，有人送钱送礼这也正常。可不是所有的钱和礼都能收的，这万一——”

    唐立仁的话还没说完，唐栓就回头瞪了眼唐立仁，没好气道，“你当老子是傻子啊！老四知道好歹，送来家里的礼物，老四都一一看过，没问题的才收下。要是有问题的，咱们都退回去了。”

    唐立仁一听，顿时放下了心，说道，“老四是真的懂事了。”

    唐栓点头，附和唐立仁的话，“可不是，老四是真的懂事了。我也总算是放心了。老四的婚事你知道了吧。”

    唐立仁道，“知道。老四和他师傅女儿的事，我原先就知道一点了。瑾睿回来后又跟我说了，老四打算十一月成亲。”

    “唉——我也不知道老四娶那守望门寡的女人，到底是好事，还是坏事。老四现在是举人了，这不说去啥千金小姐，但是也不用娶个守望门寡的女人吧。我这心里真是——”

    唐立仁一听就知道，唐栓心里是犯嘀咕了。就连唐栓心里都犯嘀咕，更别提老张氏了。

    “爹，其实在知道老四和他师傅女儿的事，我心里也是有些奇怪的。我还找老四问过。我相信老四肯定也跟你和娘说过。爹，娶妻不是光看身份门第的。你说就玉儿现在的情况——我说句不好听的，以后老四娶了妻子，真能一辈子对玉儿好？

    玉儿不止老四一个个。还有老大，老二和我。老大就算了吧。就他家那个唐晶晶，您放心把玉儿交给老大？”

    唐栓顿时浑身一个激灵，他就是死也没想过把唐玉交给唐立忠。

    “再说老二。老二不是坏人，他就是更爱他自己那个家。老二固然是疼玉儿，但是说句让爹您不高兴的话，老二爱家人绝对远远超过玉儿。玉儿要是交给老二，以后玉儿受委屈的日子怕是不会好。玉儿那情况是要人精心照顾的。

    我家的情况跟老二家其实差不多。我更爱的也是家人。只有老四，从小跟玉儿关系最好。玉儿交给老四是最好的。还有老四现在跟以前比，那真是强太多了。也更值得人依靠相信。老四再娶个好媳妇，能照顾关心玉儿的。老四就没有啥后顾之忧，能专心读书考科举了。”

    唐立仁把事情细细掰碎了跟唐栓说，唐栓听着时不时点头，“嗯，你说的也有道理。其实老四师傅的女儿，我也见过。说句真心话，那姑娘除了守望门寡，其他的还真没啥不好的。难得的是玉儿在她身边呆得住，她人也温柔。

    就这样吧，现在你们几个的前程我都不担心了，最担心的就是玉儿。老三啊，听你刚才的话，你也没想让玉儿嫁人吧。”

    唐立仁叹了口气，“爹，作为哥哥，我当然希望玉儿能有一个疼她爱她的好丈夫。可是玉儿如今是啥情况，不用我说，爹，您也知道。现在一有陌生男子靠近玉儿，他情绪就失控。您说说，就玉儿这样子的，世上有哪个男人愿意娶她。”

    说起唐玉，唐栓眼眶一红，他何尝不知道小女儿如今是啥情况，他心里也难受啊。

    “也是我年纪大了，没法子陪玉儿一辈子。玉儿以后还是要靠你们这些当哥哥的。老三，以后你多看顾着点玉儿，不管她以前做错了啥，看在她是你妹妹的份儿上，多包容包容她。”

    唐立仁重重点头，对着唐栓保证道，“爹，我一定会好好疼爱玉儿。就是哪天我走在玉儿前头，我也一定叮嘱两个儿子照顾玉儿。”

    唐立仁说完后，不想继续这沉重的话题，要将手上的银票塞给唐栓，后者不要。

    唐立仁故意打趣道，“爹，以前您不是想方设法地想从我的手上要钱？现在我主动给了，您为啥不要？”

    唐栓没好气地瞪了眼唐立仁，“你个臭小子！从小就喜欢跟我抬杠。以前是家里穷，老四要读书，花费大，我知道你会挣钱，我不拼命从你手里捞钱，我咋供老四读书。

    现在老四有出息了，不需要我担心了。我还拼命捞钱干啥？老子我没那么爱钱。”

    唐立仁其实也懂唐栓的意思。唐立仁知道唐栓和老张氏两个固然有自己的小心思，但是他们真不是啥大女干大恶的人。他们从没想过逼死哪个儿子。

    要说唐栓和老张氏之前对唐立忠和李氏两个够坏，大房在老宅时一直是睡得比狗晚，起得比鸡早。大房的人够可怜吧，被压迫得够惨吧。

    要唐立仁说，大房之前的倒霉还真是有些自找的。唐立孝遭到不公平的事，还知道喊，还知道叫委屈。老张氏每次除了骂咧咧一通，也不会坚持到底。

    但是大房的人不一样啊，无论老张氏说啥，他们都是“好好好”，从来不会说一个“不”字，老张氏当然以为再让大房拿点东西，让他们再干点活，当然是没关系。

    唐立仁当时就发现这种情况了，特地找唐立忠说过，还让周氏去找李氏说。

    结果——

    要说唐立忠难怪能跟李氏当夫妻呢，他们两个还真是有相通的地方。唐立忠和李氏说的话全都差不多，娘的话得听，咱们得尽孝道，他们是长子（长媳）.......

    后来唐立仁又看不惯说了两次，人家倒是反过来劝他，一意孤行。

    想起这些，唐立仁也不禁有些唏嘘感慨。

    “那这钱就当是我孝敬爹和娘的。”

    唐栓还是把银票推了回去，“你娘和我还没老到动不了的地儿。这钱你收着，等我们动不了的时候再拿好了。”

    唐立仁这才不坚持。

    没两天，牙婆就带着小厮来了。

    一共十二个人，每四个一排，总共三行。

    马氏忍不住嘀咕，“爹，既然要给二弟买书童，咱们还可以买个丫鬟嘛！”

    天知道马氏有多想要个丫鬟伺候。

    回答马氏的是唐立仁一记冷眼。

    唐立仁倒是想过给周氏买个丫鬟伺候，最后还是周氏拒绝，说家里的活儿不重，平时就有巧巧帮衬着，她不需要有什么丫鬟。

    这次顾明卿要陪着唐瑾睿去京城赶考，巧巧绝对是要跟着一起去的。唐立仁又提起给周氏买个丫鬟，周氏还是拒绝，她是真心不觉得有买丫鬟的必要。家里的活儿不重，周氏和马氏两个人够了，而且周氏不喜欢家里一下子多个陌生人。

    周氏就是喜欢这样平平淡淡的小家。

    当然，周氏也不是真的太排斥丫鬟。等真的改换了门庭，家里又不缺钱，买些丫鬟来伺候也没什么。

    但是现在还是算了，尤其是马氏巴不得什么也不做，就等着丫鬟来伺候她。这是周氏最不喜的。

    以后就是改换门庭，唐瑾睿当官了。但是唐大柱还是只能留在乡下，就是有些钱，但是就能什么也不做，光等着人伺候？坐吃山空吗？以马氏的性子，这不是没可能，而是非常有可能。

    周氏想着现在还是带着马氏，让她习惯勤奋的好。

    周氏想着唐大柱这都二十有三了，膝下至今也没有个孩子，说不担心，那真的是假的。只盼着唐大柱和马氏能早点有个孩子。

    周氏又担心唐大柱和马氏有了孩子后，他们的孩子会怎么样。唐大柱太老实，马氏心眼太多，这两个人真的能教好孩子？

    什么是养儿一百岁，常忧九十九，周氏现在是非常明白了。

    顾明卿不知道周氏所想，她正在看牙婆带来的小厮。

    第一排的质量明显是最好的，个高，还长得白白净净，长了一张聪明脸。

    第二排和第三排就要差多了。

    不过顾明卿觉得挑小厮不是看长得怎么样，也不是看他聪不聪明，忠心才是第一位的。

    没有忠心，长得再好，再聪明，那也是白搭的。

    唐瑾睿跟顾明卿想到一块儿去了，他也认为小厮最重要的是忠心，别的暂时倒是可以先不管。

    牙婆当即热心无比地给唐瑾睿介绍，“唐举人，这也就是来你们家，否则我肯定不会把那么好的货色都带过来。您看看，中意哪一个？”

    牙婆说得倒是实话，像这些小厮要是卖去大户人家，赚得肯定比在唐家来的多。但是牙婆想着唐瑾睿是举人，这才把好货色都带来了，当然也带了了一些差的，没有差的，哪里能凸显好的呢？

    唐瑾睿一个一个地看过去，在看到第四排里有一个长得很壮实，脸黑黑的，看着不太像个聪明，反而显得有些笨笨的小子时。唐瑾睿的目光停住了。

    唐瑾睿来到那黑小子身边，温声道，“你叫什么？”

    “我叫黑子。”

    顾明卿嘴角一抽，这名字倒是跟他的外貌挺符合的，黑子，长得可不是很黑吗?

    唐立仁见唐瑾睿居然挑中了黑子，不禁皱眉道，“瑾睿，你不看看其他人？”

    实际上是唐立仁觉得那黑子算是这些人里最差的一个了。

    “爹，我倒是觉得这黑子挺不错的。”

    牙婆嘴角抽得厉害，发现这唐举人的眼光似乎挺有问题的。那么好的放着不好，居然看中了黑子，真不知道他到底是咋想的。

    “黑子，我问你，要是我买下你，你以后就是我的书童。你会对我忠心吗？”黑子的个字跟唐瑾睿差不多高，所以唐瑾睿能跟黑子平视。

    黑子重重点头，“黑子一定听主子的话，主子说什么就是什么。”

    黑子不会说什么好听的，这时候如果换了一个人，肯定能说得比他好一百倍。

    比如什么赴汤蹈火，在所不辞。再比如什么为了主子鞠躬尽瘁死而后已……

    唐瑾睿却从黑子朴实的话语中听出了他的认真，那双黑黝黝的眸子里此时没有其他情绪，有的只是认真。

    唐瑾睿笑了，“就他吧。”

    唐瑾睿既然选中了黑子，唐立仁自然不会说什么。这黑子看着外面是不咋样，但是唐立仁见得人多了，发现黑子有一股子执拗劲儿，认准的事怕是十匹马也拉不回来。

    只要黑子真的忠心唐瑾睿，那么唐瑾睿就真的得了一忠心耿耿的书童了。

    买书童的钱，顾明卿出了。唐立仁也没跟顾明卿抢。

    要说黑子的卖身银子可真是便宜，牙婆见唐瑾睿挑中了黑子，就开始说黑子的好话，什么黑子能吃苦耐劳，力气大，听话……简直是把黑子捧成了她手底下最好的人。

    顾明卿一直似笑非笑地看着牙婆，等牙婆吹捧完了，才问，“要不要我出十两银子买黑子啊？”

    牙婆眼睛一亮，此刻的她完全沉浸在十两银子的喜悦中，根本没听出顾明卿话里的讽刺。

    牙婆连连点头，恨不得顾明卿当场掏出银子。

    黑子闷声闷气道，“之前就有人想买我，牙婆说我只要三两银子就成。”

    牙婆狠狠瞪了眼拆她台的黑子。

    以黑子的情况其实三两银子也是高了，黑子之所以到现在都没被买走，想来是牙婆没跟人谈好价钱。

    顾明卿拿出三两银子递给牙婆，后者有些不情愿，“举人娘子刚才还说是十两银子，现在咋才拿出三两银子？”

    这就是嫌少了！要顾明卿加银子，最好再加七两银子，凑足十两银子，那就最好了。

    “牙婆！你得知道这是哪里。我相公如今可是举人了。虽说我相公不喜欢仗势欺人，但是也轮不到别人来欺负我们。你说黑子值十两银子，你这话说着，你良心不痛吗？

    要不要咱们去县衙走一趟，我告一个欺诈，就是不知道县太爷会怎么判了。”

    顾明卿的话不重，但是每个字都打在牙婆的心上。

    只要长了眼睛的都能看出黑子是绝对不值十两银子的。明显是牙婆胡乱开了个天价。

    真要去了县衙，绝对没有牙婆的好果子吃！更别提牙婆跟举人比起来，县令肯定是给举人面子，指不定还要重重惩罚牙婆。

    牙婆讪讪地接过顾明卿手里的三两银子，赔罪道，“是我不懂事，是我胡说八道，还是举人娘子大人有大量，不跟我计较。”

    牙婆识趣，顾明卿也懒得跟她计较，双方很快就立下了买卖合约，又弄好了一份黑子的卖身契。

    黑子自此就是唐瑾睿的人了。

    黑子这个名字实在是有些不好听。

    唐瑾睿有心给黑子改个名字。

    “黑子，你姓什么？”

    黑子回答，“少爷，我姓纪。”

    “做书童最要紧的就是忠心。你既然姓纪，那你以后就叫纪忠吧。我也盼着你能永远记着忠。”

    黑子在心里把“纪忠”两个字，翻来覆去念了好几遍，只觉得他的新名字真是太好听了。

    黑子不识字，支支吾吾地跟唐瑾睿说。

    唐瑾睿拿起毛笔，将“纪忠”两个字写下来交给黑子，“这就是你的名字，纪忠。”

    黑子对手里的纸张爱不释手，连摸也不敢摸一下，生怕他的粗手把纸给摸坏了。

    晚上，顾明卿和唐瑾睿在房里说话。

    顾明卿道，“黑子身上的衣服也该换一套新的。不过我问了娘，家里没有合适的料子。黑子这次肯定得陪着咱们一起去京城。所以我想着明儿个去布庄给黑子挑几块料子，再去成衣店买两件。买的料子让巧巧给黑子做几身新衣裳。

    我想着也不单是为了黑子，咱们可以给一家子都买些料子做新衣裳。相公，你的最不能缺。去了京城，京城的人可都是先敬罗衣后敬人的。这些行头咱们得准备好。”

    唐瑾睿也不反驳顾明卿的话，点点头，表示同意，“娘子，明儿个既然要去县里。要我说，咱们还得去看望师傅和师母才是。这次我考中了举人，也算是不辜负师傅和师母的期望。”

    顾明卿自然应了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢亲们投的票票(づ￣ 3￣)づ