    第3844章 死战

    “唐洛！我还是那句话，只要你交出身上所有血玉，我可以带人马上离开！”

    钱建安略一思量，开口道。

    宁泽源的话没错，他们火云堂根本不可能同时与唐家和宁家这两大古武家族为敌。

    至于跟南宫家族之间的合作，那也只是暂时的，临行前火云堂堂主也曾叮嘱过他，南宫云必然别有用心，无需太过密切。

    “既然南宫云是拿血玉跟你们火云堂做的交易，那你们难道不清楚，我身上的血玉朱雀，就是从他们手里拿到的吗？”

    唐洛疑惑，这事好像有点不对劲啊。

    他知道南宫云是想为死去的南宫鸿仁报仇，那就真的愿意放弃血玉？

    不应该啊……

    那有没有可能，是南宫云对火云堂隐瞒了什么？

    听到这话，钱建安眉头一皱。

    不对啊，这件事南宫云可是只字未提，那又是怎么回事？

    钱建安猛地看向南宫云，后者的脸上却明显有些复杂和尴尬。

    “钱长老，那些都不重要了！我现在只要唐洛死，我保证血玉朱雀那些全都属于你们……”

    南宫云忙解释道，心中恨不能立马将唐洛挫骨扬灰。

    钱建安眯了眯眼睛，这话他能信吗？

    如果南宫云真的不准备再觊觎血玉，那为何之前不敢直说这件事？

    这明显是藏着什么不可告人的心思……

    一时间，钱建安竟然有了一种被人利用的感觉！

    不过，哪怕如此，他仍旧有足够的信心，也有绝对的实力，能够拿到血玉！

    毕竟，眼下根本没人能拦得住他！

    唐洛见南宫云和钱建安的状态，自然也就明白了。

    可即便如此，对他接下来也不会有什么太大帮助，毕竟这俩人之间不会立马互撕起来……

    “够滑稽的……就这还古武界第一势力，你们也配？这都被人利用了，怎么，还想帮人数钱啊？”

    唐洛嘲讽道，又补了一刀。

    “休要狂妄！就算我们之间要算账，那也是后话！今晚你若不交出血玉，那你和你身边的所有人，都得死！”

    钱建安咬牙道，着实有种受到羞辱的感觉。

    不过，眼下确实不是跟南宫云起争执的时候，若不一致对唐洛，那他们此行很有可能失败！

    下一秒，他直接冲向唐洛，一股强大的威压瞬间压下！

    唐洛眸子一凝，忙凝神聚力！

    这一次，他快速将体内的信仰之力逼如斩龙刀。

    虽然这些信仰之力还未被他修炼转化，但仍旧能发挥出巨大作用！

    至于他丹田刚恢复的一点内力，实在让他不敢轻易动用。

    “嗡嗡……”

    斩龙刀发出一阵阵低沉之响，刀身再次爆射出一道金芒。

    来不及多想，唐洛忙快速将斩龙刀横向扫出！

    刹那间，一条金龙瞬间爆出，冲向钱建安，那种气势，就像是要吞噬一切，所向披靡！

    感受到这一刀的恐怖气势，钱建安神色一变，快速轰出双拳。

    ‘嘭！’

    一声巨响传出，连脚下的地面似乎都在颤动！

    巨大的气浪向周围席卷而去，更是掀翻很多人。

    ‘噗！’

    唐洛也未能幸免，猛地吐出一口鲜血，倒飞出去，重重砸在一堵墙上，随即落地。

    “小洛……”

    “唐洛……”

    唐景年等人和宁玉儿忙喊道。

    再看钱建安，也倒退出十几步，嘴角溢出鲜血。

    一时间，他的眼神中全是不可思议，唐洛的这一击属实让他意外。

    眼前这少年，远远超出他的想象！

    在他看来，若再给唐洛五年的时间，势必将会成为整个古武界第一强者，傲视一切！

    只可惜，如此妖孽却马上就要夭折……

    “唐洛！为了血玉，你真的准备连命都不要了吗？”

    钱建安目光一寒。

    他的语气，甚至带了一丝劝诫，主要是他还算理智，他只要血玉，也不想同时与唐家和宁家为敌！

    不过，就算真的要杀唐洛，最好也不能由他动手，南宫云的仇恨足够了。

    到时候，唐家和宁家这两大古武势力，应该也不会越过南宫家直接找火云堂……

    “咳……”

    倒在地上的唐洛，剧烈咳着，想要起身，却失败了。

    他只好借助斩龙刀的支撑，单膝跪在地上，微微抬起头。

    “口气……先别那么大，今晚的事……还没结束！”

    唐洛随手抹掉嘴角鲜血，眼神中仍旧透着不屈！

    可是，他此时的心中却在骂娘。

    该死的，到底是接近半步先天境界的强者，他自己狼狈些也就算了，结果对方竟然还在站着！

    老子要他妈是化劲大圆满的境界，一定能够将这家伙斩杀！

    “我承认，你是一个绝对的古武天才，但我今晚，便将你彻底抹杀掉！”

    钱建安冷声道，周身气息一变，战意更是猛涨一大截。

    他刚准备冲向唐洛，唐景年和唐建华这两位身受重伤的化劲大圆满，拼死将他挡住。

    “那就从我们的尸体上踏过去！”

    唐景年咬牙道。

    哪怕他也是唐家嫡系，唐云龙长子，但比起唐洛这皓月，他也心甘情愿做萤火之光。

    见此一幕，唐洛眉头紧皱，死死攥着拳头，艰难站起身。

    他的手在颤抖，斩龙刀也在不时发出‘嗡嗡’闷响。

    由于消耗过大，他早已没办法封堵伤口，各处的伤口鲜血直流，更是沿着斩龙刀，‘啪嗒’滴落在地……

    这时，不远处受重伤的南宫云，眼中闪过寒芒。

    这是他的机会！

    他今晚苦等斩杀唐洛的机会，终于出现了！

    下一秒，南宫云消失在原地，快速向唐洛逼近而来。

    哪怕他伤势也不轻，但对阵上已是强弩之末的唐洛，必然不在话下！

    唐洛就那样站在原地，实在是太过疲惫，没办法了，他只能动用最后的杀手锏，本命灵符！

    可就在南宫云要触碰到他的时候，宁泽源猛地冲来，瞬间将其冲撞出去。

    不等唐洛再有反应，又有两人手持长剑向他刺来。

    二人都是南宫家的长老，只想斩杀唐洛，为他们的少主报仇！

    唐洛见状，忙坚持抬刀去挡，又是一阵刀光剑影，斩龙刀已然变得愈发沉重……

    就在这时，宁玉儿忍着伤痛来到近前，手中寒剑不断刺出，勉强将眼前二人压制。

    唐洛刚准备上前，那边的唐景年却被轰飞出去，而唐建华却早已重伤到难以起身。

    “交出血玉！”

    钱建安没有啰嗦，向唐洛逼近。

    他不敢再耽搁，万一南宫云真的横了心，太快将唐洛斩杀，那他去哪找血玉？

    此时的唐洛，就那样站在原地，丝毫未动一步。

    他微微扬起头，深吸一口气，甚至手中的斩龙刀都脱手坠地，扎进了坚硬的地面……

    (本章完)

