    “还在想这个事？看来不给你透个底，你不会心安。”郑蓝顿了顿，整理了一下思路，接着道：“这个事已经谋划了好几年，早就开始布局，砸下不少人力物力，时机已经成熟，之所以缺钱是因为最近发生的事情太多，钱烧的太厉害，不然也轮不到你加入，明白不？”

    “原来是布局多年？”王勤像是松了一口气，心中却是暗惊，总算知道黑熊之前为什么一直在练兵了，这是准备做一番大事业啊！

    见郑蓝只是简单的解释一句，就没往下说，接着问道：“这事蓉姐知道吗？”

    闻言，郑蓝沉默着，像是因为路途陡峭，不得不认真开车，好一会儿后，才道：“有些事我不方便多说，我知道你很好奇，但是知道太多对你没好处，我只能说蓉姐是蓉姐，我是我，黑熊是黑熊，大家各取所需，又彼此合作，能理解多少就看你自己了。”

    王勤无语，这没头没尾的话怎么理解？不过仔细一想倒是有点明白了。

    蓉姐负责站在聚光灯下，所有人都知道她，所做的事情全部经得起查，因此负责的是末端洗钱的事。

    而黑熊和郑蓝做的自然是见不得光了，所以互相配合。

    双方的关系可能存在两个方面，一方面公事上交情，这不是直属关系，蓉姐可能占据了部分主导权，但是黑熊和郑蓝，或者其他人也有一定的自主权。

    他们相互之间各有边界，各有各的秘密。

    一方面是私下交情，不涉及利益，这方面说起就复杂了，不知道他们过去的点点滴滴，肯定是不知道他们的感情有多复杂的，就是他们个人估计也是云里雾里的，可能就是那种斩不断理还乱的关系。

    就好比王勤和潘玉芝的关系，两人各干各的，潘玉芝秘密布局她自己的生意，王勤做他的卧底生涯，互相不知道，有时候又合作，也存在感情上和公事的两种关系。

    关系之复杂外人根本看不懂，连他们自己估计也是傻傻分不清。

    想到此，王勤知道根本没必要把那些旁枝末节的东西给捋清楚，只要知道个大概，不会在大方向上出现差错，一切都没问题。

    见王勤在沉默，一副想不通的样子，郑蓝接着道：“我知道你在顾虑什么，是不是觉得这笔钱找蓉姐要就好了，为什么要找你对不对？”

    王勤不说话，表示默认。

    郑蓝继续道：“因为你和蓉姐差别很大，我直白点的说吧，黑熊是出于成本的考虑，找你要钱成本比较低，找蓉姐要钱条件苛刻的多，付出的代价更高，不过话说回来，这对你来说已经是最好的投资了。”

    这个理由倒是说的直白，也说的过去，王勤笑道：“我明白了，这是把我当散户，蓉姐是机构。”

    “散户也是分好几种的，你至少也是知道内部信息的牛散，再说你的钱一直放着不动不也是一种浪费吗？还不如拼一把。”郑蓝道。

    “是这个理。”王勤无法反驳了，只好开怀的笑了起来，像是捡了个大便宜。

    不知不觉中，车子已经出了山道，然后直奔机场而去。

    到了机场，两人告别，王勤取了机票之后到单独的VIP候机室等待，刚拿出手机准备开机，门外响起了敲门声，感觉有点意外，灵眼一感应，发现竟然是戴着大墨镜和帽子的林守华。

    王勤马上去开门，让他进来，关好门，马上道：“在这边碰头是不是有点危险？”

    “放心吧！越危险的地方反而是越安全，再说外面都是我的人。”林守华自信的说着，话锋一转：“为什么一条信息都没发过来？”

    王勤对于林守华的自信很是无语，他的到来都被黑熊知道了大概，还这么迷之自信。

    不过来都来了，也不好说什么，虽然对他能力表示怀疑，但是王勤相信自己的实力，能够跟踪自己不被自己发现的人不多，要暴露也早就暴露，所以也不是特别担心。

    接着，王勤把见黑熊的事说了简直扼要的一遍，最后道：“我看收网的事估计要黄，黑熊早就有所准备，而那个山洞只有我一个人知道，要是查到那边去，我就暴露了。”

    “这倒是个难题。”林守华听到王勤所说，又震惊又尴尬，震惊的是没想到自己这么秘密的行动竟然是在别人的眼皮底下看着，

    还有，黑熊竟然准备谋划古越国的地下世界，这个事情说大不大说小也不小。

    尴尬的是有点无能，自以为一切做的天衣无缝，没想到是小丑在表演。

    想了好一会儿，林守华才问道：“有没有忽略什么细节？”

    “没有，另外，根据我估计，黑熊的制毒窝点可能已经转移到古越国，云省这边估计留下空壳，不然他都明明知道有中央的指挥官员到来，怎么还敢出货？可以他们早有准备应付一切。”王勤道。

    “看来这次行动要落空了。”林守华感觉王勤分析的很有道理，不由叹了一口气，突然话锋一转的道：“对于提供三十亿资金你是怎么想的？”

    “废话，当然是敷衍他们而已，怎么可能白白给他们提供资金？这不是支持恐怖主义吗？”王勤道。

    “你现在能拿出多少钱？”林守华问道。

    王勤一愣，没想到林守华会这么问，听他的语气似乎很想让自己出这笔钱，心中更加疑惑了，随口道：“这钱我倒是拿的出来。”

    “那就给，不过要分批的给，先给个五亿，看他们的行动进度再看情况给，另外、必须加一个条件，把黑眼三人给派过去，谋个职位。”林手滑道。

    瞬间，王勤就明白了林守华的全部计划了，这是准备在古越国的地下世界埋钉子，好得到更多的情报。

    不过，这是不是有些不厚道，都让自己掏钱办他的事。

    “黑熊不抓了？”王勤疑惑的道。

    “听你所说，抓一个黑熊根本没用，因为抓了一个黑熊，马上会冒出一个白熊，没完没了，所以还不如先不抓，至少你和他已经建立关系，可以更好的掌握他的动向，我这边象征性的行动一下，扫掉一些窝点，马上就离开。”林守华道。

