    黄老爷被官差抓走了！

    起因是，他府上的管事，敲鸣冤鼓将一本账册送到了县太爷手上。

    那本账册上，清楚的记载了黄老爷这么多年来，制造了多少假的金银玉器以假乱真的卖出去。

    管事还说出一个秘密。

    当初，黄老爷为了得到制作假玉的方法，残忍的杀害了那户人家上下二十多口人。

    黄老爷做梦也没想到，自己曾经做过那些事全都被管事的给爆出来。

    被官差抓进监牢，黄老爷都还是一副不可置信的表情。

    黄老爷被抓，最担心着急的人除了黄老爷的家人，就是晏苗。

    “怎么样？可有打听到，黄老爷到底是因何缘故被官差抓走？”得知黄老爷被官差抓走后，晏苗赶紧叫人去打听到底是怎么一回事？

    打听消息的人一回来，她就赶紧询问。

    被她派去打听消息的小厮摇头说，“没，就打听到黄老爷这次犯了大事，别的什么也打听不到。”

    “废物，你……算了，你出去吧！”晏苗想发火，可想到自己跟黄老爷的关系不能被人知道，以免自己受到牵连，就把到嘴边的话又咽了回去，让人退下自己一人在屋内想法子。

    要不，去晏溪那边打听一下？

    这个念头刚冒出来，就被她自己给打消。

    她刚给晏溪安排了一出好戏，就是要去找她，也不能是现在。

    不过，去看看她狼狈的模样倒是可以。

    晏苗眸光一转，收拾一下就出门了。

    她谁也没带，自己出门。

    然后去了女子坊对面的茶楼，要了个二楼靠窗的位置，推开窗刚好能看到女子坊。

    看看时辰，她给晏溪准备的麻烦应该要到了才是。

    果然，不到一炷香，就看到几个衣衫褴褛的人浑身污脏狼狈不堪的来到女子坊外。

    “你们做什么？”这几人在女子坊门口稍作停留，就往里走，当即就有人将他们拦下。

    这一拦，那几人就顺势往地上一躺，又哭又嚎的叫喊着，“打人了，打死人了……”

    拦了他们一下，没让进去但也没动手的人，瞪着眼睛看躺在地上耍无赖的几人，“你们莫要胡说八道，我们只是将你们拦下，可不曾动手打过你们。”

    那几人可不管他们说什么，就躺在地上又哭又嚎，见看热闹的人多了，就扯着嗓子冲女子坊里面喊，“小溪啊，我的亲孙女啊你出来见奶一面吧，奶都这把岁数了不知道啥时候就没了，你出来见奶一面奶死了也甘心……”

    “女儿啊，我的女儿你出来见娘一面啊，娘不是不疼你，实在是家里太穷娘没东西给你啊！”

    “姐姐你别生气了，以后我少吃点，把粮食都剩下来给姐姐吃，你回来好不好？”

    ……

    看热闹的人越来越多，不少人小声议论。

    女子坊二楼，晏溪正在跟一位妇人详细介绍各种护肤品的用途和功效，就听外面传来哭嚎声。

    “发生何事，为何这么吵？”晏溪叫来一人问道。

    那人就把外面发生的事说了一遍。

    晏溪听完，觉得这手法怎么听着这么耳熟呢？

    “夫人请稍等，我去去就来。”晏溪带着心中的疑惑对那妇人说完就下楼。

    待他下楼，看清在女子坊外哭嚎不休的人后，眼底闪过一抹“果然如我所料”的神情。

    “他们这是做什么？”晏溪没急着出去，而是叫来一人询问。

    “不知，他们什么都没说，被人拦住就这般躺在地上哭嚎不休。”被晏溪询问那人便将方才的事细细说了一遍。

    待这人将事情经过说完，晏溪眼底闪过一道精光。

    而后轻声对这人说了两句话，这人点头便从后门跑了出去。

    晏溪找了个位置坐下，任由晏老太等人在外面哭嚎闹腾，她在屋内捧着汤婆子喝着热茶暖和舒服的坐着，不去管在外面被冷风吹得浑身发抖还要卖力哭嚎的晏老太等人。

    不错，在女子坊外面哭嚎叫骂的人就是晏老太带着王翠娘还有晏倩。

    她们故意把自己弄得狼狈不堪，为的就是要来控诉晏溪的不孝，让晏溪没脸做人。

    可她们闹了这么久，晏溪却没有露面。

    她不露面，她们怎么往她身上泼脏水？

    晏老太都苦累了，嗓子也干得冒烟。

    来之前，她们为了让自己看起来更狼狈，都故意穿得很薄很破，现在天又这么冷，她们还在地上躺着就更冷了，晏溪再不出来她们都要撑不住了。

    “阿嚏！”哭嚎卖惨的王翠娘没忍住打了个喷嚏，缩了缩脖子朝晏老太看去，似乎再问：娘，咱们还要演多久？

    晏老太给她一个眼神，意思再忍忍。

    想到晏苗说的那些好处，婆媳两决定再坚持一下。

    又过了一会儿，她们觉得自己都要冻僵了，晏溪还是没出来。

    “娘，那死丫头是不是不在？”王翠娘凑到晏老太耳朵边小声说。

    “不应该啊，不是说那死丫头一整天都在这铺子里头么？”晏老太皱眉说。

    王翠娘又说，“该不会那贱丫头故意躲在里边不敢出来了吧？”

    “她不出来苗儿让我们干的事儿咋办？要不，咱们点这名把她给骂出来？”王翠娘小声给晏老太出主意。

    晏老太想了想，觉得这主意成，两人刚要指名道姓的骂晏溪，就看到几个带着佩刀的官差推开人群朝她们走来。

    “你们是什么人？好端端为何来影响别人做生意？赶紧起来走开，不然把你们全都抓去坐牢吃板子。”为首的官差凶巴巴的冲晏老太等人说道。

    一听说要抓他们去坐牢挨板子，晏老太就怕了。

    上回坐牢差点没要了她半条老命，再来一回她可遭不住。

    王翠娘却没有晏老太这么害怕，想到苗儿跟她承诺的那些好东西，王翠娘胆子就大了许多指着女子坊对几名官差说，“官老爷可要为我们做主啊，我十月怀胎辛苦生的女儿是只白眼狼，发达了就不认父母家人……”

    “咦，我认得你。上回就是你，颠倒黑白污蔑好人。大人念在你一把年纪没重罚你，没想到你死性不改，还敢来害人。”为首的官差认出晏老太，当即道，“来人，把他们几个全都带回去，交给大人定夺。”

