    入夜。

    邋遢青年带着唐云来到了一座楼宇之外，这楼宇四周空空荡荡，杳无一人，然而邋遢青年却是目光微闪，自语道：“阵法加强了！”

    唐云轻声道：“没必要吧，她不是答应了帮我们说服楼宗主吗？”

    邋遢青年翻了翻白眼道：“那老顽固哪里会这般容易说服，还是先来探探路看看有没有机会再说。”

    “哼！”

    楼阁内有一声轻哼。

    邋遢青年神色讪讪道：“路过，只是路过！”

    就这样一晃眼过去了三天。

    这三天来二人倒是没怎么去了，那楼熙也没了身影恍若将这一件事给遗忘了，但就在第三天的傍晚楼熙来了，告知他们明天林秋师兄出关，尝试掌控神兵可以让他们去观摩一下。

    次日清晨。

    棍宗出现了五位长老，算是对林秋的看中。

    当唐云二人来到大厅的时候，一位英俊不凡的人物已经站在了大厅中央，他衣着白衣，身材气场，干净的面孔极其英俊。

    这让唐云心想，难怪楼熙替他向父亲求事。

    这青年确实够优秀。

    感知了二人，林秋看了一眼唐云还是落在了邋遢青年身上，他们二人处在同一个时代，曾经也有过大战，眼下对视有无形的火星摩擦。

    却也只是转瞬，他就轻轻颔首道：“好久不见！”

    “是有一些时间了！”

    楼宗主看了一眼二人，道：“闲话少说，随我走！”

    唐云目光一闪，终于要见到这神兵了吗？他不知道邋遢青年为什么执意要自己获得这神兵，仿佛是不获得就极其的可惜。

    楼熙退后一步，来到唐云身侧，道：“等下见了神兵，如果林秋师兄没有掌控，你或许还有一线的机会。”

    唐云有喜色一闪，看到了楼宗主的背影，低声道：“谢谢！”

    很快。

    一行人穿过了一座座建筑，来到了一处朴实无华的楼阁之前，那楼阁透着些许的古朴，如若是存在了好些岁月，让人不自觉的停步。

    盯着前方的楼宇唐云心思流转，相比于上一次的偷偷摸摸，这一次则是光明正大。

    “开阵法！”楼宗主轻声道。

    “嗡！”

    虚空震颤，有一枚枚符文闪烁，又凭空隐匿，很快一条卵石道路出现在诸人的面前，众人踩踏上去，一路走去，来到楼阁门前。

    随着棍宗宗主推开房门，有一缕耀眼的暗金光束折射过来，映照的人们双眼失明。

    早已知晓的棍宗宗主以及诸人都闭上了眼睛。

    唯有唐云，双眸极其明亮，穿透这暗金色的光芒见到了里面的一根棍子，长棍插在地面当中，直至楼阁顶部，怕有十丈之高。

    通体呈现暗金色。

    五百年的尘封并没有让这棍子蒙上一层尘埃，依旧是光彩耀人，如绝世珍宝。

    棍子顶部有两个字雕刻在上面：

    神霄！

    棍名神霄。

    诸人也随着这一声呢喃睁开了眸子，棍宗宗主看了一眼唐云，迈步走入了进去，楼阁之内，有暗金色的光芒缭绕，还有棍影若隐若现。

    这些都是神霄的折射。

    虽不是第一次相见，但仍然让邋遢青年咂舌，自语道：“寻常兵器数十年足以生锈，哪怕是灵兵也数百年也足以蒙尘！”

    “唯这神霄，不仅没有蒙尘反而愈发的内敛，令人心动，如在经过世俗的沉淀，时间的洗涤要更上一层楼，了不得！”

    他眼神火热，这是极其难得的神兵。

    林秋也将目光落在了这神兵之上，没掌握神兵之前，他只是棍宗的排面，如若掌控，他有信心与邋遢青年，乃至秦天争锋。

    他也未必不能成为年轻一代的第一人。

    只是，神霄会认可他吗？

    一位位长老走了进来，他们目光落在林秋身上，道：“去试一试吧！”

    “嗯！”

    林秋上前一步，站在了神霄之前，缓缓闭上了眸子，身上有棍意涌动如要演成实质与这神霄所重叠，试图沟通他。

    棍宗宗主，陪从的五位长老都有些紧张与忐忑。

    能成吗？

    楼熙偷偷看了一眼唐云想知道他现在是什么心情，要知道林秋师兄一旦掌控就彻底与他无缘了，然而只看到唐云面色平静并无波澜。

    这让她内心诧异。

    不由倒退了一步，来到唐云身旁，小声问道：“你不紧张？”

    “紧张？”唐云一愣，脱口就是：“我紧张什么啊！”

    “要是林秋师兄掌控了就没你事了！”

    唐云洒脱一笑也不介意道：“得之我幸，失之我命！”

    他是真的不介意，一路走来经历了一场场大战，除了借用过凰的重剑、山岳；他再也没用过兵器，对兵器的渴求并不大。

    楼茂书，还有几位长老都诧异的看了一眼唐云。

    神霄前，一席白衣的林秋闭着眸子，身上的棍意一次一次的触及神霄似乎是要与它感应，形成沟通，尝试掌控这神兵。

    然而。

    一次次的触碰，化作了无用之功。

    棍意靠近便没磨灭。

    让林秋的眉头不自觉的皱了起来，这神霄比自己想象中的要艰难，然而他也并无退意，毕竟一代代人都失败了，这神霄也不是这么容易掌控的。

    只要有耐心。

    我一定能成。

    他在心底想着，干脆直接盘坐下来，看这样子准备来一次持久战了。

    邋遢青年却小声道了一声：“希望不大了！”

    立即。

    楼茂书，几位长老都神色不善的望去。

    邋遢青年耸耸肩，无奈道：“本来就是事实么，我亲自尝试过还能不知道？”

    “你滚！”楼茂书黑着脸道。

