    “什么？这个夏慕雪！怎么什么都不当一回事！哼！”

    慕风听了气呼呼道。

    “给，拿着。”

    他将手中的点心给了那个下人，便向府门的方向跑去。

    “是，公子。”

    那人接过点心，看着慕风跑去背影，忍不住喃喃道，

    “小姐和公子这都是怎么了？自从来了那两个客人后，就像变了个人似的。”

    ……

    洛都、薛府

    “老爷，少爷回来了。”

    “哦？在哪里？”

    薛清平听了心中隐隐一阵激动。他这是第一次让薛不凡去执行任务，而且，也是薛不凡再三恳求他才答应了的。

    毕竟，与平时不同，此次的任务可是暗杀，他本不想自己的儿子跟着去冒险，可薛不凡执意要去。最后还是马尚出面说服了薛清平。

    他说，薛不凡年纪虽还小，可生在官家，以后的勾心斗角，明争暗斗必定是难免的，无论多大，以后总会有第一次，现下让薛不凡出去长长见识也未尝不可。

    因为薛清平仍然不放心，毕竟薛不凡是薛家的独子，可不能出了什么岔子。所以，他派吴畏跟随贴身保护，又让自己的得力谋士马尚一并前往。

    “我来时已经入了府门，此时，应该就要到了。”

    那人回应道。

    话音未落，薛不凡的身影便出现了，正向他走来。

    “孩儿拜见父亲。”

    薛不凡说着便跪了下去。

    “凡儿，在家不必多礼。快过来让我看看！”

    薛清平看到薛不凡无事，自然是非常的高兴，赶快上前道。

    “谢谢父亲！”

    薛不凡站起身来。

    “凡儿，事情做的怎么样啊？第一次出门执行任务有什么感触，快与父亲说说！”

    “父亲，我……”

    薛不凡说着便跪在了地上。

    “凡儿怎么了？你这是为何？”

    “父亲，孩儿对不起您！辜负了您对我的教诲。”

    薛不凡痛心道。

    “怎么了？到底发生了什么事？”

    薛清平见状有些焦急起来，忙问道。

    “孩儿没能完成父亲交代的事情，而且…而且……连吴大哥也……”

    薛不凡说着泪水已然扑打扑打往下落，悲痛至极。旁边一起去的打手也已经红了眼眶。

    “什么？吴畏他怎么了？”

    薛清平顿时大惊失色。

    “吴大哥他...他在执行任务时被……杀害了。”

    薛清平闻声一屁股蹲坐在了身后的椅子上。

    “父亲，你罚我吧！都是孩儿的错！孩儿不该让吴大哥去做，我本以为吴大哥出手，必定不废吹灰之力，可我没想到……父亲，你罚我吧！你罚我吧！”

    薛不凡懊悔不已。

    “吴畏乃是我最得力的下属，那个姓夏的到底找了什么人，怎么连吴畏都……”

    薛清平愤恨道。

    “孩...孩儿不知。”

    薛不凡声音中带着一丝颤抖。

    “什么？损失如此惨重，怎会连对方是什么人都不知道？”

    薛清平突然怒道。

    “我...我……”

    薛不凡一时无话可说。

    “老爷息怒。此事并不能全赖公子。”

    这时，马尚上前说道。

    “哦？你给我说清楚都发生了什么？”

    “老爷，只因那人实力太过恐怖，绝非凡人可为！这位是吴畏的兄弟，当时也在场。”

    “老爷，先生说的没错。当时我们一拥而上，可那人只是轻轻挥了挥衣袖，便将我们全部击飞了出去。我真切地感受到一股强大的能量波动迎面而来，我只觉一阵无力感，便飞了出去，毫无还手之力。”

    那名吴畏的手下痛心的说道。

    “这世间竟还有这等奇人？”

    “没错，老爷。所以我才说此事并非错在公子。”

    马尚回应道。

    或许真是夏家儿女命不该绝吧。

    薛清平暗暗想道。

    “父亲，无论如何孩儿都有责任，是我害死了吴大哥，若不是我让他亲自前去，他也不会丢了性命，父亲还是处罚我吧！”

    薛不凡道。

    “好，重情重义，是我的儿子！那就罚你厚葬吴畏，在其灵位之前守孝七天。”

    薛清平郑重的说道。

    旁边的那个吴畏的手下也是傻眼了，老爷竟让公子亲自去给大哥守孝？大哥，你在天有灵，没有白白为老爷卖命这么多年。

    守孝在那时是非常被重视的礼节，一般都是子女对父母才可如此，薛清平这么做已然是彻底折服了手下人。

    “是，父亲。多谢父亲成全！”

    “行了，下去吧。我想静静。”

    “是，父亲。”

    薛不凡说完便起身退了出去。那名吴畏的手下也跟着出去了。

    薛清平松了口气，可脸色却变得凝重起来。

    “先生，那些话是你教的？”

    他缓缓开口道。

    “是的，老爷。”

    “不错，做的很好。我说凡儿怎会往自己身上如此揽过错。刚刚那名吴畏的随从怕是已经无话可说了。”

    “谢老爷夸奖。”

    “凡儿尚且年少，这人情世故许多都还不懂，你记得适时多教他一些。身在官场，一朝出错，恐怕性命就难保了。”

    “是，老爷。这本是我分内之事。”

    马尚道。

    “这吴畏死了也好，省的我亲自动手了。对了，杀死他的那人到底什么来头？能把吴畏杀了，此人功夫必定了得。”

    “回老爷，这个属下真的不知。正如那名吴畏的手下所说，他的实力之恐怖，绝非常人可为！”

    马尚认真地回应道。

    “果真如此？”

    其实薛清平刚开始还有这不信。

    马尚又点了点头。

    “罢了罢了，或许这夏家儿女真的命不该绝吧。”

    薛清平叹了口气道。

    “如今已经稳住了吴畏的手下，留着以后必有用处，这场戏既然唱了，就唱的真实一点，先生你也过去吧。”

    薛清平对马尚说道。

    “是，老爷。那姓夏的那边呢？”

    “既然老天不想让他死，那就先留着吧。有我在洛都，他偏安一隅，一时也掀不起什么浪。暂时不要管他了。”

    薛清平若有所思道。

    “是，老爷。”

    “去吧。”

    马尚随即边退下了。

    姓夏的，这次就当是给你一个下马威，老老实实待着不好吗，没事老作什么妖？

    ……

    幽界

    “真想不到，这幽元竟然拿得这么容易，那幽王怕是已经气死了吧，哈哈哈……”

    已经逃了很久，已然到了幽界的边境，那人从空中缓缓落下，将幽元从口袋中小心的取出，拿在手上。

    他的脸上不禁一阵惊喜。

    “果然是好东西！这…这能量……竟是蓝晶幽焰！”

    此刻那人的心砰砰直跳，就要到了嗓子眼。

    蓝晶幽焰是由能量波动转化而成一般，不可人为操纵，只有在一定的特殊情况下，能量发生变异，化作火焰的样子，这样之后，能量便不再那么容易流失，而且，拥有者也更容易操控。

    就这此刻，突然一道身影从他身后纵身而起，向他直击而来。正是开阳星武曲！

    自从玄幽殿出来，他便一直小心的跟着，不过武曲也知道，他不是这人的对手，所以只得跟着然后再找机会偷袭，将幽元夺回。

    嗯？

    那人感觉到不对，心中一惊，下意识地躲避。

    一招不中，武曲又接连不断地进攻，他很清楚，若是停下来，或许自己就真的没有机会了。

    “哼，就凭你？还伤不了我。”

    那人冷哼一声。

    “不试试怎么知道？”

    武曲的气势丝毫不输那人。

    “好小子，那我就替你师傅管教管教你。”

    “不过一个只会偷东西的小贼。你也配？”

    武曲骂道。

    “穿－云－裂－石”

    武曲猛然间趁势拉开距离，然后大喊出四字。随即，他犹如流星一般，向着那人直击而去。

    “雕虫小技。”

    那人不屑道。

    他竟没有躲避，从口袋中拿出幽元，悬于掌心，然后，他稍稍注入功力，向前一推，只见一道蓝焰喷涌而出，直直的撞上了飞来的武曲。

    两股能量相撞，只见武曲如断了线的风筝般飞了出去，口中血流不止。而那人却纹丝未动，仍旧站在原地，也没有受到任何伤害。

    那人不禁心中一喜。

    “好一个幽元！”

    其实那人并未对幽元做什么，只不过武曲猛然间的攻击打在幽元之上，遭受到幽元巨大的能量反噬。

    武曲只觉全身筋脉俱裂，动弹不得。

    “你……咳咳……”

    他刚要说话，便一口鲜血吐了出来。

    “怪不得还命我亲自前来，原来这幽元能量如此之强。”

    那人也没有管武曲，盯着幽元喃喃道。

    “武曲？”

    一个声音突然出现，一个窈窕的身形落在了武曲身边，是怜贞。

    她也一直尾随其后，丢了幽元，她的罪过必然是最大的，又怎能不出来追回？

    “武曲，你怎么样了？”

    怜贞的神情之中暗含一丝担忧。

    “我...我没事……咳咳……”

    说着他又是一阵剧烈的咳嗽。

    “你这不知廉耻的贼人！偷了东西竟还伤人！”

    “小姑娘，这就是你的不对了。我可没有伤他，是他自己撞上了这幽元，我怎知这幽元会有如此的威力。哈哈哈……”

    那人言语中尽是嘲讽。

    “你……”

    怜贞气的一时无话可说，说着边要起身，却被武曲拉住了。

    “不…不可。这幽元的力量太过强大，刚才只是一击，我便伤至如此，我们根本不是他的对手。”

    武曲忍痛道，他当然不愿看到怜贞白白送死。

    “可是……”

    “欺负我的徒弟算什么能耐，有本事和我打上几个回合！”

    怜贞刚要说话，便被一个声音打断了。

    那人闻声脸色便变了。

    这时，一人身着一袭紫袍，悠悠的从空中落下。

    “师傅！”

    怜贞和武曲异口同声道。

    正是紫微傲然。

    方才武曲与幽元碰撞的那一击，紫微傲然便察觉到这能量波动不太对，随即快速向这边赶了过来。

    “老朋友，好久不见啊～”

    那人缓缓开口道。

    这声音怎会如此熟悉？紫微傲然暗想。

    只见那人这才将遮面的黑纱取下。

    “阴阳无常？”

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    很高兴，这几天的评论区多了那么多评论，有支持的，有给的建议，还有一些问题，不论是什么，我都很高兴。不过多久，总是忍不住看一下，想着有评论的话，快点回复。总之，看到这些评论，更有动力了，会继续努力的！很感谢各位小姐姐，谢谢你们的支持哦(′-ω-`)～（最后，每晚八点，不见不散～）

