
9.127富金山顶

看着满桌子的“美味佳肴”，轰炸机大队长基达林斯基的脸苦的和黄莲有的一拼，他用惨兮兮的声音问指挥官雷恰戈夫：“指挥官？这...咱们吃什么啊？”

雷恰戈夫不是傻子，他立即便联想到了开饭前和范介的那次对话。武汉卫戍司令部供应给苏联军官们的伙食突然出现了这种翻天覆地的变化，雷恰戈夫几乎可以肯定是范介在中间捣了鬼。

“我马上去找他们的司令官，我要向黄上将抗议！”

雷恰戈夫的爪子才刚刚举到半空，黄浩然突然推门进来发出了一声断喝!

“是谁要找我投诉啊！？”

黄浩然出现让雷恰戈夫觉得找到了救星，他立即跑到黄浩然面前声情并茂的向黄浩然诉说了他们受到的非人虐待，并且嚷嚷着要投诉范介。末了雷恰戈夫还用调侃的口吻说道：“黄！请你看看我们的伙食吧，不瞒你说，刚开始看到的时候我还以为自己是回到了西伯利亚呢！”

雷恰戈夫的幽默引的屋子里面的苏联军官发出了一阵哄笑，在他们看来，这场中**官向他们发难的闹剧很快就会结束。眼下苏联政府可是武汉政府的最大外援，不可能有中国将领敢得罪他们这些苏联的代表。

黄浩然笑眯眯的盯着雷恰戈夫的脸看了一会，等到雷恰戈夫表现开始有些不自然之后黄浩然才踱着步子走到了餐桌边，然后沿着桌边每走一步便会说上一句：“太不像话了！”

听到黄浩然这样说，苏联军官们脸上的笑容更盛了，有胆大的还对站在门口的中国卫兵们抛去了不屑的眼神。不过他们的挑衅全都被黄浩然手下的卫兵们给瞪了回去！

“是啊！太不像话了！黄！你必须保证我们的饮食供应，这样我们才能为你们的国家作战！”

受到部下的影响，雷恰戈夫终于做出了错误的判断，他居然试图向黄浩然施加更多的压力以换来苏联军官们享有更多的特权，但是雷恰戈夫却没有注意到黄浩然的目光正在变冷。

“好！我马上就为你们解决！”

黄浩然很有风度的向屋子里面的苏联军官们点了点头，然后走到餐厅的门口，对着站在门口的一名参谋军官大声的喝道：“太不像话了！你们怎么可以这样做！”

雷恰戈夫笑眯眯的看着这一切，他在等待属于他的胜利。可没想到，黄浩然接下来居然将话锋一转，内容全都变了样！

“怎么可以不给苏联朋友们上餐具呢！？难道你要让他们用手去捞食物吗！？去！还不拿筷子去！”

说完之后黄浩然便抬腿跨出了门口，头也不回的走了，屋子里面只剩下了目瞪口呆的苏联军官们！

拿筷子？这可真是个绝妙的玩笑！难道这仅仅是拿错了餐具的问题？

苏联军官们居然就这样被打发了！更让他们无法接受的是，挨了黄浩然“训”的参谋军官立即让卫兵给他们拿来一桶筷子扔在了桌上！从来没有使用过这种“复杂餐具”的苏联军官们彻底傻眼了！

“指挥官......”

所有苏联军官的目光都集中在了指挥官雷恰戈夫的脸上，刚才雷恰戈夫不是说要去向武汉政府投诉吗？或许现在只剩下这条路了。

雷恰戈夫哪里会不明白部下们的想法，但是他却只能苦笑着摇了摇头。雷恰戈夫是清楚黄浩然和苏联大使之间的私交的，而且武汉政府的官员们对待他们这些苏联顾问也并不像宣传部门的高调那样，他一个苏联援华航空队的指挥官要想告黄浩然的状，还真的没什么可能。

雷恰戈夫最后无可奈何的通知他的部下们：

“同志们，我们还是先回到指挥部下达命令对九江实施空中支援吧，要不然的话，黄会每天让他的士兵饿死我们的！”

屋子里面的苏联军官们摸了摸他们的肚子，然后不约而同的低下了脑袋。

一个小时之后，11架轰炸机出现在了九江东门上空，雨点般的炸弹落到了日军的头上！

黄浩然给雷恰戈夫递上的罚酒，雷恰戈夫喝了......

*********************************************************************

9月2日凌晨，天蒙蒙放亮，71军军长宋希濂少将走出武庙集一座权充作军部的小院，向着不远处的富金山顶爬去。

他一夜未合眼，满脑子都是眼前随时可能爆发的战事。孙连仲被逼无奈，把第一线抗击北路日军的全部重担都压在了他的身上。他既紧张、又兴奋，以致彻夜难眠。他在一遍遍想着自己的部署，想着71军整个防线的强点和弱点。他想知道自己的对手荻州立兵中将会把主力投向哪里，向哪一处阵地发起主要突击。但这一切，只能靠他自己去想。

他是一个防御者。从军事上说，他是被动的。攻击时间，攻击方向，只能由对手决定。日本人打向哪里，他就得防在哪里。而且还必须统筹到全局。

作为第一线部队指挥官，他是最艰难的一个。整个武汉外围战，只有中**人数占优势，而日本人在火力、士兵素质上占绝对优势。但在富金山，所有优势都属于他的对手，他的敌人。而他拥有的，就是一副沉重无比的担子。如果71军无法在富金山一线顶住日本人一周以上，那些尚未部署、调集完毕的第二线守军将遏制不住这股日军的冲击势头。二线阵地一破，第三道防线更难立足。日军就有可能一气冲到武汉城下。中国方面筹划数月的武汉会战落得个惨败不说，长江南北两岸数十万中**也将陷入日军合围。果真如此，中**将元气大伤，中国政府也将随着军事上迅速的失败而名誉扫地。

无论从大的方面、从小的方面说，富金山第一线由于第5战区判断上的失误，实际上变成了整个会战全局至关重要的一颗棋子。对这个战役关节点的胜负厉害，宋希濂了解的清清楚楚。

山坡草丛中，湿漉漉的露水打透了宋希濂的裤脚和鞋子，他似乎毫无感觉，三步并作两步，急急地向山顶爬去......(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483527"  chaptername="第127章:富金山顶">加入书签</a>
</div>
