
燕行没有与宣少华少吉少凑热闹嚷嚷着要跟着当小尾巴，只用眼神瞅着小萝莉，小萝莉要是带那三只同行，自然少不了他，如若小萝莉不捎带人去秘境，他私下再跟小萝莉商量。

被三只帅哥满怀希翼的眼神瞅着，乐韵无比头疼，他们不知道他们是他们家族未来的掌舵人吗？个个承载家族希望的青年俊杰竟想跟着她跑未知之地，就不怕从此一去难归？

帅少们眼神太热切，她表示脑壳疼。

脑壳疼得厉害，无比忧伤的叹气：“不是我不想邀几个小伙伴闯古秘境，而是我师祖老人家说至今为此这偌大的地球仅只我一个人气运与古秘境相合，就算如此，也仍然无法保证我毫发无损，成败五五比率，别人闯阵必定尸骨无存。

为此，我师祖前辈为我准备了一件保命法宝，用以保护我在进秘境途中不受神秘力量伤害，我师祖的法宝只能护我一个人，没有多余的力量再保护其他人。

或许，你们可以祈祷我好运，祝愿我在秘境里找到奇珍异宝，奇花异草，回来后说不定能助你们家出一二位筑基修士。

最好祈祷我能找到我师祖指定要找的东西，如我能马到功成，说不定以后再有秘境开启，我就能邀请几个小伙伴结伴同游。”

“……”宣少华少吉少面面相觑，无比沮丧，明知有个神奇的地方，自己却不能去探秘，就如看见一座金光闪闪的金山而无法走近一样的令人心塞啊。

宣少还是不死心，还想争取一下：“真的一点机会都没有吗？”

“这次没可能，以后嘛，就得看我这次行动有没收获。”乐韵笑咪咪的让宣少主死心，不死心也没办法，反正这次她绝对不会带人去异界的，在预期之内返回，再有时空之门开启，想带谁扔空间，她有理由说那是第一次去异界找到的洞府。

“我心甚痛，小美女，你一定要旗开得胜马到功成，我们等着你带我们闯世界呢。”宣少忧伤的做西子捧心状，小美女的师祖说别人去不得，那代表着他们真的与那个地方无缘。

吉少华少斜瞟宣少一眼，无语至极，那家伙还真能装。

说开了要去秘境的行动，乐韵再次将话题转入查找潜伏古修界意图不明的异修问题，她去异界若数年不归，宣家把握好度，趁机放点什么风声出去，将古修界的水搅浑，就不定就能引蛇出洞。

宣少吉少华少也深以为然，若仙医门人三五年不露面，古修界难免人心浮燥，确实是个可以利用的机会，操作空间也大，也无可避免的会带给乐家造成一定的伤害或危机。

说到乐家安危，乐韵趁机提出想请位修士老前辈去乐家协助蚁老的想法，将自己说与蚁老的分析也如悉告诉宣少吉少和华少，表明想请华家匀出一位人手去乐家坐镇。

小萝莉分析得极为有理，宣少吉少皆没抢功，华少欣然大喜：“能得小美女信任是华家的荣幸，我个人万分乐意派谴家族族老去乐家做客，我相信本家家主也是如此想法，小美女需要做很多准备，时间想来不是很充裕，不必亲自拜访华家，我明日即回A省与族老们商量，若无意外，华氏族老在近期内抵达贵府。”

“如此多谢华少，我有些药需要在中秋前采集炼制，时间上真有些紧迫，我便不亲自拜访华家，他日归来再登门感谢。”华氏重信义，乐韵非常放心，也就不讲究客套，她现在不亲自去请华家族老，从异界归来亲自携礼登门感谢也是一样的。

华少浅笑着接受小萝莉从秘境归来再拜访华家的承诺，小萝莉去不去华家感谢无所谓，于华家而言小萝莉的信任才是最珍贵的。

吉少不嫉妨华家，吉家与宣家需要暗中关注古修界和中南山、太行山里的修士，华家在明，他们在暗，责任重大。

燕大少没被安排任务，心里有点犯酸，小萝莉咋就没考虑请他师父去乐家坐镇？他师父不介意大隐隐于市的。

谈妥了事情，小萝莉和俊少们聊天，也将自己预计会炼制什么药，交给谁保管做了安排，到时需要宣少联系哪些人接收等等，相谈甚欢。

中午，小萝莉和燕少华少吉少在宣家别院用饭，下午，小萝莉回学校，她决定要去异界，还得回宿舍收拾收拾，万一真三五年没回来，那时同届学生已毕业，她的宿舍也得安排给别人住，不能把什么事全交给晁哥哥操心。

华少吉少先送燕少和小美女离开，他们也各自回别院，宣少送走客人，窝在别院忧伤，讲真，他还是想跟小美女去闯荡啊。

燕行开着猎豹，载着小萝莉穿过最繁华的几条街，驶上环市高速，待到车流较畅通时，偏头打量小萝莉，默默的观察好一阵见她没反应，自己先憋不住：“小萝莉。”

“有事？”乐韵扭过头，瞅着脸上浮出委屈表情的燕某人，一头雾水，没人欺负他吧，他委屈个啥子？

“你为什么不请我师父或师叔去你家帮忙？”燕行本来想问“你为什么从没跟我说你要去秘境”，想到他那么问小萝莉可能会不高兴，只好绕个弯儿。

“你师父是方外人士，不喜欢喧哗，我请他帮忙没得让他为难。你师叔在Y南省有作坊，不宜长期客居在外，帮我建房子令他们长期屈尊首都已是委屈他们，哪好意思再委屈他来我家这种小地方长住。”

“你没试过，怎么知道我师父会为难。”师父肯定不会觉得为难啊，师父是能随遇而安的人，对住所并无挑剔，六师叔是工匠，只需带上吃饭的家伙，到哪都能安居乐业，做老本行。

察觉燕某人语气中的怨念，乐韵不由上下打量燕帅哥，颇感纳闷儿，燕人啥意思？

想了想，甭着脑袋瞅着俊美男子勾唇浅笑：“感觉，我没请你师父师叔帮忙，你觉得委屈？”

“没有委屈，就是觉得明明有我师父师叔们那么好的选择你放着不用，舍近求远选择找华少宣少等人，让我不得不反思是不是我哪里做得不好，让你觉得我和我师父师叔们不值得信任。”

燕某人说得轻淡，乐韵却听出他不仅委屈，还很幽怨，无比奇怪的打量俊美的吃货美青年：“真不知道你脑子里是怎么想的，我跟你师门之间并无血缘关系也没有其他深厚的情义，你师门长辈若照拂我一二是出于前辈对晚辈的惜才之心，可没义务为我家的事亲力亲为，我哪好意思得寸进尺的找你师门长辈给我家当保镖。”

小萝莉说得很有道理，只是，燕行还是很心塞，她不试试怎么知道他师门长辈们愿不愿意帮着罩着乐家？

他不能明着问她为什么不试一试，抿了抿唇：“那个地方，非去不可吗？”

“秘境在去年冬季已经开启，原本于我而言并非非去不可，我弟弟年幼，我也不放心家人，并没有列入考虑，毕竟我还年少，哪怕错过这次机会，还会有其他机会，再等百几十年秘境再次开启才去历练也不迟，

这个节骨眼上我师母出事，师母的身体等不起，如果秘境里有古老植物，找到药材配出药，我师母健康有望，若找不到制药用的药材，我也只能眼睁睁的看着师母的身体逐渐衰老。

若秘境还是很久以前的那个古秘境，我去而复返后不仅有可能找到师祖指定要找的天材地宝，还能令我师母保持青春不老，所以我赌一把，希望不会空手而归。”

提及师母，乐韵心头一片柔软，师母对她的好是不掺任何利益的，仅仅只因为师母喜欢女孩子，因为看她顺眼，就此真心疼爱她这个人。

说句不好听的话，就是晁哥哥家的长辈们喜欢她也是建立在她曾与晁哥哥有生死相依的基础上，王师母喜欢她仅只是眼缘，与其他无关。

真情最难得，师母对她好，所以，她也希望师母能活得开心快乐，无病无痛，无法接受师母遭人下黑手以致生命一点一点衰老的残酷现实，她暂时逮不住幕后黑手，只要有希望，好歹要抓机遇保师母活到百岁无忧。

小萝莉探秘境的心意已决，以她的作风绝难更改，燕行也从没想过要阻止，无比坚定的发表心意：“小萝莉，带上我！我陪你去秘境，有我跟着照顾你，这样你家人和长辈们也能放心。”

乐韵霍的扭头，对上燕帅哥明亮发光的一双眼，嗤的笑了一声：“你省省吧，你连保护秘境的大阵都进不去，保护个鬼啊，我还想有去有回，可不想被你连累得尸骨无存。”

“……，我真的连进秘境的机会都没有？”燕行被小萝莉那一刀捅得血淋淋的，他真那么弱？

“莫说你，你师伯都进不去，”乐韵毫不留情的泼冷水：“你师伯有仙缘，气运也比你强多了，可他仍然与秘境无缘，你就更别说了，老实的接受现实吧，别想有的没的，在我离开的日子好好保护我的家人，你和贺家若是有福，我平安归来时还能令你太姥姥再多十年二十年的阳寿。”

协商失败，燕行一点脾气都没了，他还能说什么？掌门师伯也没机缘探秘的地方，他再不甘心也无济于事啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023437"  chaptername="第一千百四四章  没机会">加入书签</a>
</div>
