    傅慎言解释道：“就是邻居家的小孩，恰巧碰到了。”

    他的手握成拳头，低头咳嗽一声：“我突然觉的二楼包厢不错，我们去二楼？”

    傅慎言可不希望他哥跟顾黎川碰面，顾黎川从监狱出来之后，心中就一直有一颗仇恨的种子埋葬在他心中。

    顾黎川看了他一眼，眉眼淡淡，点头同意了。

    两人上了二楼包厢，不一会儿，就又有人推门而入，女人脸上洋溢着浓浓的笑意，朝着顾黎川叫了一声：“二哥。”

    女子一身性感清爽的衣服，胸前的柔软呼之欲出，傅慎言看的直翻白眼。

    “你怎么叫了其他人？”傅慎言有些不爽的看着顾黎川，他向来不是个好脾气的人，乖巧懂事，一副小可怜模样。

    呵呵哒……

    那是在他哥面前好吗？

    更何况今时不同往日，傅慎言在顾黎川这还是说的上话的，毕竟，是二把手。

    女人脸上有些尴尬：“呃……我是不是来的不太对？”

    顾黎川让她坐下，随后，看向傅慎言：“还记的我以前给你说过，我个大哥，他死了，这是他妹妹。”

    顾黎川大哥死的时候，顾圆圆还未成年，如今，才回国，今年刚满二十岁。

    这些年，都是顾黎川在养她，算是尽点情分。

    傅慎言哼哼了几声，手挑了挑，一脸傲娇和不爽的样子。

    救命之恩，养育之恩这种调调，狗血剧情，他早看惯了。

    让傅慎言不爽的是，他明明只单独约顾黎川，他却背着自己叫别人，这要是换个人来，傅慎言早甩脸走人了。

    顾黎川有意介绍他们认识：“圆圆，这是我好兄弟，盛言。”

    顾圆圆一脸胆子小的看了傅慎言一眼：“你好，我听二哥说过你。”

    面前这人就是为他出谋划策的军师，甚至是为顾黎川开扩疆土的人，顾圆圆对他印象很深。

    面前这少年，待在顾黎川身边六年了，很得他信任。

    顾圆圆想跟他打好关系。

    傅慎言脸上表情未变半分，一脸不爽，他看着面前这女人，心中莫名的排斥。

    “你好。”他不咸不淡的靠在椅子上说了一句。

    顾黎川明显是让他们互相认识，傅慎言第一次话很少，顾圆圆一直拉着顾黎川说着国外的趣事，男人笑着抬手摸了摸她的脑袋，女孩脸微微红了起来。

    妈蛋……

    这是吃饭呢？

    还是来秀优越感来的？

    顾圆圆眼眶有些泛红：“二哥哥，你是不知道，你不在我身边，我害怕极了，我现在就只有你了。”

    顾黎川想起她哥的死，心中顿时就是一痛，同时脸上也越发沉了起来。

    傅慎年……

    当初，若不是他，他们都不会走到如今这个局面！！！！

    顾黎川抬手，拿起纸巾擦拭了她眼角的泪水：“别怕，以后还有你二哥哥在。”

    “我会为你哥哥报仇的。”

    傅慎言拧眉，把筷子直接丢桌子上了：“我说，还吃不吃饭了？”

    “你们要是久别重逢，想多叙旧，要不要我再给你们独自开个包厢？”

    顾黎川看着少年脸上的冷意，他微愣，似乎，是第一次，盛言露出这种不快的表情出来。

    “先吃饭吧。”

    顾圆圆看了傅慎言一眼，莫名的，她有些害怕他：“哦……”

    她低头，不敢再多说一句话。

    吃完饭，顾黎川就把顾圆圆给安排好了，暂时住他家。

    “你让他一个女孩子住你家？”傅慎言双手抱胸，深深的皱起眉头。

    “她一个女孩子又无亲无故的，她哥哥是为了我才死了。”

    “我也算是她半个哥哥。”

    “ 住我家很正常。”

    “她一个单身女孩子住外面，我大概也不会放心。”

    “再说了，你不是也住我家吗？”

    傅慎言气笑了：“这能一样吗？”

    那女人，看起来柔柔弱弱的，只怕是，也不是一个简单的货色。

    那个女孩子出来见自己的哥哥穿得这么暴露？

    这分明就是别有用心。

    女人那点花花肠子，傅慎言都不想拆穿她，实在是技术不高。

    傅慎言看着他，挑眉：“我说，顾黎川，你是不是喜欢柔弱的女孩子？”

    “就能让你有保护欲？”

    顾黎川开着车，言简意赅的说：“我对她没有那方面的心思，你今天心情怎么这么暴躁？”

    他看了副驾驶位置上的盛言一眼。

    以前，这小子都是一副软软糯糯，小可怜的样子。

    今天，似乎带着几分戾气？

    顾黎川：“谁惹你生气啦？”

    傅慎言冷笑：“还能有谁？”

    “你。”

    “我怎么你了？”

    他的眼神当中带着几分探究：“盛言，我怎么感觉你今天跟平时不太一样。”

    带着一些强势和霸道。

    好像不是那个可怜兮兮的小哭包了。

    傅慎言浑身血液倒流，他立马回了神过来。

    他漂亮的脸蛋气鼓鼓的，一脸委屈蛮横的样子：“我不管，我就不跟她住。”

    “反正你不能让他跟我们一起住。”

    “有她没，我有我没她。”

    “你自己选！”

    顾黎川问他：“你不喜欢圆圆？”

    圆圆……

    呵呵……

    “叫的还挺亲密的。”他一脸委屈的看着他。

    他怎么不叫自己言言？

    “她就是我妹妹。”

    “你是我兄弟。”

    “我希望你也能把她当成自己的妹妹看待。”

    傅慎言偏头：“我不要。”

    “我妈可没给我生妹妹。”

    “反正你不能让他跟我们一起住，不然我就找个江，直接跳进去！”

    “干脆直接死翘翘算了。”

    “免得碍了你们兄妹俩的眼。”

    顾黎川皱眉：“我记得，你们是第一次见面吧。”

    “你为什么不喜欢圆圆？”

    傅慎言哼哧了几下：“我不喜欢一道菜，需要理由吗？”

    就是单纯的嫌弃她难吃呗。

    哪有那么多的破道理。

    “顾黎川，我告诉你你可不能没有心啊。”

    “你要是把小爷赶出去。”

    “我就再也不回来了！”

    傅慎言说到做到，他的自尊心是很强的，如果顾黎川因为这个所谓的妹妹把他赶出去。

    他就真的再也不会回去了。

    平时别看他嬉皮笑脸的，有时候看起来也不靠谱。

    但他真的生气的时候，是真的非常非常生气。

    后果很严重的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有些宝贝明天就要开学了，大大连夜写了一章出来，在学校要好好的学习呀，快凌晨四点了，大大熬不住了，要去睡觉了

