    早在艾伦的厨艺被面板认证为生活技能的时候，他就想过，如果是自己不会的技能，是否能够以“学习”这样的方式来进行认证。

    这技能一旦“认证”成功，自己再进行锻炼的话，就事半功十倍了。

    在获得了锻造技能之后，艾伦便有些跃跃欲试，想测试一下技能效果。

    不过......

    艾伦可没忘记自己的根本目的，他现在要对抗的敌人是恶魔，在对付恶魔这方面，不具备超凡之力的兵器，哪怕锻造得再精良，也不一定能比得上自己的手枪。

    如果只想学习普通锻造技术的话，随便找个铁匠不也一样？

    他之所以来拜访恰西，可是冲着能够锻造魔法装备的超凡锻造工艺而来的。

    “恰西大师，这似乎只是普通的锻造工艺吧？用这种工艺，能制造出魔法装备吗？”

    “当然不行！”

    恰西又给自己倒了杯麦酒，浅浅的尝了一口，道：

    “但更一进步的锻造工艺，其实就是从这种锻造工艺之中衍生出来的。”

    “我不是法师，也没什么炼金天赋。”

    “之所以能够锻造出魔法装备，其实还是托了地狱入侵的福。”

    “两界规则交融之后，我的锻造技艺得到了意想不到的升华，也因此而总结出了一套特殊的锻造技艺。”

    “但想要修习这种技艺，却有一个前提，那就是必须将这种普通的锻造技术锻炼至巅峰，我也正是因为如此，才能在不借助赫拉迪克·马勒斯的情况下打造出魔法装备的。”

    “原来是这样...”听了恰西的话之后，艾伦若有所思的看了看地上的直剑，随后一脸认真的对恰西说道：

    “刚才看过大师您的锻造过程之后，我对锻造技艺也有了一些了解。”

    “不过，我们学派的宗旨是“实践出真知”所以我想借用大师你的工作室来进行一次锻造，一次来印证我对于锻造技艺的理解。”

    “希望大师能够给我一个机会。”

    “哦！？”恰西放下酒杯，有些意外的看向了艾伦，语气微微放高了一些：“你小子可真够自信的。”

    “仅仅只是看了一遍，就觉得自己可以进行锻造了吗？”

    “恰西阿姨......”

    爱莎见到恰西表情有变，还以为她是被艾伦的态度惹恼了，立刻便想为艾伦说点好话，不过话才出口，就被恰西打断。

    “不过......我倒是很欣赏你的这种性格！！”

    恰西说着端起酒杯，将大半杯麦酒一饮而尽，然后“砰”的一下，把杯子砸在了桌子上，笑道：

    “觉得自己做得到的话，就放手试试看吧！”

    “我也想看看，究竟是什么给了你如此的自信。”

    “那我就恭敬不如从命了。”

    艾伦给爱莎递了个安心的眼神，然后抬手挽起了袖子，走到工作室的锻造区，用夹子夹起了一块稍短一些的条形金属锭，将其放到了煅烧炉之中。

    与拥有野蛮人血统的恰西相比，艾伦的身体素质差太多了，所以他也没有好高骛远的和恰西一样去锻造直剑，而是选择了匕首这样小巧的短兵器。

    接下来，他便将恰西刚才的锻造过程完全复制了一遍。

    虽然在锻打武器的过程中因为力量不足而显得有些吃力，但他仍旧在恰西那逐渐变得有些凝重的表情之中完成了匕首的锻造。

    等到艾伦完成淬火，并且将匕首丢到草木灰里面进行冷却之后，恰西突然走上前来，抬手捏了捏他的手臂和后腰。

    恰西的行为搞得艾伦有些莫名其妙，不过一旁的爱莎却露出了一丝恍然，似乎明白了恰西这样做的目的。

    被恰西捏了两下之后，艾伦正想后退一步躲开这位女野蛮人的魔爪，但恰西却提前一步走开了。

    她来到炉子旁，拿起锻造锤轻轻敲了敲铁毡，然后有些莫名的看向了艾伦，疑惑道：

    “居然真的是第一次进行锻造......”

    “你们仙塞的人，都这么厉害的吗？”

    听到这里，艾伦顿时明悟了恰西刚才的举动。

    她刚才捏自己的手臂和后腰，原来是为了确认自己的肌肉强度，从而判断自己是否有过锻造的经历。

    “当然不是...”

    艾伦不动声色的将注意力从眼前的个人面板上移开，弯腰将恰西之前打造的那柄直剑从草木灰堆里面捡了起来，用一旁的麻布擦拭干净，然后仔细观察了起来。

    恰西刚才虽然只是随便锻打了几下，但这柄直剑的品质却一点也不比那些经验丰富的老铁匠们花费大功夫才能锻造出来的精品武器差。

    “我其实在来西大陆之前，就系统性的了解了很多锻造知识，只是没有实践过而已。”

    “即使是这样，也出色得过分了！！”

    恰西来到艾伦身边，也弯腰把艾伦打造的匕首捡了起来，曲指在上面敲了敲。

    从刀身上传出来的反馈来看，这柄匕首比起自己锻造的直剑，竟然也差不了太多。

    放到一般的铁匠身上，这至少是需要花费三五年才能锻炼得出的锻造技艺。

    就连恰西自己，当初达到这一步也花了两年多快三年的时间。

    而眼前的这个家伙才用了多久？

    一个小时还是半个小时？？？

    别以为恰西刚才的锻造过程看起来不难，但其中的每一个细节，都是需要大量时间来进行积累的。

    “或许是我在这方面比较有天赋吧！”

    艾伦放下直剑，想着自己那已经晋升到3级的锻造技能，心中暗自叹了口气。

    这个人面板，果然是一点道理都不讲的。

    所谓的学习技能，居然是完美的将恰西刚才演示的锻造技巧全都记录了下来，然后固化在了艾伦的身上。

    如果不是艾伦的身体素质不够的话，他的锻造技能这会估计已经涨到了5级甚至是更高的程度。

    “你这天赋可吓到我了！”恰西白了艾伦一眼，将手上的匕首丢到一边，然后拿起一张湿抹布擦了擦手，随口感慨了一句：

    “要是当初爱莎家那小子也有你这般天赋，那就......”

    话还没说完，恰西突然顿了一下，转头看了一眼爱莎，随即又叹了口气。

    “小子、你在锻造方面的天赋简直出色得令人难以置信，如果真对锻造有兴趣的话，就多来工坊里锻炼锻炼吧！”

    “看在爱莎的面子上，只要是你想学的，我一定会倾囊相授。”

