    “喵呜，吴浩，我要吃猫粮！”

    404宿舍中，吴浩还在清点上次交易的收获，就听到小白的呼唤声。

    吴浩翻了个白眼，实在是无法理解一只兔子为什么对于猫粮这么执着。

    不过，他最近亏了不少钱，所以现在心情不错。

    他把眼前的一大堆星辰石扫到一边，然后从下面扒拉出好几袋猫粮来，随手就扔给小白。

    “吃吧，吃吧，吃个够！”

    小白欣喜的把猫粮接了过去，兴奋的拆开就美滋滋的吃了起来。

    吃着吃着，小白突然想起了什么对着吴浩问道：“对了，猫粮这么好吃的东西，是不是很贵的啊？”

    问完，她就紧张的看着吴浩。

    根据她的经验，如果很贵的东西，吴浩顶多就给她尝个鲜，吃完了这些以后就很难吃到了。

    吴浩看她紧张的样子不由一乐。

    “还好，还好。”吴浩安慰道：“最近我虽然亏了点钱，猫粮还是管的起你的。”

    实际上这些猫粮吴浩根本没有花钱，这是在玉兰苑交易的时候，公输慧送给吴浩的赠品。

    如今的吴浩，也算是玉兰苑的大客户了。

    近一个月内，吴浩已经在那里卖了过六次药材了。

    第一次是公输燎原带来的，还有一次是手下的一个小弟回家探亲顺便运了一次货。至于剩下的几次，都是吴浩隐藏身份自己行动带货的。

    只是可惜，这个考核的答题次数与班门中的特制身份令牌绑定。这东西炼制的颇为神奇，如果互相借用也会被第一时间甄别出来，取消答题资格。

    如此一来，吴浩就算是PS变幻了容貌，也会因为令牌的缘故计入自己的本来答题次数。

    所以用PS能力想让这个空间重新计算答题次数的尝试宣告失败。

    到了第五次答题之后，题目的难度果然大幅度提升。

    不过后面的题目都是先选择专业，再答题。吴浩选择丹道专业后，所遇到的不过是炼丹师等级的题目，所以他还是能够轻松的应付过去。

    每这么来回倒一次，吴浩自己大约能够获得六百到八百星石的收益。

    这一个月来，吴浩把全部收益清点了一下，大约有着四千多的星石。

    比抢劫慢多了……

    虽然心中这么吐槽，但是吴浩还是比较满意的。

    毕竟不是每一只肥羊都叫火舞蝶衣。

    再说，这也是一种细水长流的收入，而且在之后的日子里是可复制的。

    如果再继续这么弄上一个月，阿氪面板上面的星钻数目应该就能再次跨入一万大关。

    如此，足够他把先天期的所涉及到的所有穴道都全部点亮，还略有盈余。

    如果能够把穴窍全部点亮，他也会成为类似钱宝儿那样的道体。

    到时候他的体质就能够适应任何功法，并且都能够进步神速。

    吸取了影界之中的教训后，吴浩开始注意精气神协同发展。

    他打算等到晋升金丹期，把神魂之力先修炼出来之后，再氪金提升血脉到青龙不灭体。

    那样在掌控方面，就绝不会出现问题。

    当然，他现在就算是想要提升，也没那么多钱。

    而且限定条件还没有完成呢。

    就算是投机取巧的使用观赏型树木来凑数，吴浩到现在为止这个种树任务的完成度还不到五分之一。

    有时候吴浩真的想要放弃，像影界中那样，直接氪金把这个限定条件给抹除了。

    但是随着种树的增多，吴浩渐渐的感受到了不同。

    随着种树，他能够感觉到，他和植物之间的联系越来越紧密，也渐渐的能够更清晰的感受到生命的律动。而且对于血脉能力的掌控也越来越强。

    这更像是一种练心。

    联想到完成万人斩自己出现的强大煞气给修罗力场造成的增幅效果，吴浩意识到晋升传奇级的限定条件恐怕并非是毫无意义。

    它或许是为了让人更好的掌控传奇级的力量而设置。

    如果吴浩能够按部就班的来完成，像在影界那种因为力量暴涨失去理智的情形，应该就能够得到有效的遏制。

    当然，就算是按部就班，也是要讲究方法和策略的。吴浩可没有那么多的美国时间来天天种树。

    吴浩曾经尝试过，只要是他参与的种树，都能够给算在他的头上。但是他在家里坐着，出钱安排小弟们买树苗种的树却不给他算。

    所以他计划制造出一种自己操纵的高效率种树傀儡。

    这就涉及到了傀儡系的专业知识。

    在班门之中傀儡系是热门专业，因为传说中的班门中的圣物战争神器——麒麟，就是一种巨型傀儡。

    当然，吴浩进入班门之中的目标也是瞄准了这个专业。因为这个专业才能够更快的接触到战争神器的消息。而且吴浩本人，也是有着一定的傀儡学基础的。

    要论傀儡的修复和操纵，吴浩都是大师级。这还是他在当初炼丹的时候顺便掌握的技能。

    这给他现在学傀儡制造增加了不少的便利。就算是用阿氪扫码吃书都能够节省不少点券。

    而且，吴浩发现他现在就算是不使用点券吃书学习知识，像是见习期的这些知识，他也能够很快就掌握。他很快就察觉到这就是贪狼的思维敏锐特性的加成效果。

    而且在这种效果下，吴浩发现他氪金学习其他知识的使用的点券数目也有一定程度的降低。

    这让他意识到，贪狼这孩子还是有些用处的啊。

    人家虽然不能挣钱，但是起码知道省钱。关于这一点，也算是颇有乃父之风。

    班门之中到底是炼器圣地，哪怕是在见习区也让吴浩受益良多。

    如今经过吴浩自身的学习，再加上阿氪的作弊，他现在已经稳稳达到了炼器师的水平，完全可以通过考核进入专业区了。

    他也正是这么打算的。

    最近的晋级考核日，正是明天。

    考核需要一块星石作为报名费用，一般情况下要不是有些把握，很少有人会去浪费钱财尝试。据吴浩所知，这一次考核他认识的人里报名的人只有他、公输燎原和公输坤。

    只不过他们报的专业并不相同，公输燎原报的武器系，至于公输坤报的却是丹道系。

    在班门之中，丹道系是冷门专业。这也造就了这里丹师稀缺的情况，所以要是真的学有所成的话，丹道系还是很有前途的。

    至于武器系，那是除了傀儡系之外的另外一个热门专业。吴浩也不知道公输燎原那死胖子为什么这么快就敢报考武器系的考核。难不成他也开挂了不成？

    正想着明天考核的事情，吴浩突然听到宿舍之中的一个角落里传来一阵急促的“滴滴滴滴”声。

    “吴浩，有通信！”兔子瞥了一眼那个角落，喊了一声就继续对付面前的猫粮。

    吴浩走了过去，拿起了桌子上面一个板砖大小的物事，在上面按了两下，然后放到了耳边喊道：“喂喂！”

    这是吴浩在玉兰苑中交易几次后，公输慧主动给他这里装的通讯器。

    吴浩觉得这玩意儿应该相当于一个大型对讲机。

    这东西只有在班门内部可以实现即时通讯功能，一旦离开班门中，就会成为废铁一堆。

    因为配合这玩意儿，还需要布置庞大的通信阵法，成本高昂无比。

    据公输慧说，这东西是从班门核心区流传出来的高等炼器产物，在班门之外根本不可能见到。

    吴浩这边传出回应后，公输慧的声音紧接着从这里面传来：“哥，听说你报名明天的晋级考核啦？”

    “嗯！是啊！”吴浩笑笑回应道：“你消息够灵通的。”

    “那你可得加油啊！”公输慧鼓励道：“晋级考核是班门中的大事，就算是阿玉也很难插手的。”

    “好啦，好啦，我知道。”吴浩回应道：“班门规矩，一就是一，二就是二嘛！”

    与公输慧闲聊几句后，吴浩就挂断了通讯。

    刚才公输慧说的确实没错，班门之中或许存在诸多不公平之处，但是对于知识确实严谨的很，对于学术方面的造假绝对零容忍，所以很少有人敢破坏考核的公正性。

    在这里，不管是有什么背景之人，到了考核的时候，都必须拿着实实在在的专业知识和技艺来说话。

    不过吴浩已经准备的很充分了，关于明天的考核，他无所畏惧。

    看着地上小白对着猫粮吃的正香的样子，吴浩不由的有些羡慕傻兔子，每天什么都不用操心，除了玩就是吃。

    想到这里，吴浩不由走上前去，从她的脊背上刺溜、刺溜撸了几下。

    软软的，毛毛的，撸起来特别的舒服。

    吴浩看到这家伙还沉浸在猫粮中，忍不住再次伸手，刺溜，刺溜撸了起来。

    “吴浩你干啥？”小白惊呼一声：“你现在已经变得连兔子都不放过了吗？”

    “撸猫而已！”吴浩嘿笑着说道：“权利和义务是相互的，你不能只吃猫粮，不让撸吧！”

    “屁!”小白抱着猫粮躲到了桌子底下，探着头对着吴浩吐舌头。

    “撸猫是病，得治！”