    “沐小姐不认识他？”仲天麟惊讶地问道。

    “我该认识他吗？”沐夏莫名其妙。

    仲天麟又看向秦予夺：“秦爷呢，秦爷不知道莫家三少的事吗？”

    秦予夺一皱眉，也是黑眸莫名。

    沐夏笑着给苏云秀夹了菜：“我们才刚来帝城一周呢，都在各个景区陪着爸妈玩，我今天报道，他就回家去看爷爷了。”

    “有话直说吧，仲二少。”

    “原来如此。”仲天麟摇头道：“那沐小姐想来也不晓得，骆薇对您的敌意从何而来了。”

    “和这个莫三少有关？”

    “正是，骆薇一年前刚和莫三少订了婚，非常地痴恋他。”

    “那和我有什么关系？”沐夏喝着茶水挑眉。

    “我也是从情人寨回来帝城才知道的，大约就是那个时候吧，莫家放出风声，要给三少爷定一门亲。苏家老爷子几次登门，对莫家表示，您希望嫁到莫家去。”

    “咳咳咳！”她顿时给呛的一阵咳。

    秦予夺黑眸中氲着危险的光，整个人的气息都冷下来。

    但他没忘了温柔地给沐夏拍背，又拿了纸巾来。

    “慢了点。”

    “唔。”沐夏擦去下巴上的茶水，无语地笑出声来：“什么鬼？我想嫁到莫家？我知道莫三少是哪根葱啊，他们问过我了么？”

    刚说完她就想明白了。

    哪里需要问她的意思，那个时候的苏家，甚至直到今天以前的苏家，都把她和妈妈当成了手中的提线木偶呢。

    “我今天就该打死他苏云邦！”苏云秀气的咬牙切齿。

    沐夏也是眯着眼。

    想了想，她危险地说道：“然后莫家还挺满意我的？只是没想到我失踪了，只好给莫三少和骆薇定了婚。”

    “估摸着那骆薇的大小姐性子，莫家老爷子不满意。”

    “所以得到我高考状元的消息，莫老爷子又对我起了心思，也正正称了苏家的意。”

    “但是莫三少和骆薇，都以为是我想攀高枝呢。”

    看着她一句句猜了个八九不离十，仲天麟吞了吞口水，心中微苏家掬了把同情泪。

    能把好好的亲戚关系作死成这样，也真的没谁了。

    果然沐夏把筷子一放。

    “爸妈，仲二少，你们慢吃，我去去就来。”

    她非常想看一看，到底是什么样的人家，有这么大的脸。

    十分钟后，沐夏和秦予夺出现在苏家别墅小区外。

    这里是帝城颇有名望的一个高端小区，保安众多，管理森严。

    沐夏望着小区的大门，上辈子妈妈去世后，她就是在这扇门前被拦住，温馨儿像个公主一样走出来打发了她。

    “你们找谁的？没有业主的允许不能……”保安从亭子里出来，说到一半，乖乖给两人开了门。

    沐夏和秦予夺悠悠然走进去。

    而此刻，苏家的别墅里。

    “莫三少，不必拘谨，以后咱们都是一家人了。”苏家的老太太孟玉红笑呵呵地坐在沙发上。

    她的对面，十八九岁的莫骏板着一张脸，吊儿郎当地歪在沙发上，手机叮叮当当响着短信声。

    闻言他“哼”地一声，理都不理她。

    孟玉红也不尴尬，径自笑的像朵花。

    一旁，苏家五个儿女，除了苏云秀外全部在座。

    老幺苏云峰，老三苏云栋，二女儿苏云梅，还有苏家老大，满头冷汗的苏云邦。

    “大哥，你怎么搞的，从回来就魂不守舍的。”苏云梅狐疑地问道。

    “我……爸到底什么时候下来？”苏云邦不住抬头往二楼看。

    他一回来就发现，莫家老爷子亲自来了，和苏老爷子在书房谈话。

    明显是在说沐夏和莫骏的婚事。

    苏云邦不敢上去，憋了一肚子话只能悄悄把老太太叫进屋里，孟玉红听完了哈哈大笑。

    “儿子你是糊涂了啊！那小丫头分明是勾搭上了仲二少，跟她演了场戏。”

    说着又哼了一声：“这么小的年纪就勾三搭四，跟她那个妈真是一个德行！”

    苏云邦讷讷地听着，知道孟玉红祖上是书香门第，一直自认官家小姐，到了现在都改不了这做派。

    所以当年苏云秀为爱出走的行为，在她这里是乱了天大的伦理。

    父母之命，媒妁之言。

    什么时候婚事轮的上当闺女的做主了！

    只是不管怎么回想，苏云邦都觉得，仲二少对待沐夏，绝对不是对待一个有兴趣的玩物。

    那是真的敬畏的！

    “得了，她一个丫头片子，除了一身年轻的皮肉，还能凭什么让仲家二少敬她。”

    “这件事你可给我把好了门！”

    “叫莫家人听见，那不要脸的东西他们肯定要退货了！”

    孟玉红根本不听他再说，热情地回了客厅招呼莫三少。

    得了老太太警告，苏云邦也不敢再跟弟弟妹妹们说起，只等着苏老爷子从书房里出来。

    “你急什么，到了吃饭的时候肯定就下来了。”苏云梅一脸的喜色：“谈的越久越好，说明咱爸哄的莫老爷子高兴，说不定这会儿正一块儿下棋呢。”

    “就是，以后都是亲家了哈哈。”一旁苏云栋也眉飞色舞道：“将来明阳娶媳妇，馨儿嫁人，有了莫家这一层关系，一般的商家可别想跟咱攀亲，都得再往上好好选选！”

    话音刚落。

    苏云梅正得意地眉开眼笑。

    却听“啧”的一声，一道颇觉有趣的笑声，忽然从别墅的门口响起。

    “你们，想的可真远啊。”

