    在方林的意愿传达过去后二分十七秒，被林吟袖雇佣的军团已经迅速出发，效率之高可想而知，这些人训练极其有素，并且在早期林吟袖设计陷阱猎杀轮回者的战斗中，累积了丰富的非常规战斗经验。

    他们迅速的击溃了包围着心缘与老四的敌人，那名在暗中窥探的轮回者不敢出手，迅速逸去，老四与心缘被送往安全的地方。不过这场短促而激烈的战斗造成的伤亡是非常惊人的，战斗只持续了不长的四十三秒。但是这期间有两座大楼倒塌，四百一十七人丧生，超过八十辆汽车被焚毁。

    这笔债当然又记在了**的头上-------值得一提的是，林吟袖并不是第一次这么做了，在2001年9月11日的时候，她曾经动用自己的庞大势力诱杀过一名强力的轮回者，这名轮回者在被抹杀前愤怒的控制了一架飞机想要反扑，根据他的情报，将自己逼到了绝境的幕后黑手正处于米国的双子星大厦当中，所以这个倒霉蛋轮回者怀着玉石俱焚的悲壮心情控制飞机对准了ES财团的办公室，疯狂的撞击了上去，可惜他得到的消息是假的…….（欲知撞击以后的过程如何，不用听下回分解，baid米国911事件即可）

    林大美女旗下员工的效率无疑是非常惊人的，第二天方林刚刚去学校的教务处请了假以后，两张直飞F国巴黎的机票就被准时的送到了方林的手上。E.S公司直接通过国内的子公司进行订票，考虑到方林可能会耽搁，将本市今天下午可能飞往巴黎地所有批次航班的贵宾舱都订了下来。能量之大可想而知。不过考虑到林大美女的生父的身份，这件事情却也不过是举手之劳。

    当一身休闲服的方林带了贼眼乱晃穿了一身崭新中山服的猥琐付。招摇过市堂而皇之的走入候机厅的时候，已经就很惹眼了，而他们由E.S公司分部的高级主管陪同推门进入VIP候机厅地时候，更是让人大跌眼镜。只是当VIP候机厅里面地客人看到这对非主流的奇怪组合大摇大摆的推门到二楼上的黄金贵宾厅的时候，几乎就有一种看花眼的感觉。

    黄金贵宾厅一共只有三间，是仅供给私人享受的专属房间，拥有黄金贵宾厅地前提就是要将这个房间购买下来，并且每月还要支出昂贵无比的维护保养费，拥有这种待遇不仅是需要钱。还需要极大的权势。

    猥琐付的鼻翼闪动。因为他听说飞机上有免费的小吃以后，就决定不吃早饭。饥肠辘辘的他已经闻到了房间里面传来的香气，因此在门口地礼仪小姐行礼还没推门的时候，就已经一脚踹在了门上奔了进去。看着装饰华贵上的大门的那半只泥水淋漓地脚印，一干人都觉得没有语言来形容。

    房间的隔音效果非常好，一关上门就仿佛进入了另外一个世界，将外面的喧哗关在了一边。而里面的沙发也舒适非常,除了各种果汁,汽水以外,还有啤酒红酒.而点心就有多种广式点心及西式点心等,而且还有餐后水果盒和哈根达斯冰琪琳等甜品.还有一个师傅现场煎蛋。

    猥琐付口水滴滴的贪婪扑倒在了比他起码长十倍的餐桌上面，向着嘴里不停的塞着各种美味。同时向随身携带地口袋里面猛塞着，值得一提地是，小付的随身携带口袋已经由麻袋升级成为了塑料包装袋---------当然这个口袋也是免费地，上面写着红奇超市四个大字。

    在登机的时候，因为E.S公司前来接待的分部高管去旁边接了个电话，因此就耽搁了一下没有跟上。因此第一个麻烦出现了，出人意料的，这并不是打着饱嗝提着装得慢慢的猥琐付带来的。而是小黑猪巴比。一名空中小姐伸出手拦住了穿着洗得发白的牛仔裤的方林，黑着脸并且很坚决的说：

    “喂！没看到规定吗？不能带猪登机！并且你走错门了。经济舱从那边登机。”方林从这个嘴唇很薄的三十余岁女人的眼里看到了一丝讥刺与不屑。方林理都懒得理她，直接向前走，猥琐付立即有样学样，也跟着向前走去，那空中小姐------哦不，空中大妈怎么可能挡得住方林？气得脸色发白的正要说话，忽然尖叫了一声。原来猥琐付已经学着老淫棍爱默生的招牌动作。无耻的在她的屁股上摸了一下。

    方林走进了贵宾舱内坐下，轻按电动按钮,飞机座椅就逐步放平,最后成为了一张床.巴比开心的跑到上面跳来跳去。他惬意的躺下以后，眼前独立的电视屏幕就开始播放节目。猥琐付有样学样，很快就看得津津有味。不过仅仅过了三分钟以后，一群五大三粗的警卫就在那个气的脸色发白的空中大妈的引导下走了过来。脸色黑沉沉的道：

    “你不仅携带宠物上飞机违反了规定，并且你的同伴还对我们的空中小姐作出无礼的行为。你已经被取消了乘坐本次飞机的资格并且要赔偿事故相关人的精神损失费…….我X你妈！讨打是不是？”

    原来这名警卫触及到了猥琐付的逆鳞------那就是“赔偿”二字。任何可能对小付的钱包产生威胁的行为都是被猥琐痛恨的。因此猥琐付施展出了自己的必杀技---------偷偷的对他吐口水，并且吐在了他刚刚擦过的皮鞋上。

    “讨打”两个字刚刚出口，这个保安已经踉跄跌出七八米，捂住肚子痛苦的蹲了下去，脸色青白的蜷缩在地上翻滚了起来。方林已经是脚下留情。因为他个人的特殊经历，X你妈这种话是绝对的禁忌！

    这时候，派来办事的E.S分部部长已经闯了进来，看着一大群保安竟然将公司的贵宾虎视眈眈的围着，立即咆哮道：

    “什么时候汉莎航空公司变成了土匪了？你们这是想做什么，抢劫我们的贵宾吗？”

    那名空中大妈脸色立即由白转青，嘴角上下抽搐了几下，涩声道：

    “李部长？他们是你的贵宾？”

    E.S分部的李部长咆哮道：

    “不是我们的贵宾能使用我们总裁的专用黄金贵宾包厢？我要投诉你们的行为！让我们的贵宾坐这趟只有特等商务舱的飞机已经是我们的失职！可是你们竟然还敢拒绝我们的贵宾登机，让他们去经济舱！我要马上取消今年的包机业务！”

    接下来的事情就不必多说了，那个倒霉的空中大妈面无人色的被换了下去，她下一次应该不会那么以貌取人了。方林和猥琐付得到了四名空中小姐无微不至的服务，她们选择性的无视了上窜下跳的巴比，最为好笑的是，有一个空姐竟然一本正经的说出了先生你的这款新型玩具仿真度真高的话……而巴比似乎为了诠释她的话一般，马上就翘起小猪尾（y）巴撒了一泡尿…….那空姐反应极快，立即赞美道：“哇！这款仿真玩具原来还有放水的功能椰！”

    经过了长时间的飞行以后，方林来到了巴黎，在这里他进入了机场的咖啡厅，低调的混入了人群之中，在林吟袖安排的人手下迅速的改扮了面容，重新转乘上了飞往伦敦的伦敦的飞机。这一次巴比则听话的扮成了一头玩具猪，毫不费力的过了安检处。方林上机以后，寻找到了位置坐下，微微一笑便伸手过去握住了旁边女子的右手。

    同样经过了改扮的林吟袖已经在这里等着他了，她穿了一身宝蓝色套裙，一双大眼睛看上去很是灵秀，长发披肩，眉毛画成短短淡淡的柳叶状，高挺的小鼻子，涂着粉红的唇膏，边缘线条画得楚楚动人，唇中心开启成一凹小小的O字形，十分诱人，而嘴唇微微上翘，显露出一丝自信的笑容，精致的妆容搭配上柔和的光线，虽然没有了女强人那种叱咤商海的坚强气质，看上去却分明就是一个温柔的白领美人。

    方林戴上了黑边眼镜--------特殊道具E型探测器。先用这个搜索了一番以后，再用自己的精神力探测过了一次，确定整机上没有危险后才对着林吟袖耳语道：

    “他们有没有事？”

    林大美女摇了摇头道：

    “没事，不过老四的精神状态很糟糕，似乎处在失控的边缘。他失掉的东西太多了。”

    “只要人还或者，失掉的东西再拿回来就是了。”方林随意的道，他忽然向飞机舷窗外面望了一眼，微微皱眉：

    “对面的三个记者似乎有些不对劲，我从他们的鞋跟上感觉到了有微弱的精神力波动。能不能查一下今天巴黎国际机场有什么事情发生？”

    林吟袖迅速的吩咐了几句，显然，前后左右都是她安插的人。很快就有人回报：

    “今天中国领导人将会访问法国参加六国会议，其专机将在十五分钟以后降落。”

    方林眼里陡然露出一丝怒意，他立即站了起身来冷冷的道：

    “那三个家伙既然想找死，那我就成全他们！”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com