
　　“若宁姐，鹤熙姐，还有流月姐和军师....天城现在出大危机了！雨桐姐一个根本顶不住，天使沐花失控了。”

　　“今天本来还和往常一样，雨桐姐用惯用的借口来遮挡住天使沐花的询问，之前都一直有效果，即便变了花一样....”

　　“可是,今天不知天使沐花发什么神经病，非要会面凯莎姐，并且如果今天在过推辞，那她们就直接打入天使之庭内部.....”

　　“把天庭花园给扫查，一直到找到凯莎姐即可。”

　　“而雨桐姐不让天使沐花如愿，因此,双方对峙了起来，已经拿出彼此的烈焰之剑,打算打一架！而且还是大规模伤亡的一种。”

　　“之前那些本来只是看戏的吃瓜群众也跟着煽风点火,必定说着，如果凯莎姐不出来，那就让凉冰姐登基为王什么的。”

　　“所以，我想请求凯莎姐，尽快给出正面回应....这不仅仅是凯莎姐一个人的事，也不仅仅是天使沐花过激派的事，也是我们的事啊！！”天使希望一脸无奈，对着若宁和鹤熙一阵哭诉，很显然，今天天城发生的内部危机，比之前都要深和严重。

　　闻言，沐玄不由托腮....

　　看来，这天使沐花多多少少有一些情绪不稳定，这不仅仅是要凯莎给出一个回应，更多的是要凯莎遵从她们本该的权力。

　　而这其中,必定有华烨的一些爪牙,在内部煽风点火.....

　　否则，天使沐花即便过分,对男性有一定的厌恨，可也不至于，把这一股子厌恨全部归纳到凯莎一个人身上。

　　其他人倒也作罢。

　　天使沐花没有一个主题。

　　也不属于任何一方势力。

　　这几日，沐玄也打听不少消息，已经打败华烨，华烨了无音讯，让天使们很快给出一个决策，那就是让某个天使登基为王。

　　取代华烨。

　　因为只有王，才可以让她们强大，给她们指出一条明路。

　　而当王的条件，自然不仅仅自身的本事，同样的，还有中性的思想，以及在怒海战役中付出过很多心血。

　　凯莎，凉冰和鹤熙，以及若宁。

　　当前支持率最高是凯莎。

　　其次是凉冰。

　　然后若宁。

　　最后一个支持率最低的是鹤熙。

　　因为鹤熙和苏玛利曾经往事，依然让这些小天使很难信服鹤熙是否理性。

　　本该是四选一。

　　可天使沐花这一搅和,四选一，变成五选一。

　　其中就是一个天使沐花本人。

　　真是不管任何一个文明,任何一个时代，任何一颗星球，任何一片宇宙，总会出现一两个想谋朝篡位的另类角色。

　　而且这种谋朝篡位，还不属于常规的一种，常规起码你得和本来的王有关系吧。

　　这天使沐花根本没有。

　　比起那些。

　　她更像自己世界中，某个明起较大，却没有善终的窃国大贼。

　　不过，沐玄需要认可一点，那就是天使沐花脑子，在阴谋论这一块，还是别有一些理解，至少，支持她的人。

　　几乎都是信徒一样。

　　嚷嚷着，让凯莎给解释。

　　可....

　　凯莎有什么解释呢？？

　　她根本不需要什么解释。

　　据外面传说，凯莎靠男人上位.....即便搬出数据匹配，可也不能改变凯莎是靠男人上位这个事实....

　　她就针对这一块下猛料。

　　哪怕你有什么回答....

　　都无济于事。

　　她需要找到一个黑历史，逼迫凯莎不得不让位，一旦凯莎让位，这家伙，才有机会挤进来，当王。

　　“这.....倒是一个问题！！可，现在凯莎不在啊！！她去追逐凉冰去了。”闻言，鹤熙回应道。

　　此言一出，天使希望一阵紧张，郁闷的说道：“什么？？凯莎姐去找凉冰姐了？？那？？这怎么办？？”

　　“这铁定要打起来了啊！！”

　　“你们有办法联系上凯莎姐吗？？”

　　“之前不是有什么通讯设备吗？？”

　　“联系之前是可以，但现在估计不行！那个通讯频道是建立在我们的铠甲身上，而凯莎出去时候是没有穿铠甲的！”

　　“哪怕利用微虫洞可以直接搬运过去.....可凯莎压根不会，因为她只是开导凉冰，没必要穿铠甲！”

　　“所以，联系上也没用。”

　　“这节骨眼，看来只有我们去解决了。”若宁一脸严肃，这是一个最糟糕的结果，凯莎去追逐凉冰。

　　以凉冰叛逆的个性，刚刚受到的打击，几乎很难一时间开导完毕。

　　必须需要一定的时间。

　　可，这个时间，几乎不等人。

　　天城危机更严重。

　　如果双方一旦打起来，那可是内战，而华烨还在逃匿，苏玛利也不知踪迹，万一内战中，华烨和苏玛利混合进来。

　　那对于女天使来说，没有凯莎，以及她们这些有头有脸，算得上强悍的战士，只剩下的雨桐，估计会被华烨团灭吧？？

　　不行....

　　这个画面绝对不能浮现出来。

　　想起这一点，若宁无比坚决。

　　必须稳住当局。

　　鹤熙却担心的说道：“我们去解决？？这怎么解决啊....”

　　“就用之前安排的计划！不过，由我们代替凯莎完成.....”若宁看向了沐玄，以及瞥了一眼半空中漂浮着的神圣知识宝库。

　　鹤熙神色稍稍一怔，茫然道：“可，之前的计划，不是公布凉冰和玄木的数据，然后作为药引，来解决大家一直纠结的问题吗？”

　　“可是.....现在凉冰不在，而且凉冰的数据和玄木不匹配....这计划必定不成。”

　　“谁说不成？？凉冰不行....我们可以换一个目标！！我们已经空闲差不多三个月，不能继续空闲散漫下去。”

　　“是时候该统一这个混乱的时期....出一名新王！！”

　　“而新王，自然非凯莎莫属....”若宁意味深长的说道。

　　鹤熙一怔，道：“换一个目标？？你的意思.....”

　　“如果神圣知识宝库你们修复之后，依然没有改变结果，凉冰依然是那个匹配率，那凯莎也一定是！”

　　“凯莎和玄木数据匹配是100%！！”

　　“把凉冰换成凯莎.....”

　　“不就好了？？”若宁一鸣惊人的说着。

　　这话，让鹤熙，沐玄，流月同时傻眼。

　　卧槽？？

　　不是吧！？？

　　把凉冰换成凯莎？？

　　可凯莎和沐玄没有一点爱情关联。

　　就是战友情啊！

　　何况，凯莎还是凉冰的姐姐。

　　如果真这样做。

　　那不是在给凉冰本就受伤的伤口再来上一刀吗？

　　而且这一刀还是带毒的。

　　这绝对会让凉冰一蹶不起。

　　鹤熙第一个不答应，因为她明白，若宁这个决策，无非就是玩火。

　　而且还不是一把火。

　　是几万把。

　　有多少人信仰凯莎？？

　　可如今，凯莎的数据匹配给出结果，这不意味着，凯莎再如何强大，最终也会沦为人妻？这不是给那些粉丝猛烈打击吗？？

　　而且....这必定会给天使沐花再一次说教的机会。

　　鹤熙急忙摇头，道：“不行！！你这决策，是可以解决燃眉之急，并且引出神圣知识宝库，可这操作，可是当众宣布。”

　　“换个说法，至少有万名天使看见这一幕。”

　　“一旦宣布，那岂不是意味着，所有人都认定凯莎和玄木是一对吗？？这让凉冰如何抬头？？还如何生活？？”

　　“可是....如果不这样，那用你？？你的数据？？你和玄木不也匹配的吗？？”

　　“宣布你更是火上浇油，你之前就有苏玛利，现在又和一个外星人搅在一起，那岂不是更否定神圣知识宝库的结果？？”

　　“而我....不用多想，我和玄木的匹配率，肯定比凉冰还差。”

　　“毕竟从一开始我就看他不爽。”若宁反问了一声鹤熙。

　　这让鹤熙顿时六神无主。

　　是啊！！

　　自己更不能宣布。

　　如果宣布.....

　　岂不是....

　　更逆天？？更让天使们破口大骂？？

　　到时候，自己的名声，怕是人见人打。

　　指不定给自己打上一个砀妇标签啥的。

　　刚才和苏玛利分手。

　　就和另外一个人搞在一起。

　　而且还是一个外星人。

　　....

　　鹤熙不敢想....

　　但，顺着若宁的指引，那对于凉冰来说，多么残酷？？

　　而且，对于凯莎.....突然间名花有主，而且还当着万名天使面前多出一个老公，这未免有一些太离奇和突然了吧？

　　若宁似乎察觉到鹤熙的顾虑，表示道：“这只是逢场作戏....给那些人看而已！你以为我真想把凯莎送给那个家伙？？”

　　“不可能.....”

　　“只不过，这是当前唯一一个能解决问题的办法。”

　　“不然，等凯莎和凉冰回来，黄花菜都凉了，一旦过激派和雨桐打起来，那华烨这不乐死？？需要作出牺牲。”

　　“而且，我这个决策......也是为了让凯莎坐上王位的一个准备。”

　　“也只有这个办法，可以让凯莎坐上王位。”

　　“或者，鹤熙你想当王？？”

　　“不....我不想！”鹤熙直接否定道。

　　当王？？

　　当王思考的东西可多了。

　　自己做一个发明家，已经耗死不知多少脑细胞，好几次熬夜变成一个傻瓜。

　　当王，尤其是一名和华烨与众不同，有担当的王，不仅仅要顾虑发明的问题，更多，还有保证更多群众的利益。

　　每天几乎要思考该如何发展一个文明。

　　该如何解决内忧。

　　还有外患。

　　比起科研，人心更复杂，经过苏玛利这伪装的技术，对于如何了解人心，真相容貌，是否虚假，鹤熙可一点自信都没有。

　　而且，当王有什么好的？？

　　不用多想都知道，绝对复杂。

　　身不由己。

　　若宁继续说道：“我也不想！！除凯莎以外，咱们就没一个合适的人。虽然这样会对不起凉冰，但只要有分寸。”

　　“逢场作戏一样，你认为凉冰和凯莎这亲姐妹，会为此大打出手？？？尤其是一个为了一个男人，两个真能打一架？？翻脸不认人？”

　　“这显然不可能。再说....只是逢场作戏，凯莎不可能真和凉冰抢男人的。”

　　“可是....我们这样搞....会不会被凉冰记恨上啊？？而且....咱们要不，问一下玄木的意见？他可是当事人。”鹤熙美眸中写满担心。

　　若宁却不以为然的说道：“呵呵.....记恨上就记恨上呗！为了天使文明的未来.....我们被记恨就被记恨吧。”

　　“何况，你不这样做，你就不被凉冰记恨上？？”

　　“没听见，一天一口一个白毛狐狸？？”

　　“多一笔债又如何？？债多不压身，到时候，只需要开导一下，解释一下，凉冰多多少少还是可以理解的。”

　　“那.....行吧！！”鹤熙拗不过若宁，最终只能答应。

　　随之....

　　若宁咳嗽几声，道：“没关系，希望....我们这就过去，代替凯莎解决问题！！你就在这里等凯莎和凉冰回来，一旦她们回来，那么，马上让凯莎来天城和我们会面。”

　　“我们先走一步....玄木跟上，轮到你来出力了！！”

　　“噢！来了。”沐玄并不知道若宁和鹤熙刚刚在议论什么，但这一件事，确实需要马上解决，如果能用上自己。

　　那自己义不容辞。

　　只不过....

　　可惜了。

　　凉冰究竟于一个数据匹配。

　　本来想哄一下，可压根不给自己机会。

　　这确实多多少少有一些孩子气。

　　未来的恶魔女王，没想到也有那么稚嫩的时候。

　　鹤熙补充道：：“流月你也一起！！这里就暂时交给天使希望吧！先把天城的问题解决，之后的事情再决定。”

　　“嗯....”流月并没有反驳，果断跟上。

　　一转眼.....

　　研究室再一次关门，上锁。

　　...

　　一转眼....

　　此时此刻，来到天城的画面.....

　　天城天使之庭门口。

　　正如天使希望所描绘的一样，并且比其还有更糟糕一些。

　　只见，过激派这一次人数更多，甚至隐隐约约要突破万人，每一个人都嚷嚷着，凯莎出面，给出一个合理的解释。

　　其中为首的自然是天使沐花，她手中紧握着烈焰之剑，目光死死的盯着作为凯莎保守派的雨桐，而雨桐看着这个阵势也没有后退一步。

　　似乎绝不可能低头。

　　“天使沐花.....你还来？？而且这一次，人数更多！怎么？？你打算掀起内战？？”雨桐眉头紧皱，不悦的看着天使沐花。

　　然而，天使沐花并没有说话，她身边一个长得俊美的女天使却抢先一步走出来，看着雨桐，她眸光之角，有着一抹阴戾。

　　“天使雨桐，沐花姐，还有我们，已经等到极限了！！如果凯莎再不出来，今天我们必须打进去。”

　　“我们从一开始沐花姐尊重凯莎，希望凯莎给出一个合理的解释！可是，凯莎再而三推辞，不见人，就像把我们当作小丑一样等待。”

　　“对于天使王，明明其他几人，若宁，凉冰，鹤熙都有资格，却也不宣布！”

　　“一拖再拖.....仿佛再说，只有凯莎配得上新任天使王。”

　　“这未免太过分了吧？？不解释，还不马上宣布王位，就一直死拖着，真以为这一次打败华烨，全靠凯莎一个人？？”

　　“既然你门不宣布，要拖延，那就由沐花姐来接手！！”

　　“呵呵.....我记得你是加入天使沐花阵容不超过三个月的吧？？叫什么天使苏苏....怎么，现在混得风生水起？？变成你沐花姐的大红人？”看着这个俊美的女天使，雨桐认为有一丝熟悉，可却又想不到此人是谁。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第800章：姐妹之情，大于男人！免费阅读。https://xs.23sk.com 