    “死！”

    连续的躲避，加上已经完全心神大乱，就连逃跑黄易也变得杂乱无章了起来，楚君看准一个漏洞，匕首狠狠一下子刺入了他的后颈，随即，又是一拳对着他的后背狠狠砸了下去！

    “噗嗤！”

    黄易口中吐出一大口的鲜血，浑身颤抖了一下，随着楚君匕首从他后颈拔出来，他眼中的生机渐渐变成了死灰。

    ……

    “听见了吗？刚才什么声音？”

    林恒明揉了揉有些朦胧的睡眼，推了推睡在他身边的一个胖子问道。

    胖子打了个哈欠，满脸疑问的看着他：“声音？什么声音？”

    林恒明邹了邹眉，如果没有听错的话，刚才那个声音很熟悉，似乎是……

    他目光一侧，看向睡在另外一边的黄易，脸色顿时一变：“糟糕！果然是他！快跟我来了！”

    胖子奇怪的看着他，但也没多说，爬起身来，对着睡在周围的其余人招呼了一声，便立即随着林恒明跑了出去。

    林恒明有些惊疑，也有些震怒，听黄易的求救声，竟然是有人杀到了他们这儿来了，胆子真是够肥的！

    刚走到一片树林旁，便看见了一个浑身火焰的身影正在远遁而去，至于黄易，双目惊恐的大瞪着，浑身已没有了生机！

    “这是什么东西？好大的胆！全部人给我追！”

    林恒明瞬间怒火中烧，倒不是因为黄易的死，而是因为这人竟敢杀到自己的地盘，杀了自己的人，这简直是打脸！

    胖子目光凝视了那红色的身影片刻，有些凝重的道：“林师兄，此人似乎用了某种秘法，从源力波动看，只有地宿二重而已，但那种奇异的秘法一旦施展开，连黄易也不是他的对手，加上此人速度极快，不说我们无法追上，恐怕就连追上也……”

    他最后的话虽没说出来，可也听得出来，就算追上去，也讨不了什么好。

    林恒明冷哼一声，冷冷的瞪着那胖子：“难道说就这么算了不成？”

    胖子被他瞪的额头一阵冷汗，他可是知道林恒明的纨绔，仗着自己大哥是十三长老，常常在一些实力和地位低下的弟子面前作威作福，而且脾气暴躁，做事全凭喜好，和他为伍，动不动就是打和骂。

    干笑一声：“师弟不是这个意思，师兄，据我推测，在明日，那人必定会现身，阴灵地那么大的事儿，没人舍得不去的。”

    听到这句话，林恒明的脸色才缓和了一下，点点头，冷笑道：“那好，本公子倒是要看看，是那个吃了雄心豹子胆的，敢在我的地盘杀我的人！”

    然后又目光有些怜惜的看了一眼黄易，好好一个帅哥，还没培养成他的男人就死了，真是可惜：“找个地儿，把他好好埋了，我去睡觉了。”

    胖子急忙点头：“是，我知道了，林师兄。”

    在另一边，楚君连续奔逃了足足十分钟，见没人追上来后，才暗暗松了口气，从怀里拿出那一株八颗玄能果看了一眼，想不到黄易得到了玄能果后居然还没用，看样子他是想要再多收集一些珍材再把自己的源宿进行异变，不过，现在这些都便宜了自己了。

    随即，又苦笑一声，看了看自己全身。

    他前几天还一直以为自己的肌肉的撕裂是因为在战斗中造成的，现在才知道，这竟然是自己身体异变后的带来的副作用。

    按照猜想，应该是这股异变的力量太过强大了，以他的身体根本无法承受得了，所以才会出现这种结果。

    上一次异变，是第一次，身体肌肉的撕裂只有手臂而已，这一次副作用的效果明显加重了，不止手臂，还有双腿上，肌肉都裂开了一道道深深的口子，里面的鲜血已经凝固了，但看起来依旧很狰狞。

    停坐在原地，连续打了数个恢复印法后，伤口所造成的疼痛感才减少了一些。

    “刚才的战斗，很精彩。”

    忽然，一个有些冷淡的女声出现在了楚君的耳朵里面，楚君浑身一栗，背后有些冒冷汗，顺着声音望去，只见在他的正前方，一个身穿青衣的女子不知何时出现在了他面前。

    心中警惕无比，这女子的出现自己都没感受到，而且听她的意思，好像是在自己和黄易战斗的时候她就在一边看着了，可想而知，这女子的实力达到了何等境界！

    但不得不说得是，这女子相貌倒是生得很美，玲珑玉鼻，桃花杏眼，活脱脱一个九天仙女，竟不知觉间看得呆了起来。

    “好看吗？”

    女子那冷淡的声音骤然变得冰了起来，楚君浑身打了个冷颤，浑然有一种身置十月寒冬中的感觉，偷偷又瞄了她一眼，心中颇为惊疑，女子分明是释放的自己的源力，可为何那源力会有这种冰冷之感，难道就像我的身体一样，这是变异的源力？

    有些尴尬的轻咳一声：“不好意思，敢问阁下是？”

    女子见他这副模样，才将身上的源力缓缓收敛了起来，然后就淡笑一声，却没回答他的话：“想不到凭借区区地宿二重的实力，便敢只身杀入林恒明的窝，还把他想要收下的男人给杀了，你可知道，他现在恨不得把你的皮拔掉？”

    楚君神色一顿，有些瞠目结舌的道：“你，你说什么？他的男人？”

    女子倒是奇特的扫视着他全身：“你去刺杀敌人，连敌人是什么样都不清楚？倒真是够胆！实话告诉你吧，林恒天有断臂之癖，那黄易虽是地宿五重，可凭林恒天那古怪的脾气，一般是不会接收外来者，实际上，他是看上了黄易。”

    楚君浑身打了个颤，居然是个死玻璃，亏得他还是十三长老的弟弟！

    女子凝视了他片刻，见楚君没有太大的反应，自己倒是有点沉不住气了：“你的身手，我很佩服，你那身上的火焰，应该是你的秘法造成的吧？”

    女子一来就和他说话，楚君现在可以断定，这妞儿绝对不是来找自己茬的了，心中冷静了几分，略一思索，隐约猜测到了她的意思。

    “算是秘法吧，不知姑娘你是那个阵营的呢？莫非还是说，姑娘你就是洛冰灵？”

    女子美眸中稍稍变动了一下，楚君立马知道，自己猜对了，就算她不是洛冰灵，也起码和洛冰灵有不浅的关系，笑道：“姑娘说了这么多，不过是让在下知道自己的处境而已，没错，我现在的处境很危险，但我若有心想要在这试炼之地躲一个月，那林恒明也没办法吧？”

    楚君知道，女子应该是有什么事情有求于自己，既然如此，那现在就赶紧提高自己的身价吧，免得一会儿被这妞儿贬得一文不值。

    女子脸上愣了一下，却听楚君又道：“更何况我现在是孤家寡人一个，他林恒明就算是想要去动我身边的人也不可能。”

    女子脸色有些难看，深吸一口气：“好了，楚君，我们也明人不说暗话了，在两天前，你独自一人抗下了十余只寒云虎与那千余只异火鸦的战斗我看见了！你的速度，是我在同辈中所见过最快的，本在前两天便想找你商量，不想你竟然一个人不声不响的杀到了林恒明的窝去，一句话，我需要你的帮助！”

    楚君眉头一邹：“你想让我帮你抓小阴冕？”

    “是！你可以选择拒绝，就算你拒绝我，我也不会对你怎么样，更不会去给林恒明告密，但若你答应我，我不止可以帮你安全的带进去，到时候我也会给你适当的好处！”

    楚君心中暗道一声果然，他先前便有这个猜测，沉吟片刻：“不瞒你说，这个……秘法吧，我每一次用，都会带给我很大的副作用，你现在也可以看到我身上所出现的副作用，再者，我也已经答应了帮别人……”

    筹码不嫌多，最后一个筹码虽然说有些无力，他和十三长老的弟弟结仇，不可能再回到郑赢他们那儿害了他们，但再怎么样，也是一个获得利益的筹码。

    先前楚君疗伤的时候她当然是看见的，那一道道狰狞的伤口很明显的显示着副作用的强大，微微点头：“第一，你帮我抓捕阴冕，阴灵地中你可以任选一只阴灵，我为你抓捕！你要知道，在阴灵地中，除开大阴冕以外，一些强大的阴灵也同样有着不俗的实力！”

    楚君点点头，这个虽然当时郑赢没说，可也能想到，既然大阴冕能够自行修炼，那么那些还带着生前记忆的阴灵就更不用说了。

    “第二个好处，我这里有一套盔甲，可以帮助你尽量的避免副作用，当然，我可以感觉到你这种秘法很古老，也很强大，只能说那一套盔甲可以帮你暂时的抵御。”

    楚君眼睛微微亮了一下，这个倒是不错，总不能每一次副作用产生后都还要花上一段时间来治疗吧。

    “第三个好处，我相信你听了这个好处后，你不会拒绝！我可以送你一种攻击印法，另外还有太玄金精一块！”

    楚君浑身都抽了一口冷气，眼睛瞪如铜陵：“你说太玄金精？”

    这可是可以可以炼制自己源宿的顶级材料之一啊，据说源宿融合了太玄金精后，可以让自己的源宿更为凝实，极其坚固！

    女子无所谓的笑了一下：“你现在还未凝练出自己的源宿，太玄金精要在凝聚源宿之时进行融合是最好，否则，效果会减少很多！”

    楚君这才有点释然的点点头，难怪她会这么大方，不过，说真的，太玄金精，的确让他无比的动心：“行！我同意了！”

