
一九九五年，二月初六，惊蛰。

傍晚，夕阳的余晖渐渐逝去，勤劳的妇人们开始生火做饭。

一缕缕炊烟从林立的烟囱中袅袅升起，搭配着夕阳、晚霞、远山，将这片位于山间的小村落渲染的宛如一副油画，美得醉人。

陈凌赤着脚走在水库大坝上，眼睛不断打量着四周的景色，这是他来到这里的第三天，村子周围已经快被他逛了个遍。

山林、水库、麦田几乎遍布他的足迹。

尽管很无奈，但内心深处已经接受了穿越到1995年的事实。

“只可惜，积攒小半辈子的财富，这下什么都没有了。”

陈凌惆怅的叹息一声，蹲在大坝不远处的池塘边上，清洗脚上的淤泥。

现在刚入二月不久，太阳落山后，山里的气温骤降，池水很凉。

陈凌匆匆洗了下，就冰得受不了。

在旁边抓了把枯草擦了擦脚，把干净的棉鞋穿上才舒服了些。

穿好鞋，趁着昏黄的天色，陈凌能看到池塘水面上自己修长挺拔的倒影，俊朗的外表，小麦色的健康肤色，虽不突出但非常匀称有力的肌肉，无一不表示这是个朝气蓬勃的年轻人。

“虽然我们同名同姓，相貌也有九分相似，但我知道，你不是我。”

陈凌盯着池水中的倒影，轻声自语着。

因为前世的这个时间点，他正在读大三，毕业后在社会上摸爬滚打十多年，不曾娶妻。

而现在的这个陈凌，不要说大学了，高中都没上完，现在二十三岁，却已经有一个结婚两年的妻子。

这一桩桩一件件，根本就对不上号。

更何况，还有这山这水这村子，也不是自己熟悉的老家。

所以，陈凌这两天一直在思索这件事，他知道自己这不是重生。

但是要说穿越，这也不是一般意义上的穿越。

很大概率上，这应该是穿越到平行世界的另一个自己身上。

只不过，这个平行世界的陈凌，不仅人生轨迹与自己完全背道而驰，性格也是两个极端。

好吃懒做，胸无大志就不说了，成家后也没什么男人样子。

每天睁开眼第一件事就是管媳妇要钱，然后蹬着一辆凤凰牌的大横梁自行车，去县城的台球厅和街机房潇洒去。

当然，有时候他媳妇也拿不出钱，然后这混球就鼻子不是鼻子眼不是眼的，故意找茬发脾气动手打人。

尽管他这媳妇贤惠漂亮，相貌和身段都是一等一的，这混球也照样下得去重手。

前阵子，县城过庙会，这家伙不知道去哪儿喝醉了酒，夜里回来闹着发脾气，对着媳妇就是一通打，怪没给他准备吃的。

其实哪里是怪没给他准备吃的，分明是嫌县城过庙会，没从媳妇手里要到钱，晚上回来找借口发泄。

后来远在深山的大舅哥不知怎么知道了，过来把他狠揍了一顿，警告他再敢动手打人，宁愿让妹子守寡，也要弄死他。

原主被打的不轻，又遭到大舅哥恐吓，在床上躺了两三天，结果就成了现在的陈凌。

不过在外人眼里看着确实老实了不少。

可以说，陈凌前世最瞧不起的那种男人身上的特质，这个平行世界的自己身上全都有。

这让他有种戏剧性的荒诞感。

更关键的，是他现在不知道怎么面对那个娇俏动人的小媳妇。

天色见黑。

陈凌回到村子里，路上也遇上不少同村的村民。

就算走了个碰面，也没啥人愿意跟他打招呼。

因为懒汉在农村是很被人看不起的。

何况陈凌这个懒汉，早就名声在外了，十里八乡谁不知道？

高中辍学后，这家伙也跟着人外出打过工。

先后做过保安、服务员、搬运工之类的工作，没有一个干得长久的。

就是因为他太懒了，吃不了苦。

每次干活都挑三拣四，重活累活不想干，夜班不想干，还经常偷懒，老是这样搞，哪个老板用他？

刚开始同村人还替他说好话，结果他好几次都不听劝，还连累好几个人丢了工作，后来就没人愿意搭理他了。

就这样，在外面混了没两个月，干啥啥不行，就灰溜溜的回村了。

他是家里的一根独苗苗，十岁时母亲走失后，就跟父亲相依为命。

老头儿疼他，舍不得打他骂他，除了叹气外，连重话都不肯说两句。

这就越发让他变本加厉，名声也越来越不好。

本来这样的人，在农村是讨不到媳妇的。

不过他父亲是县里的邮递员，有次往深山一个寨子里送信件的时候，救了一个采药人。

由于工作性质的原因，每半年都要往深山里跑几次。

一来二去交情渐深，采药人为了报答救命恩情就想把女儿嫁过来。

那个时候，陈凌的父亲正为儿子的婚姻大事发愁呢，听到这话顿觉喜从天降，哪有不答应的道理？

其实这也是人家的寨子比陈凌所在的陈王庄还要偏僻，在更远的深山里，不知道陈凌什么德行。

不然的话，就算是报恩恐怕也得慎重考虑了。

“也是这混球运气好，有这样一个老子，要不然指定打光棍。”

陈凌走在青石板铺就的小道上，内心不由得想起自己的父亲。

不管是前世，还是这里，两位父亲在对待儿子上，都是倾尽了所有。

只可惜命都不大好，没享几天清福，就早早的过世了。

实在令人叹惋。

天色完全黑下来的时候，陈凌回到了现在的家，一个朴素的农家小院。

院子里有着压水井、葡萄架、梨树、桃树、鸡舍……

此时天色已黑，陈凌找到灯绳，把电灯拉开，准备做点晚饭。

早晨就出门了，在外面转了一天，中午都没吃饭，眼下早已饥肠辘辘。

只是刚要准备吃的，门口挂着的厚布门帘被撩开。

一个身材纤细的年轻女人，梳着麻花辫，胳膊上挎着长柄竹篮走了进来。

陈凌瞄了眼，竹篮里装着碳块。

现在是二月初，夜间气温还比较低，房里还烧着铁皮炉子取暖，不然晚上冷得没法睡。

所以每天做晚饭的时候，王素素都会趁着从后院窖里取菜的功夫，装上一竹篮子新碳，以备夜里用。

这个过程每天都要来一遍。

只是她今天一进门，就见陈凌站在屋子中央，眼睛正盯着她看。

两人一对视，陈凌明显看到王素素眼中闪过的惊惧，只见她身子一哆嗦，竹篮啪嗒掉在地上，炭块哗啦啦滚了一地。

“我、我……”王素素顿时身子绷紧，神情满是畏惧和慌张。

仿佛生怕下一刻，迎来的就是陈凌的大骂，和拳脚相向。

结果等了几秒，见陈凌愣着没动，脸上也没什么多余表情，王素素明显更害怕了。

急忙蹲下，把炭块一块块捡回竹篮里。

一边捡，一边小心翼翼的偷看陈凌，怕他突然发脾气。

结果陈凌并没有什么反应。

她哪里知道，眼前的陈凌已经不是那个对她非打即骂的陈凌了。

再者，被大舅哥一通暴揍，换做是以前的陈凌恐怕也不太敢再无缘无故的动手打人了。

“去后院取炭了啊？我还以为你出门了！”

陈凌笑了笑，虽然已经来到这里三天，但每次见到这小媳妇，还是忍不住在心里泛起一种惊艳之感。

细嫩白皙的脸庞，水灵灵的大眼睛，俏生生的站在陈凌面前，如一朵山茶花般清丽可人，柔弱又不失温婉醇和。

这样的纯天然美女，在十五六岁小姑娘都开始化妆的后世，已极其罕见。

不过看着王素素怕他怕得跟个小兔子一样，瑟瑟缩缩的小模样，陈凌颇为心疼的同时，心里有种浓浓的负罪感。

这混球脑子坏了吧，这样的老婆也舍得打。

心里嘀咕着，陈凌走过去想帮她把碳收拾干净，却把王素素吓得不轻。

条件反射一般抱住脑袋，满是碳黑、裂口的手掌，正对着陈凌的视线。

让他心脏突然不正常的抽动了一下。

“我来吧，你倒点热水把手洗一洗。”

望着眼前这个年轻女人，陈凌即便还没适应眼下新的身份，也觉得自己应该做点什么。

不然的话，心里着实不太舒服。

陈凌这话一说出口，王素素愣了下，水灵灵的杏眼微微瞪大，明显有些意外。

随后想到这些天他确实不敢再去县城瞎混了，但一天天在外四处闲逛也不着家，晚上睡觉也是一动不动，离她远远的。

估计是前些日子被大哥找上门，把他吓到了吧，不然以他的性子，又怎么肯对自己低声下气。

想到这里，王素素眼神黯然的低下头，很小声的道：“大哥不是我找来的，他见结婚这两年我没回过家，家人又对我很是思念，就过来探望一下，真不是我写信告诉大哥的……”

王素素说着就哽咽起来，蹲坐在门槛上，后边的话实在说不下去。

“我……”

陈凌一时语塞，不知道该怎么解释。

但王素素的一系列反应，让他对原主的恶劣程度又多了一份认识。

“真他娘的造孽啊！”

这混蛋玩意儿，给他留下了不小的烂摊子。

唉，麻烦事儿……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184853"  chapterid="69751100"  chaptername="第一章  95年">加入书签</a>
</div>
