
　　砰——

　　但就在这一瞬间，即使被那巨蛙的舌头给束缚住的叶空，身躯还是能够猛地一甩，尾部直接甩在了这巴西龟的脑袋上。

　　一声沉闷的声响起，这巴西龟的脑袋都被甩歪了。

　　剧烈的震荡感，让他的身躯一时间都停滞了动作。

　　该死！！！

　　那巨蛙看到这一幕，眼睛睁大起来。

　　此时随着它意念一动，它那舌头，在这时候更加疯狂束缚住叶空的身躯。

　　巴西龟在这时候摇晃了一下脑袋，也很快的清醒过来。

　　看着这巨蛙的舌头把叶空的身躯给束缚得更加紧实之后，巴西龟的四肢一动，迸发出更加恐怖的速度，瞬间冲到了叶空身躯面前。

　　张大嘴巴，就要朝着叶空的身躯撕咬过去！

　　它那锋利的牙齿，在这一刹那直接咬在了叶空的身躯当中。

　　但是，叶空身躯所覆盖着的那白色的鳞片，实在是太坚硬了。

　　巴西龟看似锋利无比的牙齿，在这时候根本没有办法贯穿叶空的身躯。

　　怎么可能！

　　咬住叶空身躯的巴西龟，猛地用力，牙齿还是没有办法刺破叶空的身躯！

　　“你们，找死！”

　　就在这时候，一声声音，突然传了出来了！

　　谁在说话！？

　　巴西龟和巨蛙都同时听到了这声音，顿时眼睛睁大起来。

　　就在他们震撼的同时，就能够明显的看到了叶空张大的嘴巴当中，如同漩涡一般。

　　仿佛大量的湖水被叶空吸收进入到了身躯当中。

　　就在下一刻，一道恐怖无比的水柱，直接喷射出来了！

　　直接朝着那巨蛙那边冲击过去！

　　即使在湖底之下，这水柱看起来都恐怖无比。

　　不好！

　　这巨蛙看到这一幕，顿时眼中的瞳孔也微缩了一下。

　　它能够明显的感觉到，如果自己的身躯，被这恐怖的水柱给冲击到的话，很有可能……受重伤的！

　　这时候它本能的收回了缠绕住叶空身躯的舌头，就要躲闪过去！

　　轰——

　　那水柱直接冲击到了这巨蛙所处的区域当中，瞬间整个湖底都震荡起来。

　　无数的淤泥使得整个湖底都变得漆黑无比。

　　“咬我？”

　　而在这时候，咬住叶空身躯的那巴西龟，又听到一声声音传了过来了。

　　等等……

　　难道说，这声音，是这一只变异生物在说话？！

　　再次听到这声音的巴西龟，在这时候眼睛也睁大起来。

　　就在这一刹那，没有了那巨蛙舌头的束缚，它就能够轻易的转身，直接朝着这巴西龟的脑袋撕咬过去！

　　巴西龟也明显的感觉到了这状况，这时候也本能反应的直接松开了嘴巴，脑袋直接缩进了龟壳当中！

　　砰——

　　叶空的牙齿，瞬间咬到了它的龟壳上，发出一声沉闷的声响。

　　“我的防御，可是最强的！”

　　“你以为，你能够伤到我吗！”

　　巴西龟在内心当中也冷笑。

　　咔啦——

　　但是就在下一刻，随着一声清脆的声响响起，这巴西龟顿时眼中神色大变。

　　因为他明显的感觉到，好像自己的龟壳……被咬裂开了！？

　　不，不可能！

　　这绝对不可能！

　　龟类的返祖者，是防御高的代表。

　　他的防御能力也是非常强大的，怎么可能会被区区一个低级序列的变异生物给破防！

　　一定是自己听错了！

　　“啊！！！

　　但就在下一刻，随着叶空嘴巴继续用力，锋利无比的牙齿，就直接贯穿了它的龟壳！

　　牙齿刚贯穿进去，剧烈的疼痛感，让他发出一声哀嚎惨叫。

　　“张梁！”

　　躲闪到另外有一边的巨蛙听到这哀嚎惨叫声，也震惊了。

　　怎么回事！？

　　它被击伤了？！

　　不可能啊！

　　他可是龟类的返祖者，防御能力是非常强大的！

　　这时候他靠近过去，仔细一看，就能够看到震撼的一幕。

　　叶空锋利无比的牙齿，直接贯穿了这巴西龟的龟壳！

　　巴西龟在这时候疯狂的想要挣扎，但是叶空的牙齿咬得太用力了，一时间根本没有办法挣脱！

　　糟了！

　　看到这一幕的巨蛙眼神都大变起来。

　　他张开嘴巴，舌头瞬间变长冲了出去，就要朝着叶空的眼睛那边刺过去！

　　他的舌头，不但有着束缚的能力，还有一定的攻击性！

　　如果冲击到叶空的眼睛的话，很大机会能把眼睛给冲爆掉！

　　但就在这一瞬间，叶空直接松开了那巴西龟，转头对着那巨蛙的舌头咬了过去！

　　直接把它的舌头，都给咬断掉！

　　“啊！！！”

　　剧烈的痛楚，让这巨蛙的身躯都颤抖了起来。

　　它的舌头，作为它的攻击武器之一，是非常坚硬的。

　　简直就如同钢铁一般，但是，却被叶空给直接咬断了！

　　这得需要多么强大的咬合力，还有牙齿得锋利到什么程度！

　　……

　　“还没有上来！？”

　　在湖岸边的那长发男子，眼神盯着这湖水，脸色也变得愈发的阴沉起来。

　　因为湖底的战斗，这本来还挺清澈的湖水，在这时候已经完全变得浑浊了起来。

　　他现在已经有点不安了。

　　他总感觉，这一只变异生物，和之前的变异生物不同。

　　“该死……”

　　而在这时候，被叶空喷喷出的水柱冲击到森林那边的黒乌鸦，也开始慢慢的起身来。

　　仔细一看，它的肩膀上都被冲击出了一道裂口。

　　鲜血也从羽毛当中溢出来了。

　　“幸亏不是被攻击到脑袋……”

　　这黑乌鸦起身之后，也不由得背脊发凉。

　　那怪物，居然还能够喷出这种水柱。

　　返祖者的身体素质都非常好，止血的能力也很强。

　　很快的，黑乌鸦的身躯，就已经止血了。

　　而且在这时候，他开始挥舞翅膀，身躯也继续飞了起来。

　　……

　　“哥……”

　　叶浅浅和苏梦瑶在另外一边的湖岸边，看着这下面的情景也很是着急。

　　湖底下，到底发生了什么事情，现在根本不得而知。

　　“小娃娃，我真的很好奇，你们到底是从哪里弄到的这变异生物。”

　　“居然被你们饲养到这种程度。”

　　长发男子现在隔着湖水，对着另外一边的苏梦瑶还有叶浅浅狞笑出声来。

　　他刚刚被咬断手臂的那伤口，居然已经止血了。

　　成为返祖者之后，身体素质，已经不能用普通人来衡量了。

　　苏梦瑶没有理会那长发男子的话语，她现在的手伸向自己隐藏在背后的口袋。

　　【作者题外话】：求银票！兄弟们，等下还有！现在正在码着！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真没养龙啊更新，第32章 湖底激战!免费阅读。https://xs.23sk.com 