    林飞的魔躯分身出现后，仅仅动手一招。』Ω文Δ』『Δ学迷．ㄟ．

    那两个魔族，就像是中了定身法般，死死盯着林飞的魔躯分身，目瞪口呆。

    因为，他们认出了林飞魔躯分身的真正身份。

    竟然是索天部落上一任领，寂灭魔帝！

    两个魔族，都是呆住了，脑袋一时之间，有点反应不过来。

    原来，这两个魔族半帝，正是不久之前，进入中界海域的九荒岛之中寻找寂灭魔帝的魔族高手，其中的两个。

    他们两个在九荒岛之中，已经是看见过寂灭魔帝的魔躯，所以现在一见之下，就是认了出来。

    “寂灭魔帝大人，这到底是怎么回事？

    你老人家，不是已经陨落了吗？

    怎么会和这个人类小子在一起的？”

    那个长满银色鳞片的魔族半帝，小心翼翼地向林飞的魔躯分身问道。

    那个浑身漆黑的魔族半帝，也是显得十分疑惑。

    这两个魔族半帝，虽然实力强悍，不过，他们深深知道寂灭魔帝的可怕，以他们的实力，在寂灭魔帝之前，完全不够看。

    所以，他们一现，对自己对手的竟然是寂灭魔帝，心中就已经是吓得砰砰直跳了。

    “哈哈哈，你们的魔帝大人已经弃暗投明了，不如你们也跟着我混吧。”

    林飞打趣道。

    “不可能！

    寂灭魔帝大人，这到底是怎么回事？！”

    两个魔帝咆哮道。

    忽然，那个长满银白色鳞片的魔族脸色一动，继而露出暴怒的神色。

    “吼！我明白了，可恶，我们都被这小子骗了！

    站在我们眼前的，只是寂灭魔帝大人的魔躯，而控制这具魔躯的神魂体，却不是寂灭魔帝大人的！”

    长满银白色鳞片的魔族半帝厉声吼叫道。

    “不错，寂灭魔帝大人的魔识，何等可怕，比我们两人的魔识高出成千成万倍不至。

    但是这具魔躯所散出来的神魂体气息，却是人类的神魂体气息，而且，强度并不比我们强。

    确实不是寂灭魔帝大人的神魂气息！

    该死的家伙，我们差点给骗了！”

    那个浑身漆黑的魔族也是终于醒悟了过来。

    原来，现在这具寂灭魔帝的魔躯，乃是林飞的分神魂体在控制。

    分神魂体，所拥有的神魂能量，和比主神魂体的能量，还要差一点。

    所以，林飞的这魔躯分身，虽然一身魔力，十分强悍，乃是魔帝级别的实力，可是，里面的分神魂体却是比较弱小。

    眼前这两个魔族，就是因为感知到魔躯分身中的神魂体，十分弱小，而且还还有人类武者的气息，所以，才看出了破绽。

    林飞不由得对眼前这两个魔族的强大魔识感知能力，暗暗佩服，如果没有强大的魔识，是很难现的。

    “林飞，你到底对寂灭魔帝大人的魔躯做了什么，寂灭魔帝大人的魔躯，为什么会受你控制的。”

    那长满银白色鳞片的魔族死死盯着林飞说道。

    寂灭魔帝，在索天部落中，有着十分重要的地位。

    现在他的魔躯竟然被一个人类小子所控制，如果传了出去，整个索天部落都会受到嘲笑。

    “可恶，小子，我杀了你！”

    那浑身漆黑的魔族，高大的身躯一动，便是再次向林飞动手。

    只见他将雄厚的魔力，源源不断灌输进那九层魔塔之内，瞬间，那魔塔就涨到成百米高大，出一股镇压之力，居高临下向林飞镇压而来。

    “小子，死！”

    那长满银白色鳞片的魔族也是再次召唤出一尊虚幻的魔神，立于虚空之中，向林飞攻来。

    天魔之刀！

    林飞的魔躯分身挡在林飞身前，瞬间斩出两记天魔之刀，分别将两个魔族的攻势挡下。

    “他已经不是寂灭魔帝大人了！

    不要害怕！”

    那个长满银白色鳞片的魔族喝道，他知道，寂灭魔帝的魔躯已经受林飞控制，要想杀林飞，必须要先攻击寂灭魔帝的魔躯。

    轰轰轰……

    两个魔族半帝和林飞的魔躯分身，激战在一起。

    一股股可怕之极的魔力冲击波，不断扩散出来。

    激战了几招之后，林飞的魔躯分身，隐隐占了上风，压着两个魔族半帝来打。

    不过，一时三刻之间，却是分不出胜负。

    林飞的魔躯分身，虽然一身魔元力量，十分恐怖，，涌澎湃，似乎无穷无尽。

    可是那两个魔族半帝所施展的魔族神通，却是更加高级！

    天魔封牢，天魔之刀，还有魔遁，是林飞从魔圣手中得到的魔族神通。

    可是，眼前这两个魔族半帝，所掌握的魔族神通，明显更加高级。

    那个长满银白色鳞片的魔族，所召唤出来的那尊魔神虚影，似乎是从其它空间降临下来的，所挥出的战斗力，十分可怕。

    举手投足间，竟然是硬生生抵挡住了林飞魔躯分身的攻击。

    而那个浑身漆黑的魔族，他手中的那九层魔塔，并不是用魔元力量凝结出来的，而是一件魔族高级法宝，所挥出来的威力，也是十分可怕。

    人类武者，有自己的法宝，魔族，也有他们的法宝。

    而且，很多时候，魔族的法宝，炼制得更加诡异，更加可怕。

    看来，自己的魔躯分身，所修炼的魔族神通，还是不够高级啊，严重影响了力量的挥。

    林飞明白，想要真正将魔帝的力量挥出来，必须得到更加高级的魔族神通来修炼。

    如果，能得到眼前这两个魔族半帝的魔族神通，估计，自己的魔躯分身，战力肯定会大大提高！

    说不定能够真正挥出魔帝的威力。

    林飞望着眼前这两个魔族半帝，目光中，有点火热。

    好，无论如何，都要得到这两个魔族半帝所施展的魔族神通！

    眨眼间，林飞的魔躯分身，已经和两个魔族半帝，激斗了好几招。

    就在这时。

    咻咻咻咻……

    林飞忽然吃惊地现，整座万剑庄开始动荡颠簸起来，一道道剑光游丝，不知道什么时候，突兀出现四周围，开始主动向林飞，还有那两个魔族半帝缠绕过来。

    然后，一道轰隆隆的声音，犹如滚滚惊雷，在万剑庄之内响起。

    “万剑庄之内，不准动武，违者死！”

    话音一落。

    林飞的潜意识中，顿时预感到一种潜在的危险。

