    藏经阁位于天柱峰。

    天柱峰是荷音派里最高峰，在清源山脉也算是前三，地势险峻，易守难攻。只可惜这里的灵气实在不足，不适合修炼，便被荷音派用来藏经。

    一路蜿蜒向上，周舒来到藏经阁前。

    峰顶上座落着一栋五层小楼，看上去平凡无奇，但周围起码有三名凝脉境的修者在守护，进来弟子的一举一动尽在神识笼罩中。

    第一层，只要是荷音派弟子都可进入，但需要付出一定的灵石，而二三四层，就需要用贡献度兑换入阁时间，只有内门弟子才能进入，至于第五层，则需要获得长老的许可令牌才行。

    门口的守卫弟子一改之前礼貌待人的态度，变得神色倨傲，眼白朝天，看周舒就像看乞丐似的，言语无礼至极。

    周舒知晓，这改变多半因为挑战洪元而来的。

    虽然他心中厌烦，但也说不上有什么在意。他很清楚，等到风向一转，这般小人物自然应风而倒，无须挂怀。

    经过一番刁难，周舒进了第一层藏经阁。

    他近乎贪婪的钻研起来。

    之前他也来过一次藏经阁，但看的书大多都是修仙界的常识和法诀，其他玉简少有涉猎，也没有时间多看。

    看完一本又一本，他的神情变得愉悦起来，眼中闪着别样的神采。

    五个时辰很快过去，看过了二十多张玉简，里面的信息都被周舒牢牢的记在识海里。旋即，他被一股莫名的力量传了出去。

    没有理会守卫的嘲讽，周舒径直下峰。

    那颗珠子，他没有找到具体的名字和信息，但从一些其他信息里可以推算出来一些情况。

    比如，那寒潭里的冰的确是玄冰，但顶多只有五十年，因为千年以上的玄冰根本就不是周舒和二阶飞剑能破开的。这就说明，那颗珠子只用五十年就可以生出冰晶鱼！而且还不需要灵脉。

    光是这一点，就使这颗珠子的价值达到了不可想象的境地。

    想一想，只要找到合适的地方，将那珠子放下去，不出百年就可以生出一大群冰晶鱼，对任何宗门都是无可比拟的宝物。

    周舒很有些兴奋，但不是全因为珠子，毕竟那颗珠子对现在的挑战没有太多作用，更多的兴奋来自于那根在灵石矿里找到的骨杖。

    在一张很古旧的笔记里这样写道，“建派伊始，有不明巫修出没清源山脉，横行肆虐，咒术高明，数十修仙家族因此而灭，其后不知所踪……”其中更详细记录了一些巫修的特征和手段，对于骨杖也有许多描绘。

    “没想到骨杖竟然是巫修的东西……”

    巫修，也是一种修者，人数很少，最初起源于南瞻洲，随后流传于其他州，据说其传承来自于上古大巫相柳。

    万修皆修灵气，崇尚自然的巫修也不例外，但他们使用的却不是法诀，而是咒术之类的神秘手段，而巫修最擅长和最核心的手段则是封灵咒。

    那是一种奇特的咒术，将妖兽的精血和神魂封印在封灵石中，然后使用唤灵咒就可以将妖兽精魂召唤出来，任巫修控制，成为巫修的最大助力，据说强大的巫修，甚至能封印异兽甚至神兽的精魂，拥有超过本身修为的实力。

    那根骨杖上的宝石便是封灵石，里面封印着妖兽的精血神魂，历经千年而不朽不坏，依然可以使用。

    封灵咒是巫修的秘密，如何撷取妖兽精血和神魂，如何把它们封进封灵石，封灵石如何制作，这些古老而神秘的传承，除了巫修没有其他修者知道，但封灵石，还有使用封灵石召唤妖兽精魂的唤灵咒，在修仙界却不是什么秘密。

    因为许多巫修都把封好了妖兽精魂的封灵石当作一种法宝售卖，获取自己需要的资源，唤灵咒自然也随之流出。

    虽然这种封灵石通常都不是精品，封印的妖兽也不特别，不算很强，但只要一出现，大都是拍卖会上最抢手的宝物。在很多时候，它们比法宝更可靠。

    唤灵咒有很多种，流传于世，流派各不相同，在藏经阁里就放着两种。

    周舒已经在推演中了，似乎并不太难。他很期待，因为这骨杖上封灵石并不是巫修卖出去的，而是巫修自己用的，是精品的可能性很大。

    刚刚突破境界，不宜过多修炼，周舒无事，便把朱大山、李傲剑和杨梅，一起叫去了藏剑阁。

    这里人迹罕至，而且十分广阔，俨然成了几人的聚会场所。

    拿出雪鳄，一起烧烤，几人美美的吃了一顿，匆匆赶回来的徐烈也加入进来，一个人就干掉了一条大腿。

    据徐烈说，雪鳄的尾肉是精华所聚，除了能增加一定修为，还可以增强修者的耳力和目力，算是最好的部分之一。

    这点，周舒却不曾听华若安说过，心中不由暗骂了一声奸商。骂归骂，他也不甚在意，比起冰晶鱼和珠子，雪鳄根本不算什么。

    在场的每人都分到了一根尾巴和一颗妖丹，皆大欢喜。

    只是闭关的颜悦还是没有消息，叫她的时候也没有回应，看来不到炼气境十层是不会出来了。其实这样不错，周舒也为她高兴。

    而且挑战的事情，他也不想颜悦知道，知道原委后，以颜悦的性子只怕会为他出头，反而坏事。

    回到居所，休息了两日，周舒服下了另外一颗不入品的开阳丹。

    这一颗开阳丹吸收得同样完美，修为陡升一截，一举突破炼气境七层。

    还有一颗中品开阳丹，周舒却不急着用，等到炼气境八层，然后再吃直接到九层，就可以闭关凝气，冲击炼气境圆满了。

    一个月很快过去。

    这段时间，周舒修炼的刻苦程度超出其他人的想象，原本应该用三个月的一桶药液，他一个月就用掉了两桶！

    炼体，修炼，推演，几乎每天都是超负荷的运转，精神、灵力和肉身的三重疲乏，其他人可能坚持不了两天，要不是周舒有很好的炼体底子，只怕也早就爆炸了。

    但他一直坚持下来了，效果也十分显著。

    炼气境七层过半，离八层不是太远，神识更加稳固，而且也有小幅度的增强，而炼体，也隐约摸到了玉琉璃的一线门槛。

    更关键的，对碎玉剑诀，他也有了更深的理解。

    周舒很是满意。

    推开房门，感觉到多日未见的阳光，心情颇为舒畅。

    周舒快步下山，往坊市去了。

    走进坊市的时候，他身形突然一滞，脑海中仿佛有一道电波划过，这是一种很异常的感觉，他从未有过。