    第1864章

    轰，一声，房间门被他甩上了。

    叶翎一震，吓得连忙往后退了几步，离他远远的。

    顾夜瑾双手抄裤兜里，步步向她欺近，他高大俊拔的身躯迅速在她面前笼罩下一层阴影，“慌什么？你房间里藏人了？”

    说着他那双清寒的黑眸就在这个房间里扫射了一圈，目光犀利阴沉。

    叶翎摇头，“没有，我只是......没想到你这么快就出来了。”

    顾夜瑾缓缓勾起了薄唇，“这话我怎么这么不爱听呢，我不是说了吗，我很快就会回来的，难道你想我一辈子都不出来？”

    叶翎颤了颤密梳般的羽捷，“很晚了，有话明天再说吧，这里是剧组，外面有很多狗仔，你在我的房间里，很容易传出去的。”

    顾夜瑾看着她，幽幽的笑了，露出一口森然的白牙，“我刚出来，你就跟我说这个，赶我走？”

    叶翎已经察觉到了他身上森然的冷气，那天走之前他说他很快就会回来的，她知道，他是回来找她算账的。

    他已经废了那个史总，现在就来对付她了，背叛他的“奸。夫淫。妇”，他一个都不会放过的。

    “顾夜瑾，你想怎样？”叶翎已经退到床边了。

    顾夜瑾看着她，波浪卷的黑茶长发慵懒的披散开，她一副刚睡醒的懵懂模样，身上仅一件黑色吊带睡裙，看样子又纯又欲的，果然是巧巧那些俗物所不能比拟的。

    顾夜瑾挑了一下英气的剑眉，用目光指了指那张大床，“躺上去，让我爽了我就走。”

    “......”叶翎推开他就想跑。

    但是，她能跑到哪里去？

    顾夜瑾伸出健臂一把搂住了她盈盈一握的纤腰然后往前一步，两个人双双倒进了柔软的大床里。

    叶翎只觉得头晕目眩，她还没有来得及反应，顾夜瑾已经伸手直接趴开了她肩上的细肩带。

    动作直接又粗鲁，一点怜爱都没有施舍给她。

    叶翎疼的倒吸了一口冷气，两只小手抵上男人的肩，又胡乱的扯住了他利落的短发，想将他从自己的胸口推走。

    顾夜瑾纹丝不动，她腻白的肌肤太娇了，一按一个印子，这深深的激起了他骨子里的劣根，想将她给狠狠的摧残了。

    像他这样的男人，总是会被美好的人和事情所吸引，多年前见她的第一眼就想摘了高门叶家的这颗明珠，变为自己私养的掌中之物。

    顾夜瑾狭长的眼梢已经染上了猩红，心里所有的情绪好像都得到了宣泄口，他用几根手指扣住了叶翎挣扎的皓腕压在头顶，嗓音低哑阴戾的喘息道，“叶翎，今晚我肯定是要的，你配合一点彼此都开心，如果你不配合最后吃苦受罪的还是你。”

    叶翎脸色苍白如纸，但是她那点可怜的力道根本就抵不住男人，“顾夜瑾，你不要这样。”

    顾夜瑾微微直起身，“刷”一声抽开了自己的皮带......

    叶翎无法形容这种感觉，那一瞬间她被盯死在了床上，痛，浑身都是痛的。

    18岁的记忆蜂拥而来，那晚也是这样的痛。

    