    “往玉门关？”谢攸宁诧异，脸色变得凝重起来。

    他知道，自己的担心正变成现实。关外恐怕有变。

    “你有何打算？”孙焕问。

    谢攸宁随即道：“甘州已经被宇文鄯占了，我带人保下肃州，东可断他的后路，西可支援两关。”

    孙焕思索片刻，道：“肃州啊，杜重阳为县令。”他拍了拍膝头，“你确实得去一趟。那小子胆小如鼠，坏事。”

    “正是。肃州的玉门军是宇文鄯的旧部，杜重阳又好拿捏，不拿下他说不过去。”

    孙焕沉吟片刻，想起一件更让他担心的事，“肃州和肃州以西你可自去行事，当务之急，你先写一封密函发往沙州，将豆卢军调到玉门关。我这几日眼皮子跳，总觉得玉门关要出事。”

    谢攸宁原想说“你眼皮子跳是因为没睡好”，但还是决定不作死。于是撩了袍子，取了纸笔写信。

    这时，孙焕终于将目光瞥向一旁的晚云。

    “你从都督府大牢里逃出来，还能带一个随从？”他说。

    谢攸宁眼也不抬，道：“她么，我用一匹大宛马换的。”

    晚云在心里翻个白眼。

    孙焕不明所以：“跟谁换？”

    “人牙子。”谢攸宁继续胡诌，“我想着孤身一人出来，若遇了事，总要有人报信。”

    孙焕了然。

    他颇是和气，让手下带晚云去用膳，而后，却凑到谢攸宁身旁：“是个女子？”

    谢攸宁瞥他一眼：“你莫不是在营中待久了，见到个眉清目秀的小郎君就觉得人家是女子？”

    “还不是老九害的。”孙焕叹口气，道，“纵观天下诸军，只有老九治下不近人情，莫说营伎，平日将士入城连那风月之地也须绕着走，生生将几十万人憋成苦修的一般。莫说女子，弟兄们就算见到母猪也要眼睛放光。”

    说罢，他意味深长：“你身边也是该有人了，我记得你上次收到家书，通篇都是你母亲在催婚。”

    提到他母亲的信，谢攸宁撇了撇嘴角：“你堂堂嗣国公，国公府的独子都不急，我急什么？”他一边奋笔疾书一边说。

    孙焕笑了笑，却道：“这随从你很喜欢么？居然用大宛马来换？”

    “什么喜欢不喜欢。”谢攸宁继续写着，“临时找来的，瞧着机灵，使起来才发现亏了，心眼太多。”

    孙焕拍拍他肩膀：“你若是想换，可从我身边挑一个，这个回头我差人替你卖了。”

    “罢了，自己做的亏本买卖，我认栽。”谢攸宁说罢，将信递给孙焕，“你先看看，做个见证。哪天我被人污了传反书，你须站出来说句话。”

    孙焕边看边道：“我才不说，让你被污死才好。”

    *

    谢攸宁和晚云稍作补给，即刻出发。

    孙焕让马曹给二人换了两匹乌孙马，谢攸宁如虎添翼般，不一会儿就跑到前头。晚云费了好大劲才追上他。她忍不住埋怨道：“你好歹等等我，干粮和水都在我这儿，人要走丢了对你有什么好处么？”

    谢攸宁却看看天，说：“不是我着急，是天着急，今夜怕是不好过了。”

    晚云也抬头看，鼻头一凉，她摸一摸，是雪渣子。

    奇怪，分明还是个大晴天。

    晚云不敢大意，加紧了脚程紧随谢攸宁。

    二人匆匆入了一处荒村。村里的屋子大多残破不堪，只找到两间土屋勉强遮风。小的给人住，大的给马住。

    谢攸宁从外头找来些柴火，说：“再过二十里有一处村子。可是来不及了，今夜现在此处将就吧。”

    话才说了不久，忽而门板轰隆作响，来了一阵疾风。天色倏尔暗淡，暴风雪接踵而至。

    晚云怔怔听着窗外的轰鸣，有几分庆幸。她帮着谢攸宁点起火，看了看他，问：“你会看天相么？”

    “九兄教的。”他想了想，又道：“就是齐王殿下。我私下里叫他九兄。”

    晚云转了转眼珠子，心想，我还叫阿兄呢！

    转念一想，阿兄还懂天相，可真厉害啊。她忍不住微微勾起唇角。

    谢攸宁继续说：“无论在北地还是河西，九兄带着我们管了好大一片地，懂天相可太重要了。就像今天，风雪来的急，若是错过了这处荒村就危险了。”

    诚然！晚云不由得将功劳都归给了裴渊。

    *

    二人简单吃了些胡饼和肉干果腹。

    晚云摊开自己的毛毡准备歇息，却见谢攸宁拿着跟树枝在地上比划。凝神静思。

    晚云想了想，还是问，“你有烦心事？”

    谢攸宁看了她一眼，指着地上画的方框，道，“我们将去肃州，那里兴许都是宇文鄯的人。”

    晚云和他蹲在一处，问：“那你岂不是自投罗网？”

    “不入虎穴焉得虎子？”他平静地说罢，侧目看晚云只盯着地上看，毫无惧色，不由得问：“你不怕？”

    晚云愣了愣，摇摇头：“怕什么？总之你会有办法。”

    谢攸宁诧异：“你怎么就笃定我会有办法？”

    晚云抬头看了一眼窗外的天色，想说“阿兄信任的人能力不会差”。她笑了笑，说：“今日我们才遇见了三万赤水军。将军若是无把握，怎会孤身上路？”

    她的笑在火光的映衬下格外明媚。谢攸宁也忍不住笑了笑。被人信任的感觉真好。毕竟出了这么大的事，他自己都快不信任自己了。

    晚云看他振作起来，也就放心了，于是义气地拍拍他的肩膀：“将军万不可辜负我的信任。”

    谢攸宁笑骂她“得寸进尺”，让她早点歇息。

    *

    到了后半夜，风雪更盛。

    忽而听见一阵嘶鸣，便听见谢攸宁腾地起身，跑出门去。

    门洞大开，风雪一个劲地往屋里卷，晚云赶紧爬起来扶住门。就着缝隙往屋外喊，“要帮忙么？”

    隐约听见句回应，可风声太大，听不清楚。她不敢贸然出去，怕反添麻烦。

    过了好一会儿，门外脚步声。谢攸宁推门进来，晚云反手栓上门，替他拍落身上的雪，拿了大氅给他披上。

    谢攸宁吃痛道，“打的好用力，蓄了劲打的吧？”

