    杨浩发现了一个问题，在这些江湖人心里，林冲明显比自己好使的多了。

    　　提起林冲，人家都会抱拳，很有礼貌的说一句‘久仰久仰’。

    　　到了自己呢？

    　　“呸，杨浩又是哪个狗东西？老子可不识得这人。”

    　　人的名，树的影，在不同的阶层里，就会出现不同的影响力，在汴京城的纨绔群体里，杨浩的名头就绝对比林冲好使的多，但在江湖人眼里，杨浩连个屁都算不上，惹恼了老子就干掉你就是了。

    　　不过宗师如此，杨浩心里还是有点酸溜溜的，要不是正事要紧，绝对有想马上下山的冲动。

    　　梁山之众里关键的人物是吴用，吴用同样知道要谈就得和杨浩谈，这种事情晁盖参与是没用的，那就是个铁憨憨，让他杀人放火可以，坐下来喝茶谈判简直不如弄死他的好。

    　　“如何安排也总比落草为寇强吧，吴学究。”杨浩看着吴用说道，最后的三个字加重了语气。

    　　吴用眼神一凛，淡淡的说道：“杨大人就不怕我等在这里做了你，和官军对抗到底？以我这八百里水泊据敌，总归是能抵抗一阵的，时间久了，官军最终也会无功而返。”

    　　这话还没说完呢，林冲等皇城司亲军就怒了：“你大可试试，看是谁先死。”

    　　杨浩摆手压住林冲等人，笑眯眯的看着吴用：“吴学究，难不成你那胸中韬略就只适用于这水泊梁山之上？就从未想过放眼这天下？”

    　　“这……”吴用楞了一下，应该说吴用是自负的，正因为自负所以才不满自己只在乡村中做一个启蒙学究，他认为自己应该有一个更大的舞台，可惜这世间无人有识人之明。

    　　“放眼天下？杨大人到是说的简单，我等一介草民，如何放眼天下，这朝堂之上更是奸臣当道，大宋各路百姓民不聊生，如此的大宋，让我等如何一展抱负？”

    　　这已经能看到吴用的一些怒气了，一旁的晁盖等人也是被吴用一番话说到群情激奋的，拍着桌子叫好。

    　　“不错，吴学究说的正是我等所想。”

    　　“吴学究说的对，这天下早就是一般黑了，何来清明之言。”

    　　杨浩没有阻止这些人发泄，只是看着吴用，吴用也盯着他，良久，杨浩开口：“吴学究可曾听过一句话，走自己的路，让别人无路可走。”

    　　“哈？”

    　　这特么上哪听说过啊，吴用一群人都有些不明所以，就连宋江等人也都是一脸的糊涂，只有林冲这些皇城司出来的十分的平静，甚至说是自豪，没办法，在他们的心里，提举大人说的都是对的，提举大人说的就是圣言。

    　　“不明白？”杨浩笑了，双手一摊看着吴用这些人，没错，要的就是你们不明白，你们都明白了我还怎么装？

    　　“朝堂奸臣当道，地方上官员贪赃枉法，各路百姓民不聊生，易子而食有之，落草为寇有之，北方更有辽朝，西夏强敌环伺，你们真以为当今官家不知道吗？吴学究，朝堂之事难不成你真的以为只是一朝一夕之事那么简单吗？”

    　　“治大国如烹小鲜，朝堂之争不是义气之争，在乡里，甚至说在这梁山之上，你不爽了，不高兴了，抄刀子杀人，一了百了，舒爽了就可以了，可是朝堂之上是这样吗？吴学究，你满腹经纶难不成也想的那么简单？”

    　　一番问话，吴用陷入了沉思，有些事他不是不明白，但真的去琢磨朝堂上的阴谋，他还差得远，坐井观天这个词适用于很多人的身上，包括吴用。

    　　说吴用学究天人那是扯淡，或许在石碣村，在郓城县范围内，吴用的脑袋可以算得上是上层，但是放眼大宋呢？

    　　这个世界上，总有那么一种人，自以为是，自认为怎么怎么样，然后他所想象的世界里就是这个样子，后世信息那么发达，文化普及到那个程度了，还有人是这个德行，更别说这个信息闭塞的封建时代了。

    　　吴用对整个大宋有些想当然了，所以最终，水泊梁山玩的都没有人家方腊高级。

    　　在吴用眼里，什么蔡京，什么高俅，什么童贯的，他都没看得上过，但是他从来都没想过，人家看不看得上你啊。

    　　当有些话说得明白了，就会有人深思，宋江沉默了，低头琢磨着这番话，晁盖也冷静了下来，他不是一无是处的莽夫，憨憨归憨憨，但总归是做过保正的，有些话给他摊开了说，他是会想的进去的。

    　　“落草为寇？到是落得一个爽快了，可你们想过最后吗？就为了一个爽快？为寇是在大宋的伤疤上再添痛楚，若是朝堂上还要分心来处理各地的匪患，那背面的辽朝和西夏趁着这个时机南下，你们可曾想过后果？”

    　　“这……”

    　　提起大辽和西夏，不管是吴用，宋江晁盖也都明白，如果杨浩说的成真了怎么办？辽朝南下，破了河北就是直面山东，怎么办？

    　　见火候差不多了，杨浩缓了缓语气：“官家重整皇城司，就是要整饰吏治了，朝堂的奸佞，地方的毒瘤存在都不是一朝一夕，不过我杨浩必然会将他们一一铲除，还大宋百姓一个朗朗乾坤。”

    　　“所以我说，走自己的路，让别人无路可走，我杨浩会将所有贪官污吏的路堵死，让他们无路可走，吴学究，晁天王，可愿意跟我一起，一展抱负，见证这大宋威服万邦的那一刻？”

    　　这不是王霸之气降临，这是红果果的蛊惑而已，杨浩也不知道未来会如何，但反正自己会去做而已，这个世界上，总有些是，需要有人去做，不管结果如何，走自己的路，尽可量的让别人无路可走。

    　　不过他没有说一个事实，一个一直存在了几千年的事实，那就是……

    　　贪官污吏是杀不绝的，只要人心中有欲望，当诱惑力达到了一个临界点，大部分都会为了利益，为了欲望走向一个深渊，哪怕这个深渊万劫不复……

