第六三八章本来以为是王者，其实这都是表象

要是真的到时候出现了什么问题，首先他们几个就要面对那些人的发难，绝对不可能逃的过去，这一点他们几个心里很清楚。

不过他们现在也没有那么担心，因为最后一次试探的时候，明显林星月没有露出什么让他们生疑的地方。

对于修罗神殿的事情，他们圣天宗根本就没有多说什么，一点异议都没有，并不在意修罗神殿继续留在浩渺洲域。

“此行事情已了，我们几个也该回去复命了，就不在圣天宗多做停留了，我们这就回去安排之前所说商定的事情。”

“既然圣天宗已经成为了浩渺洲域名副其实的掌控者，那么我们就祝愿你们圣天宗，在接下来的时间里，能够发展的越来越好。”

“还是那句话，等到你们跟其他洲域的势力开战的时候，要是有什么需要，可以随时给我们戮生盟消息，只要有可能，必定会全力支持。”

戮生盟的强者这次的使命也算是完成了吧，虽然不是他们心甘情愿的，也不是他们之前所想的那个样子，但是终究此时算是告一段落了。

现在他们要赶紧回去，把这里发生的事情，全部都说与戮生盟的其他强者听，到时候看看其他人怎么说。

最后的时候还不忘提醒林星月，要是到时候跟其他势力开战，到是可以请他们戮生盟帮忙，如果可以的话，戮生盟会鼎力支持的。

说完之后，戮生盟的强者转身就离开了圣天宗的宗门大殿。林星月也同样的走出了大殿，看着他们的身影消失不见之后，才转身回去。

“呵呵，开战，怕是真的想多了，到时候开战是必须的，不过到底是谁跟谁开战，那还不好说呢。”

“戮生盟啊，跟我们圣天宗联合，这可是你们当初自己找上门来的。哼，想利用我们，那就看看到最后到底是谁利用谁了。”

“千不该万不该，你们不该跟那些人站在一个立场，若非如此的话，还真的不想就这么互相残杀，相互算计利用。这，也许就是宿命吧……”

林星月回到圣天宗的大殿之中以后，在心中暗暗想到这些，这也是没有办法的事情，谁让大家注定不是一个阵营的人呢。

既然是相互之间的立场早已经确定，那么就没有什么共存，有的只是你死我生，你灭我存，除此以外，没有其他的路可以走。

这件事情解决之后，林星月就真的可以安心的闭关养伤了，然后趁着现在这段平和的时间，最大可能的冲击更高的境界。

之前的事情，都只不过是诈戮生盟的强者，其实事情到底怎么发展，戮生盟会不会留下一些人，这些都不是林星月能够左右的了。

不管戮生盟隐藏在浩渺洲域的强者，经过此次事情之后，会不会真的全部都离开，这都已经算是目前最好的结果了。

要是戮生盟那些人真的都离开了固然是好事，可是要是他们留下了一些人，林星月也是没有任何办法的。

对方隐藏了那么些年，而且修为又那么高，凭着现在圣天宗的力量，很多事情根本就做不到。

即使是加上林家的暗中力量，动用天香云来阁全部的渠道，也是没有办法找到他们的踪迹。

既然是找不到，那么就没有必要浪费那么多的资源和人力。而且一旦这么做了，很可能会起到相反的效果，得不偿失。

林星月处理完了这件事情之后，就把圣天宗之中的事情，全部交代给了其他人来处理，她现在没有那个心力来管这些了。

自从她重伤开始，一直就没有闲下来过，直到现在，身上的伤势还是依然没有太大的好转，现在是时候该往后退一退了。

就在林星月交代完了圣天宗的事情之后，就开始了长时间的闭关，并且命令，没有特别重要的事情，任何人不准打扰。

与此同时，青峰山，弈剑阁，揽霄阁，天剑神宗，他们四派祖师早已经来到了浩渺洲域和天翎洲域相接的地方。

此次来的只有他们四个人，宗门中的其他强者一个都没有过来，此行和一件事情能够有关，为了不被发现了行踪，只能如此。

其实就在林星月前往修罗神殿的时候，他们已经在这个地方分散等待了，本来他们四个人不是在一个位置的，现在不过是聚集在一起没多久。

因为这里，就是戮生盟强者前往浩渺洲域所路过的地方，也是两者之间距离最近的地方。

就在不久之前，戮生盟的强者从这里经过，他们是回去的，回戮生盟之中，连续两次都是从这里经过的。

正是因为如此，所以四大霸主势力的祖师，才会全部聚集在这个地方，为的就是接下来的事情，他们要看一看戮生盟的暗藏势力之一。

“算算时间，应该不久之后，那些人还会再次回来的，到时候就是看一看他们实力的时候了，真没想到，戮生盟布局这么深。”

“可是我有些不明白，为什么戮生盟会把那么多强者，全都安排在浩渺洲域，这里可是最弱的一个洲域了。”

“要是那些人全部安排的云舞洲域，怕是上一次的时候，我们三家才是真的会损失惨重吧。”

弈剑阁的祖师，看着戮生盟强者离开的方向，确定对方已经走远了，这才说出了自己心里的想法。

他是真的不明白，到底戮生盟在图谋什么，竟然会安排大量的强者，隐藏在浩渺洲域，而且还是一个比一个强。

就算是修罗神殿，那也是不弱的一股力量了，可就是如此，加上修罗神殿之中藏着的强者，却还只能算是明面上的存在。

暗中还有一股更强的力量蛰伏，要不是林星月告诉他们，可能他们这些人永远都不会知道这件事情，毕竟浩渺洲域不是他们的地盘。

要是那股暗中的力量，一直都是隐藏在云舞洲域之中，那么上一次很可能，不，是绝对，绝对吃亏的是他们三家的轮回境强者。

更有可能发生的是，说不定三家之中，最少有一家会彻底的成为过去，搞不好还会被一个个的全部斩灭了。

要是能够做到这一步，那么也就可以说，整个灵跃境域，已经是戮生盟的囊中之物了，别的势力是不可能抗衡他们的。

那时只剩下一个青峰山，根本就不可能是戮生盟的对手，还有就是浩渺洲域这边，想要掌控浩渺洲域更是易如反掌。

可是结果呢，他们偏偏没有选择这么做，而是一直蛰伏在浩渺洲域，这就说明，浩渺洲域这边，有他们更想做到的事情。

可是有什么事情，能够比一统灵跃境域更重要呢，关于这一点，别说是弈剑阁的祖师了，其他三家势力的祖师也是同样的不明白。

他们四人觉得，有可能圣天宗知道些什么，因为上一次跟林星月谈话的时候，就觉得林星月肯定是有隐瞒的。

可是既然林星月没有说，那么就是她不想说，或者说有什么不得已的理由不能说，就算是当初他们问了，林星月也只会找理由推脱。

为了让他们四家相信，林星月才让他们自己想办法，最好是证实一下，自己所说的是不是为真，有没有故意骗他们。

当然了，这其中肯定是少不了林星月提供的一些消息，下面应该怎么做，那就要看他们四家如何对待了。

他们四家也不是不相信林星月，也知道林星月不可能在这件事情上开玩笑，相信是肯定相信的，但是更想看看具体的情况。

想要知道，戮生盟在浩渺洲域这边，到底是隐藏了多少的强者，强到什么程度，这样他们心里也算是有个底。

同时林星月也请他们做一件事，那就是顺便帮忙注意一下，这一次到底离开了多少人，大概都在什么修为，何时离开的浩渺洲域。

“你都不明白，我们四人都差不多，谁又能知道的多一点呢，还是继续看看吧，既然现在知道了，时间久了以后，自然会了解的更多。”

“没想到啊，本以为我们这些人出关以后，会有一场生死攸关的决战，可是现在看来，这个决战是有的，只不过时间往后推了推。”

“不但是时间往后推了推，以后一旦开战了，那么面临的局面也更加的难以把控，突然有一种感觉，我们这些年好像一直都被人玩弄于鼓掌之间而不自知。”

揽霄阁的祖师想着之前发生的种种事情，还有现在所看到的，以及之后可能看到的，就觉得他们眼界太小了。

一直以来只顾着闭关修炼，忽略了很多的事情，不知不觉间，自家和自身的处境，已经到了这么危险的地步。

不仅远远的出乎了他们的预料，而且还好像进入了一个他们所不知道的事情之中，而这一切，好像都是被人算计好的一样。

他们这些人，一直以来都觉得，自己是处于灵跃境域的顶峰，别说是在灵跃境域了，就算是在整个万仞域之中，在三境域之地也是顶尖的存在。