    “那，我依然还选汉斯特老师吧。”也没有多思索什么，乔木开口说道。

    于情于理，他都应该这么选。

    于情，汉斯特老师是之前分班的时候，唯一一个没有拒绝他进入班级的老师。

    这份面子还是要给汉斯特的。

    于理，他其实并不需要什么特训，而这点，汉斯特老师相比其他老师，应该更能理解一些。

    选汉斯特老师，他就不用再费心去编什么拒绝特训的理由了。

    “乔木，特训可不同于之前的分班。”

    听到这个回答，副校长皱了皱眉，劝说道：“之前分班时的不愉快，差不多也该揭过去了，我想这些老师对于之前的事情也感到了后悔，你应该给他们一个机会，更理性的选择特训老师。”

    “一名好的特训老师，能让你在神考之前，实力更进一步，这对你神考有着巨大的帮助！”

    “您的意思是说，汉斯特不是一名好老师吗？”

    乔木笑道：“我可是在他的教导下，拿到了全校第一的成绩，如果连汉斯特都不算是一名好老师的话，那其它老师岂不是都不配称作老师了？”

    “乔木……”

    闻言，汉斯特一阵动容。

    没有比受到自己学生的认可，更让人值得高兴的事情了。

    尤其是，这名学生还是当着全校三年级老师、以及副校长的面，这么说的。

    感动过后，他又有些汗颜。

    乔木能成长到今天这个地步，他自认并未帮上过什么忙。

    乔木这么说他，属实让他觉得有些受之有愧。

    “我不是那个意思……”

    副校长苦笑，“汉斯特老师的教学水平没有任何问题，自然称得上是一名好老师，但在特训方面……”

    “特训方面，汉斯特老师也是独一档的存在。”

    乔木插话道：“我就这么说吧，只要汉斯特老师来教导我，神考前十都是小意思！”

    “咳咳……”

    汉斯特忍不住咳嗽起来。

    这就吹的有点过了。

    他从没觉得自己能有特训出一名神考前十的学生的能力。

    事实上，他感觉自己去参加神考，都未必能拿到前十。

    “呵。”

    一直沉默不语的麦斯威尔忽然冷笑了一声，“神考前十……你真以为就凭那个东西，就有拿到神考前十的实力吗？”

    “是啊，怎么了？”

    乔木看向他，“当初分班的时候，你觉得我连学校考核都通过不了，现在又觉得我连神考前十都拿不了了？”

    “身为一名老师，你就这么没有师德，老是瞧不起一名勤勤恳恳、踏实努力的好学生？”

    “没有瞧不起的意思。”

    麦斯威尔咬咬牙，“我只是想让你认清楚现实而已，神考时可没有哪个主神的轮回者，会像那些模拟的影怪那么傻！”

    “如果你想在神考上更进一步，拿到前百名的成绩，那么选一名合适的特训老师至关重要！”

    “那你觉得……哪个老师合适？”乔木眯眼。

    “自然是我。”

    麦斯威尓神色傲然，“在场的老师中，只有我的实力达到了五阶七段，我拥有其他所有老师都无法比拟的位面历练经验，让我帮你特训的话，神考前，我有把握能把你最高轮回者的实力，提升到四阶九段的程度！”

    “并且……”

    他笑了笑，“对于科技侧的事物，我也略有研究，你所用的那个东西，名字应该叫做核弹吧？也许我的一些经验能够帮到你。”

    “听起来确实很厉害的样子。”

    乔木微笑，“但仅仅只有把握让我进入前百强可不够，我选汉斯特老师，可是能至少进入前十的……”

    “至少十强？”

    麦斯威尔乐了，“他能让你进入百强，我名字都可以倒过来写。”

    汉斯特最高实力的轮回者，也就五阶一段而已，综合实力比起学生们，拢共也就强出了一点点。

    这样的实力，汉斯特估计连自己轮回者的历练都没整明白呢，又怎么去帮学生进行特训？

    “有时候我真挺佩服你的。”

    乔木由衷道：“被打了这么多次脸了，都不觉得疼吗？”

    “神考比拼的就是最纯粹的实力，那里可没有什么空子能让你钻。”

    麦斯威尔神色变冷，“如果你真的够聪明的话，就应该看清楚局势才对。”

    “那什么……乔木。”

    这时，汉斯特忽然出声道：“神考可不是小事情，我知道你的家境不怎么好，如果能在神考中拿到百强的话，这对你……”

    “这些话，就不用说了。”

    乔木打断他，“你就说，想不想让我选你吧。”

    “想。”

    汉斯特没有犹豫，“但是……”

    “没什么好但是的。”

    乔木自信一笑，“咱们两个配合，前十都是小意思，之前就说过了，我的目标可是神考第一！”

    唰！

    此话一出，顿时惊的众人面色一变。

    时间仿佛又回到了将近一年前分班时，乔木自信满满的说，他要拿下神考第一的那个下午！

    当时很多人都觉得，那就是乔木为了给自己挽回面子所说的一句离谱到不能再离谱的豪言壮语，没想到今天，乔木竟然又把这件事提了出来。

    他凭什么能有这个自信的？

    虽说全校第一的考核成绩确实足够厉害，但也有不少人已经知道了，乔木是如何取得的这一成绩。

    那可不是凭轮回者的实力碾压得到的成绩，而是靠着一种非常冷门的手段。

    虽然嘴上不说，但不少人内心深处，其实是不太认可乔木第一名的成绩的，总觉得他有些胜之不武。

    这种人，竟然说自己要拿神考第一？

    “咳咳……有这个志气当然是好事情，身为副校长，我很欣慰，但脚踏实地也很重要。”

    副校长咳嗽一声，赶忙打圆场：“乔木同学，你确定要选汉斯特老师作为你的特训老师吗？”

    “对。”乔木点头。

    “那好，既然乔木同学坚持的话，汉斯特老师就来负责乔木同学的特训吧。”副校长道：“特训时所需要的一切消耗，都可以找学校报销！”

    “学校的要求只有一个，那就是不惜一切代价，在神考开始前把实力提升上去，然后给学校拿回来一个好名次！”

