    天空斑斓，气势如浪！一

    重重光雨正在烛龙身上出现，像是灵雾，像是天光，十道烛龙虚影闪耀而出，又快地涌入烛龙体内，让她的道变得更加稳固。每

    一道虚影出现，融入到烛龙体内，就让她的道变得强盛一倍，而十道虚影尽数涌入烛龙体内后，则是让她的道固若金汤，可怕的气势正一重重的翻飞，像是神凰展开翅膀，像是雨水轰开九重天。

    虚空。

    九道真龙虚影出现，九头神凰击天，完全由闪电铸成，九颗大星释放出顶级天威，它们飞落在三位天道武帝脚下及四周，拱卫着他们。繁

    星更多，力量更磅礴。

    其中似乎有盖世生灵要飞出，更有盖世光要杀出，恐怖力量几乎要将天地掀翻，那些星辰压落下来，让整片厄土都在微微颤鸣。这

    就是烛龙的天道诛伐！强

    盛到第一魔帝都觉得骇然，这样的天道诛伐多少生灵能够熬炼过去呢？这更说明烛龙的道非常可怕，一旦成功，他们四位天道人物就没有任何希望。

    须知。现

    在逆神已出现三位天道人物，要是烛龙成功，那就整整四位，与他们相同，而凌清、那位女帝皆属于顶级武帝，虽然凌清对决两位武帝很吃力，伤势颇重，但要单挑一位武帝，绝对够那位武帝喝一壶的。因

    凌清、落雨以及第三位女帝压制局面，让烛龙可倾尽全力应对天道诛伐，真的要熬过来了，这让第一魔帝等脸色惨变。

    “拼死都要拦住她！”

    第一魔帝在狂暴，倾尽全力，哪怕是重伤，他闪电一击，生生崩开血幡。“

    休想！”

    落雨冷喝，血幡猛烈摇颤，一股磅礴的力量击落在第一魔帝身上，让其张口喷血，身躯都被打上天空，可正是第一魔帝聪明的地方，他借助这股巨力，快速飞向烛龙，要崩裂她的道。

    “下去！”那

    位女帝眯眯眼，一拳打落下来，盖世伟力像是狂潮一般倾泻下来。

    嘭！第

    一魔帝悲鸣一声，尽管倾尽全力，但直面两位天道人物，就是他都远远不够看，且因那女帝一拳，他硬撼一击，导致双臂都在颤，差点折断。

    这让他非常吃惊，那女帝并不像才问道，应该是一位老武帝，问题是凌风是如何瞒天过海，将这位天道人物带进来的呢？

    轰隆。他

    被轰下天空，撕裂地面，在上面形成一个人形坑，漆黑的魔血正从其中渗透出来，点燃空间，形成炙烈的魔火，在虚空中燃烧。“

    我要问道，天又奈何？”

    烛龙气势旺盛，那先前受到重创的身躯正在快速恢复，被削弱的气血正旺盛起来，整个人就像是重活一世般，神采奕奕。她

    身上已出现九道烛龙虚影，只要再有一道，便可真正问道，将烛龙空间融入到体内，可以盖世伟力直面天道诛伐，而在那位女帝镇压下，天空已经是禁空，没有任何生灵人物能够接近烛龙。

    这是她答应凌风的条件。

    “拼了！”

    烈羡脸色灰白，知道今天做了多么疯狂的事情，无论结果如何，他都回不去，仙庭会将他驱逐，否则就要付出可怕代价，而要是不能够做掉烛龙等，那死的就是他。

    置之死地而后生！

    虚空嗡嗡作响，仙庭镇压九尊仙出现，携带着狂潮伟力，而天道闪电呈树形，劈空而下，撕爆空间，直接裂开十三重，呈现出来的不是黑洞，而是一个灰暗的虚空，仿佛要开启平行空间一般。这

    是烈羡终极力量！“

    找死！”

    那位女武帝脸色森然，手中忽然出现一柄利刀，龙角铸就刀柄，龙脊铸就刀刃，而龙首则被打造成刀身，显得极其大气厚重，并不像是一位女子兵器，更像是一位粗狂大汉的利刃。呛

    ！

    一柄刀劈空而落，其上似乎有一头天神雀虚影出现，神韵非凡，让傲娇鸟有点恍惚，像是抓住什么，可转瞬即逝。当

    ！剧

    烈音爆于那一刻炸裂，直斩空间三十重，直到碰上界壁，这才停下来，那柄刀在劈落下来时，竟然还出现凤鸣声，有蔚蓝色道火涌出，焚烧天宇。

    “凤凰魂魄！”

    人们失色，那柄龙刀太过非凡，由龙的身躯铸成，这就已经非常可怕，其中竟然还镇着凤凰魂魄，由其魂魄铸成龙刀灵性，让那柄龙刀威力翻十倍。

    噗！一

    尊仙当场瓦解湮灭。

    刺啦！

    第二尊仙亦顶不住这柄凶刀。

    ……

    那柄龙刀势如破竹，自九尊仙身上犁杀而过，将其尽数斩杀，以恐怖势头轰向仙庭，爆发出震耳欲聋的巨响，那仙庭快速灰暗，而后从中分裂，竟是被那柄刀生生劈开来。但

    。

    那柄刀亦灰暗下来，最后与那棵树型的闪电一同崩塌。

    “呃啊！”烈

    羡悲鸣出声，仰天栽倒下去，那树形闪电属于他本命力量，在被瓦解崩塌后，他自身亦要重伤，毕竟那是空间与规则的一同湮灭，伤到他的丹田与道。虽

    然不至于崩道，但亦要重伤。“

    我要封帝！”

    烛龙娇叱一声，第十道虚影朝着体内涌来。第

    一魔帝、第二魔帝、小鱼等尽皆失色，因第二魔帝牵制，小鱼得以脱身，便立刻朝着烛龙杀来，想要瓦解烛龙问道，不想她成功。

    “滚！”

    那位女帝很疯狂，那柄龙刀再次劈落下来，正面对上极道空间，完全看透。嘭

    ！小

    鱼倒飞，不敌那柄龙刀，而那位女帝亦向后倒退几步，小鱼的到才刚起步，却要比烈羡强大许多，特别是极道空间，真要成长起来，不亚于天神雀多少。

    正当烛龙第十道虚影要与其融合时。

    忽然。凤

    凰巢中心，激荡出可怕的波动，一只手自地心出现，直接拍向烛龙，快的让人窒息，那时女帝才刚刚反应过来，那时凌清还在面对第二魔帝血拼。猝

    不及防下，竟然没有人能够防住那只手。

    “找死！”烛

    龙满脸冷肃，眉心烛火快速压落下来，与那只手硬撼。嗡

    ！周

    遭虚空剧烈抖动，那根烛威力十足，哪怕是天道人物都要受损，那只手亦不例外，在碰触到那根烛时，冷不丁地想到一缩，被灼烧一下，有焦枯的味道散发出来。

    “谁敢阻我问道？”

    烛龙望向凤凰巢中心，满脸肃杀。呼

    ！

    下一刻，一团清气飞出，其中掩盖这一尊生灵，看不清、真容，只有模糊的轮廓，像是一个人，但头顶上似乎有两根角伸出，有三尺长。

    他闪电冲向烛龙，生猛无匹，似乎要将其吃掉。

    “谁来都无用！”

    那尊女帝发狂，利刀劈空而落，携带着山海威势，比劈杀烈羡更强盛一些。然

    而。

    那团清气很特殊，快速飞空，竟然封住天宇，与那尊女帝硬撼，爆发出轰隆隆天音，并不退一步，任由万道涟漪刮过清气，却不能让清气受损。而

    后。那

    清气中的生灵抬手抓向烛龙，不让其进行最后问道，并且他头顶飞出一口神炉，要将烛龙及那尊女帝一同收进去。血

    腥气息与药香铺满虚空。“

    那是一口药炉！”人们惊呼道。就

    是凌风脸色都变得空前难看，显然那清气中的生灵是要将烛龙与那尊女帝一同炼制成大药。

    “他在夺道果！”

    叶魔女起身，伤势恢复的差不多了，可脸色很难看，这尊生灵非常可怕，仅凭着清气就能够与那尊女帝抗衡，天知道全力爆发后将会多么可怕？

    重要的是这尊生灵是由凤凰巢孕育而出，且盘坐于这里太多岁月，就是一头猪活这么久都要成精了吧？“

    什么魑魅魍魉！”那

    尊女帝离奇愤怒，这么多年下来，这还是第一位想将她炼制成大药的，就是当初的古武顶级人物都没敢这么干过。

    她张开双手，喷出一道赤霞，净化空间。

    刺啦！

    然而。

    那赤霞在接触到清气时，竟然戛然而止，不能更进一步，而后便被清气一点一点瓦解，并且吞噬下去，让清气变色更加清澈。轰

    ！下

    一刻，那清气中的生灵向凌清出手，一道清气突兀而来，让正在与第二魔帝对决的凌清大惊失色，等到其反应过来时，那清气已到面前。“

    啊！”

    凌清悲鸣一声，当场倒飞，摔落在尘埃中，口喷鲜血。嗡

    ！忽

    然，虚空猛烈颤鸣，一道奇门于凤凰巢上出现，封禁天宇，镇压而下，而在那奇门上出现一柄柄利箭以及弯弓，对准在场众神。

    “该死，他这是要针对所有人吗？”第二魔帝失色。“

    原来如此！”

    凌风冷笑，说道：“这里是凤凰巢，万古不老，可资源力量则会干涸，这尊生灵诞生，虽然不死，但力量受阻，应该有可怕的力量将其镇压在这里，不得离开，而我们就是它眼里的资源，他要夺武帝道果！”于

    凤凰巢中，将满天神魔熔炼一炉！区

    区天神太弱，天道才是他要的道果！

    而且。

    这是个相当聪明的家伙，小鱼问道时他没有出现，第一魔帝问道时他亦没有出现，担心打草惊蛇，要将满天神魔尽数引来，这般才能够夺顶级道果。

    即便凌风不将烛龙问道选在这里，怕是这尊生灵亦有自己的办法。断

    更的留香会想办法补补，等我好点的。

    晚安。 

