    第213章 国师到来，战争，蓄势待发！

    “大势已去，他们这些人攻伐弘阳，未必就能成功。”

    楚清恒心中这般想着。

    “跟随着他们，一旦失败，我也将身死，离去之后，留的性命，一切好说。”

    “留得青山在，不愁没柴烧。”

    很快，楚清恒便于心中打定了主意。

    跟着，便卜不卓与卜狗剩抱拳说道：“天元将军，天傲将军，就此告别了，我们后会有期。”

    听到楚清恒的话，他们略知这位大皇子此刻的心思，自然也不挽留，对他点了点头。

    随后，让飞天金虎飞往一处空荡之地落下，楚清恒身形一动，跃下了金虎。

    “大皇子保重！”二人对楚清恒一齐抱拳说道。

    “二位将军，无霸，你们保重！”楚清恒说。

    说完这句话后，便见他身形施法，于这片大地上连连飞纵，头也不回地远去。

    消失在了他们视线当中。

    “起飞！”卜不卓再喝。

    飞天金虎起飞，再而往弘阳城方向飞去。

    如今各方诸侯都知晓，邪门小邪魔，战士最强，掌控的兵力也是最多。

    于是，各方人马，也都纷纷往弘阳城南边外汇聚。

    凌辰率先而到，再一次，凝视着那座魔雾疯狂滚涌的弘阳城。

    相比前几日，这魔雾，仿佛又猛烈了许多。

    魔阵，又强大了。

    “不能再拖下去了，必然早日攻破这弘阳城，否则，这魔阵继续增强，将很能攻破。”凌辰道。

    之前冥战士的出现，凌辰心中越来越确定，这一切，必然与那冥族有关。

    各个方向，大地都在颤动。

    各方人马，纷纷而至。

    楚清曦望着一方虚空，轻声喃道：“三哥！八妹！”

    他的三哥与八妹，正是三皇子楚清越，八公主楚清涵。

    “以前他二人一直明争暗斗，如今却没有想到，走到了一起，合兵一处。”楚清曦又说。

    这时，楚清越与楚清涵也见到了楚清曦，望向了这方虚空。

    不过望了一眼之后，他们便回转过头，凝视向弘阳城。

    弘阳城南边，此时此刻，一望无际皆是人影，密密麻麻，延伸向无尽远处。

    道道杀伐之气，弥漫笼罩天地。

    而就在这一刻，身在这片天地的所有人，皆听到凌辰冷声喝道：

    “从此刻起，所有人听我号令，谁若不从，我即刻斩杀！”

    滚滚之音，回天荡地，于血月秘法之下，恍若魔音，传入到了每一个人的耳中。

    “谁若不从？即刻斩杀？”

    “都听他的号令？”

    “这……这小邪魔，也太霸道了吧？”

    “这……”

    道道声音，于各方响起。

    他们率兵前来，可是作为自己的统帅，根本不想听谁号令。

    “谁若不服，现在便可站出。”紧接着，他们再而听到那道年轻冰冷的声音回荡。

    “谁若不服，现在便可站出！”也就在这一刻，邪门六万五千人，发出齐喝。

    喝声，震撼天地。

    “谁若不服，现在便可站出！”天武侯麾下的一万战骑，这时也发出暴吼。

    “吼！吼！吼！唳！”就连他们身下猛兽，身下战马，都发出唳啸。

    一时之间，没有出现一道反对的声音。

    这可是，灭杀了三大势力的恐怖小邪魔。

    如今他的人马，与当日诛杀三大势力时差不多。

    “我慕容孤啸，接下来愿听从邪门至尊号令！”天空之中，一道苍老洪亮的喝声传来。

    慕容孤啸，楚国老国师！

    小邪魔未出世之前，楚国最强之人，强者战榜，排于第一的存在。

    而世间传闻，慕容老国师，如今已踏入武宗之境。

    “我王裘，愿听从邪门至尊号令！”

    那道苍老洪亮的声音未落下，只听，又一道回荡苍穹的喝声。

    王裘，怒火武皇，也是小邪魔未出世之前，楚国强者战榜排名第七。

    也是如今楚国仅剩的几位武皇了。

    人们纷纷抬起头，望向更高苍穹。

    慕容孤啸，身穿一袭黑色蟒龙战袍，手持青紫色战戟，乃一玄级上品战器，威风凛凛，苍白的长发，随风狂舞。

    脚踏一长满倒刺的黑色恶兽，此兽，乃是这位老国师的坐骑，苍黑恶兽，乃五阶皇级魔兽。

    传闻，此兽威力，可相当于一名九星武皇强者。

    怒火武皇王裘，乃一圆滚滚的大胖子，身穿一火红色战袍，周身三颗火球缭绕。

    这圆滚滚的身躯，却是往着下方轻盈而落。

    国师慕容孤啸，怒火武皇王裘，二人成名已久，在楚国，皆是深入人心的强者。

    如今，他二人表态，就连他二位，都愿听从那位邪门至尊小邪魔的号令。

    一时间，真的是人心动荡。

    “接下来的战斗，本王愿听从邪门至尊号令，本王的兵马，愿全权交予邪门至尊！”

    这一刻，忽听一位傲立一只七彩火鸟上的老者出声，浑厚苍老的声音滚滚。

    此老者，便是楚国北武王，南宫孟云。

    随后，便见南宫孟云右手一动，一道虎符化为流光飞向凌辰。

    凌辰左手随意一抓，便将那道流光抓入了手中。

    “本将兵马，也交由邪门至尊了！”

    “本将也是！”

    这一刻，后方空中，两名武将同时出声。

    这二人，正是镇东将军与威南将军。

    也就是前几日到来后，驻扎他们大军后方二十里外的二将。

    接着，又飞出了两道虎符。

    凌辰未转身，不过左手已产生一道狂烈的吸力。

    “呯！呯！”

    两阵脆响，那两道虎符，也已被凌辰吸入了手中。

    “三哥！”见到如此情势，八公主楚清涵，冲着三皇子楚清越呼道。

    “事已至此，由不得我们了。”楚清越说。

    如今小邪魔掌控绝强兵力，摧毁自己这股大军，不过是易如反掌。

    而且，这是个心狠手辣之辈，若真不从，恐怕，等待自己的，便是死亡。

    “二位将军！”三皇子楚清越，望向了两名掌控兵权的战将。

    二人点了点头，已然会意，各自掏出了两道虎符，也飞向那位小邪魔。

    “现在，好像就剩四皇兄那边，没有交出虎符了。不过，他的那支大军已到，却一直未见他现身。”

    遥望远处大地上的大军，楚清涵又而出声。

    (本章完)

