    这？

    宁浅语看着陆老爷子的背影，摸了摸自己的头，明明自己准备了那么充分的理由和借口，偏偏不给自己发挥的机会。

    扭头看了一眼餐厅，她已经没有什么食欲了，一个人坐在凉亭里想着刚刚陆老爷子的话，听他的意思好像早就想到自己会给他这个结果。

    还让自己再碰到困难第一时间找他，这不就说明他已经从心底开始支持陆御了？

    “说完了？”陆御突然出现在凉亭下面说道，把还在思考的宁浅语给吓了一跳。

    “嗯，我推你回去吧！”宁浅语站起身说道，她可不想在这个地方跟陆御解释刚刚陆老爷子奇怪的举动。

    陆御的轮椅其实是完全可以自己操作的，就这么一个轮椅的价格有可能就是普通工薪阶层的一辆车的价格，功能可想而知。

    “你不是还有事儿要忙吗？去吧，我想在这儿晒会儿太阳。”陆御竟然破天荒的开始关心她了，不过这种感觉好像也不错。

    嗯？不对啊，宁浅语收起脸上洋溢着幸福的笑容，疑惑的看着他，心想难道他一点都不关心老爷子刚刚跟自己说了什么吗？

    “你...”

    “你去忙吧，我想一个人静一静。”宁浅语话还没说，陆御就下了逐客令。

    一步三回头的朝自己房间走去，陆御今天好像还真跟往常不太一样，回想起他总是猜透自己的心思，难不成他还能猜透老爷子的心思？

    算了，先不想他的事儿了，等他自己想不通的时候可定就会问自己了。

    走到门口才想到，昨天跟小五说了今天是周末，给他休息一天的，想了想还是不要打扰他了，叫辆专车就解决了的事儿。

    陆御看着宁浅语出了门，没两分钟又抱着手机走了进来，猜想她会不会是没有车了。

    “你是不是还没有见识过我的车库？”陆御的声音突然传进宁浅语的耳朵。

    “嗯？你这样还能开车吗？”宁浅语问道。

    不过转念一想，人家又不是天生这样的，难道以前还不能开吗？

    “跟我来。”陆御自己遥控轮椅，直接朝他们的房子后面走去。

    宁浅语小跑两步主动推着陆御，在他的指挥下两个人站在了一个巨大的车库面前，不过卷帘门却是关着的。

    “这地方是不是不常有人来呀！”宁浅语看了看四周问道。

    “这是我的车库，已经两年没有来过了。”陆御的声音不大，但宁浅语却能从中听到很浓郁的遗憾和失落。

    说话间，卷帘门自动打开，待它停下后，宁浅语才推着陆御朝里面走去。

    “哇！”

    宁浅语不禁发出感慨，这恐怕是她今生见过最NB的车库了，宁菁菁的那两辆跑车在这儿简直就是个P。

    “这些都是你自己的？”宁浅语说完才觉得自己问了个寂寞，都在这儿停了两年了，能不是他的吗？

    “看到那辆大红色的法拉利了吗？”宁浅语顺着陆御手指的方向看去，心里暗道：真美。

    “从今天开始，那辆车归你了。”陆御说的很淡定，但眼神却始终没有离开过它。

    “归我？”宁浅语重复了一句。

    车库里一片寂静，除了几辆豪车之外，竟然还有三辆摩托车，不过宁浅语对摩托车并不是很懂，不过能在这儿的恐怕也不会便宜吧！

    “我开那辆大红色的车会不会太引人注目了？”宁浅语问道，而且她平时还有小五，今天只不过是个例外而已。

    “你是陆家的少奶奶，这辆车，不过分。”陆御深沉的说道。

    宁浅语想想好像还真是这么回事儿，自己可是陆家的少奶奶，就算背个几十万的包，也不过分吧！

    车子被开出来，直接停在陆家别墅的大门口，火焰的通红，还有那匹跃起的马，每一寸都透漏着金钱的味道。

    “我能知道这辆车多少钱吗？”宁浅语坐在车里，基本上跟陆御能平视。

    陆御浅笑了一下，淡淡的说道：“你只要知道它叫拉法。”

    拉法？宁浅语好像在哪听过这个名字，看着陆御的背影只能无奈摇摇头，不管了，反正肯定不便宜。

    还好之前她在宁家的时候开过超跑，不然还真不会开这车。

    大鱼娱乐公司，温岚和桃子二人刚刚被小五送到。

    “浅语真没有给你打电话？”温岚疑惑的问道，心想难道这个死丫头不准备来了？

    小五摇摇头，宁浅语昨天跟他说了，有事儿的话会给他打电话的。

    “好吧，那你先忙你的去吧！我们估计一时半会儿也结束不了。”温岚跟小五说道。

    看着她们进去，小五这才坐进车内，打开手机把上次曹胜给他的地址输入进去，开启导航，启动车子离开公司门口。

    就在他刚刚离开不久，迎面驶来了一辆大红色的跑车，低趴的姿势速度之快，如同上天给了它一双无形的翅膀。

    在温和的阳光下，车身好像镀上了一层淡淡的光晕，散发着无穷的魅力。

    一个刹车，大红色的法拉利赫然停在了写字楼门口。

    “您好，这儿不让停车，旁边有停车场。”写字楼门口的保安走了过来，跟宁浅语说道。

    每次都是小五送她来，都习惯在门口下车了，一时间忘记今天是自己开车来的，冲着门童微微一笑，上车一脚油门开走，留下一阵轰鸣声。

    刚刚跟她说话的门童还站在原地，吞咽了一下痴痴的看着法拉利的屁股一脸羡慕，不知道的还以为他是被宁浅语刚才的那个微笑给迷惑了。

    王叔办公室，温岚和桃子二人坐在里面。

    “昨天浅语都跟我说过了，我先让人给你们办理入职，然后再详细的给你们介绍一下，你们先熟悉熟悉，我这儿还有点事情，稍后我再去找你们好吗？”

    王叔的办公桌上摆放着一堆文件，看起来甚至连放一杯水的地方都没有，温岚不禁皱眉心想，这宁浅语不会是要榨干她们吧！

    “好的，那就麻烦王总了。”温岚说道。

    王叔拿起电话让康秘书进来，简单的交代了两句，她边带着二人走出了办公室。

