    殿试在皇宫保和殿举行。

    闲杂人等在神武门口止步，叶蓁蓁和崔大娘也没回去，留在马车上等待，一直到日上中天，才渐渐看到有举子从宫门口出来，等了大半天，始终没见着崔维桢的影子。

    叶蓁蓁这才开始焦急，正好看到周训庭出来，她连忙过去询问，“周公子，你可曾见到维桢？他为何还没出来？”

    “我正要找你们呢。”

    周训庭脸上并无急色，反而带着与有荣焉的笑意，“维桢被圣上召见，估计是要留午膳的，他临走前让我告知你们一声，不用等他了。”

    叶蓁蓁和崔大娘俱是松了口气，道了声谢，原本还想问他考得怎么样，但见他一副避之不及的模样，也不好再问，再次道歉就双双回家了。

    崔维桢直到下午才回来。

    他的脸上并无面圣的欣喜，反而略显凝重，叶蓁蓁心里咯噔了一下，紧张地问道，“怎么回事？陛下斥责你了吗？”

    “没有的事，不要担心。”

    崔维桢先去拜见崔大娘，安了她的心，回房后才与叶蓁蓁细说，“陛下即将对世家出手，很可能会重用我。”

    “这不是好事吗？”叶蓁蓁一时不能理解，疑惑地看着他。

    崔维桢不置可否，反而提起亡父，“当年父亲之所以能够在短短的十年间官居尚书，除却他能力出众外，更重要的是他世家子的身份。陛下想要削弱世家实力，又不愿意引起激烈的反噬，便启用世家的人，以子之矛攻子之盾。以前父亲是那根矛，现在轮到我了。”

    叶蓁蓁开始懂了。

    当今皇帝是个保守派，想要和平改革，采用的是温水煮青蛙的法子，一步步地瓦解世家实力，重用世家子是最好的办法。

    但是……叶蓁蓁又问，“这不正合你意吗？”

    崔维桢虽然出身世家，但因为少年时的经历，对世家半点好感也无，政治主张也是削弱世家实力，估计皇帝是从他的策论中看出来了，才特地留他下来详谈的。

    崔维桢摇头，“你还没能明白，如果我要成为皇上手中的矛，就必须回归家族，不然，没有世家支撑的矛只是银枪蜡头，毫无用处罢了。”

    叶蓁蓁这才恍然大悟。

    难怪崔维桢一脸凝重，他对崔家已经深恶痛绝，只想着怎么逃离家族，扳倒族长一脉为亡父报仇，现在皇上要削弱世家，肯定不能一蹴而就，在此期间就必须和世家维持着良好的关系，这就意味着不能和崔家反目成仇。

    换而言之，他不能痛快地报仇雪恨，岂不是比杀了他还要难受？

    其次，他们现在能够自由自在，无拘无束，全是因为没有家族管束的缘故，之前崔维桢初露锋芒，崔家几番想要招揽他回去，都被崔维桢拦住了，最后还挑拨了王家和崔家的关系，现在两家还在互相扯皮着呢。

    大半年的时间过去了，崔王两家还没扯掰清楚，当年崔大娘被冤枉与小厮有私情是怎么回事，究竟是个什么定论也不清楚。

    眼看着崔维桢就要出殿试结果，他们又将是什么反应？

    日后怕是没有情景的日子了。

    叶蓁蓁忧心忡忡，问着崔维桢，“所以你的意见呢？你还打算重回崔家吗？”

