
　　青年见萧阳跟赵极两人一点都不在意的说是拿自己开涮，脸色顿时难看几分。

　　青年冷哼一声，“两位，你们是否已经觉得胜券在握？”

　　“咦？”赵极一脸的疑惑，“难道不是么？你是否觉得，我俩，还对付不了你们返祖盟这些阿猫阿狗了？”

　　青年微微摇头，“若是在别的地方，我见到你们两位，一定掉头就走，可偏偏，这是在闹市区中，莫非两位还打算用气来对付我不成？”

　　“你瞅瞅你这话说的，你这年轻人，真他娘的傲气。”赵极一副训斥后辈的语气，“难不成要教训你这种角色，还必须得御气不成么？”

　　青年点头，“若说御气，我自认不如两位，但御气之下，呵呵，两位不过和我是同样的战力而已，以两位的手段，还真的不能拿我怎么样！”

　　青年说着，如同猛兽一般，匍匐在地上，他的眼神瞬间变得如同猛兽一般，如看待猎物一般看着站在车顶上的萧阳跟赵极，随后猛然呲牙，发出一声兽吼。

　　“我靠！”赵极直接比划了一个中指出来，“你们返祖盟这是作弊啊！”

　　青年趴在地上，可以看到，他现在说话，都有些口齿不清，“合约上……规……定，不允许在……在普通人面前御气，但并没有说，不能动用生物……技术，两位，感受下我返祖盟的吼……研究……成果吧！”

　　青年的声音变得沙哑，说话的时候，忍不住发出一声兽吼。

　　紧接着，青年原地一个爆窜，直接出现在萧阳面前，他的手掌上不知何时长出利爪，一爪朝萧阳身上挥去。

　　“切！”

　　站在萧阳身旁的赵极发出不屑的声音，从中途拦截下青年挥舞的利爪，随后反出一脚，直接将青年蹬飞出去。

　　青年落在地上，翻滚几圈，再次发出一道吼声。

　　“什么破烂生物技术。”赵极撇了撇嘴，“就你这样的，老子能打五个。”

　　“桀桀！”兽化后的青年，声音已经开始变得诡异起来，“你能打五个，可不够啊！都给我动手！吼！”

　　再青年又一声充满愤怒的兽吼下，那些从无牌面包车上下来的人，全都如同在回应他一般，皆发出吼声，然后一个个的，也都如同青年刚才一般，原地匍匐在地上，一个个开始兽化起来，虽然不是那种顶级的兽化，但每个人的身上，也都开始出现一种野兽的特征，这种特征，能大幅度增强他们的身体机能，从而拥有完全超越普通人的能力，但又不会越线到御气的层次。

　　赵极看着这一幕，不满的骂了一声，“麻辣皮，这些货明显是在耍赖啊！”

　　萧阳冲赵极伸手，“拿来吧。”

　　赵极一愣，“拿什么？”

　　“当然是武器啊！”萧阳一脸看白痴的模样看着赵极，“二十多个人，咱俩一枪一个，几十秒解决战斗，快捷而又迅速，多好？”

　　“呃……”赵极目光明显呆滞了一下，随后挠了挠头，“你说的倒是有道理哈，不过我没带武器，嘿嘿。”

　　“我也劝两位，最好不要动现代武器。”

　　一道声音响起，随后就听“砰砰砰砰！”几道声音响起。

　　萧阳和赵极眼睁睁看到，又有十几个人，从那些围成圈的商务车后面一跃跳进了圈内，当他们落地时，全都带起一阵闷响，仔细一看，这些人落地后所踩的地面，都出现一个个小坑。

　　“我靠！真特么的无耻啊！”赵极大骂一声，“说好了只带拳头来打群架，这又是生化人，又特娘的机器人是几个意思啊？”

　　赵极不停翻着白眼。

　　萧阳则在打量着这些新入场的人员，这些身体半机械化的人，萧阳也见过数次，他们不属于返祖盟，而是神圣天国。

　　现在看来，关于这次的事，可不光是有返祖盟的身影啊，只是不知道，神圣天国，在这里面，扮演什么样的角色。

　　萧阳之前才见过人猫，对方表达了自己的来意，当天也侧面表达了，神圣天国跟返祖盟并非是一路的。

　　萧阳眯起双眼，冲赵极低声开口道：“神圣天国的立场是什么？”

　　“谁知道呢。”赵极摇头。

　　萧阳诧异的看了赵极一眼，“我说，你好歹也是九局一个，怎么什么都不知道？”

　　“靠，九局一哥就得什么都知道吗？”赵极反问一声，“他们一个是返祖盟，一个是神圣天国，都是凌驾于九局之上的存在！”

　　新到来这十几名神圣天国的领头人，同样看向站在奔驰商务车顶上的两人，出声道：“两位，我劝你们还是放弃动用现代武器的想法，不然真的打起来，遭殃的，可是住在这里的人，我们还是用最原始的方法肉搏才好。”

　　这名神圣天国的人一边说着，他的手腕也开始变幻起来，只见他手腕以一个不规律的方式翻转，随后，露出几根黑洞洞的炮管。

　　“我尼玛！”赵极的粗口一句接着一句，“你们特娘的这也叫肉搏？要不要老子去扛个四零火来跟你玩啊！”

　　“抱歉。”神圣天国领头人微微一笑，“我们的身体就是这个构造，所以说，两位，我们这，并不算作弊啊。”

　　在这名神圣天国领头人说话的功夫，其余神圣天国成员，也都掏出了各自身上的武器，对准萧阳和赵极，这些人被改造的部位不一样，每个人掏出武器的地方也都不同，有在手腕上，有在肩上，还有人十根手指就是十个炮管。

　　“喂喂喂！”赵极看着那些拿出武器的神圣天国成员，连忙开口，“那个脱裤子那个，快停下你的动作，我已经知道你的武器在哪了，你不用在我面前显摆！”天籁小说网

　　一场很严肃的战斗准备阶段，硬生生被赵极这一句话带偏了画风。

　　“两位。”神圣天国领头人出声，“我承认，两位在炼气者世界，也是顶尖高手，是能挥手便决定我等生死的存在，但在这闹市区，我劝两位，还是好好审视一下自身，在不动气的情况下，两位有几分胜算呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1223章 又一方人马免费阅读。https://xs.23sk.com 