    若要问：用混沌之气，是什么感觉？

    韩非觉得：那感觉，就像是抽了大烟枪一样飘飘，像是赛车开启了氮气加速，像是透心凉、心飞扬的神魂满足感。

    总之，当韩非双拳轰击而出的那一刻，感觉体内，像是有更多的力量要爆发出去。

    “狂化？”

    这种感觉，像是狂化战技，有点儿类似乐人狂的狂暴战体，也像是狂血虫爆发时的样子。

    看着那轰击而来的两条巨龙，韩非嘴角微微勾起，突然间“轰轰轰”，砸出一连串的金光拳印。

    这一场面，堪比无数流星划破夜空。

    韩非发现：在使用一缕混沌之气的时候，自己全身的能量用之不竭。只要心有所想，能量一经离体，便可以做到肉身和神魂的高度统一。

    除此之外，韩非还生出了一种诡异的感觉：在用混沌之气的时候，似乎混沌之气能够抽吸体内蕴含的灵气。

    所以，在混沌之气发挥作用的时候，灵气同样在消耗。灵气中的力量，也在被混沌之气抽离。

    此际，韩非明白了：为什么想要吸纳混沌之气，就得要先去了解混沌之气了……

    实际上，混沌之气，本来就是从灵气中抽取出来的。就像是自己刚刚入尊那会儿的感受，灵气转化为混沌之气……转换完了，那部分的灵气也就没有力量了，自然流逝了。

    “轰轰轰……”

    没有太多的时间，留给韩非去思考。

    在他思考的同时，对方的黑色龙斧，已经砍了过来。一路碾压了数以百计的无敌拳印，只是到了韩非面前的时候，已然力竭。

    但是，虽说力竭，那力量也着实不小。

    韩非本来是有机会出手，捏爆这两重斧轰击！

    但是，韩非心念一动，放弃了。

    任由这两道龙斧，劈中了自己，让斧光将自己笼罩，让自己的身体在海水中横飞百里。

    相比于韩非的演戏而言，蟹千龙那边也是骇然不已。他的双鳌，本来只准备一只举锤，另一只寻找机会，狠狠夹死韩非。

    然而，蟹千龙发现：韩非的两道拳印，在虚空中的力量变得越来越强，竟然丝毫不比自己的龙斧差。

    “咚咚咚……”

    只看见巨锤同样在虚空连连锤击。

    最后，数百道锤击被冲散之后，蟹千龙直接全力砸出了手中的两柄大锤。这才勉强将舍身拳印的力量击溃。但是，他自己也被那力量，反震出去数十里。

    这一切发生的速度，实在太快！

    所以，蟹千龙见韩非被轰退数百里，一点都不意外。自己，毕竟比这牛魔王高出了一个境界。而且，自己也用混沌之气。如果连这都不能压制他，那自己还算什么中级尊者巅峰？

    “牛魔王……”

    “牛兄……”

    马麒麟和肥七，同时喊了起来，俩人一脸紧张之色。

    肥七道：“哎，你们怎么都不紧张啊？很明显，牛兄距离蟹千龙，还是有差距的呀。”

    马麒麟也道：“爹！咱是不是得提醒牛兄？越境而战，还是有点太冒险了。”

    然而，此刻，却听白貂轻飘飘来了一句：“两个白痴。”

    马麒麟：“？？？”

    肥七：“？？？”

    却听白貂道：“你们没看见，小力都没有惊慌么？刚才，小力说过，牛魔王比她都要强，那怎么可能会在力量上，或者攻击上，败给蟹千龙？”

    马麒麟惊呼道：“你是说，牛兄故意的？”

    肥七也一脸懵逼；“故意？他为什么要故意让着对方啊？”

    这会儿，只听那山猫道：“你们俩忘了……牛魔王去参战前说了什么了？他说先弄他三五尊……这家伙的胃口不小。这才第二尊，他显然不乐意现在就罢手。如果再次碾压蟹千龙，到时候，难不成你要他对战高级尊者？”

    马有魂微微一笑：“不错，这牛魔王，有勇有谋。只是，不知道下一场他准备怎么打？”

    马麒麟愣道：“不是……爹啊！你意思是，牛兄这一局，已经稳赢了？”

    马有魂看了儿子一眼，悠悠道：“观摩战局，须得用心思考。有时候，除了战斗本身，还要考虑人心。”

    当然了，白貂他们能够分析出来，那是因为牛大力直言说，韩非比她还要强。

    牛大力当然不会骗他们。

    那么，现在他们眼睛看到的，就只能是韩非在骗他们了。

    果不其然，当韩非在海底划出一道长长沟壑之后，整个人七窍流血。牛角，竟然还断了半根。身上，不少地方竟然开始龟裂。

    “哞……”

    韩非的脚下一点，整个人几个纵步，重新站在虚空。伸手一招，无尽水所化的牛叉，归来。

    “呼呼呼~”

    只看见韩非身体骤然变化，变成了一只30多米大小的狂野蛮牛。

    在韩非体内的老乌龟，看见这一幕，都快傻眼了：他感觉韩非，都快放飞自我了。变这么大的体型，韩非这根本就是在刻意地消耗混沌之气啊！

    而且，你变个牛有什么用？

    难不成，你用脑袋去撞么？问题是，你他丫的是头假牛啊！

    然而，下一刻，韩非就开始刨蹄。

    那场面，韩非每一次刨蹄，水中都有巨浪翻涌。

    却听韩非大喝一声：“战神之怒，牛气冲天。”

    “哞~”

    那一刻，只看见牛叉崩碎。

    而百里之内，海水卷浪。

    随着韩非一步冲出，只看见百里沧海，滚滚如刀。那刀浪，在海底掀起了独特的海底浪潮。

    这滚滚浪潮，几乎和韩非同步，朝着蟹千龙奔杀而去。

    妖兽联盟这边，无数探索者境界的妖兽，纷纷屏住了呼吸：太强了，牛魔王这一招太强了。如此恐怖的刀刃洪流，这要是被撞一下，怕是顷刻之间，就会被撕扯成碎片。

    那蟹千龙，同样面色凝重。

    但是，他的心中，却并没有多少慌乱。事实证明，这牛魔王的确很强。仅仅他那恐怖体魄，若是换一个，可能根本就挡不住自己的一击。

    但是，蟹千龙嘴里“哒哒哒”地喷出了一连串的泡泡。

    这些泡泡，飞速地凝结，就像是一块块冰晶，将自己封锁在其中。

    这还不算，这只是被动防御。

    自己堂堂中级尊者，已近巅峰，怎么能面对一个初级尊者巅峰的水牛，反而只能被动防御呢？

    只看见蟹千龙调整姿态，朝着韩非横行而去。随着蟹千龙横行而出，那两根锁链跟在他的身后，宛若两根长长的飘带。

    只是，这飘带，此刻正在飞速地交缠，交织得如同麻花一样。而那锁链上的两只大斧，则拖拽着海水，跟在他的身体背后。

    从外界看，这场面，就像是蟹千龙在狂奔横行，身后拖拽着一只比身体大了无数倍的超级大水球。球体之中，还包裹着两只大斧。

    海妖那头，有人咧嘴一笑：“千龙这球斧大术，其力量，在中级尊者境，当入咱们黑血城和妖兽联盟前十之列。这牛魔王，输定了。”

    有人嗤笑：“他看这什么牛气冲天之术？恐怕，只是看起来厉害。其实，只是混沌之气给他提供了太多的力量，让他过渡自信了。殊不知，能量过渡分散的情况下，如何能挡住千龙一击？”

    而妖兽联盟这边，众人也纷纷露出疑惑的表情。

    山猫看了牛大力一眼，疑惑道：“大力，他的实力，超出你许多么？面对蟹千龙如此狂猛的一击，你确定他没问题？”

    牛大力也皱着眉头道：“他的实力，的确是比我强了许多。只是，现在他用出的这些战技和大术，之前都没有用过啊！而且，看起来，似乎也不弱的样子。”

    场间，在众人议论纷纷的时候，韩非已经和那蟹千龙碰撞在了一起。

    只见蟹千龙顷刻之间，就被亿万刀光卷住。尽管如此，但凡有刀锋挨近，这些水形刀刃，就被崩成粉碎。

    而他身后拖拽的大球，也横空而起。

    那球体，直径已然达到了千米。

    韩非这会儿，仰面朝天，手中不知道什么时候，拎起了两柄大锤。

    “咚咚咚……”

    只听韩非冷喝：“你以为，只有你会用锤？”

    就看见漫天锤影和蟹千龙疯狂对轰起来。

    牛大力见状，当即道：“此术我知道，他用过，非常之强，完全能压着我打……呃……”

    牛大力话刚说完，就看见韩非被人家一锤，给锤到了地底去了。

    众人纷纷看向牛大力，然后看向场中，微微点头，看来韩非又是装的。

    “轰隆隆！”

    就看见那大锤所砸之处，一道肉眼可见的涟漪，卷出近千里。

    海妖那头，已经开始欢呼了起来。

    有人喝道：“让此子嚣张？如此这般锤击，即便是尊者，都得给他轰成粉末。”

    有人狞笑：“此人死不足惜。”

    有人淡淡道：“千龙能赢，这是理所当然。那牛魔王，他当真以为越境而战这么简单呢？”

    只是，这种吹嘘声，随着时间的递延，越来越少。

    因为，他们看见：那刀锋的威势，不仅没有停歇，而且还越来越强。

    此际，蟹千龙还被无尽的刀芒席卷着。

    忽然间，他就看见地面上，一道红光轰击天擎。一只巨大的拳印，将蟹千龙轰上天空。

    下一刻，一道身影出现在蟹千龙上方。

    说时迟，那是快，蟹千龙双眼一竖起……韩非发现，自己整个人都被禁锢。

    只听蟹千龙大笑；“水牛，你当真以为，你能赢我？禁锢之瞳，我倒是看你怎么破。”

    韩非此刻，被一道青色光柱笼罩，整个人卡在其中，不得动弹。

    但是，韩非倒也没蟹千龙想的那么惊慌，嘴角微微裂开：“爆……”

    无尽水自爆，因为没有入体，所以蟹千龙根本没有发现。

    此际，突然引爆了，直接把他的甲壳崩碎。接着，其余的无尽水，也都近身轰碎。

    “哞~”

    百兽噬魂，发动。

    韩非轻而易举地从那虚空禁锢中，走了出来。随着韩非单手一抽，从虚空中拔刀，直接斩向虚空中一滴精血。

    虚无之线，全都扣击而去。

    当炼化天地中，航海万象仪停止旋转，刀芒止住。天际处，红色裂痕再现，血雨倾盆。

    一尊，又陨……

