    “费兄，此人是灵剑派弟子，若是杀了他，恐怕不妥....”

    就在这时，程周全也是匆匆赶到，脸色凝重。

    对付一个梁元根本不用多费功夫，以梁元区区中合境五重的修为，他随手即可斩杀，而对方之所以能在邺城横行霸道，无非是仗着一个灵剑派记名弟子的名头，这才无人敢惹。

    “程公子，你不敢动手，我来....

    瞥了一眼程周全，费仁脸色依旧肃穆。

    虽然梁元的身后是九品宗门，不过他和程周全不同，他背后没有什么家族势力，不需要考虑太多，而且他也不信杀了一个梁元，灵剑派身为堂堂九品宗门就会和他玩命，就算是玩命他亦不惧！

    “你！你竟敢杀我？！我乃灵剑派弟子，灵剑派的人一定会将你碎尸万段！”

    看到费仁浑身上下杀意不减，此时的梁元也是彻底慌得六神无主，龇牙怪叫了起来，仿佛威胁眼前的费仁便能争取到一线生机。

    “聒噪！”没有理会梁元的叫嚣，费仁掌心力道又是猛增，瞬间便将其脖颈捏碎，随后重重丢至一旁的街道上，霎时血流一地，而梁元也是五官扭曲，挣扎了几下便是彻底没了气息。

    死了！

    “此子下手果断无情，真是一个狠人啊....”

    “这个梁元也是倒霉，仗着一个灵剑派记名弟子的身份，在邺城横行霸道多年，没想到最后却踢在了铁板上，惨死街头。”

    “听闻灵剑派弟子嚣张跋扈，个个盛气凌人，这个梁元虽死，不过真是解气啊！”

    见此情景，围观的众人也是脸色一愣，随后议论纷纷，无一不在为费仁的胆识感到惊讶，众说纷纭。

    “费兄，你闯大祸了啊....！”

    看到费仁雷霆出手将梁元斩杀，程周全也是轻叹一息，脸色哭涩，原本他以为和费仁结交是个好事，却没有想到对方却是一方性情中人，说杀就杀。

    如今梁元惨死街头，而程家和费仁有所交好，若是灵剑派追责下来，必定也逃不掉关系。

    “区区蝼蚁，杀了就杀了，那又如何。”看了一眼程周全，费仁咧嘴一笑，不以为然。

    梁元是灵剑派弟子的身份不假，不过却仅是区区记名弟子，看名份就知道地位很低，他并不相信灵剑派这个九品宗门会为了一个区区记名弟子找他麻烦，而且灵剑派的人就算想要报复，能不能抓到的他还是一回事。

    “小女子谢过少侠救命之恩！”

    这时，旁边早已惊呆的素衣少女也是回过神来，随后起身朝着眼前的费仁稍稍行了一礼，俏脸上的泪痕还未消去，脸颊亦是有些通红，似乎之前有些被吓坏了。

    “你叫什么名字？”

    摆了摆手，费仁示意素衣少女无需大礼，脸色恢复平静。

    “苏槿....”

    愣了一下，素衣少女随后轻声答道，语气轻柔。

    “苏槿....是个好名字啊，这里面有些银两，拿去给你老爹治病吧，以后有机会找个好人家嫁了去....”

    闻言，费仁面露感叹，随后从灵戒中取出一个钱袋，下一刻丢向眼前的素衣少女。

    “这妮子确实漂亮....可惜生在了乱世。”

    心中暗道，费仁这时也是发现眼前名为苏槿的素衣少女略有姿色，难怪之前的梁元会欺辱她，想要以区区十两银子将其身子买下。

    “谢谢少侠！敢问少侠名讳，日后苏槿定会前来报恩！”

    接手接下钱袋，苏槿也是连忙擦干眼角泪水，俏脸通红道。

    “报恩？算了，你实力太过于弱小，帮不了我什么....”

    看到苏槿打算回报自己，费仁愣了一下，随后微笑摇头。

    “不！爹爹从小和我说，要知恩图报！”朱唇微微撅起，面对费仁的婉拒，苏槿也是用力地摇了摇头，语气虽然依旧柔弱，却充斥着一股倔强。

    “费兄，此处人多而杂，还是早点离开吧....”看到费仁和素衣少女苏槿你一句我一句的扯皮，旁边的程周全也是连忙出声，语气焦急。

    如今梁元虽死，不过灵剑派的人却未得知消息，而且灵剑派的宗门驻地并不在邺城，区区一个记名弟子的死亡，一般也不会传至高层，若是早点撤离，他们相安无事的概率还是很大的。

    因此，程周全才急忙催促着费仁离开，以免落人口实，徒增祸害。

    “我叫费仁，你若是想报恩，日后可以去武安镇找一个叫陈婷婷的姑娘，你帮她便是帮我....”

    见此情景，费仁也是不再多言，当即摆了摆手，随后飞身离开，而一旁程周全也是紧随其后。

    “武安镇....陈婷婷....我一定会的！”

    望着费仁离去的身影，苏槿也是轻轻扶起地上的白发老者，俏脸上流露出一丝坚毅，不知道心中在想着什么。

    “女儿...”

    白发老者咳嗽几声，似乎发现了眼前苏槿的神态变化，欲言又止。

    “爹，我没事...一会儿我就去帮你抓药。”

    轻轻拍了拍白发老者的后背，苏槿亦是出声淡淡道，语气温柔。

    .....

    三天之后，程家，一处院落中

    “还差一点点...”

    斩杀了灵剑派弟子梁元之后，费仁并没有到乱跑，反而是待在程家府邸中暗暗修炼，而之前程霸天赠送的五百枚下品元石也是被他消耗得一干二净，如今他的元力修为距离突破还差一线。

    “费兄，重大消息！”

    这时，院落外也是闪过一个人影，随后便见程周全匆匆踏至，脸色严肃。

    “灵剑派的人过来找麻烦了？”

    见此情景，费仁也是收功而立，看向对面脸色匆忙的程周全。

    “这倒不是，当日梁元身死之后，灵剑派并没有太大的反应，说来也是奇怪，灵剑派素来护短，基本上触怒了灵剑派的人都会遭到报复，然而这次竟然没有丝毫动静....”

    面对费仁的询问，程周全摇了摇头。

    “很简单，梁元身份低微不值一提，而且灵剑派的宗门驻地在大楚皇城，并不在邺城，天高皇帝远....”

    “而且就算灵剑派的人想杀我，也得先找的我才行。”

    咧嘴一笑，费仁显然早有意料。

    “唔....话虽如此，不过费兄你日后还是小心为上，毕竟灵剑派是大楚王朝三大宗门之一，难保不会再遇到他们的人...”同样点了点头，程周全露出一副深以为然的神情。

    “对了，你说的重大消息是什么？”

    话锋一转，费仁又是看向程周全，开口出声道。

    “邺城北边的清法山有古墓出世....”

    语气顿了顿，程周全脸色动容，随后一板一眼道。

    “古墓....？”

    话音刚落，费仁也是双眼微眯，脸色逐渐严肃。

