    那所谓的老李头话一说出，顿时引来一群人的怒视，旋即，怒斥道：

    “老李头你有病吧！我们是活人，没事躺你的棺材干什么？”

    “对啊！你想要生意兴隆，也不用这么咒我们吧！”

    “嗯！你们说的很对喽！”

    做棺材的老李头很是高深莫测的点了点头道。

    “呃……”

    此时在周围的人，皆是脸色一变，这……有道理啊！

    连我们这些普通人都不愿躺棺材，那这作为白胡子海贼团四番队队长的大佬，萨奇他又岂会闲的没事躺棺材里呢？

    也就是说萨奇他是真的死了，而现在他是复活了！

    “这……真的复活了？”

    于此同时，在世界各地都有很多这样的言论，马林梵多也是如此。

    当众人搞明白萨奇是复活过来之时，皆是更加的惊愕了。

    “萨奇复活了？这到底是怎么回事？”

    看到萨奇突然的出现，几乎是所有人都吓傻了！

    作为杀了好兄弟的蒂奇，此时的脸上满是惊恐，噩梦复活了！！！

    这恐怕以后做的噩梦将会变得更加恐怖了，他是怎么活的？

    是这个ZERO办到的么？

    手一推，就弄出个棺材，然后里面就是萨奇？

    这未免也太过神奇了，若是他能做到如此的话，那死过的人岂不是都能复活？

    对于众人的懵逼，克洛克达尔表示格局……大了！

    萨奇此时的确是再次出现，不过他却不是复活，而是被他的秽土转生卡召唤出来的。

    准确的说是通灵而出，这是一种不属于海贼世界的能力，也是一种强行召唤出萨奇灵魂的能力。

    当通灵术所用出之时，只要萨奇不被打败，克洛克达尔不死，那么他就会永久长留在世间。

    当然，此时的萨奇却是与正常人不同，因为他的身上有这几道条纹，这条纹就像是缝合的一样。

    若不是仔细观看，根本就看不出他的奇怪！

    “萨奇！”

    那在下方的艾斯再次惊呼出来，整个人在惊恐、惊吓、惊喜间来回转换。

    “总队长，萨奇……他这是什么情况？”

    听到艾斯的疑惑，ZERO看了看艾斯，淡定的说道：

    “我的傻弟弟，这不是明摆着呢么？萨奇他是活的，不过他也是死的！”

    “啊？？？”

    这句话更是令人惊恐，什么叫做活的，也是死的？

    他们只知道食物有半生不熟的，怎么人还有全活还死的？

    “萨奇！萨奇！”

    艾斯在见到萨奇，顿时不再管莫比迪克号上的CP0，脚下猛然踏出两道火柱，直冲萨奇。

    那激动的表情，完全就是像之前路飞见到他一般，这令下方的路飞很是不舒服。

    此时的蒙奇正在生着闷气……

    萨奇见到艾斯脚踏火柱冲了过来，顿时惊喜的将艾斯抱在怀中大笑道：

    “哈哈哈~能够再次见到你，真是太好了！”

    这惊喜的话令人动容，艾斯的双目泛着泪光，哽咽道：

    “对不起，萨奇，你的死我没来得及阻止！”

    “这不怪你，艾斯，是我相信蒂奇了。”

    萨奇眼神冷厉的望着正一脸吃惊的蒂奇，这令黑胡子蒂奇吓得不禁倒退一步……

    “你、你、你……到底是什么人？你不可能是萨奇，绝对不可能！”

    蒂奇脸色浮现苍白，手臂颤抖的指着萨奇，脸皮抽搐着喊道。

    “我不是萨奇，难道你是么？蒂奇，是我命不该绝，这次找你报仇了！桀桀~”

    阴冷的笑声从萨奇的嘴中传出，令蒂奇的眉头一皱，旋即，又是脸色骤变，放声大笑道：

    “贼哈哈哈~嗝！就凭你？你的实力在你这些垃圾兄弟中，的确很强，可与我相差甚远呐！”

    “就连香克斯都是我的手下败将，他脸上的伤就是我留下的，就凭你……萨奇你还不配！”

    黑胡子蒂奇此时极为的狂妄，说出他那傲然的战绩！

    黑胡子此话说出，无数人将目光锁定在红发香克斯的身上，然而对此，香克斯却是没有丝毫的反驳。

    反而脸色极为低沉的怒视着黑胡子蒂奇，这反应与状态，令所有人你都明白，蒂奇所言不虚。

    他真的是有能够比肩四皇的战力，他竟给香克斯的脸上留下伤疤，足以证明他的实力同样是世界顶尖的！

    “呵呵~我不配么？或许曾经的我的确不配，不过现在……我萨奇将把你大卸八块！”

    萨奇的面庞极为的阴沉，其诡异的气息从他的身上散发，这令还拥抱的艾斯顿时一怔。

    什么意思？

    什么叫曾经的你不配，现在却要将蒂奇大卸八块？

    这句话令艾斯整个人又不好了，难道……连死了的萨奇，都有那特殊的能力不成？

    他们都是亲儿子，就我是后的不成？

    他们都是亲弟弟，就我是傻弟弟么？

    “桀桀~老爹，我将他解决可行？”

    萨奇眼神转到白胡子的身上，嘴角露出自信的微笑道。

    “当然！”

    白胡子早就恨透了黑胡子蒂奇这个傻儿子了，现在萨奇要干，他当然不会阻拦。

    只不过……萨奇真的能够打败，曾击败香克斯那个小鬼的蒂奇么？

    在此刻，就算是白胡子都很是不相信这个儿子，毕竟蒂奇的实力是毋庸置疑的。

    “啧哈哈哈~咯，萨奇你这个家伙，你恐怕是死了一次变傻子了吧！”

    黑胡子大嘴一咧，满是嘲讽的向萨奇道：

    “上次虽是我偷袭的你，可你的实力与我之间的差距，所差的可是四皇与超新星的差别！”

    “超新星？？？”

    对于超新星这个词汇，很显然，萨奇并不知晓，毕竟在这个是时候他还是死的状态，还在土里埋着~

    虽是听不懂，不过四皇对于他真的很远么？

    萨奇并没有理会蒂奇，而是将腰间的双刃相互交叉间拔了出来，作为用双刀的他来说，双刀流剑术同样很强。

    虽与花剑比斯塔还差一点，可他在剑术的同时，还有很强的体术与霸气！

    这也是他能成为四番队队长的原因，其中也就二番队的艾斯，他是先靠着自然系，才当上队长一职的。

    萨奇手握双刀，在双臂交叉的那一瞬，两臂用力的向两侧用力一甩，顿时刺眼夺目的亮光，闪烁在天际之上！

    “永灵刀！迦楼罗刀！”

    “噗~哈哈哈哈………这形状尼玛是……哈哈哈哈~~~~”

