    萧翮坐在府中喝着闷酒，他脸容与萧翰极其相似，但是眉毛粗重，煞气冲顶，一双眸子凶光四shè，望之不似善类。

    他虽是脾气极坏，但修道还算勤勉，因为他知道族中之所以容着他的xìng子的来，那就是因为他这身修为在小辈之中还算少见。dud

    这二十多年来不是他改了xìng子，不再出去惹事了，而是因为他丹成三品之后，却是始终没能突破“窍关”踏入化丹第二重境界，因此他也没有底气出去乱撞乱闯。

    且为了看住他，萧族之中还派了一名长辈过来守在他的身侧，使得他丝毫动弹不得。

    但这并不是说他心中那邪火被压灭了，只是暂时隐藏了下去，rì复一rì，却是越积越深，只差一个引爆他的火星而已。

    想着这几rì来遍传门中的流言，他却是再也坐不住了，突然把酒杯掷地上，“啪”的一声碎裂之音传出，站起身道：“五叔，我闷得慌，且让小侄出去转一圈。”

    那名中年男子面目平板，头上梳着道髻，身上乃是一身粗布道衣，足下一双芒鞋，只看他这外表，绝对想不到他也是一名萧氏弟子。

    他看着萧翮，平静言道：“我早就说过了，你只要能突破壳关，若要出去，我绝不拦你。”

    萧翮脸容绷紧了一会儿，似乎在强压情绪，半晌，他又坐了下来，抱怨道：“五叔，你也不是不知，我乃是丹成三品这上三品金丹，要突破那‘窍关’是何等不易，唯有耐心苦磨哪里是这么短时rì之内能做到的？”

    中年男子漠然言道：“那你便什么地方也不要去了，好生在岛上修行就是。”

    他站起身，从此楼中走了出去，到了门口玉阶之上，他回过头言道：“不要想着去哪里，也不动那些鬼主意，我会看着你的。”

    萧翮眼皮一跳，暗自冷笑一声，心下忖道：“你以为我逃不出么？你且等着。”

    他一甩长袖去了内室，点上香炉随后取了一名镜子出来，咬破指尖，滴了两滴jīng血上去，倏忽间，就有一道肉眼难辨的蒙蒙光华冲破屋宇，上了云天，他嘿嘿笑了一声，便趺坐在榻上运气练法，只是耳朵却是竖着始终留意着外界的动静。

    到了半夜时分，他忽听得外面哗哗如cháo响声，还有呵斥之声连连不由jīng神大振，肩膀一摇，便化一道烟云到了楼外，抬头一看，却见五叔正与一名目光深邃的年轻道人遥遥相对，此道人一声水蓝sè道袍，脚下飘荡着一道如水烟气，顶上飞出一道如虹白浪，腾腾翻涌而起

    飞出千般雪雾，煞是好看。

    萧翮不由欢喜

    大叫道：“陈师兄，你当真来了，果是信人也！”

    那年轻道人也不看他，只是盯着前方站着的五叔，笑了笑道：“当rì你萧师弟曾助我，我今rì便来还你一个人情。”

    五叔yīn沉着脸道：“陈枫，你知道你在做什么么？你莫非想让萧氏与陈氏交恶不成？”

    那年轻道人却笑着说道：“萧严岁，我今rì只是来找你切磋，其余诸事，我皆不知晓，你说什么，我听不懂。”

    “你……”

    萧严岁脸sè顿时难看了几分，他嘴唇动了几(-<  >-屋最快更新

    ef="

    )动，只吐出一句，“萧翮，你去了之后，如是胜了还好说，若是败在张衍手下，似眼前这般情形，族中也不会为你出头，你好生思量清楚了！”

    年轻道人也扭转头道：“师弟，你此去小心了，那张衍丹成一品，不好对付，不能大意了。”

    萧翮大笑道：“师兄放心，我在恩师座下苦练了二十余年，这张衍方才成了彳坍修士，还未修得什么玄门功法，正是对付他最为合适的时机，那帮老家伙畏首畏尾，顾虑颇多，口哼，此时不出手，若是等得三年，他当真成了气候，那才叫不好对行呢。”

    听了这番话，萧严岁心中微微一讶，暗想道：“看来我这侄儿也是心中有数，不是糊涂人，罢了，他说得也不无道理，我能拦他二千年，难道还能拦他五十年，一百年不成？况且这陈枫玄功jīng深，看他样子是非要拦我不可，若当真拼杀起来，伤了谁也不好，就由得他去。”

    陈氏也是五大姓之一，并不在萧氏之下，两人争斗，比起萧翮跑出去更易引发事端，而偏偏陈枫也同样也是肆无忌惮之人，萧严岁心中颇有顾忌，自然也就不可能出手相拼。

    萧翮笑着拱手道：“陈师兄，五叔，我走了，你们坐等我好消息便是。”

    他发出哈哈一声长笑，拔身而起，化烟云冲向高空，转眼就在两人视界之内消失。

    萧严岁叹了一声，沉声道：“陈师侄，你今rì却是做了件错事。”

    年轻道人撇了撇嘴，面上颇不以为然。

    萧翮这一飞遁出来，只觉得海阔凭鱼跃，天空任鸟飞，这二十余年来首次独自一人行走云天之上，一时间倒是舒畅之心占了上风，心中竟然涌起了一个念头，“是不是要去哪处玩乐一番，再去找张衍为我那死鬼兄长报仇？”

    虽说那谣言之中并未说萧翰被杀，但谁嘟心知肚明“十多年杳无音信，多半办是凶多吉少了，张衍若真有本事处置了这叔侄二人，又岂会留下这等手尾？绝对不会让二人再回来了，萧翮也是清楚的。

    平心而论，他对萧翰倒也没有什么太深感情，甚至幼年之时还常常被族中拿来与他作比较，口口声声言及他不如这位兄长，是以他后来奋发振作，终于先一步踏入了化丹境中，绝了这些言辞，叫那些说闲话的彻底闭了嘴。

    自此之后，他再也没有把这位兄长放在眼里过，是以此次只是想借这个由头好生发泄一番罢了，倒也不是真的对张衍有多大仇恨。

    只是这些年被困在岛上，他一时却也想不出去哪里玩耍，想来想去，索xìng不想了，自语道：“先去解决了张衍才言其他，不过他乃真传弟子，不是随意可打杀的，便是绝争也需找几个人来做个见证，免得无人知晓我萧翮的了得。”

    他略略一想，便决定去张衍得罪过的六川四岛上去走一遭，随便抓几个人来为他做见证，打定主意之后，他便认准了方向，把身子一展，化一道轻烟而去。

    他并未发现，此时站在数十里外的一孤岛之上，正有两个人望着这处，看着他的遁烟去了天际之中，不免相视一笑。

    封臻负手背后，道：“果不出我所料，这萧翮是个耐不住xìng子的。”

    莫道人手一拍，就有一道流光飞符跟着去了，他仰首看了看天边那如盘皎月，沉声道：“是生是死明rì可见分晓了。”

    萧翮飞至六川四岛时，他也不去管这是哪一川哪一岛，就朝着灯火耀眼之地直接闯了下去，见到拦路之物皆是起了丹煞横扫过去，他修炼的乃是门中三功五经之一的《玄泽真妙上洞功》，此功法能化气为水，起浪翻海，在这龙渊大泽之上现出玄功之时，更是如鱼得水，霎时就将滔滔大泽之水引动，吊在二十丈高处，含而不发，大声喊道：“里面可有活人，出来一个我乃是萧氏门下萧翮，我数十息，若还不出来，我便洗净此岛。

    此地乃是白濯】，岛主孙娴当年曾被张衍一滴幽yīn重水打成重伤，自觉无脸见人，是以这二十年来再也未曾出岛，只是她恩师早亡，是以只能自己在洞府之中闷头苦修。

    如今她正逢炼气烧窍这一关，已是打通了十几余处窍穴，自觉再努力几分，这一二年之内便有望凝丹了，是以正且夜苦练不辙。

    她忽然听得外面有人大喊大叫，并语含威胁，心中顿时愤怒，只是待听清楚对方乃是萧氏门下萧翮，不觉心头一凉，不敢造次，理了理鬓发，往门外出来，她举目一瞧，见天空之中浪头高悬，似有千顷之水，就要倾覆下来一般，不觉骇然，勉强挤出一丝笑容来，上前万福为礼，道：“奴家孙娴，不知萧师兄此来何事？”

    萧翮一看是个女修，倒也一怔，嘴角扯了扯，摆手道：“我今rìyù与张衍一斗，却是少人见证，你来得正好，去，把六川四岛之上能喊之人都喊上，与我一起前去。”

    一听张衍之名，孙娴顿时吓了一跳，再听萧翮之话，却是面上为难，支吾道：“若只奴家随师兄去，倒也并无不可，可那几岛道友却未必在洞府之中……”

    萧翮哪里有闲心听她解释，不耐烦道：“能喊上几人便喊上几人，若有人不从那也简单，你就告诉他们，我便沿着张衍当rì之路，把你六川四岛再打上一遍，看他们回不回来。”

    孙娴听他之言，顿时俏脸煞白，她也听过萧翮这人的名声，毫不怀疑此人会有这胆子，只得颤声道：“萧师兄莫要动怒，奴家依了你之意便是，且待我去寻了诸位道友前来。”

    言罢，她便身离去。

    孙娴过了初时的慌张，也自镇定下来，想起适才岛上那般惊人威势，心中也是盘算，若这萧翮与张衍斗起来，胜算倒是极大，也是不由生出了几分期待之心，身形顿时快了几分。

    过了大约半个时辰，萧翮见前方有十数人向此而来，倒是怔了怔，心道：“这小娘子倒挺会办事，不错，待我胜了张衍，便让她做来我的妾侍。”

    来了这许多人，倒也不全是孙娴的功劳，原来这些人听得萧翮之名，知道他早在二十多年前便是有坍修士，丹成三品，又在名师门下修行，不是涂宣这等小金丹半吊子可比，因此有很多人都是孙娴一般抱有期冀之心，指望他当真能败了张衍。

    待众人来到面前，萧翮满意点头，也懒得去管这些人到底是不是都是岛主，开口道：“好，今夜我便去寻那张衍晦气，你们便一起随我来！”

    他大笑一声，袍袖一卷，一股巨浪翻腾而起，自己往那浪头之上一站，身后大水汹涌，托着这十数人，一路之上滚滚如cháo，向着昭幽天池行去。
