    这五十人，每人随便都可以带走上千块的灵石，加起来可以将这个仓库的灵石带走，此时仓库门口有一排荷枪实弹的士兵，但是他们只是普通人，面对尊者这样的高手，他们连拿起枪的机会都没有。

    不过秦风不会让这些普通人被穿越者击杀，就在穿越者冲来的时候，秦风就大声叫道：“有敌人。”

    秦风一声吼，十几名的士兵当即反应了过来，全部都端起了手里的冲锋枪，对准了周围，可是尊者的速度太快了，瞬间就到了他们的面前不过二十米的距离。

    当这些士兵看到穿越者的时候，他们连扣动扳机的时间都没有，不过在这千钧一发之际，秦风出手了，一道寒芒穿过最前面的几个尊者身体，那几个人当即倒地不起。

    这一下顿时就惊动了后面的穿越者，他们明白这里有高手，就不敢贸然出击，而是停止了下来，观察情况。

    而此时的士兵终于是反应了过来，扳机扣动，无数的子弹射了出去，那些尊者素日从来没见识过热武器的威力，他们甚至都没有防备，前面的一排高手居然就被一梭子的子弹放倒在地了。

    当第二批人倒下之后，这些穿越者才知道热武器也不是好惹的，当即防御，再次冲了过来，这一次他们的闪躲明显更加的快速，那些士兵根本看不到人，只能看到一道道影子在他们的面前飞舞，子弹也是胡乱的扫了出去。

    子弹虽然很强，但是终究不是穿越者的对手，第一名穿越者出现在了士兵的十米范围，他只是一挥手，一道强大的灵力直接将最前面的几名士兵切成两半，后面的穿越者也冲了上来，眼看着剩下的十几名士兵也是小命不保。

    “给我住手。”一道声音传来，秦风的的攻击随即而到。

    “雷暴。”

    忽然就见那半空之中出现了一道闪电，那闪电砰的一声击中了最前面的几名穿越者，他们应声倒地。

    “原来又是你，秦风，等我来。”一个苍老的声音出现在秦风的耳边，一个人也落到了他的面前。

    秦风看到这个人，马上就认出他就是方家的族长方西，那个实力最强的高手。

    以秦风现在的实力肯定不是这方西的对手，他身后还有二十几名尊者。

    “方西，好久不见。”秦风虽然知道自己的实力不济，但是依旧是非常淡定的说道。方西，好久不见。”秦风虽然知道自己的实力不济，但是依旧是非常淡定的说道。

    “是呀，好久不见呀，秦风，你刚刚杀了我几个长老，我就不跟你计较，今天还想来破坏我的好事，我看你真的是活得不耐烦了。”

    秦风呵呵一笑道：“是呀，我秦风一向都是这样，活得不耐烦的，可是可惜了，就是没人能将我怎么样，我还是活的好好的。”

    “没人能拿你怎么样，那是因为你没有碰到我，我可不是那所谓的十大家族几个草包，你的实力远远不是我的对手，信不信我一掌就能将你击杀。”

    “我相信，但是我也不会给你这个机会的。”秦风笑道。

    “好，那我就看你的本事了。”

    方西直接出手，他要将秦风击毙，尽快的抢夺灵石，这方西一飞起来，就像是一头巨兽在半空之中，他的身体瞬间变大，足足有一丈，巨大的手掌直接劈下，这一个手掌居然都能将秦风怒道身体完全覆盖。

    “摧枯拉朽，霹雳掌。”

    就见半空中之中出现了一个巨大的手掌印，周围的气流就像是飓风一般的翻滚，秦风也能感受得到对方的实力强大，他完全不能抵挡，不过他有他的绝招，速度。

    如果说秦风的实力比不上这个家伙，但是他的速度结对可靠，秦风随即身体就像是一阵风一般飞了出去，那巨大的手掌印击中地面，出现了一个一丈左右的手掌印，深达一米。

    周围的士兵根本都来不及看这样的战斗，因为巨大的气流将他们全部都掀飞了出去。

    一次没有击中，那方西就像是发了疯一般疯狂的攻击，方圆千米之内，瞬间出现了几十个巨大的手印，这些手印一个个都是深达一米，看起来就是触目惊心。

    可是即使他的攻击再如何的疯狂，秦风的身体却像是一只小鸟一般灵活的在他的攻击之中躲避，明明可以轻易击杀的，偏偏每一次都差那么一点点，让那方西更是恼羞成怒。

    秦风的速度让那方西头疼不已，他这几十次的攻击虽然没有击中秦风，可是对他的消耗还是很大的，他也不得不暂时停止攻击，对秦风说道：“小子，你只会逃避吗？想当初你秦风是何等的人物，谁都不怕的，可以挑战神尊级别的强者，可是如今，你却变成了一个胆小鬼。“

    秦风见他没有攻击，也停下来，他听了这方西的话，也没生气，反而是笑眯眯的说道：“你也不看看我现在的样子，能和当初一样吗？如果我有当初的实力，你还有机会站在这跟我说话，你都不能在我的手里过一招。”

    方西被秦风说的老脸一红，因为他知道秦风是不吹牛，当年的秦风想要击杀他，真是一招的事情。

    “秦风我们来救你。”就见十几个人出现在了秦风的旁边，正是恶魔等人来了。

    秦风见他们来了，就笑道：“看来你们来的还算是快，如果再晚点的话，我怕就要变成一堆肉酱了。”

    恶魔等人也看到了地上密密麻麻的手印，心里也是有些惊讶于对方的强大，不过恶魔却还是呵呵一笑道：“方西你这个老家伙，没事在这里挖地做什么？你要是没事干的话，就回去带孩子好了。”

    方西一看是恶魔谷的人，也没有担心，因为他知道，恶魔谷的林谷主没到，恶魔的实力还不是他的对手。

    “恶魔，我早就听说你们四大恶人和十大金刚的威名，今天就来讨教讨教。”

