    入宝山不能空手而回！

    冰属性灵石对于雁千惠来说，远远比其它灵石更重要。之前在主世界火洲那边换了一批，没想到一入【蜀山世界】就得了一个大惊喜。

    这条冰灵脉也不知道存在了多少年，哪怕仅是外缘，也储量极丰，可不仅仅是洞壁表面镶嵌的那些。

    就在那些水傀儡勤劳地挖掘时，洞中的温度不知不觉地降了下来，原本被水傀儡们挖开的冰层又在不知不觉中恢复，旋即，一个白色的身影从洞穴深处飞出，也不见它如何作势，那些水傀儡眨眼间就变成了冰傀儡。

    【大地力域】在无声无息中延伸开来，雁千惠能够排除这些寒气，但她并没有这么做，任凭其在身体表面形成一层坚冰。

    很冷！

    但还不足以真正冻结她的气血，不过雁千惠反倒是更加重视了——这只冰蚕同样没有发出真正的攻击。

    这个时候，那个白色身影已经飞到雁千惠的视野范围之内了，停在半空中，一对精光闪闪的小眼睛盯着雁千惠，似乎有些好奇。

    咔嚓……

    覆盖在雁千惠体表的冰层开始碎裂，力域瞬间覆盖在那只冰蚕身上……‘砰’的一声，它狠狠地从空中砸在了地上。

    砰!砰！砰！砰……

    这玩意的身体确实挺强悍的，砸了那么多回，硬是没骨折的现象，不过估计也是砸得没脾气了，那股先天散发出来的寒气主动收回，停止被迫的自由落体运动时，趴在地上一动不动，小眼神那叫一个幽怨。

    一只本性单纯的妖兽！

    雁千惠的心中浮起了这么一个念头……这头冰蚕其实跟九宫里的元素生物差不多，其实是没有怎么接触其它血肉生物，是吃素的，看到雁千惠时，恐怕还是以好奇为主。

    这么一来，收伏它还是有希望的。

    果然，接下来的签订宠物契约的过程顺利无比，而且因为雁千惠身具冰灵根的原因，冰蚕很喜欢她身上的气息……嗯，这点不是摔打出来的，从它趴在雁千惠的怀中无比温顺的样子就可以看得出来。

    这只冰蚕跟普通的蚕宝宝模样差不多，只是稍微大了些——如同家猫般大小，在它的身体两侧各有六只飞翼，不动的时候紧贴着身体两侧，几乎看不出来。

    当然，这只是它的普通形态。战斗时，它的身体能够变得如同大象般大小。

    它的攻击方式只有两种，寒气喷吐和吐丝缠绕，前一种能力能够致命，后一种能够……致富！

    雁千惠很喜欢抱着这个小东西，冷了它能吸收寒气，热了它能释放凉气，手感滑滑的，整个一只蚕形抱枕。

    那些被冻成冰雕的水傀儡是无法使用了，雁千惠将挖出来的几百块冰灵石收起，但没有继续挖掘，而是在冰、风之间的地方布下了一座阵法——这里已经被当作她的一个资源点了。

    所有人都知道，灵石分为有属性灵石和无属性灵石两种。一般交易流通的，都是用无属性灵石，有属性灵石在流通领域使用的较少。

    为什么呢？

    其实答案很简单，这就跟美元一样，在世界范围内都流通，但各国在本国使用货币的时候，还是以本国货币为主，只有在特殊需要的时候才使用美元结算。

    修士们身具不同属性的灵根，修炼功法也各不相同，同属性灵石当然是首选。

    雁千惠在那风穴中呆的时间并不长，收伏冰蚕很容易，倒是布置阵法消耗了很长时间，至于说离开风穴……对于别人来说，要么等待机会，要么硬闯，但只要给雁千惠一个坐标，她分分钟可以轻松离开。

    雁千惠在回程飞在空中的时候就在想，这莽苍山还真是人杰地灵啊，怎么就没有人将这里当作洞府呢？

    其实她还真错了，放眼前些前，兔儿岩玄霜洞就有陆蓉波父女隐修，石生也在这里多年，青囊仙子也动不动在这里溜达，就连妖尸……蓦然间，一片黑气由地面涌起，同时有‘嗤嗤’的破空声响起。

    有人袭击！

    雁千惠心中一片愠怒……不是对别人，是对自己的。

    看来还是大意了，竟然有人在归途向自己下手。

    【大地力域】应念而动，那片黑雾和雾中隐藏的攻击手段根本近不了身，而与此同时，雁千惠已经施展【万剑诀】，密密麻麻的紫青色剑气呼啸而落，对那片区域进行覆盖性的攻击。

    三口飞剑从地面林中腾起，试图防御那些剑气的攻击……片刻的功夫，那三口品质不佳的飞剑便被紫青剑气斩断，顿时间地面传来几声惨叫。

    “道友，剑下留情！”一个身穿白衣的修士狼狈的从林中跑了出来。

    雁千惠收起遁术落于地面，冷冷地打量着这名修士……不是所有的坏人都长得怪模怪样，这个中年男子面貌长得还算周正，但嘴唇略薄，显得此人绝对是心性凉薄之人。

    “道友，这是一个误会，我们呃～”

    没等他说完，一道凌厉的剑气蓦然射出，刺穿了他的眉心。

    “偷袭嘛，我也会的。”雁千惠看着那双死不瞑目的眼睛，淡淡地说道。

    凝出两具水傀儡进入林中，将两具尸体拉了出来，然后捡尸……一对半穷光蛋，连个储物袋都没有，道书、灵石、普通金银之类的东西倒有，都很低端，最后雁千惠只将十几块灵石和一些金银收了起来。

    雁千惠回来的时候，正看到司徒平和一个身材高大的驼背老者下棋，李英琼她们几个人都安静如鸡的在一旁看着。

    “乙休前辈，您怎么找到这里了？”

    雁千惠看到这位老者，有些惊讶，来人正是有过一面之缘的神驼乙休，只是不知道他是有意还是无意，居然又在莽苍山这里看到了，难道是这个世界太小了？

    “这叫什么话？我只是经过这里看到了司徒小友罢了。”乙休佯装生气地说道。

    “算我说错话了。”

    雁千惠目光看向李英琼等人道：“你们都不去练功在这围着干什么，还以为有礼物可拿吗？”

    乙休刚拿起一粒棋子要落下，闻言动作一僵，愕然看着雁千惠：“丫头，你不厚道啊！”

    “前辈，你不慈祥啊！”雁千惠将前辈两个字咬得很重。

    “算你狠。司徒小子，你以后要把脸皮学得跟你师父一样厚，才能够找得到老婆啊。”乙休语重心长地对司徒平说道。

    “前辈……”司徒平脸色发红，刚要站起来说话，一股大力蓦然出现，将他轻轻地压了下来。

    “我说丫头，你也够奇特的。收了一帮子年龄相仿的做徒弟……哦，还收了两个老小孩和一个老丫头做徒弟，收徒有瘾吗？”乙休看向雁千惠说道。

    “修行无岁，达者为先。我有能耐，她们肯学，这没问题吧？”雁千惠反问。

    “我倒是没问题，有问题的是你。”

    乙休冷笑：“三英二云，峨眉中兴，你现在不仅截了两英，其他弟子将来也都是峨嵋……”

    “您打住。”

    雁千惠不客气地打断了他的话：“人，生而平等。没有谁天生就属于谁，我不否认峨嵋强大，但他们凭什么就要凌驾于其他人之中，天下人才都要归峨嵋……前辈，恕我说句不中听的话，您也要投入峨嵋吗？”

    乙休一怔：“这个……伶牙俐齿！如果我所料不差，凌叫花子的天书也是被你截胡了吧？”

    雁千惠翻了个白眼：“这更是无稽之谈了。”

    就在乙休以为她要否认的时候，雁千惠继续说道：“我承认那部天书是在我手里，但穷神前辈凭什么就说那部天书是他的？就因为他想要？”

    “如果按照这个理论，那条湖中游龙才是天书的原主吧？天灵子是不是也应该是天书的主人？魏枫娘手握天书很长一段时间，也是天书之主吧？说到底，天灵子和穷神前辈都是抢，和魏枫娘一样，只不过魏枫娘是抢到了，我也同样，抢到了而已，这与正义其实没什么关系，只是关系到实力和运气而已。”

    说完，她忽然地看向乙休，有些怀疑地问道：“前辈，您来这里恐怕不是无意偶遇吧？是凌前辈请您来的？”

    “放心吧，凌叫花子还不知道是你截胡。不过，我这次来还真是有事情，想借用你这徒弟一用。”乙休指了一下司徒平说道。

    “只要不脱离做人的原则，我是没有问题的。不过，这件事情还需要征求司徒平的意见。”

    雁千惠说完，看着司徒平说道：“司徒平，你听到了。乙休前辈的为人我是相信的，他不会让你去做一些为非作歹或者送命的事情，所以我不反对你去。但最终的决定还需要你来做，如果你愿意去，那就答应；如果不愿意，那就拒绝，我肯定是支持自己人的。”

    “哎，丫头，我听这语气你是在拆台啊。”乙休在一旁有些不乐意地说道。

    “我这是民主，否则我就背着你偷偷叮嘱他了。”雁千惠也不乐意，她一番好心咋就这么理解了呢？

    “弟子愿意。”司徒平回答的倒是毫不犹豫。

    “那就好。”

    雁千惠看着乙休说道：“前辈，您可别把我这徒弟拐歪了。”

    乙休先是怔了一下，旋即反应过来，哭笑不得地说道：“你这丫头心眼忒多，我跟峨嵋派再有交情，也不会帮他们拐带别人弟子的。司徒小子，我们走！”

    说完，他一展袍袖，一片金霞卷起他和司徒平冲天而起，同时一道清光射向雁千惠：“老夫家底单薄，这瓶丹药就送给你的那些弟子作见面礼了。”

    金霞须臾间消失不见，雁千惠这才看向手里的药瓶……药瓶不大，高约两寸，肚大颈小，上面贴着一个标签一——【太乙金丹】。

    这个名字她是有印象的，但叫同样名字的丹药，不同用途也是可能的。她打开药瓶嗅了一嗅……嗯，虽然灵丹能够锁住自己的气味和药性，但对于炼丹师来说，大体上还是能够作出判断的。

    她将几个弟子召到跟前说道：“这是大方真人（也是指乙休）给你们的见面礼，一共二十颗，你们一人两颗，司徒平的两颗就先交由芷仙代存。这【太乙金丹】对于你们修炼的时候突破瓶颈有莫大的用处，不要浪费了。”

    说罢，她将药瓶交给裘芷仙。

    虽然邓八姑后来居长，但她此时正全力疗伤，所以众弟子还是喜欢与裘芷仙相处，就连刚刚加入的米、刘二人也不例外。

    在裘芷仙按人头分药的时候，雁千惠来到了邓八姑闭关的地方，轻轻叩门，向里面传音。

    “师父，请进。”石室的房门倏然打开，传来邓八姑的声音。

    雁千惠走进房间，目光落在盘膝而坐的邓八姑身上……原本邓八姑是面容枯槁，脸色苍白。但现在，虽然她的脸色还是白的，但却多了几分丰润，而且也有肉了，而且还非常的精神，只是周围散发着一股清冷的气息。

    “八姑，现在怎么样？”雁千惠问道。

    “感谢师父传法，现在身体已经有感觉了，就是稍微有些难受，有麻痒的感觉。”邓八姑回答道。

    “这是必然要有的过程，忍过去就海阔天空了。”雁千惠说道。

    “是。”邓八姑显得十分恭敬。

    因为邓八姑是雁千惠徒弟中唯一一个修炼【种道大法】的，所以雁千惠将自己的修炼过程与其分享了一下。虽然功法相若，但因为道种不同，所以具体的修炼结果也是有所差别，两个人交流了一番，都觉得彼此都大有裨益，直到有人进来招呼用餐，才结束。

    做师父的，切忌不要厚此薄彼，在用餐之后，雁千惠将几个徒弟招呼到跟前，挨个考较一番之后，将【太乙清光斩】先传授给她们。

    但庄易和米、刘二人没有得到传授——不是雁千惠歧视，庄易的修为还不够，米、刘二人的异派功法适不适合还两说着呢，雁千惠将【白阳真解】传授给三人，嘱咐他们用心修炼，虽然不能重新奠基，但至少能够强化一下……这方面，庄易的基础可要比米、刘二人更加稳固。

