    “勇哥，真的能像你说的那样赚到钱吗？”

    “当然能，你身手好，就是不能怕死。”说话间，勇哥转了过来，眼神犀利的看着他，“你怕死吗？”

    “当然不怕。”霍彦勾起嘴邪邪的笑了一下，见到他这样的笑容，勇哥满意的点了点头。

    拐了几个弯以后，到了一个破败的门前，如果是白天经过这里，一定不会有人注意到，大概只会以为这里是一个破旧的没人住的老房子。

    勇哥敲了敲门，随后嘴里发出一种鸟叫声，没过一会儿，里面就开了门，勇哥带着霍彦走了进去。

    “又介绍新人来了？”来人打量了一下霍彦，随后和勇哥走在前面交谈着。

    “嗯，这个苗子不错。”勇哥回头看了霍彦一下，见他四处打量周围，也没有阻止他。

    进了一个暗门又下了几层楼，才到了他们的目的地，下面和上面完全不一样，上面安静的好像是一个无人区一般，而下面却异常的吵闹。

    霍彦看着擂台上正在打比赛的两人和周围不停叫好让他们打死对方的观众，眼神不禁深了深。

    而他的沉默，在别人看来，却变成了害怕和不适应。

    勇哥看着他笑了一下，拍了拍他的肩膀，“怎么？害怕了？地下黑拳就是这样，一不留神就会要命。”

    说完，他的视线看向台上，左边的人趁其不备出了一拳，正中右边那人的面门，那人瞬间倒在了地上。

    裁判开始倒计时，被打倒在地的右边男子在倒数过后依旧没有站起来，反倒是吐了一口血，几个人把他抬了下去，裁判举起了左边男子的手。

    “怎么样？”勇哥看了看霍彦，笑了一下，“你要不要去试试？赢一场一万，两场两万，三场四万，只要你能打能赢，一晚上想赚多少钱都是自己的，但是有一点，要是输了，前面累计的就都没有了。”

    “打。”霍彦没有犹豫。

    勇哥的脸上露出赞许的表情，和刚刚那个男人说了几句话，那个男人就带着霍彦离开了这里。

    他们走后，另外两个人走到了勇哥的旁边。

    “这就是你新看上的人？”

    “嗯，怎么样？”

    “看着还行。”一个男人递给勇哥一支烟，“干净吗？”

    “干净，查过了，没撒谎。”勇哥把烟点上，吐了一口烟圈，正好看到霍彦人走了上去。

    “上去了，看看能力怎么样。”

    三人稍微分开了一些，看起来不像是认识的样子，但是霍彦看了一眼就发现了端倪，很快他就把眼神收了回去，当做什么都没发现一样。

    霍彦因为是新人，第一次出现在这里的面孔，所以没有几个人认识他，但是和他对打的是这里一个老人，也有了一定的粉丝，一开始，他就对霍彦开始进行挑衅，但是霍彦一直都没有理他。

    比赛开始，对面的人一个快跑就冲了过来，霍彦连忙闪身。那个人没想到霍彦的反应这么快，惊讶了一秒，紧接着另一拳就跟了过来。

    霍彦不停的闪避，一直在寻找对手的破绽，但是这样的打发并没有什么看点，底下的观众甚至有人都在喝倒彩，这些他都听见了，但是他一点都不在意。

    一直这样闪躲，对手也觉得霍彦可能只是速度快一点，当下觉得自己胜券在握，不知不觉的就放松了很多。

    但是这时，霍彦的速度突然加快，先是一拳打在了肚子上，对手不可避免的弯下了腰，他又接着一圈打在了他的侧脸，他直接到底，但是霍彦依旧没有停下，他一拳一拳的，把对手直接打出了场外。

    这一切发生的速度很快，底下的观众上一秒还在对霍彦喝倒彩，下一秒就看见他的对手趴在地上起不来，一时场面安静了下来。

    勇哥和他不远处的那两个人都有些惊讶，当然，最惊讶的还是他的对手。

    这个人是被勇哥特意安排出来的，每次只要带新人过来，都会安排和他对打，一是检验一下新人的实力，二是他确实比较厉害，也能挫一挫新人的锐气，但是没想到霍彦的速度还能更快，像今天这样的情况，还是第一次发生。

    裁判回过神来以后，便拉着霍彦的手举了起来，台下的观众此时也反应了过来，不停的开始为他叫好。

    又比了三场，连续赢了四场比赛，霍彦从台上退了下来，回到了勇哥的身边。

    “可以啊，没想到你这么厉害，练过？”

    霍彦装作没看见对方眼中的怀疑，喝了一大口水，才回答他的话。

    “之前和人打架的时候总挨打，后来一点一点的就练出来了。”

    “这样啊……”勇哥意味深长的看了他一眼，随后带着他走了出去。

    分开后，直到看不见霍彦的背影，勇哥才拿出手机给人发了一条信息。

    ——那个叫阿彦的，把他的信息再仔细的查一遍。

    ……

    学校里，颜家和秦家的事用了几天的时间才压了下来，但是学校里还是有些人在讨论这些事，颜雪在这件事后第一次来到学校，就遭受到了很多异样的眼光。

    她心里气得不行，但是想起她爸爸说的话，就只能忍了下来。

    忍受着一路上异样的目光，颜雪到了学生会的办公室，他知道今天秦承远会来，否则她也不会来学校。

    一进去，不光秦承远在那里，学生会的其他人也坐在那里，看到她进来的那一刻大家都露出了惊讶的表情。

    “承远哥，你们都在啊。”

    颜雪坐在了其中一个人的旁边，但是她刚坐下，那个人就很快的往旁边挪了挪，场面顿时十分的尴尬。

    “你来了，正好我有事要问你。”秦承远看着她笑了笑，只是这个笑容让颜雪莫名的心中一慌。

    “怎……怎么了？”

    秦承远站了起来走到她的面前，手机往她的方向推了推。

    “这个帖子，是你发的吧？”

    颜雪低头看了一眼，她曝光林心身世的那个贴子赫然出现在她的面前，双手不自觉的握紧，但面上依旧没有什么变化。

    “这个帖子？这个帖子是什么？”

