    在三合镇众人的“帮助”下，湘西周家的人，统统被赶出了三合镇。

    “欺人太甚！”

    周家的家主周权怒不可竭，拍案连天，“居然敢对我周家的人动手，简直是找死。”

    周权本身是九重天后期的实力，在目前来说，确实不是很强。

    但是，他们周家，最强的不是人，而是活死人。

    他们周家，目前有金尸一个，银尸七个，铁尸几十个，这部分力量，才是周家以为依靠的力量。

    以前的时候，周家是被其他天位家族压制，再加上监察者的强力镇压，周家根本不敢做什么。

    毕竟，他们只是有金尸，而没有飞天夜叉。

    但是，世道变了，他们周家凭借这些活死人，当世无敌。

    在这样的情况下，周家是横行无忌的。

    没有想到，现在居然有人敢对他们周家动手，还杀了他们周家的人？

    “十天之内，让那个狗屁蛮王特使给我滚到周家来受死，否则，后果自负！”

    周权也发出了他的宣告。

    对南疆发出了强硬的宣告以后，周权又对周家的人吩咐道：“全部都准备好，防着他们南疆突袭，尤其是要注意蛊、毒的偷袭。”

    他们的活死人虽然可怕，但是，他们操纵活死人的人，反而很弱小。

    所以，这是他们要小心的。

    周明笑道：“他们南疆距离我们湘西距离很远，想要过来，也不是那么容易的。”

    周权点点头，他们周家，可没有在闹市区，而是在崇山峻岭之中。

    而南疆，也是崇山峻岭。

    两个地势这么复杂的地方，想要跨越，不是那么容易的事情。

    “不过我们也要准备好，到时候必须要找他们算账。”

    周权冷冷地说道，“周云不能白死，谷璃也要娶回来，到时候他们三合镇要是敢拦，那就把三合镇的高层全部清洗了。

    现在是我周家的时代，谁敢阻扰我周家的崛起，杀无赦。”

    周明深以为然，连连点头道：“要是等到我们第二个金尸出现，我们就进可攻退可守了。

    可惜，第二个金尸迟迟不出现。”

    “再投点尸体下去！”

    周权淡淡地说道。

    周明苦笑道：“没有了......我们已经联系过了，没有尸体送来了。”

    他们要培养活死人，那就得需要尸气和尸毒。

    这些东西，只能尸体才能提供。

    听到没有尸体送来了，周权眼中闪过狠厉的目光：“那就按照老规矩。”

    “这个......前几天我们倒是发现，羊角寨那边有个村子，大概二三十口人。”

    周明意有所指，“没有更落单的地方了，这就是最小的村子了。”

    “趁黑行动，不要发出任何一点声响。”

    周权冷冷地说道。

    南疆的这些寨子，本身就很便宜，少掉一部分人，短时间根本不会有人发现。

    “实际上，南疆才是我们最好的地方，可惜的是我们的万年尸坑没有办法移动。”

    周权冷冷地说道，“不过这次南疆居然敢对我们周家动手，那我们就趁机和他们干一场，掠夺一些尸体回来。

    只要等到我们培养出飞天夜叉，就再也不用在乎其他人了。”

    如果在大城市，失踪几个人口，都是一件天大的事情。

    而南疆这种偏僻的地方，等到有人发现一个村子没有人了，那估计都是几个月后的事情了。

    几个月后的事情，谁知道是出现什么状况了？

    所以，周家其实也在朝着羊角寨深入。

    听到周权的吩咐，周明点点头，暗中带着人出动了。

    两天之后，三十多具尸体投入了万年尸坑，用以强大尸坑里面的尸气。

    而这个世界上，永远又少掉了一个村庄。

    在周家和南疆相互发话的时候，天下的其他家族，都看起了这场热闹。

    这个时候，大家才终于知道，南疆居然有蛮王了。

    每一个世家，都在积极应对。

    在各大世家得到南疆蛮王消息的时候，监察者那边，自然也得到了消息。

    “居然有蛮王了？”

    龙麟揉了揉额头。

    这段时间，他的头脑就完全没有清晰过。

    他都不知道，以前的总监察是怎么活下来的，怎么有这么多的事情？

    当上总监察以后，他不但没有修炼过，更是没有吃好饭、睡好觉。

    因为天下各大世家乱纷纷，海外的各大势力，纷纷都有人进入神州。

    海外家族进入神州，自然不会是来旅游的，而是来占取利益的。

    这些世家到来，必然和神州的家族产生冲突。

    这些事情，统统都需要他们监察者去处理。

    所以，龙麟的头就快炸了。

    结果，外海的实力没有理清楚，神州内部反而变得更加恶化了。

    因为除了周家这种毒瘤之外，现在南疆居然有了蛮王，蛮王也要来中原了？

    这一刻，龙麟头更痛了。

    “大哥，这事变得越来越麻烦了啊！”

    龙轩叹息道，“怎么就成了这样子了呢？”

    龙麟苦笑道：“说到底，还是我实力不够强。

    要是我足够强，把这些人平推过去，他们岂敢不服？”

    他就是一个十重天巅峰，虽然超过其他十重天一点，但是，没有绝对的实力来镇压。

    所以，他现在是非常痛苦的。

    龙轩沉思了片刻，说道：“大哥，要不找人帮忙吧！现在外部困扰，内部混乱，南疆蛮王又来势汹汹，没有人帮忙，恐怕局势会变得更糟糕。

    我听说武盟那边，已经有盟主了，那我们可以找武盟帮忙。

    武盟的实力可不弱，要是他们愿意出手，对我们的局势就有所缓解了。

    对了，还有龙王殿。

    龙王殿是龙渊、龙锦、龙秀他们创建的，这都是自家的力量，我们应该借助他们的力量，先把这混乱的局面压制下来。

    要不然的话，情况会越来越糟糕。

    虽然我也挺看不上龙渊他们的，但是，事到如今，只能团结一切力量，来解决问题了。”

    龙轩期待地看着龙麟，希望能够帮到龙麟。

    龙麟沉思了半晌以后，才苦笑着说道：“目前也只能如此了，只是我走不开身，你去帮我联系一下他们。”

    “好的！”

    龙轩急忙点头，“我先去武盟走一趟，请求武盟帮忙，然后再去龙王殿。”

    随后，龙轩微笑着离开了监察者，去了武盟。

    

