    

    爷三下车后，两个孩子有点急，虽然以前姜心语总是上学，或者出去，但是那是他们熟悉的环境，所以他们不担心。

    但是到了这里，两个孩子还是非常的依赖姜心语的。

    爷三看到在里面插着的大门，都松了一口气。

    姜心语正在准备洗澡水，她也是刚刚到家没有十分钟。

    听到敲门声，开门后微笑的牵着两个孩子的手进来。

    “时景，菲菲，饭店的饭好吃吗？”

    “嗯，妈妈，我爱吃烧鸡，真的太好吃了。”

    “哦？时景喜欢就好了，以后还带你去吃。菲菲呢？菲菲喜欢什么？”

    “妈妈，我什么都爱吃，今天的午饭好吃，我们还吃了西红柿。”

    “咱们明年自己种，到时候就随便吃。”

    魏开云接手了媳妇的活，两个孩子先洗澡，魏开云想要给儿子洗，不过被无情的拒绝了，女儿更是不看他，所以他就蹲在阴凉处给两个孩子洗衣服刷鞋。

    姜心语看着他那奴才的样子，真是觉得辣眼睛。

    等到两个孩子躺在炕上，吹着电风扇，姜心语才去洗澡。

    因为就留下一台电风扇，所以今天中午一家人睡在一起。

    两个孩子没一会儿睡着了，魏开云看到媳妇还没有回来，急忙的下地去了洗澡间。

    姜心语到最后掐了他好几下。“魏开云，你没完了？我还要休息。”

    最后姜心语是被魏开云抱进屋里的，让她躺在两个孩子的身边。“媳妇，你休息我去洗衣服，很快的。”

    现在的衣服也不脏，就是去去汗就行了。

    等到他洗完澡，回到屋里，看着炕上睡的香甜的母子三个，脸上带出了满足的笑容。

    躺在他们身边，觉得自己现在是最幸福的时候。

    两个孩子在下午三点醒来的。姜心语还有点迷糊，她睡觉时都已经两点半了。

    她没醒，魏开云确实非常的有精力，带着两个孩子在屋子里看小人书。

    等到三点半，姜心语才起来。也陪着两个孩子一起看书。

    “媳妇，咱们别做饭了，我去饭店买点吃的，太热了。”

    “还是算了，咱们四口就吃凉面吧，我买了挂面，这样也快。”

    魏开云负责煮面，姜心语打卤。家里什么菜也没有，魏开云最后去了饭店要了鸡蛋，西红柿。

    四口人吃完饭，两个孩子玩了一会儿，四口又窝在炕上了。

    姜心语要不是因为要去给孩子们上户口，绝对是不想去首都的。

    现在已经有学生开始有激烈的情绪了，有心人又在一边煽动。还是非常的不安全的。

    七点半，魏开云收拾收拾行李，等到八点，陆卫其开车过来了。

    他看到姜心语笑着打招呼，就知道魏厂长休假一定是姜主任回来了。

    可是当看到两个孩子时，陆卫其不淡定了。小男孩有五分的像魏厂长，小姑娘也能看出他们两口子的影子。

    “时景，菲菲，这是你们陆叔叔。”

    两个孩子乖巧的打招呼，然后站在一边看着爸爸装行李。

    陆卫其在一边愣了好一会。这才反应过来。

    没有想到两人的孩子都这么大了，而且还是两个孩子。

    他想要说着什么，但是又不知道能说些什么。

    八点半他们到了车站，陆卫其帮着他们往月台上坐运行李。

    “陆秘书，谢谢你了，你回去休息吧。”

    “魏厂长还是等到送你们上车我再离开，我帮着把行李送上车吧。”

    “也行。心语，陆秘书要结婚了，在十月一。”

    “恭喜陆秘书了。”

    “姜主任，你太客气了。要是有时间请过来喝杯喜酒。”作为秘书应该知道自己领导最需要什么。

    “实在是抱歉了，我估计不能过来，留下两个孩子在家里不放心。

    不过我带回来一套搪瓷用品，回去给陆秘书寄过来，就当做我给陆秘书的新婚贺礼。”

    火车晚了十分钟，月台上的人已经满了，幸亏魏开云已经问过自己的票大概在哪个位置上车，要不然还真是得挤来挤去的。

    陆卫其和魏开云两人先上车，找好了房间，这才往上搬行李，主要是电风扇重，其余的三个包还是没有多少分量的。

    安顿好以后，陆卫其下车了。他一边开车，心里想着那两个乖巧可爱的孩子。

    他也曾经听说过魏厂长的传言，可是自己知道有姜主任，所以并不相信。

    这下连孩子都有了，那样的流言就更加的不可信了。

    不过魏厂长的两个孩子真是长的太好了，尤其是小姑娘，真想抱回去自己养。

    陆卫其知道，自己这是知道了魏厂长的大秘密了。在自己这里，绝对不会透出去的。就算是自己的老婆，家人都不会说。

    四口安顿好以后，姜心语让两个孩子睡觉，她在一边给女儿扇风，魏开云负责给儿子扇风。

    等到火车提升了速度，才觉得凉快了很多。

    “媳妇，你也睡觉，这趟车怎么也得后天的下午到了。”

    “嗯，你说首都现在一定很乱吧？”

    “对咱们影响不大的，你放心。”

    姜心语怎么能放心，不过魏开云对那边的情况比自己知道的多。

    魏开云也没有上去，而是把儿子抱到上铺，然后搂着姜心语躺在了下铺。

    “太热了。”

    “媳妇，我有话跟你说。”

    姜心语抬头看着他。

    “媳妇，我已经做了最坏的打算了，老杨那边已经给我安排了，上面那位的几个得力手下都被下放了，我这里应该排不上号，但是也不排除特殊的情况。”

    魏开云和老杨其实一直都是给上面那位弄钱的，只是他们不在明面上，也就现在还没有事。

    “我知道了，这样的话我还是留在T市吧。今天朱培山问我有什么想法没有，我说听从上面的安排，不过我说过我想要报答T市纺织厂这么多年的培养。”

    “嗯，你就在那里还安全点。”说着魏开云放开姜心语，拉出自己的包，掏出一大沓子的纸。

    “这是我这里面T市发生的事，最多的就是孔德民的情况。你看看，做到心里有数。”

