    老杨已经发话了，并且确定了，下一只概念题材标的就干东芳通信。

    今天的竞价开盘时间还有一段距离，群里的人也顺便进一步同老杨一块聊起了东芳通讯这只股票。

    群友：“老杨，为啥主力可能会选择东芳通信，而不是选择别的5G概念股作为人气龙头标的，尤其是真正的5G行业龙头仲兴通讯，这个标有一哥坐镇，一哥的判断应该是没问题的吧？”

    老杨：“其实一哥入驻5G龙头仲兴通讯，这本身就是我看好5G题材大方向的一条逻辑支撑，就是说一哥进了仲兴通讯让我更加看好5G这个大题材未来的炒作空间。”

    老杨：“至于选择东芳通信而不是仲兴通讯，你要从散户的思维和位置扭转过来，咱们现在可是游资打法，不是让你持有一年以上，机构票能不碰就不要去碰。”

    老杨：“选择东芳通信是因为看到这个标的之后，怎么看都是越看越瞬移，它身上的因子太适合炒作了，首先从基本面分析，东芳通信属于5G概念股，我们不管它能不能在5G领域有所建树，这一点都不重要，有这个概念就OK，就可以给市场意yin空间了。”

    老杨：“5G是未来很有前景的技术，这一点毋庸置疑，因为智能汽车、智能交通、智能车间以及一些人工智能都需要5G快速网络的支持，革命性的技术和巨大的市场空间，会对一些上市公司带来很大的机遇，是哪家公司抓住机遇我们不管，我们只知道这足以给市场足够大的YY空间就对了，资金肯定会先炒一波再说。”

    群里的二十多个老哥们现在也是得到了巨大的进步，毕竟跟着一个牛散这么多年了。

    停顿了片刻的老杨继续语音同兄弟们聊道：“再一个就是从技术面分析了，东芳通信有这么五个特点，第一它是秧企，这就意味着股价拉台上去了股东未必减持，即便减持还得申报批示，流程走完股价早拉升完成咱们已经撤了，后面发生什么跟咱们没半毛钱关系。”

    “第二由于它是秧企被关小黑屋的概率相对于其它个股要低，这个懂的都懂，不需要过多赘言，反过来讲它一旦走妖，那规格向紫精矿业看齐不是梦。”

    “第三是绝对股价相对低，现在的股价4块多，这样的股票股民喜欢买，具有庞大的韭菜基础，之前的紫精矿业不也是三四块左右顶出了超级行情？”

    “第四总市值不高，现在只有三四十个亿，容易拉升，这种规模的盘子，咱们的资金量不说绝对主力，但加个‘主力之一’是一点都不过分，甚至都保守了。”

    “第五是这个标的已经经过三年多的调整了，洗盘充分，里面的浮动筹码并不多。”

    最后老杨补充道：“东芳通信这个标的具备的这一系列的因子，简直天生就是妖股的潜质，我是游资我愿意参与这个标的，相信其它游资当中也会有不少是跟我一样的想法，这就是市场合力的预期啊。”

    老杨：“炒作嘛，就是赌，但也不完全是无脑梭，赌的是一个大概率事件，这个标的有大概率成为5G概念的妖股潜质，硬上就完事了。”

    这个标的，老杨的判断是要么不起来，起来之后恐怕会不得了，因为5G这个玩意儿真的炒起来了，押对了风口那是不得了的节奏，和其它渣渣题材概念不是一个级别的。

    只需要看看隔壁没上市的铧为就知道了，5G这个东西真炒起来，持续性肯定是十分强劲的，这一点老杨十分看好。

    博对了就是单车变兰博，博错了……那就关灯吃面呗，不然还能咋地？

    ……

    随着时间来到9点15分，大A正式进入集合竞价阶段。

    老杨正盯着东芳通信的竞价盘口，这个票现在是处于极地缩量，可以说是地量地价了，昨天的全天成交额只有1600万出头，而老杨他们这个游资团队手握6个亿的资金。

    竞价阶段并没有参与。

    到了9点25分之后，集合竞价结束了，东芳通信以4.65元开盘低开-1.69%，这种票现在几乎没人关注，没什么成交量了，都已经阴跌了3年之久的票，散户看都不会看一眼，所以根本没什么人气。

    这时，老杨在电话会议里群聊说道：“开盘之后，每个人在5万至10万一笔拆开了挂单，不要太多，这个票的浮筹不多了，没什么成交量，得从庄手里搞筹码，咱们得伪装成小散和小部分资金大户，这个票咱们得花费点时间来建仓。”

    群里的小伙伴们一听都兴奋起来了，与狗庄斗法，从狗庄的手里骗筹，想想就刺激。

    9点30分正式开盘展开连续竞价，群里的二十多个人按照老杨说的进行交易，东芳通信的盘面走的中规中矩。

    不过这样的挂单让8000哥很不得劲，顿时在群里抱怨道：“老杨，这几万几十万的买，得买到猴年马月去了啊，要不直接干踏娘的一个亿顶上去得了。”

    老杨：“心急吃不了热豆腐，顶上去你也接不到几个筹码，反而过早的暴露自己，等咱们手握的筹码足够多的时候就有主动权了。”

    8000哥：“好吧……”

    在他们不断的小单介入的时候，东芳通信的股价也从水下翻红，因为盘面确实没有太大的抛压。

    半个小时后，老杨忽然说道：“8000哥，你搞400万看看。”

    不一会儿，8000哥很快就照做，就在他把这笔资金干进去的时候，东芳通信的股价直接从+2.73%直线顶到了+6.97%水位。

    群友们：“卧槽，400万就顶了4个多点？这流动性也太渣渣了吧。”

    刚刚顶上去没多久，股价很快就被砸到了+4.36%水位，老杨一看眼前一亮，顿时喜到道：“惊动狗庄了，开始往下砸了，快接了。”

    群友：“要不再顶个四五百万？”

    老杨：“可别，差不多就行了，不要去刺激对手盘，K线形态不要破坏了，人家做了三年的形态可不容易，顶板了万一把别的资金给吸引过来就不好办了，咱们慢慢陪他玩儿，今天把股价控制在6个点区间收盘。”

    老杨：“今天咱们进了不少的资金，相对于昨天明显放量，不出意外里面的狗庄明天肯定会洗盘把今天进来的‘散户’洗出去，咱们继续接他扔出来的筹码。”

    群友：“哈哈，到时候里面的庄看到自己手里的筹码越洗越少，回头都快把自己给洗出去了，估计人都傻了。”

    群友：“这个好玩儿，哈哈！”

    今天收盘会后，东芳通信收涨+5.71%，成交量是明显放出了倍量，昨天成交了1600多万左右，而今天收盘下来成交了6500多万。

    这个票之前都是里面的庄在自己玩儿，现在老杨带人进来和对方玩儿，基本上没有什么散户，看桐花顺行情软件的分时界面和评论去就看出来，整个就凄凉的很。

    老半天都不见飘过一个弹幕，评论区随手一划屏幕就到底了，最新一条评论还是在一周前，堪称凄凄惨惨戚戚。

    散户们现在都在证券、大金融板块，那边现在可是热闹的很，弹幕评论区都十分的火爆。

    ……

