    一口血喷出，高老道仿佛听到了身体气海之内有什么东西“喀嚓”一声碎掉的声音。

    他只觉得体内仿佛突然多了一股奇怪的力量，因为他喷出这口血的缘故，开始从气海丹田之中迅速崛起。

    这力量像是一条虫子，沿着周身经络不断地在七经八脉之中游走，每走一处，都将体内的亏损和内伤飞快地修复。

    它像是以这些被摧毁的经络为食，所锅之处经脉都为之一新。

    高老道又惊又喜。

    惊的是这个节骨眼上出现这样的变数也不知道是好是坏。

    喜的是如果他没有猜错的话，这东西定然是之前吞下的番天蜈蚣卵终于在黑猫的攻击之下受到气劲冲击，彻底碎裂成了纯粹的元气，正在修复他的身体。

    有这元气相助，他心里大定。

    九尾猫一尾巴将血符抽成漫天血光碎末，纷纷扬扬地消弭于无形，这才好整以暇地重新盯上高老道。

    高老道也不是不心虚的。

    用脚趾头想也知道这九尾猫定然是来者不善，多半是自己和康小包消灭了它给张静怡下的咒术，远在城外的它顿时生了感应，这才来瞧个究竟。

    但是这架势，连打带看的，却也不像寻仇，倒像是闲得无聊，想找个人解闷儿。

    高老道深吸几口气，劝自己不要暴躁。

    九尾猫的岁数算起来比自己师爷都大，跟它计较实在是有些犯不上。

    只是康小包三人不知所踪，和它定然脱不了干系，要不是救人要紧，高老道才不跟这家伙纠缠，早脚底抹油溜了。

    “我说九尾猫，你这家伙也修炼了这么多年，也算是见过世面，听说你们修行最重行善积德，你却助纣为虐，帮那个老叫花子迷惑人家小姑娘，你说你这算什么，做这种造孽的事儿，你千百年的功果难道都不想要了？那老叫花子到底给了你什么好处？”

    高老道朝着九尾猫喊，一方面心中确实有疑惑，另一方面也想拖延下时间，让自己恢复元气。

    九尾猫当然不可能开口给他答疑解惑，但是它却仿佛听得懂似地，朝高老道叫唤了一声，九条尾巴一摇，晃得风云乱动，平地生出数道旋风，朝着高老道疾疾飙去。

    高老道忍不住在心里骂了一句脏话。

    这九尾猫，真是一点亏也不吃，自己刚说它助纣为虐，它就翻脸了，这旋风看似寻常，可高老道眼睛毒，一眼就瞧得出那疾疾旋转的风阵里，分明杀机隐现，寒光明灭，根本就已经形成了风刃，恐怕只要挨上一星半点，他这两条腿就算是废了。

    这些话也只是在他心里一闪而过，来不及多想，他真气一提，双脚往地上一顿，纵身而起，双手一搓，凭空抓出一条木杖，越过这数道风刃，朝着站在后头的九尾猫当头就是一棒子。

    九尾猫瞳孔一缩，四足顿地，九条尾巴宛如九道匹练，横空出世，朝着高老道卷去，破空之声乍起，下一秒就已经罩在了高老道头顶，金钟罩一般兜头拍下。

    半分喘息都无。

    高老道大惊，手上木杖反手一挑，横扫在九条尾巴上，只觉得手上一沉，像是砸在一团棉花上似地空落落使不上力，身上的力道反而被卸去大半。

    心知九条尾巴上凝聚了九尾猫几乎所有的修为，高老道不敢怠慢，手腕一抖，木杖化成一把木刀，往头顶一丢，手上掐个诀，口中“急急如律令”脱口而出。

    那木刀在半空中嗖嗖嗖地旋转几圈，瞬间就化成无数把小木刀，每一把都只有牙签大小，上头寒光氤氲，符箓流转，宛如杀气凝成实质，密密麻麻，如蜂如雨，朝头顶的猫尾巴飙射。

    说也奇怪，看上去这些小木刀小得可以忽略不计，可偏偏九尾猫的尾巴一被刺中，就会立刻泛起一阵蓝白的涟漪，无数小木刀纷至沓来，真如往天上的湖里下了一场大雨，涟漪连绵不绝。

    九尾猫大怒，朝着高老道不住地咆哮，九条尾巴宛如九道遮天黑气，狂舞不停，可尾巴上每荡起一层涟漪，九条尾巴就似乎缩小一分，连番刀雨耗尽之后，九条尾巴也不得不缩回了正常大小，连身体都被迫后退了好几米，身子抵在墙上一双眼睛死死盯着高老道。

    高老道手上一招，散在地上的无数小木刀又重新聚拢成一把木刀，被他倒提在手上，他冷冷地看着九尾猫，道：“论法术，人到底还是天地之长，我劝你舍了那老叫花子，从此安心修行庇佑一方，否则他朝定有天罚，也是难逃。”

    九尾猫怒目圆睁，朝着高老道呲牙咆哮了一声，旋即闪电一般反身蹿上墙头，一爪在身前猛地一拍，整个身子腾空而起，朝高老道猛扑。

    下一秒，它整个身躯忽地大了无数倍，占据了眼前所有的光线，化为一只身高足有几十米，九条尾巴遮天蔽日，身躯占满了整个街道的巨兽，一爪子朝蝼蚁一般的高老道摁下来。

    身高差瞬间扩大了上百倍，高老道大惊失色，几个纵跃朝后疾疾退去，避开九尾猫这一爪，旋即大怒：“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！今日你既然不思悔改，那老道我就替天行道，给你一些教训！”

    说罢手上木刀往天上一抛，身子凌空而起，手上飞快地掐了几个手诀，不知念了什么咒语，只听得“九天应元雷声普化扫净妖氛”几个字，旋即手臂望空一指，瞄准九尾猫狠狠挥下。

    那木刀一上天便顿时化为无形，手诀一起，天顶便忽地泛起云雾来，等到他持咒完毕，那云雾已经盖满天顶，暮色四合，天色骤暗，这一手挥下，乌黑的云层之中顿时光华绵延，从四面八方朝中间聚拢，随即迸发出一道极为耀眼的光华。

    “咔嚓！”

    足足有数十人合抱那么粗的一道电光劈开虚空朝地上砸来，一路摧枯拉朽，天地震荡，狠狠劈在了九尾猫庞大的身躯上。

    光芒迸溅，仿佛一把大火，烧透了天地三界。

