    之前如果不是有阵法保护，昆仑派的人绝对将云山盟赶尽杀绝了，所以叶辰是不可能放过昆仑派的。

    那老头咽了咽口水，知道叶辰不会放过他，便咬牙道：“小子，你能逼得一个化神巅峰自爆，我自然不是你的对手，但是你以为你就可以全身而退？”

    说完，老头竟然毫无征兆的就选择了自爆，叶辰还没来得及反应，而烈阳隼还在堵这家伙的退路呢。

    于是在他们毫无防备的情况下，老头自爆产生的冲击波，将叶辰和烈阳隼吹出老远。

    不过好在叶辰的肉身强悍，这冲击波并没有对他造成什么伤害。

    烈阳隼的肉身也很强，所以烈阳隼也没有受到多大的伤害。

    “这家伙还挺果断的，如果我的肉身不这么强的话，估计还真就中招了。”叶辰嘀咕道。

    “那你现在准备去哪？”烈阳隼问道。

    “当然是灭了昆仑派，必须永绝后患！”叶辰说道。

    反正都来了云天省，那就彻底解决问题吧！

    烈阳隼也点点头，这老头是昆仑派的大长老，那么昆仑派的掌门估计也强不到哪里去。

    正好可以去把昆仑派给灭了，这样就能在帝都专心的对付那些大佬了。

    于是烈阳隼载着叶辰，飞到了大西部，昆仑派的老巢就在这里。

    昆仑派在大西部可以说是独一档的存在，毕竟有化神期的存在，一般的门派和家族，自然是无法抗衡的。

    不过他们的大长老之后，他们也已经知道了，所以正在讨论如何去调查大长老是谁杀的呢。

    “大长老好像是去云天省游历去了，怎么会死了呢？”

    “是啊，云天省不是没有什么高手吗？就连云山盟，都已经搬去帝都了，怎么可能有人杀得了大长老呢？”

    “掌门，我觉得咱们就应该去云天省好好调查一番！当初云山盟给咱们昆仑派造成不少的伤害，损失了好多金丹期呢，就算云山盟离开了，咱们也要去找云天省的老百姓算账！”

    一个老头摇头道：“还是先把大长老的事情搞清楚再说吧！”

    掌门定了基调，众人也就准备去调查。

    结果就在这时，叶辰骑着烈阳隼来到了昆仑派的大门口，笑道：“不用去调查了，我来告诉你们，你们的大长老是我杀的。”

    昆仑派很多人只知道他们跟云山盟有仇，并不知道叶辰才是云山盟背后的人。

    所以昆仑派很多人不认识叶辰，便呵斥道：“混账东西，这里是昆仑派，不是你能撒野的地方！”

    结果那人话音刚落，就已经被叶辰一巴掌给打晕死过去了。

    毕竟那家伙只是一个筑基期，甚至都无法察觉到叶辰的修为！

    而掌门看出叶辰竟然是个化神期，如此年轻的化神期，天赋异禀啊！

    “小子，你是何人？为何要杀我昆仑派大长老！”掌门冷冷道。

    “哦？你不认识我？”叶辰有些失落，本以为昆仑派的人，都应该知道他呢。

    “掌门，他就是叶辰，当初云山盟就是他在背后控制的，如今他在帝都混得风生水起，帝都那些大佬都在帮助他！”一个长老说道。

    “嗯？云山盟是你在背后操控？”掌门眉头一皱，其实叶辰在帝都的事迹，他也是知道的，只是不知道叶辰就是云山盟背后的人。

    如此一来的话，他们昆仑派跟叶辰的恩怨，似乎还不小啊

    “不错，云山盟就是我在操控，如今咱们的恩怨，也可以好好解决了。”叶辰说道。

    “解决恩怨？你一个人就想来灭了我昆仑派？”掌门问道。

    “难道不行吗？”叶辰冷笑道。

    “呵呵，我们昆仑派还有两个化神期，还有这么多元婴期，你觉得你是我们的对手？”掌门问道。

    “不试试怎么知道呢？”叶辰嘴角微微扬起，随后拔出七星剑。

    “上品仙器！”掌门吓了一大跳，因为他就只有中品仙器而已，而叶辰一个化神初期，竟然拥有上品仙器？真是人比人气死人啊！

    “少废话，动手吧。”叶辰大喝一声，随后杀入人群。

    叶辰的速度和力量都很快，昆仑派的人根本就不是对手，除开两个化神期，没有人是叶辰的一合之将。

    而烈阳隼的力量和速度丝毫不亚于叶辰，所以他们两个就如同杀神一般，将昆仑派的人一一屠戮！

    “混账东西！”掌门气急败坏，昆仑派是他这辈子的心血，培养了这么多年，才有如今的规模，结果叶辰一人就要把昆仑派给灭了吗？

    于是掌门离开阻止叶辰，不过叶辰并没有理会掌门，这掌门虽然是化神后期，不过想要阻止叶辰，还是不够的。

    用了不少十分钟，昆仑派就血流成河，除开两个化神期，还有几个跑得快的元婴期，几乎都已经倒在了地上。

    闻着空中的血腥味，叶辰笑道：“你们当初要灭云山盟的时候，有没有想过今天呢？这种被团灭的事情发生在自己身上，不知道你们作何感想？”

    “小子，你……彻底惹恼了我！”掌门彻底暴露了，几十年的苦心经营毁于一旦，他是绝对不会放过叶辰的！

    “彻底惹恼了你吗？正合我意！”叶辰嘿嘿一笑，之前他跟那个化神巅峰还没打够呢。

    毕竟化神巅峰太厉害了，他不得不动用爆裂符，还要跟烈阳隼联手才行。

    而这个掌门才是最佳的练手对象，化神后期，不强不弱！

    说完，叶辰便扑了过去。

    “不自量力！”掌门气急败坏，立刻开始对叶辰进行疯狂的攻击。

    而烈阳隼便继续屠杀，那几个元婴期也没能逃过烈阳隼的追杀。

    只有副掌门这个化神中期，还在烈阳隼面前苦苦支撑。

    砰砰！

    叶辰和掌门都回退几步，他们的战斗力，旗鼓相当。

    叶辰在不动用爆裂符的情况下，只能与掌门打个平手。

    “看来我还需要努力啊！”叶辰叹息一声，帝都那些个大佬比掌门厉害多了，如果他不继续提高实力，绝对不是那些大佬的对手。

    “你……这是把我当免费的沙包？”掌门算是看出来了，叶辰根本就没有把他当对手，就只是单纯的想拿他来练手啊！

