    随后，张岳给所有人每人转了两万块钱。

    他朝所有人叮嘱道：“这些钱是需要缴税的，咱们俱乐部太小，没有专门的财务，所以你们的税目前还需要你们自己去缴的……”

    对于税收这块，张岳还是很看中的，陈嘉欣她们未来肯定能够成为公众人物，他不希望陈嘉欣他们以后会因为税收的问题，影响她们的前途。

    “岳哥，我明白的，我们到时候自己会缴税的。”陈嘉欣点头答应。

    “你们再等一段时间吧，等过段时间我请一个财务，到时候俱乐部也正规一些。”张岳超所有人说道。

    接下来，张岳和陈嘉欣她们又交代了一些事情后，这才打发她们离开。

    “下午要比赛，你们去准备吧。”

    陈嘉欣几人欢天喜地的离开了。

    陈嘉欣一个人来到了一处没人的角落，然后掏出了电话。

    “爸，是我。”

    电话那头，传来了一个中年男人的声音。

    “欣欣啊，怎么这时候给我打电话了，爸正在上班呢。”陈嘉欣爸爸朝陈嘉欣说道。

    从手机喇叭中可以听到，陈嘉欣爸爸对面很嘈杂。

    “爸，我今天赚了很多钱，你猜我今天赚了多少？”陈嘉欣语气十分喜悦。

    “你赚了很多钱？赚了两千？”陈嘉欣爸爸尝试性的猜了一个数字。

    “爸，你要乘以二十倍才行，我今天赚了两万块钱，两万块钱呢。”陈嘉欣的喜悦之情有些抑制不住。

    “这么多？你咋赚了这么多？”听到女儿的话，陈爸惊呆了。

    “是咱们俱乐部接到了一个赞助，有五十万，岳可哥给我们拿出百分之二十的钱分的。”陈嘉欣解释说。

    “这，这也太多了。”陈嘉欣爸爸还是有些没有反应过来。

    “爸，我现在能够赚钱的，你就不要在工地干活了吧，我可以养你的。”陈嘉欣朝爸爸说。

    “你这傻孩子，你赚的钱是你的，爸爸可不能要，爸爸这么大个人还要你养，大家都会笑话我的。”陈爸爸笑着说，语气中满是欣慰。

    “那爸爸你找个轻松点的事情做吧，弟弟的学费我可以交。”陈嘉欣朝父亲说。

    “你一向都是懂事的孩子，我在工地上也习惯了，没事的，我不累。”陈爸笑着说道：“你的钱自己存起来，以后自己买个房，找个好对象，爸爸就满足了……”

    “爸……”

    “好了，不说了，我正在上班呢，你好好踢球吧，人家张老板对你们这么好，你要好好报答人家……”

    “我知道……”

    挂断和爸爸的电话，陈嘉欣又打了一个微信视频电话过去。

    很快，微信视频电话接通。

    “姐。”

    电话一接通，里面就出现了一个十二三岁的少年。

    只不过相比起正常的视频角度，这个镜头明显是横屏拍摄的。

    看到这样的情况，陈嘉欣顿时问：“小卫你是不是在打游戏？”

    “我暑假作业已经做完了。”少年一边打游戏一边说。

    “那还行，不过你少打点游戏，对眼睛不好。”陈嘉欣叮嘱。

    “我知道了。”少年点点头，然后朝陈嘉欣问：“姐，你们下午比赛什么时候开始？今天你们老板还直播吗？”

    “下午四点开始，今天有点热，到时候应该会直播！”

    “那我到时候看你直播。”少年说。

    “小卫，我最近赚了一些钱，你想要什么礼物吗？”陈嘉欣朝少年问。

    “姐你赚了多少？”少年随口问，一边问一边还操作着游戏。

    “两万多吧。”陈嘉欣淡淡说。

    “啥？你说啥？姐你说你赚了多少？”少年很吃惊，游戏都不打了。

    “两万多。”

    “姐，我能要一台新手机吗？”少年惊喜问道。

    “那不行，你成绩太差，给你买新手机了你更加学不进去。”陈嘉欣摇头。

    “姐，你给我买新手机，我保证下学期考全班前十。”

    “全班前十不值一台手机，你要是全班前三我就给你买。”

    “姐你自己说的，你就看我的吧。”少年惊喜说道。

    就在陈嘉欣和家里人打电话的时候，其他人，也在和家里人打电话。

    王佳慧更是直接给家里转了一万多块钱，自己只留下一些日常开销的钱和报税的钱。

    尹欣月和罗兰也是一样，都是直接把钱转给了父母。

    只有向子豪把钱留了下来，更是在拿到钱的第一时间，就在网上订购了一台五千多的新手机。

    另一边，在陈嘉欣她们离开后，张岳直接就沟通了系统。

    “系统，我要查找超级天才。”

    其实收到钱的第一时间，张岳就想要查询超级天才了，现在把钱分红后，他就可以放心寻找超级天才了。

    很快，他的脑海中就出现了一张查询表格，他开始填要求。

    性别：女。

    年龄：14～16岁。

    颜值：高。

    擅长：后腰。

    附加：农村孩子。

    “系统，搜寻超级天才。”张岳在脑海中朝系统吩咐。

    “系统提示：没有符合的目标。”

    “这，怎么就没有目标了？”张岳非常诧异。

    “因为14岁到16岁的高颜值还要是足球天才，以及是农村孩子的球员，基本上都已经全部被你收入俱乐部了。”系统提示。

    “这……”张岳没想到系统会这样说。

    顿了一下，张岳朝系统问：“意思就是说，我想要找到高颜值并且是足球超级天才的球员，最后还是农村孩子的话，就必须要修改年龄和其他条件是吧？”

    “是的，设定的条件越多越多，系统能匹配到的目标就越少。”系统提示。

    “吗行吧。”

    张岳想了想后，把条件一栏年龄修改到了13～17岁，这样有5年的范围可以选择。

    擅长的话，他把后腰改成了不限。

    唯一没有变的是高颜值和农村孩子。

    高颜值是必须的，没有高颜值就没办法吸粉，就没办法给他赚钱。

    而农村孩子也是必须设定的条件，万一系统找到的超级天才是魔都本地孩子，人家读书天天是豪车接送，穿的是名牌，用的是最新款手机。

    这样的情况下，他能说服这个学生还有学生家长，让这个孩子去踢球吗？

    张岳觉得他说服不了，也不可能说服。

    他要是上门去说服，遇到脾气好的拒绝后礼送出家算是他的幸运。遇到脾气差的，骂几句外地佬异想天开他也没办法。

    所以农村孩子，是张岳必设的一条，不是张岳仇富，是因为富人的孩子根本不会去踢球。

    也只有农村孩子，张岳才有把握说服他们本人还有他们的父母让孩子去踢球。

    重新设定好搜寻的条件后，张岳再次朝系统说道：“系统，帮我查找超级天才……”

    张岳下达命令，下一刻，他俱乐部的银行卡里面钱就少了十万。

    系统直接扣了张岳除银行卡账户里面的钱，这样张岳连缴税都省了，因为没有人能够查到这些钱的来处和去处，也不会有人去查，就像是张岳从来没拥有过一样。

    就连李宁那边都不会出现这十万的转账记录。

    在查询超级天才后，张岳本来以为系统想要搜寻到超级天才还需要两三天时间。

    然而只是一瞬间，系统就显示出了一条信息。

    姓名：涂佳佳。

    性别：女。

    年龄：17岁。

    颜值：高。

    天赋：94

    擅长：教练。

    籍贯：皖省……

