    “足以与他抗衡，甚至，如果借助一些力量，杀他，也不是问题。”

    “但，杀了他，对我，有害无益。”

    陈枫心中思绪运转。

    杀死这来追杀自己的杀手，太一仙门那边肯定会知道陈枫的真正实力。

    下一个被派来的杀手，实力会更加的强大。

    甚至是陈枫动用底牌可能都挡不住。

    所以，陈枫不但不能动用自己的底牌，甚至，还要表现的实力一般。

    让此人足够轻视自己。

    他轻视自己，他背后的太一仙门，自然更会轻视自己！但，不动用底牌的话，这等级别的强者，自己更无法抗衡！稍一不慎，就要真被斩杀了！陈枫目光看向远处：“我能否保住自己实力的秘密，要看你，能不能及时赶到了！”

    他目光悠远：“希望，你别白费我一片苦心。”

    黑袍青年缓缓落在陈枫前方不远处，盯着他，眼神之中，满是漠然，与杀机。

    陈枫却神色平静，黑袍青年冷冷的看着陈枫：“就是你，杀了韩鲲那个废物？”

    眼神冰冷，声音则是更冷。

    陈枫淡然道：“的确是我杀了韩鲲。”

    “你是他背后宗门的人？

    韩鲲的师兄？”

    陈枫并不想让他们知道。

    自己已经知道韩鲲背后的宗门，乃是太一仙门。

    黑袍青年的神色更加的冷漠，带着不屑：“韩鲲那废物还不配成为我的师弟。”

    “你倒是很有自知之明，知道怎么都逃不掉，干脆就不逃了。”

    黑袍青年的嘴角，露出了一抹嘲讽：“或者你认为杀了一个韩鲲。”

    “就以为我跟韩鲲那个废物一样，能够被你轻松的杀死？”

    陈枫淡然的回道：“在我眼中，你跟韩鲲没有什么区别！”

    “都会死在我的手中。”

    黑袍青年怒极而笑：“杀了一个蝼蚁，真吧自己当人了？

    你，也不过是一个稍微强壮点的蝼蚁而已！”

    “萤火之光也敢与大日比辉！”

    “我会让你明白，你这样的蝼蚁，跟我之间的差距有多大！”

    黑袍青年身上的冰冷气息更重。

    周围的空间，好似都要被冰冻住了。

    黑袍青年出手，恐怖的寒气弥漫。

    一掌落下，方圆千里，瞬间冰封，大地一片雪白。

    他就如那掌控寒冰的神。

    一旦出手，万物皆要被冻结。

    下一刻，天空之上，有无尽雪花飘下，白茫茫一片，一直到视线的尽头。

    方圆千里，大雪茫茫。

    只是随意一击，覆盖范围便如此广阔。

    应该是个擅长远程杀伐的武者。

    天空之中，雪花飘落。

    旋转落下，发出了恐怖的嘶嘶割裂空气的声音一朵雪花高速旋转着落在陈枫的身上。

    以他如此坚硬的躯体，竟是被直接割开了几个小口子，有金色鲜血渗出。

    “大巫回天功不能施展，这是我真正实力，底牌之一。”

    “这一次，我不能杀他。”

    “需要隐藏自己的实力，很多手段，都无法动用。”

    “不过，只要我能够撑一段时间就够了。”

    陈枫心念电转，心里早有了判断。

    下一刻，无边雪花飘落而来。

    似乎要将陈枫凌迟活剐！“佛陀怒目狮吼功。”

    在陈枫的精神世界里面，巨大黄金狮头出现。

    瞬间，巨大的金色音浪席卷四面八方。

    漫天飞舞的恐怖雪花，尽皆被强横的音浪撕扯得粉碎。

    黑袍青年的身体一僵，但接着，身体之上，一片浅浅紫光闪过。

    身体恢复正常。

    只是，他眼中亦是露出惊骇神色。

    “这是什么神通？

    居然是连我都要被影响到？”

    陈枫一声低吼，瞬间冲到了黑袍青年的面前，一拳轰杀而出。

    周围的空间，瞬间破碎！既要表现得有足够的实力杀死韩鲲。

    但是又不能暴露出自己真正的实力。

    黑袍青年目光闪动了一下，身体一晃，刹那之间出现在千米之外。

    避开了陈枫这狂暴一拳。

    似乎，他的躯体不够强硬，不愿硬接。

    “幸好我特意带来了这件宝物。”

    “能让身躯摆脱类似震慑效果的神通。”

    “不然，刚才那一下还真的是危险了。”

    黑袍青年嘴角勾起，带着几分嘲弄：“这，就是你的底牌吗？”

    “难怪境界这么低，还能杀死韩鲲。

    看来，是将他震慑住，而后趁机杀了他！”

    “可惜，你碰到了我。”

    “现在，可以去死了。”

    黑袍青年的手中出现了一杆长枪。

    长枪晶莹剔透，散发着极致冰冷的寒气。

    “灭魂枪。”

    一枪刺杀而出，漫天皆是枪影。

    刺破天穹的爆裂枪意，要诛灭陈枫的肉身和神魂。

    “想杀我，哪有那么容易！”

    陈枫的脸上，露出了悲愤拼死一战的神色。

    身上的气势霸烈又绝望。

    如身在绝境，困兽犹斗。

    似乎，他底牌无效之后，只能拼命了。

    黑袍青年不屑冷笑一声：“果然，就那么一张底牌。”

    心中对陈枫的评价，又低了几层，格外轻蔑。

    陈枫向着那无数的枪影迎了上去。

    黑袍青年的嘴角一勾，冷然一笑：“到此为止了。”

    “就算是你还有什么底牌，也必死无疑。”

    也就是在这个时候，陈枫的心里微微一动。

    已经是察觉到，有一股熟悉的气息，正在迅速的靠近。

    那气息，跟星河至尊令上的气息，本出同源，极为相似。

    那种锋锐如欲刺破苍穹的剑意。

    陈枫甚至只是稍微感应到，都有一种极端不舒服的感觉。

    就好像是有人拿着一把剑，对准了自己。

    “星河剑派的人。”

    “至少星魂武神境第五重楼。”

    “甚至更高。”

    陈枫心中，一阵狂喜。

    “哈哈哈，你终于及时赶到！”

    “我之前的筹划布局，总算没有白费！”

    陈枫心念电转。

    无数的谋划在脑海之中闪过，心中已经是有了算计。

    陈枫这一下有意藏拙和伪装。

    在黑袍青年狂暴的攻势之下。

    陈枫就如汪洋之中的一页扁舟。

    随时都会在那枪影风暴之中彻底倾覆。

    片刻之后。

    陈枫被冻得浑身都凝结了一层冰霜。

    浑身上下被无数的枪影刺中，鲜血横流。

    一声闷哼，已经是被击飞了出去。

    

