    想不通归想不通，任务还得做。

    刚想跟施瓦辛格多了解点内容，别墅那边门突然打开。

    为首的一个管家模样的人，带着一群男男女女径直走了过来。

    “辛苦顾队长了。”

    看到付前跟施瓦辛格，管家彬彬有礼的鞠了一躬。

    原来施瓦辛格姓顾。

    “您客气了，这是我们分内的。”

    看得出来，虽然是商务性的礼貌，顾队长明显还是很受用的。

    管家笑眯眯的又客气了两句。

    这时候远处快速驶来一辆车，管家收起笑容，快步迎了上去。

    就说不会是专门出来跟保镖客气的。

    看着站的整整齐齐的管家一行人，想必车上来人身份不凡。

    飞驰的车几乎没有减速的穿越广场，一路开到管家他们面前才猛的停下。

    车门一开，哗啦啦下来几个人。

    为首的是一个二十几岁的男青年，长相还算过得去。

    头发梳得整整齐齐，白色西装白色皮鞋，一脑袋的油头粉面。

    “我带人来助阵了，文璃妹妹呢？”

    面对迎上来的管家，这位仁兄一脸嬉笑，指着跟自己一起下来的几个人。

    跟他一起的还有三个人，两男一女，除了一位中年人之外，其他的年纪都很轻。

    “叶少您好，大小姐在里面休息。”

    管家笑着回应，表情比刚才恭敬百倍。

    都是超凡者？

    付前眯着眼，这几位给他的感觉跟之前遇到的执夜人很像，那远不是普通人能有的力量感。

    看来自己这种普通保镖，纯粹就是雇来做炮灰的，这才是真正的守卫力量。

    不过这对自己来说倒是好事，说不定什么都不做，任务就完成了？

    感觉不会那么简单。

    当然结合之前的经历，付前对此持悲观态度。

    咝！

    施瓦辛格·顾这时候也是吸了口凉气。

    “四位超凡者！”

    他以比之前更低的声音快速说道。

    “居然找到这样的帮手，看来外界的传言没错，文家这次的麻烦很大，怪不得花那么多钱雇人。

    别忘了来之前我说的，头脑要灵活。

    咱们收钱干活儿没错，但如果对手是超凡者，第一要务是发出警报，而不是傻乎乎的冲上去。

    他们也不会把宝压在咱们身上，充其量做炮灰而已，除了这几个，说不定都有执夜人在这里。”

    嗯哼，知道了。

    付前点点头。

    这位顾队长虽然实力一般，但是一看就是老江湖，眼力还是有的。

    头脑也算清晰，并且很难得的，不想让手下白白送死。

    不过付前还是很想提醒他一点——超凡者们，听力一般都不错。

    果不其然，正准备跟着管家进去找人的叶大少突然停下了脚步。

    缓缓转过头，带着一丝玩味的笑容看了过来。

    好吧，摸鱼想法被抓现行了。

    付前同情的叹了口气，这下压力来到了顾队长这边。

    顾队长第一时间也察觉到了异常，联想到刚才自己的话，呼吸就是一紧。

    没想到的是，叶大少看了一圈之后，目光却是定在了付前身上。

    “这就是你们请的保镖吗？怎么是这样的小白脸？”

    这货有病吧？

    付前眉头一皱，没想到居然会找到自己身上。

    果然小白脸最见不得就是别人比他更小白脸吗？

    毕竟这小子虽然油头粉面的，但跟自己比确实不够看。

    尤其是变身暴徒之后，身材瘦弱的短板被弥补，现在简直是行走的荷尔蒙级别。

    否则怎么敢做吃软饭的职业规划。

    “非常时期，为了保证大小姐的安全，我们不得不把所有力量都利用起来。

    这位是顾队长带来的精英队员。”

    不知道为什么叶大少突然针对这个保镖，管家还是习惯性打圆场。

    精英队员？

    叶大少冷笑一声。

    “有多精英，能让我见识一下吗？”

    这货没完没了了，果然有些人是天生的贱皮子体质吗？

    作为一个纯粹的任务人，付前无意跟这种货扯东扯西的，没想到居然不依不饶起来。

    “可以吗顾队长？”

    管家虽然觉得无厘头，但明显不想太违逆叶大少的念头，转头看着施瓦辛格·顾。

    “这，他还在执行任务……”

    顾队长脸上有些变色，担忧的看了付前一眼。

    混迹江湖多年，他自然看得出这位叶少爷在找茬，虽然不知道他为什么这么针对付前。

    自己手底下的人虽然经过严格训练，但说到底还是普通人，跟超凡者起冲突绝对不明智。

    “展示实力让雇主放心，也算是工作职责之一吧？”

    叶大少明显不想轻易放过付前。

    从看到付前第一眼起，他就莫名讨厌这家伙。

    关键是从刚才到现在，这个小小保镖甚至都没有正眼瞧自己一下，这种没来由的嚣张让他心里火气更是蹭蹭往上涨。

    “哦，想怎么展示呢？”

    看到顾队长一时无言以对，付前直接开口。

    “你有什么特长，都展现出来好了。”

    付前终于肯搭话，叶大少满意一笑。

    “那可太多了，而且并不全都方便在这里展示。”

    这冲突看来是不可避免了，付前也毫不客气。

    变身暴徒之后，还没有跟超凡者动过手，刚好测试下现在的战斗力。

    大不了1点san值重开，问题不大。

    此话一出，连管家都是脸上变色。

    顾队长更是直接拉了他一把。

    哈哈！

    叶大少愣了一下才反应过来付前话里的意思，忍不住大笑出声。

    “这保镖有点意思，没想到你们居然能雇到这样的高手！”

    “这样吧，既然你不知道展示什么，不如跟我们小姑娘过过招？”

    叶大少伸手把同行的那个女生拖了过来。

    “这下总不能说欺负你了吧？”

    小姑娘。

    付前看了看被推出来的这位。

    年纪确实不大，就是这造型不敢恭维。

    红蓝相间的头发，重到堪比熊猫的眼影，肉隐肉现的穿着，妥妥一位小丑女。

    果然这年头不整个奇装异服，就不好意思自称奇人异士。

    见付前上下打量自己，后者妩媚一笑，抛了个媚眼过来。

    “帅哥，手下留情哦。”

    “放心，我的特长。”

    “那就好那就好！”

    不良少女笑的花枝乱颤，夸张的用手拍着胸脯。

    下一刻手一曲一伸，指缝间多了两枚亮晶晶的刀片。

