    【百倍暴击触发】

    【受到暴击影响，您升级的两座箭塔品质提升至5星】

    还真成功了！

    按理说箭塔属于建筑类的防御设置是无法暴击的，但洛宇暴击的并不是箭塔本身，而是升级卷。

    先暴击了升级卷后，升级卷提升的箭塔品质。

    想明白了其中的逻辑后，洛宇找到了暴击建筑的方法。

    当然，升级卷轴获得难度很大。

    【箭塔（5星）：单轮发射箭矢数量50枚，每枚箭矢造成100物理伤害，射程2000米】

    直接从2星给干到5星了，光从5星箭塔的面板数据来看，提升那叫一个猛。

    一轮能射出50箭矢啊，这简直就是天女散花一样，而且每一枚箭矢的威力也绝不俗。

    2000米的射程对于空中来敌的防御力也是一绝，这5星箭塔很优秀啊！

    还有一张设计图。

    【巨型飞斧发射器：设计图*1、石砖*50W、铁矿*20W、黄金*12W、铜矿*20W、白银*100W、白金*3W】

    光这建造费就有点吓人，但是洛宇之前把金属士兵的残骸收集起来，转化为了金银，得了一大波资源。

    造！

    稀里哗啦一顿操作之后，领地的资源下去了一大截，白银只剩下20W了，黄金、铜矿又全部变成了0。

    这钱来得快也的也快。

    此刻，领地东面的围墙上坐落着一门大型的防御建筑，其有点类似投石车，但结构极为精妙。

    【巨型飞斧发射器：发射一枚巨大旋转的铁斧或者石斧攻击目标，射程3000米，使用时消耗对应材料，斧子重量150吨，破甲20%】

    150吨的斧子？

    这斧子怕是能把小型城池给劈成两半吧？

    话说就这斧子的重量，20%的破甲简直就是毫无意义的属性……

    这还需要破甲吗？被砸中直接会化为肉泥。

    如此一来，所有的所得全部消化完毕了，长出了一口气后，洛宇目光看向了前方的战场，发现牛大劈死了三头大野猪，但是却被一张铁网给罩住了，一时间无法前进。

    不愧是矮人族工匠制作的铁网，牛大一时间还挣脱不开！

    而在距离牛大百米左右的地方，十个矮人正在不断的发射石块之类的进行攻击，但牛大皮糙肉厚，这些攻击似乎没怎么破防呀。

    观众们都在叫嚣，有骂牛大垃圾的，更多的则是在骂洛宇徒有虚名，法师不敢释放魔法，肯定是昨天一战将魔力值耗尽了无法恢复。

    说洛宇是什么外强中干，更有甚者还现场造谣，说洛宇昨晚和自己小队中的猫娘缠绵了通宵，已经虚了站不稳了之类的话。

    威光贝尔冷笑道：“安娜大人，这个洛宇一定被女人给掏空了身体，这等人渣，您还是远离他一些比较好。”

    另一边的古斯塔哈哈笑道：“此乃男人本性，安娜，看来你的这位救命恩人也不能免俗嘛，哈哈哈哈！”

    威光贝尔赞同道：“老魔头，难得你说了一句实话。”

    “安娜大人，洛宇此等男子根本不应该让您记挂的，您还是……”

    说到一半，他发现不对了。

    安娜双手抱在自己胸口，脸上微微发红，目光看着洛宇表情复杂。

    “安娜？”

    他试探性的叫了一声，安娜却是低声道：“或……或许吧，这一点可能真的被你们说对了……”

    “他有时候是会做些欺负人的事……”

    “蛤？”

    看着安娜此刻的神态，威光贝尔瞪大了眼睛：“当日他该不会对您……”

    “别说了！”

    安娜连忙摇头道：“他当时只是想救我！抱着我的……也是没办法的事情！”

    “这……”

    见安娜小姐抱着胸口，难道说当日那家伙当真伸出了罪恶之手？

    所有圣光族都是目瞪口呆，便是古斯塔都瞪大了眼睛看着安娜。

    威光贝尔感觉自己血气上涌，越想越气，猛了站了起来大怒道：“混账！”

    “这个混蛋我必杀他！”

    龙琴也是对洛宇露出了厌恶的表情，冷声道：“趁人之危，若是让我在擂台上遇到，绝对让他好看！”

    场中的洛宇自然不关心这群高等种族在想些什么，在满场的喧哗声中，他微微念动咒语。

    有风拂过，火元素向着他头顶聚集，一枚火球出现并且在飞速的变大，不过转眼之间竟然化为了一枚房屋大小的巨大南瓜头火球。

    大火球出现，现场一片寂静，即便是隔着空气墙，大家都能够感受到这枚火球的温度。

    下一刻，洛宇法杖一点，巨大的南瓜火球呼啸着向矮人方向轰了过去，只听轰隆一声炸响，火焰爆炸飞散席卷周围一切，爆炸的威力甚至产生了一朵小型的火焰蘑菇云。

    【K.O】

    【矮人族铁石小队集体触发濒死保护机制，雨灵小筑获得胜利】

    【雨灵小筑通过了组队战第一轮，获得天道币50】

    【您获取押注本金100天道币，赢取100天道币】

    原本热闹的战斗就这么突兀的结束了，眼前的场景风云变幻，席卷一切的火焰消失，擂台还是那个擂台。

    全场一片寂静，所有人都注视着洛宇，此刻大家感觉有些心惊肉跳。

    那枚南瓜大火球的威势太吓人，吓得每个人小心脏都是扑通直跳。

    “老牛，走了。”

    洛宇说了一句后转身离开了擂台，此刻网住老牛的铁网消失了，他屁颠屁颠的跟了上去。

    今天又是被老大罩着的一天，开心！

    直到洛宇离开后大家才敢喘气，全场一片哗然。

    “我的吗呀，刚才的是什么，吓死我了！”

    “男人的火焰多么旺盛啊，刚才是谁说洛宇虚了，站出来我保证不打死你！”

    “这就是魔法师吗，今天真是长见识了。”

    豪华区看台上，安娜长出了一口气，笑道：“我就说嘛，洛宇挺厉害的你们还不信，现在信了吧！”

    “我觉得他的魔力值绝对有九百！”

    龙琴看向洛宇消失的那扇大门，冷哼道：“九百又如何，魔法对于我们龙族来说，只是一个笑话。”

