    听到这个问题。

    大国主神连迟疑都没有迟疑。

    因为他知道。

    如果他说不的话，面前的月读尊就会一脸微笑的动手。

    会打到他愿意为止。

    这个情形，早在几千年前，天照大御神的子神将苇原从他手中抢走时，他就曾遭受过。

    虽然很气，但没有什么用。

    因此大国主神决定简单一点，省去那些无谓的皮肉之苦。

    他昂首挺胸，斩钉截铁道：“小神当然愿意！”

    “为了高天原，别说是一点点牺牲，就算是献出小神的性命，小神也在所不辞！”

    “不过请月读尊明示，究竟需要小神做什么？”

    其实他心里也有些疑惑。

    究竟是什么事情，需要天照大御神与月读尊两位三贵子神出手？

    是有强大的妖怪苏醒了？

    还是有黄泉的鬼神试图入侵？

    不过，无论是哪一种情况。

    以他这种实力，都没资格接触才对......

    那月读尊，为什么会找上他？

    该不会.......

    是想拿他当诱饵吧？

    大国主神忽然打了个冷战。

    听到大国主神的回答，月读俏脸上露出优雅的笑容，她柔声道。

    “其实，要做的事很简单呢。”

    “大穴牟迟，你现在立刻展开神国吧。”

    听到这，大国主神顿时松了一口气。

    不是让他当诱饵就好。

    毕竟贵子神这种等级的战斗，即便是战斗的余波，也很有可能把他给活活震死。

    结果，只不过是展开神国而已。

    很安全。

    除了会把须势理引过来，似乎，也没什么可怕的......

    想到这，大国主神脸上的表情倏然僵住了。

    他一脸懵逼的看向月读，结结巴巴道：“月读尊，为什么要展开神国？”

    “当然是为了把小须势理引过来啦。”月读笑盈盈道，“我忽然想和她聊聊天呢。”

    “而且，你们夫妻都这么长时间没有见面了，肯定也很想念对方吧？”

    “偶尔在一起待个十天半个月的，不是挺好的吗？”

    大国主神心中一片冰凉。

    这不还是拿他当诱饵吗！

    只不过，钓的是须势理姬而已！

    知不知道，你聊的是天，我没的是命啊！

    这万恶的天津神！

    他心中痛苦不已。

    此刻，白木俊同情的看着一脸绝望的大国主神。

    虽然牺牲大国主神，心中的确有些过意不去。

    但这是为了整座高天原乃至苇原，甚至关乎天照大御神的性命。

    必要的牺牲，还是有必要的。

    何况......

    大国主神在这段时间，精力已经恢复了不少。

    适量的运动一下，对他也有好处。

    ......

    知道已经不可能反抗。

    大国主神刚毅的面庞之上，一脸视死如归的表情。

    连起身都没有起身，干脆保持着跪拜的姿势。

    他僵硬的抬手。

    神国，随之降临。

    没多久。

    天边，传来了几声嘹亮的嘶鸣。

    四匹健壮的骏马从空中而来，马蹄踩在空气之中，如同踩在坚实的大地上，发出咔哒咔哒的声音。

    熟悉的马车，落在了大国主神面前。

    一位妆容精致的美艳女子，从车上走下。

    正是须势理姬。

    她冷眼望着面前土下座的大国主神，语调隐隐有些不善。

    “大汝，你终于敢露头了吗？”

    “三番五次的从我手上逃走，你可想好，要受什么惩罚？”

    “须势理，你听我解释......”大国主神颤颤道。

    “解释？还是省点力气吧”须势理姬寒声道。“立刻，跟我回去。”

    “不，等等！”大国主神双手撑地，慌忙向后退去。

    “是、是月读尊要找你！”

    须势理姬忽然一愣。

    她抬头，看向大国主神身旁的两道身影。

    此刻，月读笑吟吟的挥手道。

    “好久不见呀，小须势理。”

    “月读尊？”须势理一惊，随即深深的行了一礼，恭敬道。

    “须势理比卖，见过月读尊。”

    “不知月读尊，有何事要召见小女？”

    “其实也不是我啦，要找小须势理的，是这位神官。”月读解释道。

    她指向白木俊。

    须势理姬也随即扭头，诧异的看着白木俊。

    神官？

    区区神官，怎么配和月读尊站在一起？

    就连她这位须佐之男的子神，也没这个资格啊！

    而且，好像并不是站在一起......

    月读尊，似乎有意的向后退了半步，乖巧的站在这名神官身旁。

    察觉到这一点，须势理姬双眸一紧。

    这岂不是说明，这名神官的身份，还在月读尊之上？

    一看到这张俊秀的脸庞，须势理姬瞬间想起了什么。

    她试探道。

    “你是......白木神官？”

    “没错，正是在下。”白木俊微微颔首。

    真是他！

    须势理姬一愣。

    上一次见到对方，是在大穴牟迟的神国之中。

    那时的他，正在向大穴牟迟虚心请教。

    怎么短短一个月不到......

    白木神官，已经可以和月读尊平起平坐了？

    “白木神官找我，是为了什么事？”她疑惑的询问道。

    “须势理姬，在下想见一面须佐之男命。”白木俊温声回应道。

    “你要面见父神？为什么？”听到这话，须势理姬诧异道。

    “是的。”白木俊点了点头。

    “因为在下从天照大御神那里听闻，须佐之男命曾去过黄泉之中，因此想向他请教一些有关黄泉的事情。”

    “麻烦须势理姬通报一声了。”他严肃道。

    不止是月读尊，连天照大御神都见过？

    须势理姬又是一愣。

    她深深的望了一眼白木俊，点头道：“那好，我现在就联系父神。”

    “现在？”白木俊微微一愣。

    “现在这个时候，须佐之男命没有休息吗？”

    现在，已经是深夜。

    这个时候，也是神社之中默认的，神明休憩的时间。

    擅自打扰，属实冒昧。

    “没关系的，父神的脾气很好，是不会在意这点事情的。”须势理姬微笑道。

    白木俊又是一愣。

    须势理姬口中的须佐之男，似乎与神话传说中的，不太一样？

    神话之中，须佐之男相当叛逆，甚至敢违背伊邪那岐的委命，独自前往高天原。

    而且其性格变化无常，时为英勇，时为凶暴。

    英勇时，有过斩杀八岐大蛇这样的伟绩。

    而在凶暴时，甚至敢与天照大御神动手。

    乃至被视为破坏神。

    这样狂暴的神明......

    半夜被人从美梦中吵起来，竟然不会生气的吗？

