    这一切，都被楚风眠看在眼中，他的嘴角微微一动说道。

    “束手就擒，你们还没有这个能耐。”

    “我不想滥杀无辜，现在滚开，我不杀你们。”

    楚风眠语气无比平静。

    但是在那三位仙尊的耳中。

    楚风眠的话，却是无比的刺耳，楚风眠的语气，仿佛是楚风眠想要杀他们，随手都可以灭杀。

    这三位仙尊，也是太方古城之中赫赫有名的强者了，一位仙尊，哪怕是在青锋宗之中，都会被奉为长老，何时被人如此轻视过。

    “好狂妄的小子，我倒是要看看，你的实力，是不是跟你的嘴一样的狂妄！”

    南宫家主，长啸一声，突然出手，一股仙力在他的掌心之中早已经凝聚，突然从天空之上化为了一道光芒，冲着楚风眠轰杀而来，集齐无数爆炸。

    那封灵宗主以及另外的一位仙尊，也是同时出手。

    三位仙尊，以雷霆之势，向着楚风眠轰杀而来。

    这三名仙尊，都有些看不出楚风眠的实力，所以一出手，丝毫不留情面，都是杀招。

    三位仙尊一齐出手。

    这种威势，在太方古城之中，数千年都没有人见到过了。

    “楚前辈小心。”

    苍家兄妹，都不由的有些担心，出声提醒道。

    可他们的话音还未落，只见他随手一挥。

    这空中的仙力，轰然全部破碎，他的随手一挥，便是将这三位仙尊以雷霆之势的围攻，彻底化解。

    “不知死活。”

    楚风眠默念一声，他一指点出，一道剑光，便是冲天而起，剑光闪烁，四面八方扩散开来，化为了一道道剑影，就在空中，足有数万道之多，化为了一道巨大的剑阵。

    那三名仙尊，都在第一时间，全部被困在了剑阵之中。

    剑阵之中的剑影，向着他们三人斩杀而去。

    楚风眠现在的剑道，已经是达到了不可思议的地步，他只是随手一指，都可以化为最为玄妙的剑术，化为剑阵。

    三名仙尊，在楚风眠的面前，就跟蝼蚁没有任何的区别。

    楚风眠甚至都没有亲眼去看那剑阵之中被困着的三位仙尊，那封灵宗主跟另外一位仙尊，几乎是在陷入剑阵之中的第一时间，就失去了抵抗的能力，被瞬间轰杀。

    只剩下南宫家主，还在苦苦支撑，可是在这一道道剑影的斩杀之下，他也支撑不住，口中吐出一大口鲜血来，护体的仙力，被剑影击破，瞬间身躯破碎，化为了一团血雾，陨落当场。

    三位仙尊，眨眼之间，全部陨落。

    看着空中的三团血雾。

    无数远远看来的目光，都无比惊骇，那些太方古城之中的武者，都陷入了呆滞之中，根本是说不出话来。

    这可是三位仙尊强者，无一例外都是在太方古城之中，赫赫有名的强者，现在居然全部陨落。

    而楚风眠却只是站在哪里，甚至是一动未动，只是随手一指。

    这一切，都超出了他们的认知，他们从未想过，在他们看来，高高在上的仙尊强者，居然会在一个人的面前，如此的不堪一击。

    哪怕是苍家兄妹，都有些说不出话来。

    他们已经是猜测，楚风眠的实力，绝对是一位仙尊了，可那南宫家主三人，可也同样是仙尊，甚至是南宫家主，都是一位接近仙尊巅峰的强者了。

    可他在楚风眠的面前，甚至是就连逃走的机会都没有，就这样被楚风眠所杀。

    鸦雀无声。

    没有人敢发出声音来。

    那些围观的武者，更是恨不得就连呼吸声都不敢，生怕招惹到楚风眠。

    楚风眠看到，本来许多在旁边，还打算出手的仙尊，如今都是停手了，站在远方，不敢在靠近楚风眠，他们的眼中，都是露出了无比恐惧的神色。

    就连南宫家主这样的强者，都被楚风眠一招轰杀，他们在敢出手，无异于是自己找死。

    虽然知道，一旦是让楚风眠离开，那他们必然会承受青锋宗的怒火。

    可与其现在出手，白白死在楚风眠的手中，他们宁愿去承受青锋宗的怒火，起码他们不会死。

    可一旦是现在出手，他们必定会死在楚风眠的手中。

    能够成就仙尊的武者，没有谁是愚蠢的。

    楚风眠也不是滥杀无辜之人，不来招惹他，楚风眠也不会去主动动手。

    “没人来阻拦了，走吧。”

    楚风眠也看出了这一点，对着旁边的苍家兄妹说了一声，便是带着他们，向着传送法阵的方向走去。

    一路上，再也没有人敢阻拦楚风眠。

    就连那负责看守传送法阵的武者，都不敢阻拦楚风眠，只是他们在见到楚风眠的时候，都是身躯不由的颤抖。

    显然是他们，也见识到了楚风眠轰杀那南宫家主三人的景象，自然知道楚风眠是何等恐怖的存在。

    一招能够轰杀南宫家主，这可不是一般的仙尊巅峰，可以做到的，这绝对是一位无比古老的一位仙尊，闭关了不知多久，去冲击仙帝之道的老古董，只有他们，才会有着如此恐怖的实力。

    这样的存在，除非是仙帝出手，不然谁都无法阻拦。

    传送法阵开启，楚风眠跟苍家兄妹，很快便是通过传送法阵离开了。

    就当楚风眠的身影完全消失的一刻。

    数道身影，才从天上降临了下来，他们的额头上，都有些汗珠，尤其是一位仙尊老者，更是浑身都湿透了。

    刚刚他只比南宫家主，晚到一步，所以南宫家主出手的时候，他没有来得及一齐出手。

    可现在看来，他晚到了这一步，却是相当于救了他的一条性命了。

    毕竟哪怕是他刚刚也出手了，结局也不会发生任何的变化，只有可能是他，也死在了楚风眠的手中。

    “云老头，你算是捡了一条命啊。”

    旁边的一名仙尊，也是开口道。

    只是他的语气，也没有那般轻松。

    其他的几位仙尊，看着楚风眠的离开，也都是脸色无比阴沉，楚风眠这一次离开了，虽然他们是暂时没有危险了，但是接下来，他们要面对的，就是青锋宗的怒火了。

