    二宝小脸被吓得没有半点人色，一双噙满了泪光的小眼睛里，更是惊恐万状地看着这个又凶又狠的奶奶。

    她恐惧、害怕、难过……

    但更多的，是对妈咪还有哥哥姐姐他们的想念。

    “妈咪，哥哥，你们会来找二宝吗？二宝没有要跟他们走的，你们不是说了，以后都会让二宝跟着你们吗？”

    才六岁的孩子，站着那里眼泪掉的就跟珠子一样。

    “哭！你还知道哭！你这个扫帚星，我告诉你，如果你弟弟出事了，我饶不了你。”

    老太婆看到他这副样子后，又是狠狠地骂了一句，然后就提着她走了。

    弟弟……

    二宝麻木地被她拽着往前走，脑子里却是想起了那个陌生的家里，一个被她这个爷爷和奶奶捧在手心里的小男孩。

    那个男孩，听说四岁，是他爸爸和那个女人生的。

    被养得白白胖胖。

    可是她被接回去后，除了跟着她那个爸爸，要是爸爸太忙了，把她送回慕容家的时候，她是连一顿饱饭都吃不上的。

    二宝被放扔在了一张椅子上。

    然后，这两个老家伙就去重新买机票了。

    这就是待遇，换做是别人，一个才6岁的孩子，在这种人流量这么大的陌生地方，敢一个人把她扔在这里吗？

    可是，她就这样被丢这了。

    二宝抿了抿已经哭到干涸的小嘴唇，片刻，她看了一眼不远处的一条通道后，果断地从椅子上下来，然后跑了。

    她要去打电话给妈咪，给哥哥。

    她相信，他们一定会来救她的。

    ——

    沈棠还在等着孩子的消息。

    而她自己手里抓着的这个小男孩，却因为不舒服，一直在她手里哭，在挣扎。

    稚嫩的小哭音，还有他娇嫩的小脖颈，让从来就没有带过孩子的她，更加的烦躁和不耐，也因为他一直在哭，她的脑海里，又想起了那个小丫头。

    她又会不会哭？

    那两个老东西，是肯定不会好好待她的，当年，他们都可以把她扔到慕容珏那个别墅里，让沈斯若劫走，差点就死在了她的手里。

    现在又怎么会对她好？

    她又想起了昨天下午自己去找那傻女人帮忙打官司时，偷偷跟在她身后的小尾巴，小心翼翼但却眼睛发亮的样子。

    “你给我闭嘴！”

    她眼眶泛着红，一掌就朝这个一直哭闹的孩子后颈劈了下去。

    霎时，那瘫在地上的女人惊叫了一声后，孩子就软软的在她面前没有动静了。

    “你……你给他做了什么？沈棠，你这个恶毒的女人，你连一个才四岁的孩子都不放过吗？”

    “我恶毒？”沈棠盯向了这个女人。

    “张银银，你确定是我恶毒吗？你这公公婆婆是怎么虐待我女儿的，你没看到吗？你要做他们的好儿媳，我不打扰，可他们既然不喜欢这个孩子，为什么还要紧抓着她不放？是就想把她给打死吗？”

    她怒不可遏地反问道

    当说到孩子被虐待的时候，更是整个人都在那里颤抖，连脖子上的青筋都是狰狞地鼓出来。

    这女人终于不说话了。

    她脸色红一阵白一阵的，虽然也在担心自己的儿子，但是，却再也不敢出声半句。

    没一会，楼下佣人那里终于有消息来了。

    但是，让她有些奇怪的是，他们只是在楼上窃窃私语，却根本就不对她说。

    “你们在说什么？人呢？”

    “沈小姐，没什么，我们刚刚收到老爷的消息，说孩子很快就会带回来了，你再等等。”

    佣人马上回头安慰了她一句。

    沈棠：“……”

    就这样眯着双眼看到他们这些人出去了。

    回就回，不回就不回，用得着还特意为了一句说马上就回来了，还传一句话？

    沈棠察觉到了不对劲，她把手里的孩子更加牢牢地抓在了手中，而目光，更是警惕地看着四周。

    果然，这些人出去没一会，这空气中忽然就传来了“砰——”

    一颗子弹射进来了！

    这两条老毒蛇！

    沈棠立刻连想都没想就提着孩子趴在了地上，而就在她倒地的那一刻，她的手还将孩子往自己身上缩了缩。

    就怕伤到了他。

    可是，旁边的女人见家里人已经有动静了，她居然朝着她就扑了过来。

    “把孩子还给我！”

    “咚——”

    沈棠一脚就把她给踹飞了。

    再度起来，她直接把孩子提在了手里，准备先离开。

    但没有料到，就在这时，在她的背后又是一颗子弹飞了过来，而这一次，那明显就不是一般的子弹，非常快准狠的击穿了她的手臂。

    “啊——”

    鲜血喷涌而出时。

    孩子也从她的手里掉下去了，刚刚好，就掉在了一个正张开双臂的人手里。

