    雷明天尊、青龙天尊、玄河天尊等一众天尊境强者，率领九天仙域各大势力之人冲入魔界。

    与魔族大军展开了殊死搏杀。

    其实单论人数来说，魔族大军是仙域众人都数百倍不止。

    这点人数冲入魔界，瞬间便没淹没在了魔族人潮之中，好似都无法掀起太大的浪花。

    但是在李禹那近乎毁天灭地的一剑又一剑攻击下。

    原本气势如虹，士气高昂，踌躇满志，准备好好蹂躏一下仙界之人，好好的享受一下杀戮快感的魔族大军，被打到怀疑人生，头皮发麻，甚至连腿都麻了。

    说好了不是他们魔族入侵仙界的吗，怎么仙界人自己打上门来了，而且看这架势，他们反倒成了被蹂躏的对象。

    尤其是那个用剑的家伙，简直离谱，每一剑落下，一支数万之众的魔族大军便灰飞烟灭。

    就这样，那集结在神魔井附近的数千万魔族大军，转眼间死了一半，剩下的那些人也被李禹吓破了胆子，有些溃不成军。

    被仙域众人打的不断的后退，甚至有人已经生出了逃跑的念头。

    “哈哈哈，看到这群魔族被我们打的屁滚尿流，实在是太爽了！”

    “那是你们打的吗？”

    “这都不重要，重要的是很爽啊！谁能想到有一天风水轮流转了，轮到我们跑到魔族老巢大杀四方了！”

    “没有李道长在，我们怕是一辈子也等不到这一天！”

    “是啊，李道长的实力太惊人了，我们所有人加一起斩杀的魔族，都不如他随意一剑灭杀的多！”

    “之前老夫听闻许多关于李道长的传闻，今日一见才知道传闻果然靠不住，李道长的实力根本无法用言语形容！”

    “是啊，我也是今日有幸亲眼所见，才知道李道长有多强大！”

    “哈哈这次让魔族也尝尝苦头！”

    “没错，让他们永世不敢再踏入我仙域！”

    许多之前从未见过李禹本尊的仙域之人，一边战斗，一边兴奋的议论着。

    “第五百零八个！”雷明天尊手握雷霆凝聚的斧头，如同劈柴一般，动作简单粗暴的将身前一个魔族之人，劈成了两半。

    “雷鸣子，你这是什么神通，以前怎么没见你用过！？”

    “是啊，几日不见，你这实力提升不少啊！”

    鲲鹏天尊和白虎天尊惊讶的看着雷明天尊。

    他刚刚几乎没有使用任何其他的神通，就单纯依靠那雷霆凝聚的斧头，以那简单利落点动作，就将魔族人轻易斩杀，威力很是惊人。

    “这可是无上神通！”雷明天尊得意一笑。

    这所为的神通正是他在花樊村里天天劈木头，感悟凡尘时领悟出来的雷道境界。

    “这是雷明子化凡的成果！”一旁的玄河天尊说道。

    他的话让众人更加诧异，不知道玄河天尊说的什么意思。

    但玄河天尊显然也不想继续解释，毕竟不是一句话两句话能说明白点，眼下也没时间说太多。

    “雷明天尊看来已经初窥李道长的大道了！”阴命天尊又说道。

    听到这句话，白虎天尊、鲲鹏天尊、青龙天尊等人似乎想到了什么，目光一亮。

    回想刚刚雷明天尊的动作，似乎还真的与李禹的剑法有几分相似，都是那样简单干脆，却威力不俗。

    当然与李禹的剑威比起来，雷明天尊的攻击还是遥不可及的。

    “重岳老头，你杀多少了？”雷明天尊看向不远处的重岳天尊问道。

    重岳天尊没有立刻回答，而是将身前正准备逃跑的魔族之人击杀后，说道：“刚好四百整个！”

    “那你还需努力啊！”雷明天尊笑了笑，然后朝着后退的魔族追了上去。

    与此同时，各大仙域上空的猎魔榜上，已经陆续上榜了许多人，各位天尊，各大家族魁首，各太古皇族和不朽道统强者的名字，几乎都出现在了榜单上。

    这让仙域众人知道仙魔大战真的开始了，不过这一次对于他们来说，似乎不是浩劫，也不是灾难。

    反倒是一场千载难逢的机遇。

    这一次或许是仙域之人一雪前耻，报仇雪恨的机会。

    道一仙门中，一名男子飞到了正殿之中，拱手作揖：“禀掌门，刚刚得到消息，是李道长开启了魔界大门，率领各位天尊和各家强者杀入了魔界！如今各大势力还在集结力量，向着混沌星域赶去。”

    “原来如此，李道长竟然选择主动出击了！”道一仙门掌门摸了摸胡须说道。

    “掌门，这是以此机会，我们可不能错过啊！”

    “嗯，立刻传令，召集门派真仙境以上强者，随我前往混沌星域！”道一仙门掌门说道。

    他也知道这次对于他们这些普通仙门也是个很好的机会，就算不能登上那猎魔榜，但也是借机增加门派威望，接触到那些顶层强者的机会。

    尤其是李禹，或许可以在那里见到李禹。

    “是！”

    几乎同时，各大仙域大大小小无数势力陆续都收到了消息，纷纷集结各自的强者，向着混沌星域赶去。

    ……

    神魔宫内，魔帝重楼正在集结自己最精锐的部队，发表最后的动员讲话。

    这次他们魔界绝对要倾尽所有，不留余地的攻入仙界，誓要占领整个仙界。

    神魔井那里十二位魔神率领的只是先头部队，替他开路，而他随后将会亲自率领自己最精锐的部队，杀入仙界，完成最后的收割。

    魔帝一番康概陈词，说的下方魔族将士激动不已，摩拳擦掌，气势高昂，喊声阵阵，一副胜券在握的样子。

    “报！”就在这时，一名属下急冲冲的飞来，神情慌张。

    “怎么样？大军已经攻入仙界了吗？”魔帝重楼问道。

    “魔帝陛下，不好了，仙界的人杀进来了！”那属下禀报道。

    “那有什么好慌张的，他们敢自己来送死，我们就让他们死无葬身之地！”魔帝冷笑着说道。

    虽然仙界人敢主动进入魔界这让他很意外，但也没有多想。

    “陛下，是，是这样的，仙界有两位绝世强者，率领仙界众人杀入了我们魔界，我魔界大军已经被打的溃不成军。

    十二位魔神已经死了大半了。”那属下继续说道，满脸惶恐。

    “什么？”魔帝重楼面色大变，甚至有些不敢相信自己的耳朵，“我们被打的溃不成军？”

    那属下跪在地上，不敢多言，只是点了点头。

    “怎么可能？”重楼心中震惊不已，不敢相信会有这种事情发生。

    毕竟这实在太颠覆他的认知，仙界人主动攻了进来，而且还打的他们溃不成军，这怎么可能。

    如果说是他们魔族大军打的仙界人溃不成军才是正常的。

    “陛下，属下不敢妄言，前线告急，还望陛下再做定夺！”那属下鼓足勇气说道。

    魔帝重楼面色阴沉，他不相信仙界之人真有那个本事，觉得事有蹊跷，所以沉吟少许，立刻率领自己的精锐部队，朝着神魔井飞去，准备亲自去看一看那里的战况。

    但是当他来到前线战场之时，看到眼前发生的一切，彻底颠覆了他的三观。

    仙界之人的确正在追杀他们的魔族大军，此时那足有千万之众的军队仿佛凭空消失了七成。

    剩下的也已经是溃不成军，不断后退。

    尽管如此，与他们的魔族大军比起来，仙界之人的数量也不过十分之一罢了。

    但就这么一点点人，竟然打的他们魔族大军狼狈不堪，这画面就算亲眼看到，都觉得匪夷所思。

    几乎瞬间，他的目光就锁定在了那头生三目，一看就极其非凡的泰日身上。

    他的实力的确很强大，尤其是三只眼睛，非常诡异，显然这人就是自己属下说的两名绝世强者之一了。

    但在他看来，这人就算势力很强，甚至可能与自己不相上下，但也不至于一人之力，将他们千万魔族大军，打的溃不成军啊。

    但就在这时，他忽然看到了一个极为诡异的一幕，一道空间裂缝突然出现，所过之处，数万魔族之人灰飞烟灭。

    这一幕让重楼惊出一身冷汗，一时间不知道发生了什么，毕竟现场很混乱，他也很难瞬间看出是什么东西撕开空间。

    而且就算撕裂空间也不至于让他们数万之人瞬间灰飞烟灭啊，这画面实在是太诡异，太恐怖了。

    “到底是怎么回事？”重楼心中惊恐，似乎明白了为何自己那么多将士，此时只剩下这么一点了。

    很快，他的目光便锁定在了李禹身上。

    此时的李禹已经飞向了他的得力干将，十二魔神中最强的厄星。

    厄星正要逃遁，然而李禹却是一剑斩出，那厄星连带着下方一众魔族之人瞬间化作了飞灰。

    连点渣滓都没剩下。

    “这……”魔帝重楼只感觉自己仿佛被浇了一盆冰水，顿时从头寒到脚后跟。

    一双眼瞳剧烈的颤抖着，内心的恐惧与震惊溢于言表。

    他生于魔界最混乱，最恐怖的时代，极端的天地法则造就出各种让人绝望的生存环境，各种来自堕落深渊的恐怖魔兽肆虐。

    但尽管如此，他依旧未曾害怕过，一个人从尸山血海中走出，即使面对无数比自己强大的魔兽围攻也从未有过此时的恐惧。

    然而李禹刚刚那一剑的威力，着实吓到他了。

    活了这么多年，他也是第一次看到如此可怕的一剑。

    难怪自己的魔族大军竟然只剩下这么一点点了，难怪自己的军队溃不成军。

    面对这样变态的家伙，还怎么打？

    “这家伙到底从哪里冒出来的，仙界何时诞生出了这么恐怖的家伙，这实力就是当年的天帝也不及他分毫啊。”重楼内心惊呼。

    而他带来的那精锐部队众人，看到眼前的战场，也是各个满脸惊恐。

    不自觉的向后退了一步。

    那个一剑就能轻松覆灭数万之人的家伙，让他们感到深深的绝望。

    “难道，难道这才是我们魔界真正的浩劫？”魔帝重楼看向了天空中那个宛若烈阳一般的“亡”字。

    他此时方才想明白，为何当初他们发现那封印之力变弱之后，天空中出现了那金卷，其上浮现出来一个虚幻的危字。

    后来随着他们开始集合力量，开始不断消磨掉那封印之力，那危字也逐渐变得更加清晰。

    直到他们不久前终于破开那封印后，那危字竟然变成了亡字。

    原来真正的威胁不是来自于他们魔界本身，更不是来自于那堕落深渊之中。

    而是来自于仙界。

    那预言就是在告诉他们，不要破开封印，否则魔界会有危险。

    只可惜他全都意会错了，他以为魔界要有灾难降临，所以一心想着带魔族冲出封印，登临仙界。

    然而没想到真正的灭顶之灾正是来自仙界。

    这是多么痛的领悟！

    “怎会这样！”魔帝重楼面如死灰，虽然此时想明白了，但却为时已晚了。

    他们亲手打开了封印，将那可怕的杀神放了进来。

    他不用想也知道，以这个家伙的实力，别说覆灭魔界，就是覆灭诸天万界也是轻而易举的事情。

    “陛下，我们撤吧，躲到堕落深渊之中，或许能够躲过此劫！”一名属下拱手说道。

    虽然堕落深渊里的东西也非常恐怖，但与眼前那个一剑就能灭杀数万魔族的家伙比起来，似乎也没那么恐怖了。

    重楼面色凝重，看了看远处的战场，略一沉吟说道：“撤！”

    但就在重楼话音响起之际，李禹的目光却是瞬间锁定在了他身上，虽然那目光十分平淡，甚至没有一丝凶狠冰冷之色。

    可这一眼之下，却让重楼遍体生寒，心胆俱颤，死亡的阴影瞬间笼罩心头。

    逃！

    一瞬间他脑海中只剩下这一个念头，毫不犹豫，直接施展大挪移之术，瞬间消失在了原地。

    只留下了那一群还没有反应过来的精锐部队待在原地。

    “这魔帝胆子太小了吧！”李禹吐槽道，刚刚系统任务提示，让他瞬间就锁定了魔帝。

    当然，魔帝等人到来时，他的天地之心也感知道了那强大的气息。

    “给我回来！”李禹沉声说道。

    几乎同时，那刚刚通过空间挪移回到神魔宫，准备再次施展遁走之术，逃走的魔帝重楼耳边忽然想起来一道声音：“给我回来！”

    这道声音仿佛蕴含了某种不可抗拒的力量，仿佛可以逆转时间一般。

    顷刻间，他身体周围的空间向内倒卷，身体也不受控制的向着起始位置挪移而去。

    待的一切再次恢复正常时，他的身影已然重新出现在了不久前的位置，而李禹的身影也正站在他的面前。

    微笑着看着他。

    而他之前带来的那五十万精锐大军已经不知所踪。

    但他身后的天际，空间裂缝如同蛛网一般遍布整片苍穹，破碎的虚空不断的崩溃重组，然而再崩溃，再重组，好似停不下来了一般。

    他似乎也明白了自己的五十万精锐大军去了哪里……

    ……

