    “漫威现在的情况，不知道二位听说过没有？”

    漫威漫画的会客室里，阿维-阿拉德看向罗伯特-李和罗伯特-艾格：“我们之前商议的事，相对论娱乐是怎么考虑的？”

    罗伯特-艾格说道：“听说过一些。”

    罗伯特-李又说道：“相对论娱乐与漫威漫画有着良好的合作关系，我们不会看着漫威陷入困境。”

    或许是短期内找不到其他办法，阿维-阿拉德竟然带着几分期望，问道：“相对论娱乐愿意买下漫威那些角色的版权？”

    “听我说完可以吗？”罗伯特-李笑了笑，说道：“关于这些角色的版权，关于漫威与相对论娱乐，我们可以更加深入的进行合作。”

    阿维-阿拉德瞬间提高警惕，想到了之前的二十世纪福克斯，语气瞬间生硬：“贵方想要怎么合作？”

    罗伯特-李看了眼罗伯特-艾格，罗伯特-艾格轻轻点头，这种事即便说的再委婉，终究还是有些刺耳。

    “相对论娱乐打算将众多的漫威超级英雄搬上大银幕，形成一个庞大的超级系列电影。”罗伯特-李语气特别平和：“想要达成这个目标，相对论娱乐需要与漫威进行亲密无间的合作。”

    阿维-阿拉德不是笨蛋，瞬间明白了罗伯特-李的意思：“相对论娱乐想要收购漫威？”

    罗伯特-艾格知道没有必要否认，说道：“是的。”他非常注意措辞：“相对论娱乐想要投资漫威。”

    阿维-阿拉德知道这是相对论娱乐的首席运营官，用不了多久，还会成为相对论娱乐的首席执行官。

    罗伯特-艾格说道：“相对论娱乐投资漫威，全额承担漫威的债务负担，解决漫威面临的债务危机，漫威公司和漫威的品牌会继续存在下去，甚至可以借助相对论娱乐这个庞大的平台发展，如果计划顺利，未来漫威还极有可能恢复往日的荣光。”

    阿维-阿拉德不太相信：“漫威会再次崛起？”

    罗伯特-艾格说道：“我们两家公司亲密合作，这一天并不遥远。”

    阿维-阿拉德没有接罗伯特-艾格的话，转头看向罗伯特-李：“这是罗南的意思？”

    相比于罗伯特-艾格，他更相信罗伯特-李。

    “是的。”罗伯特-李直接说道：“罗南亲自策划了一个庞大的电影系列以及围绕电影的产业计划。”

    他加重语气：“罗南在电影方面的能力，想必你听说过。”

    阿维-阿拉德缓缓点头，相比于二十世纪福克斯的咄咄逼人，相对论娱乐这两人最起码不会让人反感。

    原本也是漫威漫画先向相对论娱乐求助的。

    其实之前也不是没有过类似于相对论娱乐收购漫威的想法，漫威也一直在寻找新的投资方，问题是没有有实力的人或者公司能看上漫威。

    阿维-阿拉德沉默着考虑了一会，综合漫威漫画的现状，所了解的相对论娱乐的情况，最终问道：“相对论娱乐想要以什么方式投资漫威。”

    罗伯特-李很清楚，从阿维-阿拉德反应来看，这几年他的工作没有白做。

    阿维阿拉德是漫威的第一大股东，董事长兼首席执行官，只要能搞定他，最起码成功了一半。

    “相对论娱乐承担漫威所有债务，同时以投资谈判日漫威市价加百分之五溢价的方式，收购漫威股份。”

    这种收购，不可能完全按照股价走，一定程度的溢价必不可少，罗伯特-艾格继续说道：“当然，漫威漫画仍然是一家独立的公司，管理层保持稳定，相对论娱乐只要绝对控股，阿拉德先生和其他管理层人员依然可以保持一定的持股比例。”

    阿维-阿拉德没有任何表示，以漫威的情况来说，这条件并不差。

    罗伯特-艾格说道：“收购完成以后，相对论娱乐会向漫威注资……”

    阿维-阿拉德打断了罗伯特-艾格的话，说道：“你们那个电影系列是怎么计划的？”

    罗伯特-艾格刚想要开口，阿维-阿拉德又说道：“既然罗南是直接策划人，我想要与罗南面谈，在电影制作方面，我只相信罗南。”

    罗伯特-李与罗伯特-艾格对视一眼，说道：“我这就通知罗南。”

    阿维-阿拉德说道：“等罗南到了，我们再谈。”

    罗伯特-李与罗伯特-艾格跟阿维-阿拉德握手作别，一起出了漫威漫画，上了等在门口的汽车。

    “阿维-阿拉德反对的意愿不太强烈。”罗伯特-艾格说道。

    罗伯特-李说道：“漫威漫画很早就在寻找投资者，如果我们不是寻求绝对控股权，阿维-阿拉德肯定会非常热情的欢迎相对论娱乐。”

    罗伯特-艾格缓缓点头，如果不是为了在更低的价位拿下漫威，相对论娱乐和罗南早就动手了。

    如果现在能完成交易，比去年可能会少花费一倍的资金。

    罗南接到罗伯特-李电话的当天，就从洛杉矶赶到了纽约，过来之前专门与阿维-阿拉德通了电话。

    这几年，漫威大概是过够了苦日子，对相对论娱乐的收购并不排斥，一部分高层甚至还非常欢迎。

    对于很多在漫威工作的人来说，只要相对论娱乐能给与一定的保证，公司迎来新的发展契机，总比现在这样半死不活的好多了。

    阿维-阿拉德在电话中重点提及的是电影计划。

    罗南非常清楚，自己这些年在电影方面建立起来的声望，可能会发挥关键作用。

    来到纽约的第二天，罗南跟罗伯特-李和罗伯特-艾格一起，去漫威见了阿维-阿拉德。

    罗南拿着基本资料进入会客室，与阿维-阿拉德单独谈，漫威漫画其他几名高层，负责招待罗伯特-李和罗伯特-艾格。

    “这几年，好莱坞改编的漫威电影，成功过，也失败过。”阿维-阿拉德说道：“但对漫威的处境改变都不大，有些甚至没有帮助，特别是那些失败的，严重拖累到了漫威。”

    他看向罗南：“我仔细观察过你和相对论娱乐，这么说吧，罗南，除了你，我不相信其他人能保证漫威电影的成功。”

    “谢谢。”罗南礼貌的回了一句，沉吟片刻之后，说道：“成功的改编电影，漫威获利也不多，因为漫威与影片彻底割裂，无法直接享受到影片成功带来的红利。”

    阿维-阿拉德说道：“所以，你想要让漫威与相对论娱乐成为一体？”

    罗南直接说道：“两家公司能形成优势产业互补。阿维，你仔细想想，如今这个时代，娱乐与媒体行业都在加深联动，甚至抱团变成巨大的娱乐集团，以更加完善的产业链和规模，争取市场和发展空间。”

    阿维-阿拉德轻轻叹了口气，这点怎么可能没有看到？但他不能说出来，因为漫威之前想要投身大集团怀抱，也没有人轻易敢要。

    这种贬低漫威价值的想法，阿维-阿拉德当然不能说出口。

    罗南又说道：“从九十年代中期开始，整个北美漫画行业就进入了大萧条阶段，直至今日也没有特别大的改观，DC漫画为什么没有遇到漫威这么大的危机？阿维，你想过没有？DC的背后是华纳兄弟和时代华纳，他们抗风险的能力，是北美漫画行业的翘楚。”

    漫威和DC是北美最大的两家漫画商，如今境遇天差地别。

    阿维-阿拉德说道：“我也考虑过，为漫威寻找一个更大的发展平台。”

    “相对论娱乐现在确实比不上华纳兄弟。”罗南明白阿维-阿拉德话中的担忧：“但相对论娱乐已经建立了较为完善的上下游产业链条，在全球大部分市场拥有行销渠道，相对论娱乐与漫威的合作，会实现强强联合的效果。”

    相对论娱乐和过往的成绩，给了罗南足够的底气：“相对论娱乐的制片能力想必你有所耳闻。从进入新世纪到现在，相对论制作的影片，线上线下渠道全部统计在一起，还未曾出现过任何一部亏损的电影，而电影改编，是漫威漫画最大的出路，也是能摆脱目前局面唯一的突破口。”

    阿维-阿拉德突然露出几分苦笑：“我也有过类似的想法，计划以漫威漫画独立拍摄自己的超级英雄电影，但也只能想想，你几年前买走那批角色的版权之后，漫威漫画已经没有能拿得出手的著名漫画角色了，我们没有拍摄过电影，既缺乏经验，也没有资金。”

    罗南缓缓点头：“相对论娱乐的投资能够达成，我计划抽调部分相对论娱乐的精英人员，再搭配漫威漫画的人员，将漫威漫画打造成全新的漫威娱乐公司。当然，你最熟悉漫威的情况，公司还是由你负责。”

    听到这话，阿维-阿拉德仔细考虑起来，罗南的名声早已流传在外，出了名的遵守程度，重视契约精神。

    这些话，可信度不存在问题。

    那么问题只有一个了。

    阿维-阿拉德看向旁边：“罗南，我需要知道的电影计划，我需要为整个漫威负责。”