    他是万万没想到，颜如雨竟当真参加科举，如今是走上了官途。

    他们两人，终究是彻底不一样了。

    可是，为什么颜如雨这么好的运气，不仅成为叶浮珣的弟子，如今还是状元郎！

    阿桌越想越心有不甘，他的指甲都嵌入了肉中。

    颜如雨宴请三天，颜村的百姓们更是欢呼不已。

    “颜妹子啊，之前都是我们口无遮拦说了一些混账话，希望你不要放在心底。”以张氏为代表的一群长舌妇都站在颜母面前道歉。

    颜母本就心软，她摆摆手：“都是一村人，你们这几日吃好喝好，莫要客气。”

    张氏下意识想撇嘴，但意识到颜母如今的身份可非同以往，急忙收回道是。

    状元郎的母亲啊，这是多大的光荣，以后指不定还能给她争个诰命夫人当当。

    嗐，人比人，气死人。

    张氏决定回去就让自家孙子去学堂上学！

    她眼眸咕噜噜转，视线落在在旁侧坐着的苏清欢身上，见她带着个面纱忍不住问道：“颜妹子，这不会是如雨带回来的小媳妇儿吧，这还带着面纱，该不会是毁容的吧。”

    崔易瑶刚好抵达颜家，听到这话无比赞同。

    “不得无礼！”青竹挡在苏清欢面前，“这可是清欢县主！”

    西洛在外边忙活，听到动静想要进来，见青竹出动，她继续忙活，视线在崔易瑶身上扫了眼。

    张氏等人急忙下跪求饶，她是恨不得拍自己的嘴，又腹诽颜如雨带回来的女子，怎么身份那般金贵。

    颜母说话护着苏清欢。

    “入乡随俗，我这就揭开面纱。”苏清欢淡淡笑道，手放在耳旁的绳子，揭下面纱。

    容颜一现，颜母没想到眼前这苏清欢竟长得这么漂亮。

    张氏也是懵了好一会儿才回过神来，她夸赞：“县主当真是美的跟天仙似的。”

    “过奖了。”苏清欢抿了口茶水，脸上带着淡淡的笑。

    她跟着叶浮珣久了，身上也带着那股清冷淡然的气质，更是能看穿张氏这人趋利，并不值得深交。

    由此，苏清欢推断，张氏之前必定是嘲过颜母。

    “你当真是县主？”崔易瑶突然出声，不可置信的往前走几步，紧紧的盯着苏清欢。

    “我不信，你该不会是那个青楼里出来的花魁吧，不然怎么会长得如此娇媚？我可从来没听说过，京城有什么县主。”

    话音刚落，所有人视线都落在苏清欢身上。

    张氏等人更是心思活络，她们可巴不得是这样。

    状元郎心系一个花魁身上，重色，能有多大出息。指不定还能被人举报一番，状元郎都没得当。

    西洛恰好此时进屋，她闻言，眸光微暗，随即上前掌嘴崔易瑶：“崔大小姐还未出阁，说出来的话如此脏。”

    “我家县主你可惹不起，清欢县主乃是当今王妃的妹妹，皇上亲封的县主！看来崔小姐是没见过外边的世界，不知外边的事情。”

    青竹立即搭腔：“可不是，我家县主就是生的跟天仙似的貌美，崔小姐恐是嫉妒，又或是没见过这般美的女子。”

    “那还真是让你大开眼界了，不仅县主生的美，远在京城的王妃也是绝色美人！”

    “你们竟敢打我。”崔易瑶重点却在于她被打了。

    西洛抽出长鞭，喝道：“打你又如何，就算今日我将你打死，县令也不敢来找麻烦。你以下犯上，该当何罪。”

    红香是彻底清新了，人家苏清欢可是货真价实的县主啊。

    她拉了拉崔易瑶的衣袖：“小姐，认个错。”

    崔易瑶愤恨不已，她忍了忍，快速道：“是我没搞清楚，抱歉了。”说完她拂袖离去，速度极快。

    还真是县主啊，张氏等人面色都有些讪讪的，刚她们还露出一副看好戏的模样。

    这，会不会就得罪苏清欢了。

    西洛冷眼扫过她们：“我家县主喜静，几位还是出去吧。”

    颜家恢复安静。

    颜母给苏清欢斟茶，态度带了几分拘谨：“县主请喝茶。”

    “伯母，我来就好。”苏清欢笑，她一笑，下巴弧度便是尖中带了丝圆润，好看至极。

    颜母有些恍神，她踌躇了一会还是问出：“斗胆问一句，县主跟如雨？”

    “我跟如雨哥哥在同一个学院念书，情投意合。”苏清欢说道后半句，低下头，双颊起了红晕。

    虽然早在意料之中，但颜母听着还是有些惊讶跟动容。

    毕竟她以为颜如雨不会找样貌这般出众，又娇媚娇弱的姑娘，他应该喜欢娴静端庄持家的。

    这还真是，万事算不到啊。

    苏清欢见颜母不说话，有些紧张问道：“伯母这是觉得我。”

    她话还么说完就被颜母打断，她握住清欢的手道：“莫要误会，县主这般天仙，我自然是喜欢的。”

    俩人相视而笑，在相处中更加的融洽。

    状元郎的酒宴整整办了三天，颜村的村民们都吃的十分满足，纷纷对着颜如雨道谢跟追捧。

    阿桌也在席桌上，他许久没吃过肉和好酒，尽管他心底不想来，但实在是抵不住诱惑。

    正吃着，他突然看见了身着绛红色衣裳的苏清欢，明媚大方，亭亭玉立的站在颜如雨旁边。

    阿桌突感手中的鸡肉不香了，他痴痴的望着苏清欢，这般美的人儿，他实在是想要得到。

    可是，如今怕是不可能了。

    阿桌垂眸，心底盘算着可能性。

    西洛跟飞云早就注意到他，特意防备着，唯恐他对颜如雨跟苏清欢下手。

    二日后，颜如雨携颜母登回京之路，路过洛安县特意跟崔旺告别。

    崔旺虽有些遗憾崔易瑶没能被颜如雨看上，但整体还是十分满足，自己跟颜如雨交好了。

    颜如雨抵达京城那天，许多姑娘都在城门口等着。

    见着马车纷纷挥手示意，颜母看的是目瞪口呆，她盯着颜如雨突然道：“如雨，如今就算是你翻身了，也不能忘本。’

    颜如雨有些不明所以，但还是乖巧的点头：“干娘放心。”

    “我指的是不能辜负清欢。”颜母认真道，她这几日跟苏清欢相处的极为愉快，早就将她当自己儿媳妇看待。

