    第8200章又晕过去了

    江筱这一次是真的又晕过去了。

    而且她自己也是没有想到的，本来以为自己坐在车里，离游天洲还有这么一段距离，她只是说那么一句话，又是对孟昔年说的，又不是与游天洲对话，所以应该不会有什么问题才对，哪里想到在游天洲正好看过来，她看到这一幕的时候脑子里就直接嗡地一声又晕了过去。

    好在她虽然以为自己不会晕过去，但是好歹也是有一点儿准备的，就坐在车里，自己还扣上了安全带，而且是在孟昔年的面前，有他在，她就不是很担心了，不管怎么样，都有孟昔年护着吧。

    只是这一次，江筱没有想到自己晕过去之后的意识竟然不是回到了前世自己死去的那一天。

    不知道这是哪一天，但是这一幕这个地方她应该是不在场的才对，不知道自己为什么会来到了这个地方，也不知道自己为什么会看到这一幕。

    她看到的是一个小村庄，是清晨，天色还没有亮起来，只是天际一点点发白的时间，然后在不远处的一块地里放着一些码好的草垛，现在那些草垛后面都埋伏着人，江筱自己像是用了一个上帝的角度，她好像是身在局外，但是能够看到这个场面，看到这些人。

    这些都是联盟的人，虽然他们并没有穿着联盟的队服，但是她还是一下子就认了出来，而且她还看到了杨志齐。

    现在的杨志齐还是三十岁左右的时候，看着比她现在印象里的年轻多了，杨志齐的手臂上包扎着，看起来应该是受了伤。

    他们都盯着小村子，她像是飘到了杨志齐的身边去，然后顺着他的目光望去，杨志齐是在望着村子前面的那一条村道，还满是黄泥和沙子，村子的房屋也都是很低矮的平房，没有看到任何一座小楼房，看起来还是一个很落后的村庄。

    这是在执行什么任务吗？

    江筱正这么想着，然后她就看到那一条村道上有一道身影，这个时候正快速地奔了出来。

    是个瘦削而高瘦的身影。

    杨志齐似乎是精神一振，立即就做了个手势，因为跟他们应该算是已经很熟悉了，所以江筱也是一下子就看出了他的这个手势的意思——

    准备接应！

    看来是自己人。

    因为天色实在还是太暗，所以江筱根本就没有认出来人。

    等到那人奔到了他们这边的时候，江筱才倏地睁大了眼睛，因为她这个时候才认出来了，这是孟昔年啊！

    竟然是孟昔年！

    是还不到二十岁的孟昔年。

    哪怕是这一世，十几岁的孟昔年，江筱也还是不认识的，但是，现在的孟昔年跟她以前印象中二十三岁的时候也还是不同的，可能这是前世的孟昔年十几岁的样子？

    哪怕是这个时候，江筱也还是觉得自己有思想，还能够转动脑子分析着。

    这个时候的孟昔年要比她以前想象中的要瘦削，看起来有几分清瘦少年感，所以与他现在的英俊英气比起来，多了那么几分清秀和俊美。

    (本章完)

