    三清宗的传承，林飞只得到太上周天感应篇，和一气化三清，这两种。

    而且，林飞总是感觉，自己手上的太上周天感应篇，和一气化三清，似乎不够完整，极有可能，只是残篇。

    现在，听到佛陀指点，三十六洞天福地之中，有三清传承的烙印，简直是喜出望外。

    轰！

    整座灵山，开始震动，摇晃。

    那株菩提树，渐渐消失。

    菩提树之下，那尊佛陀，身形不断荡漾，扭曲，也开始消失。

    林飞知道，佛陀在逐客了。

    “那晚辈告退了。”

    林飞不好意思再留，只好后退。

    林飞自然看得出来，眼前这尊佛陀，其实，只不过是一具法身。

    并不是真正的佛陀。

    真正的佛陀，早就离开灵山，不知所踪了。

    只是一具法身，林飞当然不惧。

    不过，林飞不意思，得罪佛陀，所以，选择退走了。

    几步之间，林飞已离开灵山。

    此时的灵山，看上去，十分寂静。

    高大，而枯寂，静静耸立在天地间，岁月无声。

    只有流淌在天地间，无处不在的浓郁佛力，显示着，这座大山的不平凡。

    林飞回望了一下灵山，转身大步离去。

    “接下来，我应该去寻找师父告诉我的那个风水残局，并将之激活，保护地球。

    否则，一旦阴胎出世，到时爆发神战，地球就危险了。”

    林飞自语道。

    林飞自然不希望，地球受到任何的伤害。

    要知道，地球之上，生存着的，都是一些凡人，经不起任何的折腾。

    林飞展动身法，几步之后，就离开了这片荒芜而神秘的无人区。

    然后，林飞停下脚步，回头望了一下，心中暗暗感慨。

    谁也想不到，传说中的灵山，竟然就在这里。

    而且，还有一道释迦牟尼的法身，残留在灵山之上。

    不过，也就是林飞这样强大的实力，才有可能，闯进这片无人区的深处，踏上灵山，探过究竟。

    地球上的其他生灵，可没有这样的本事。

    林飞身形一动，腾空而起。

    下一刻，林飞已来到了昆仑山脉的上空。

    林飞的目光，穿透地面，望向昆仑山脉地底之下。

    只见，在魔境世界之中，十个年轻妖族，依然是一心一意，在举行着某种仪式，加速阴胎出世的速度。

    地府和神尸殿的两批人，则是在盘膝打坐，犹如僧人参禅，一动不动。

    林飞知道他们其实是在养精蓄锐，同时全力监视那个阴胎的动静。

    一旦阴胎有动静，他们就会第一时间，抢着行动。

    在仙境世界之中，唐木和纪千等九人，正守在阳胎的四周围。

    可以看见，那个阳胎，吸收了大量阳属性的天材地宝之后，身体之上，涌动着惊人的能量波动，隐约间，体内传出来轰隆隆的呼啸声。

    显然，正在急速壮大之中。

    “可惜，阳胎的实力，远远不及阴胎。

    否则，就不用怕阴胎了。”

    林飞打量了一下阴胎和阳胎的情况之后，知道暂时还是风平浪静，于是，大步离去。

    “天下龙脉出昆仑，果然如此……”

    林飞开始寻找yang song所说的那个风水残局，首先，就从昆仑山脉开始。

    接下来，追寻地势，感应大地理气，来龙去脉，从太祖大干龙，再到少祖分龙，再到枝干嫩龙，中出偏出，还有护送，开障，剥换，过峡，入首，结穴等等。

    这些，都是相地术之中，寻龙点穴的基本功夫。

    “有线索了！”

    很快，林飞按yang song的指点，终于找到了那个风水残局的一些线索。

    “第一局，九星连珠！”

    这一天，林飞来到了长安古城附近，凌空而立，望着这一片古老的大地，露出惊喜之色。

    yang song所说的那个风水残局，第一局，九星连珠，终于被林飞找到了。

    九，代表极阳之数，九星连珠局，在相地术中，属于大吉之局，有皇霸之气，天下归朝。

    “难怪，长安古城，能成为十三朝古都，从相地术上来看，此地的确坐拥天子之气，俯视天下。”

    林飞感叹道。

    接着，林飞身形一动，钻进地底之下，施展相地术，对这个九星连珠局，作了一番布置。

    前一段时间，林飞跟着yang song，在三千大小世界之，出入各个位面，寻找与阴胎有关连的风水布置，学到了许多早已失传的风水术。

    按yang song的说法，林飞现在的相地术水平，已经可以被称为真正的地师了！

    接下来，林飞离开长安古城，沿着一些线索，继续追寻那个风水残局。

    “第二局，也找到了，五行护龙入海局！”

    林飞站立在东海上空，遥望华夏大地，喃喃自语，为眼前这个壮阔的风水大局，感到十分震惊。

    这个五行护龙入海局，包括五岳，分别是东岳泰山，西岳华山，中岳嵩山，北岳恒山，南岳衡山，五岳，代表五行。

    龙，是指长江，黄河，两大水龙。

    华夏大地之上，五岳护送，双龙入海，组成了一个玄奥的风水大局。

    “接下来，线索指向了海外。”

    林飞展动身形，离开华夏大地，向着海外而去，继续追寻着那个风水残局。

    一个个风水大局，不断被林飞找到。

    东洋飞降断头局，极北玄帝局，波斯魔蝎局，西洋吸血局……

    这些风水大局，一个个让林飞叹为观止。

    “最重要，最关键的一个局，一柱擎天局！”

    最后，林飞的身形，悬浮在地球最高峰，珠穆朗玛峰的上空，目露惊叹之意。

    “此局，一柱定天，一柱镇地，一柱分阴阳，用来统率整个风水大局，真是妙到极点！”

    林飞望着高耸入云天的珠峰，啧啧称赞。

    整个风水残局，珠峰，是最关键的一环，也是整个大局的阵眼所在！

    林飞一挥手，天地盘飞出，一圈圈符文，从盘面之上，升腾而起，不断放大，倾刻间，就占据了整个天地。

    林飞身形落在珠峰顶上，钻进地底之下，数万条地龙伴行。

    整个珠峰，轰隆隆地摇晃了起来。

    半天后。

    林飞冲天而起，手托天地盘。

    “终于搞掂了！”

    林飞长长吁了一口气。

    当然，林飞只是初步摸清这个风水残局的概况，粗略了解。

    并且，还运用yang song传授的几种秘术，作了一些布置，必要的时候，可以尝试激活。

    至于这个风水残局的原理，奥妙，种种具体变化，理数，林飞根本还是一无所知。

    “就是不知道这个风水残局，威力到底有多大。”

    林飞自语道。

    “不过，既然连祖师爷也没法研究透彻，叹为观止的风水残局，肯定不简单，希望，能给我带来惊喜吧。”

    林飞轻轻叹道。

    林飞可是把保护地球的主要希望，押在这个风水残局之上了。　　如果，这个风水残局，没有yang song所说的那样厉害，那么，一旦爆发神战，地球就危险了。

