    有人赞同

    “对，如今上古神兽凤凰降临，这可就是逆风翻盘的好机会，上古凤凰契约谁，谁就是家主，这都是一直以来的规矩。

    毕竟神兽契约，只论强弱与机缘，可从来不分什么支系嫡系那一套。”

    吃瓜群众中，传来一声长长的叹息

    “唉，凤家夫人怕是也难以再强硬支撑了啊。”

    苏叶往学院走，听着路上传的风言风语，没有多做停留，便直奔去上课了。

    只是上完了课，等着她从班里走出来的时候，手搭在腰腹部，停顿了一会儿。

    她伤口的伤，似乎是在愈合，只是这疼痛并没有减轻，反倒是那股子疼痛劲儿越来越大。

    忍不住，皱了皱眉。

    她原本要往王府走，最终一拐还是去了天字一号楼。

    等回了自己的房间，她解了衣衫，褪去腰间缠绕的纱布。

    看着自己右侧腰腹那一道横向的口子。

    那处已经结痂了。

    她盯着，看了一会儿。

    手指摁在结痂的地方，慢慢的愈来愈重，直至手抠进了伤口里。

    她神情淡淡的，没什么变化。

    滴答滴答，结痂处瞬间撕裂开，鲜血流淌了出来。

    她快速拿过旁边一个空的茶杯接住。

    腥红的血流淌进了茶盏里。

    等着弄的差不多了，她用止血的药敷上，跟着纱布缠绕一圈一圈，将衣服穿好。

    她低头，闻了闻这血的味道，只是普通的血，没什么不同。

    她掏出一根银针，将银针放入茶盏中。

    几乎是搁进去的瞬间，银针便成了黑色。

    苏叶眼皮一动，有毒。

    坐在木椅上，她从空间袋里掏出那块从黑衣杀手身上掉落的黑色令牌。杨家？

    她捏在手里，把玩了一会儿。

    玄武杨家，杨玄便是嫡子。

    以炼药起家，当年依靠上古神兽玄武的帮助，位列四大世家。

    苏叶捏了捏那个刻着杨字的令牌。

    既是善制药，能救人也能炼制高深的毒药。

    她捏着这茶盏，站起身，往外学院门口走去。

    要确定这是何毒，有个人兴许能帮她。

    她来到学院门口的那个小屋子门口。

    一眼便看到了门口坐着正晒太阳的那位胖老师。

    胖老师一边扇着扇子，一边摸着自己的两条胡须，听到有人靠近，抬头瞥了一眼。

    等看到是苏叶的时候，胖老师一愣

    “怎么又是你？”

    苏叶走到胖老师身边，将手里的茶盏递过去。

    恭恭敬敬开口

    “多谢老师。”

    一边说着，苏叶一边将手里的茶盏奉上。

    胖老师一听，笑了笑

    “嗯，小事小事。还奉了茶来。”

    胖老师伸手，将那茶盏接过去，结果一低头便看到了里面的血。

    他一顿，连带着脸上的笑意都没了，

    “这是何物？”

    苏叶开口

    “这是我的血。”

    胖老师疑惑

    “什么意思？”

    “老师看看，我这血可有不同？”

    胖老师低头瞥了两眼

    “颜色正常，气味正常，一切正常。”

    说着便将那茶盏推给苏叶。

    苏叶没有接，而是开口

    “老师不如用银针测测。”

    老师听着耳朵动了动，苏叶突然带着这个过来，想来不是闲来无事。

