    “我说你有没有点公德心，开豪车了不起啊！就不能开慢点，赶着去投胎啊！”

    陈焲拍打着身上的水珠，对着豪车驶去的方向大骂起来，他这早上才刚换的新衣服啊！

    “砰！”

    或许是遭报应了，法拉利车主在行驶到不远处的一个路口时，一辆银色的面包车从拐角处驶来，横在了路中间！

    法拉利车主虽然看到了，但踩刹车也只是减缓了一些车速，最后还是一头撞在了面包车的车尾上。

    陈焲见此一幕，也顾不上骂人了，连忙上前去查看情况。

    只是他还没来的及走到近前，就远远看到四个壮汉从面包车上下来，气势汹汹的向着法拉利走去！

    陈焲以为是面包车上的人见自己车被撞了，想找法拉利车主理论，可是看到这四个壮汉手中握着的砍刀时，下意识加快了步子。

    只是发生一点碰撞而已，用不着砍人吧！

    待陈焲走到近前时，这四个壮汉已经从法拉利里面拖出一个神色恐惧的女人，领头的那个右手食指戴着玉扳指的壮汉，更是一掌就把这个女人拍倒在了地上！

    这个女人长发飘飘，身上穿着青花旗袍，二十出头的样子，是个黑长直的美女，非常的有气质，面容中还带着一股清纯的美！

    可现在被人一掌拍倒在地，就算再漂亮的女人也会有一些狼狈！

    见这几个家伙，连这么漂亮的美女都下得去手，陈焲终于忍不住了大吼一声：“给我住手！”

    四个壮汉被陈焲这一嗓子给震住了，纷纷将目光转向陈焲，面露不善！

    陈焲这会也将目光着重放在了这四个壮汉的脸上，发现这伙人个个太阳穴鼓起，身姿矫健，一看就是个练家子！

    而领头的那个戴着玉扳指的壮汉，眉宇间带着一股嗜血的杀意，一张手掌上都是厚厚的老茧，一看就是见过血的高手，绝非善类！

    这让陈焲察觉到了一丝不正常，暗暗提了一个心眼，只是一个小小的车祸而已，不会刚好让他碰上一伙悍匪吧！

    “快！快逃！他们是来绑我的，都是杀人犯，你不要把命丢在这里，去古家，通知我父亲来救我！”

    这时，地上被打倒的那个女人，顾不上自己的处境，对陈焲焦急的狂呼道。

    “什么，绑匪，杀人犯！”

    听到这些字眼，陈焲有些发愣了，好端端的一场车祸，怎么把这些牵扯进来的！

    难道这场车祸并非偶然，而是眼前这四个壮汉精心营造好的，就等这法拉利上的美女开车经过，上前碰瓷！

    顿时陈焲脸色就阴沉了下来，丢下美女，独自逃命，这哪是他的作风，他这人最喜欢打抱不平呢！

    “小子，天堂有路你不走，地狱无门你自来，既然被你看见了，就留你不得了！”

    “兄弟们上，男的给我剁了，女的抓进车里带走，等咱们兄弟几个快活完了，再用来胁迫古家！”

    领头的壮汉名叫方港，是古家的仇敌，这次是来绑架古家这位大小姐古明月的。

    这里四下无人，是下手的好地方，可唯独被眼前这不怕死的小子撞见了，那他也就不介意顺手将这小子宰呢！

    听到方港的话，陈焲这会也不得不接受对方是劫匪跟杀人犯的事实。

    一言不合就要杀他，这帮人当真不是一般的嚣张，今天他要是只是一个普通人，岂不是倒了血霉！

    而此刻方港的三个手下，得到方港的命令，都向着陈焲围拢过来，个个面含杀机！

