    听到身后的吵闹声，邢强眉头顿时拧起，怒吼一声：

    “安静！谁让你们说话的？！”

    刹那间，所有人噤若寒蝉，一个个目视前方，再不敢多发出一点声音。

    但也还是有人壮着胆子说指着苏沭道：“他的进度根本没到百分之五十！”

    “是啊是啊。”有人跟着附和。

    “你怎么知道他没有到的？还有你、你、你，你们都是怎么知道的？连我都看不出来他现在的源宫进度，你们随便就能下决断了？啊？回答我！”

    邢强恶狠狠盯着这几个说话的学生。

    几个人都讷讷说不出话来。

    “现在你们几个都给我滚去操场跑圈，五十圈！少一圈下节课就别来了！”

    宛如一个晴天霹雳，这些人当场就懵了。

    “还愣着干什么，快滚！”

    几个人如梦初醒，屁滚尿流的跑去操场。

    卡牌师拥有极高的社会地位，要是出了学校，哪还能这么容易获得一位卡牌师的教导。

    邢强虽然是给进度较快的人开小灶，但也不是不管其他人，他在对进度较快的学生完成教导后，还是会回来教导其他人的。

    一个人教导这么多学生，他不可能兼顾到每一个人，眼下的这种方式也是不得已为之，同样也是学校方面要求的。

    “现在，所有新达到50%进度的人都在我前面排队，每个人挨个测试。”

    邢强说着催动源力，一张卡很快出现在他手中。

    【测试仪】

    【类别】：基本卡

    【等级】：普通3

    【介绍】：使用简单方法制造的机器

    【卡牌技能1测试】：可检测百分之六十以下的源宫进度

    卡牌很快变成了实体。

    “李洋你先来。”

    邢强对面前站着的短发男生说了一句，后者向前一步，用手将测试仪的圆球握住。

    测试仪正中的圆柱很快有了变化，迅速的升高着，10%进度值，20%进度值...最终在堪堪过了50%进度值后停下了。

    “下一个，孙娜娜。”

    这个圆脸女生如李洋一样进行了测试，最终她的高度还要稍高一些，已经达到了快52%。

    这引起了众人的惊叹，短短几天竟然有了这么大的进步。

    “下一个...”

    后面几人也都堪堪达到了50%。

    邢强向来非常公正，每一次出现新达到标准的人时，他都会在其他人面前进行测试。

    只不过是因为已经教了几年了，对那些尖子生的面孔都不陌生，所以现在测试都是在体育馆中测试。

    这一次既然有人质疑了，他就干脆在所有人面前测试。

    不过他还是愿意相信每一位学生的，也不可能人蠢到在自己的课上滥竽充数。

    他看向面前仅剩的学生，“苏沭是吧？到你了，用事实回应所有的质疑吧。”

    虽然是第一次跟‘大猩猩’接触，但苏沭已经对他生出了几分好感。

    如果是一般的老师，可能第一时间就进行质疑了吧？他心里也做好了应对的准备，但没想到最终等来的却是信任。

    真不错。

    脸上浮现笑意，他不紧不慢走到测试仪前。

    看着从头到尾都老神在在的苏沭，邢强说不好奇是不可能的，毕竟在这之前他对苏沭没有特别的印象。

    他的这种状态也让其它人都惊疑不定，想着难道是真的达到了50%进度？

    其它班级的学生还好，毕竟跟苏沭的接触也不多，只不过是乍一眼看到他走出来产生的质疑罢了。

    19班的其它人就不太相信了，毕竟之前都是朝夕相处。

    “难不成苏沭这家伙一直没说实话？其实他一直默默隐藏着进度，就为了这个时候一鸣惊人？”有跟苏沭熟悉的人这么说道，凭他对苏沭的了解，后者还真可能干出这样的事。

    “我不信。”非常接近50%的那几人摇头，他们可从没有把苏沭当成对手过。

    在场的所有人不管心中有什么想法，当苏沭的手往测试仪握去的时候，每个人的视线都被死死吸引着。

    一片操场几百人，此时竟然除了呼吸声再没有其它的声音。

    “你们说他能够达到吗？”

    体育馆门口，那些早已经达到50%标准的人也都出来了，他们饶有兴趣的看着苏沭，作为已经达到标准的人，苏沭达标也好不达标也罢，对他们都没有任何影响。

    “应该能吧。”一个吊儿郎当的男生无所谓说道。

    他们这二十几人中，进度最高的已经超过了70%，按照这种进度，统一考核前是能够冲刺正式卡牌师的，所以在看向操场上的那些人时，心中多少有些优越感。

    ……

    在所有人的注视中，苏沭握住了测试圆球。

    “源宫被引动了...”

    也是这一刻，他知晓了测试仪的运作原理。

    根本都不用他控制，测试仪中间的圆柱就开始了上升。

    1%、2%、3%...每上升一个指数其它人的心神都更被吸引一些。

    等到了第一个指数10%时，十九班里已经有人微微张大嘴了，在这几人的心里，苏沭的进度应该跟他们差不多，还在百分之十以下。

    等到了第二个指数20%时，怀疑的人已经大大减少。

    等到了30%时，已经有人道：“我就说嘛，敢站出来的都是有底气的。”

    高度上升到40%时已经没有人再怀疑了

    终于，50%进度到了，这一刻，事情明朗，面前的这个陌生男生，的确拥有资格。

    “走吧，结果出来了。”

    体育馆门口的那些人看够了热闹，也准备转身进去了。

    可就当他们转身到一半的时候，却是听到有惊呼声出来。

    好奇的转身，下一刻嘴就惊讶的合不起来。

    进度...到顶了！

    “咦，你小子不错啊。”

    原先也没多在意的邢强又看了测试仪一眼，随后像是重新认识了苏沭一样仔细的打量他。

    “没想到进度还在60%以上，能告诉我你现在的真实进度吗？”

    “百分之一百。”苏沭眨眨眼。

    “哈，你小子有点意思。”邢强以为苏沭在跟自己开玩笑，不过每个人都有自己的秘密，他也没有深究的想法，一挥手，测试仪再次变成卡牌被他收回源宫。

    苏沭笑而不语。

