
“你们高考考了外语？”

“没有。”

“那你怎么会？”

“自学的。”

“说到自学，我听说顾辰家有个什么亲戚在外交部。

小雅，不会是顾辰教你的吧？”

“那倒没有。”

她都没听说过他有亲戚是在外交部的。

“好像就是傅阿姨的什么叔叔，还是舅舅。”

这也难怪，这亲戚关系也太复杂了。

傅家也好，顾家也罢。

这两家恐怕都不是什么好惹的人物。

刘雅记得梦里她和顾辰的婚礼，单就是请那些亲朋好友，就办了八十桌。

想想看，这八十桌是个什么概念。

假如每一桌都是十个人，那就是有八百人来参加婚礼呢。

不可谓人不多啊。

不过学会外语对以后招商引资是很有好处的。

尤其是商务英语，会对整个外商投资的流程也就更了解。

所以刘雅觉得，会外语并不是什么坏事儿。

只是因为之前在国内学外语是禁忌，所以才没有人去学。

如今看来，穿越前学习到的东西还是有用的。

高洁和裴琅是真心佩服刘雅，什么都会。

不仅医术高明，还会护肤的配方，以后找她就对了。

裴琅则介绍刚刚那名老外道：

“刚刚那位是斯蒂文先生，他跟汤姆是一起从英吉利来的。

没想到汤姆竟然会犯病。”

“看来他很有兴趣做我的投资人了。

我可以考虑跟她合作。”

“那我姑妈你还要见一见吗？”

高洁问刘雅道。

“见，当然要见。”

“那你明天不是要回青县吗？”

“可以晚一天再回去。”

如果能找到两个投资人，那就是最好的。

药妆和药品生产，可以一起，也可以分开。

她目前没有资金可以独立支撑，只能考虑找投资人先把钱赚到手，再来考虑自己营业。

刘雅以前就是学医的。

不过因为没有空间和那些古籍，她的学习是有限的。

但是现在，她觉得自己有那个自信，在这个时代混得风生水起。

先把钱赚到，以后再考虑做别的。

她并没有要挣很多钱的野心。

但要是钱真的朝她涌来，她也不介意把它们全部拿到手。

就连高洁和裴琅都一个劲儿道：

“小雅，看来我一定要把你牢牢抓在手上。

我能预感到，将来你就是最大的富婆。

以后我就靠你过日子了。”

“得了吧，你不要嫁人了吗？”

裴琅突然调侃起她来。

“那你不也一样。”

三个女孩儿笑作一团。

刘雅承认，这两个和自己几乎同龄的女孩子，可是比她的家世背景好太多。

不过也因为这样，她才有来到这儿的机会。

一般人是不可能来参加什么酒会的。

刘雅由高洁派来的车送回了筒子楼。

她的手上还紧紧攥着斯蒂文给她的那张外国名片。

上面写有对方的名字，还有他在这里的房间号。

她得想办法早点儿把合作意向书给弄出来。

只可惜这个时代没有电脑打字，不然可以直接打合同了。

不过打字机是有的，在那种小型的广告部，就有帮顾客做意向书或是广告单的。

刘雅得先把手写的意向书写出来，再去找人打印。

为此，她几乎一夜没睡，都在赶工。

杨霞一觉醒来的时候，发现刘雅还在开着台灯不知道做什么。

以为她是不是睡着了，所以没有关灯。

结果去她的房间一看，她竟然还在伏案工作。

“不是吧？你还没有睡？”

“恩，我在赶一份材料，很快就会做完了。”

杨霞打着哈欠，身上披了一件外套，再次对她道：

“那你记得早点儿睡。”

“好的，没问题。”

杨霞回自己的房间去休息了。

刘雅继续写意向书。

她得把能考虑到的内容都写进去，还用的是全英文。

也不知道她是怎么做到的。

当然，语法方面的错误一定会有，她尽量避免这样的错误。

她想起了高洁说的，顾辰有亲戚在外交部。

如果能让那位亲戚对自己的这份外文意向书指导一二，或许她更有信心。

但是现在顾辰却不在。

早知道把他也一起叫上了。

就算是有人说是在利用他也没有关系的。

直到凌晨四点，刘雅才把那份意向书弄完。

她打了个哈欠，总算是可以上床休息了。

这一觉就睡到了第二天早上的九点。

杨霞给她打来了包子，替她热在电炉上，然后就去上班了。

刘雅起床看到有吃的，也没客气，吃完了包子，就听到楼下有人在叫自己的名字：

“刘雅，刘雅。”

一听就是高洁的声音。

刘雅嘴里还吃着包子，就冲到了栏杆前。

果然，高洁一身时尚裙装站在那儿朝她挥手道：

“你怎么才起床啊？赶紧收拾打扮，跟我去见我姑妈。”

“好嘞，你等着。”

刘雅回房以后，开始找自己要穿的衣服，又把自己洗漱了一遍，换好了衣服，还在穿衣镜前照了照自己。

确定形象完美，她才挎着一个小包包走了出去。

还别说，不管是在什么时代，这形象和气质都很重要。

特别是要做大事，就不能被人看不起。

刘雅深深明白了这个道理。

高洁是请人开车送她来的。

这车是银行内部的车，如果不是看在她爸是行长的面子上，这车也开不出来。

坐上这个时代的小轿车，刘雅觉得很是新奇。

高洁更是得意地挽着她道：

“怎么样？这车洋气吧？”

“非常洋气，不过以后车子就会普遍了，几乎人人都能买。”

“啊？不是吧？”

“怎么不是？你不知道国外的车子很普遍吗？”

“可那是国外啊。”

“等着吧，以后国内也会这样的。”

“小雅，你没跟我说胡话吧？”

“你没看我写的小说吗？”

“你还会写小说？”

“对，我写的就是关于将来的事情。”

“将来的事情？什么意思？”

“也就是科幻小说。”

高洁目光一眨不眨地盯着刘雅，仿佛第一次遇到她一般。

“小雅，你真是太让我吃惊了。

你竟然还会写小说？”

“恩，我想做的事情实在是太多了。”

想想看，未来的世界，各个领域都在高速发展。

交通，通讯，媒体，房地产，各类实业。

简直数不胜数。

不管是农民，还是工人，还是机关单位，人人都在想着如何让自己的腰包鼓起来。

而在这个时代，撑死胆大的，饿死胆小的，这句话可一点儿也不假呢。

刘雅不是那个胆大的人，但她也希望自己敢想敢拼。

一路上，两个人一边说话，一边往约好的餐厅行去。

尽管在这个时代，很多人的家里都不富裕。

但是像高洁，裴琅，还有顾辰家里，那可是比农村好上千万倍的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514384"  chaptername="第264章半夜赶工">加入书签</a>
</div>
