    他们又很惊讶于那跟银丝线的韧劲，就那么荡来荡去还不断了，心也是揪着的。

    陈重好不容易稳住身子，慢慢将自己放下，落在了那五十见方的空地，面前还有着一道很深的裂口。

    连忙将黄星草采挖下来，装进袋子里，正要上去。

    忽然从裂缝中窜出一条很粗的蟒蛇，就将他的身子缠住了。

    原来这是对方的栖息地，陈重一手抓着袋子和银丝线，一手想拿出匕首捅它几刀。

    但匕首被蟒蛇卷住了，根本拿不出来，腹部的伤口受到挤压疼得他发着抖。

    目光看到崖壁，抓起一块石头就猛砸在它的脑袋上，但作用并不大，反而使得它缠得厉害。

    “啊……”

    陈重忍不住痛叫一声。

    几个大老板惊悚地看着这一幕，哪里见过如此场面，个个不知所措。

    就在陈重感到缺氧，忍受不住时。

    一条金黄色的小金蛇在崖边游走了下来，一下就咬在了蟒蛇的脑袋上。

    “小金！”陈重感到身子松了一点，显然它的毒对其产生了作用。

    于是趁机拔出匕首，连续在蟒蛇的头上刺下。

    后者痛苦地疯狂甩动着，没过片刻，再也支撑不住，从高空摔了下去。

    陈重几乎脱力，再次见到小金蛇，后者显得很欢快，亲昵地在他的脸上蹭了蹭。

    尽管他们曾经敌对，但也一起有过经历，还救了它一命，现在也被还回来了。

    “如果你要是愿意跟着我，等我走时，你就偷偷地跟上来吧。”

    这次小金蛇没有表态，也不知是否听懂了。

    陈重也没有期望，这本来也不属于它的，努力爬上了山崖上，就喘着气。

    大自然是很神奇的，命运也很神奇。

    就比如此刻，他看到前方一处山上，有一个苗族的姑娘头戴一顶银帽，那珠帘垂下，使得她的脸更加白皙，充满了恬静与美丽，正身处在五颜六色的花中。

    陈重想到了一句诗词——“待到山花烂漫时，她在丛中笑……”

    “老婆，苏紫莹……”

    陈重瞬间激动，山谷中回荡着他清亮而喜悦的声音，喊完之后就已泪流满面。

    千山万水，跨越了半个华国只为寻回你。

    苏紫莹已换上了苗人的衣服，她被带到了山上，不让与陈重见面。

    但下了一天的雨使得她的心情苦闷，便到山间走走，闻了闻充满芳香的花。

    似乎心情好了些，人还是得学习放手，落红不是无情物，化作春泥更护花……

    但当听到这犹如穿透了空间的话语，就使得她的心剧烈地起伏了起来。

    她抬起头向山下看，看到了一个穿着邋遢，满脸胡子扎的男人。

    这……不就是，她朝思暮想的男人吗？一时间就只想与他在一起，但她已无法奔跑。

    “你别动！你别动！我上去！”陈重担心她摔到了，不顾身体的疼痛，三步并作两步向上跑去。

    雨后的石头是松动的，草地也是光滑的，他接连摔倒在地，却无法掩饰内心的欢快。

    苏紫莹看了捂着嘴哭了出来，她想到了一个《西游记》电视剧里的镜头。

    是孙悟空在山野间蹦跳着见师傅的场景，那是发自肺腑的，内心的情感在迸发着。

    陈重还没来到跟前。

    一个女人出现道：“你晒太阳已经够了，该回去了。”

    苗小青走到身边，向下瞧了一眼道：“苏小姐，请吧。”

    苏紫莹的身体已经不听从自己支配了，被搀扶着进了上方的房子里。

    陈重过来后，就只有超凡大师一个人了，冲上来就道：“把我老婆还给我！”

    苗霜寒冷着一张脸，一伸手就打在了他的脸上，人随即滚下去三四米。

    “把我老婆还给我！”陈重又跑了上来，继续要冲。

    苗霜寒再次将他打了下去。

    陈重浑身发疼，这次没什么力气了，摇摇晃晃地走来，哭着道：“把我老婆还给我……”

    “我说过，经过我的两个考验，你就可以带走她了，”苗霜寒道，“别试图再做无用功，到了今晚之前治疗不好人，你就要与小青成婚，如果不从，我真的会杀了你！”

    陈重猛地就冷静了下来，转身下去了。

    返回寨子，众人已经得知他要治疗那个超凡大师，以换得解救少年的机会。

    只是见他熬了一大锅水，将药草放进去之后，就不再管了。

    而是找了干的地方挖着土，那几个大老板也跟着在做着，怀疑重哥是不是神经不正常了。

    那师徒二人也从山上下来了，在不远处的二楼注视着陈重带人忙碌着。

    苗小青好奇道：“师傅，他们这是在干什么？不是要救超凡大师吗？”

    苗霜寒摇了摇头道：“我也不知道。”

    陈重干了一会儿，擦了擦额头上的汗问道：“你们有谁以前在工地干过？”

    都不明白他是什么意思，不过有两个人举起了手，他们以前是工人，后来是承包工程起家的。

    “行，等会你俩负责跟和水泥。”陈重转而让另外几个老板把熬制的药水拿了过来，“把它倒进土里。”

    把药水倒进围起的土中，两个出身工地的老板就开始搅拌起来。

    苗霜寒目光放亮道：“我好像知道他要做什么了，这真是一个天才的想法，不过又如何吸收呢？”

    苗小青很惊讶，师傅是很难得夸人的，对他已有过夸奖，如此连续证明他的确过人，而且她都走过去观看了。

    “把那位超凡大师抬过来！”陈重叫了一声，又有两个老板行动了起来。

    当人被抬到面前后，陈重就亲手在活的药泥中挖了一些，一下糊在了他的身上。

    “半仙儿，你要不要搭把手？我已经没什么力气了，得把药泥均匀地涂抹在他的身上。”陈重道。

    苗霜寒瞪了他一眼，好像她是招摇撞骗的人，但现在不是计较的时候，便也挖了一手泥糊了上去。

    那些苗人们很是吃惊地看着，仙娘娘竟然也被他指挥起来了，那说明这治疗方法被她认可了！

    转眼间两人把这位身体溃烂的超凡大师，全身上下糊了个严实，当然还留了喘气的地方。

    苗霜寒这时才问出了心中的疑惑：“陈重，你的想法很妙，但尽管药和进了泥中，却并不好吸收，还是无法救治的。”

    陈重扬起头道：“别急，我没有进行完。”

    【作者有话说】

    如果朋友们觉得还可以的话，请在书评区给予一个好评，谢谢。

