    钱小花回来的很早。

    十点半就到了家，用她的话来解释，这会店里面没什么生意，回来吃饭刚刚好，等会中午学生放学了，她正好可以赶回去。

    这个理由，陆阳也没法反驳。

    “买的什么菜？”

    陆阳问了一句。

    钱小花把一样样菜都拿了出来。

    “西蓝花，豇豆，青椒，西红柿，还有一块肉，怎么样，够了吗？”

    “够了，这些够了好几顿了。。”

    钱小花又说道：“够了就行了，吃不完放在冰箱里，本来想买点瘦肉，不过这会菜市场那边好一点的瘦肉都卖光了，我买了一块五花肉回来，有点肥……”

    说着。

    她把肉拿了出来。

    朱婷婷过去看了看，说道：“肥点没事，我小时候家里人专门挑肥一点的肉买，油水多一点，中午我来做饭吧，好久没有炒菜了，都不知道现在会不会。”

    “那好，我帮你。”

    ……

    两个女生过去洗菜做菜，将陆阳排除在外。

    陆阳也懒得去参合，他乐意装成不会做饭的样子，这样的话，也可以尝一尝朱婷婷的手艺了。

    两个女生去做饭了。

    陆阳打开电视机。

    第一个台就是河东卫视，正在播放西游记真假美猴王这一集，陆阳换了一个台，又是西游记……好吧，这个时候西游记实在是太多了，找了几个台，都没有什么比较合适的节目，陆阳调到电影频道才停下来，电影频道放着电影精武英雄，虽然陆阳看过分多次了，但这种老电影每一次看，都有不同的感受。

    看了一会。

    陆阳不对不感叹。

    以前电影的武打戏是真的帅啊。

    电影正好播放扮演陈真的李连杰和一个小鬼子军官打斗，拳拳到肉，动作也很酷，看起来十分的爽。

    回想以后的那些电视剧。

    陆阳忍不住摇头。

    本来以为这个时候是开始，没想到却是巅峰了，时代在进步，特效在发展，但电影电视剧的质量却在直线的下降。

    就不提电影了。

    拿电视剧来说。

    想想多少年的仙剑，天下第一，风云，再看看以后的雪中，斗破……实在是一言难尽！不知道什么时候，好好的影视圈，好像是变了一个味道。

    一阵香味传来。

    陆阳扭头看去。

    朱婷婷已经开始炒菜了。

    香味就是从厨房传出来的。

    这一场打斗之后，也意味着电影马上要结束了，陆阳没有继续看，起身走到厨房……

    朱婷婷的锅里正在炒着一个缸豆肉丝。

    放了一点盐进去

    她拿起筷子，夹了一根尝了尝，味道刚刚正好，她连忙关小了火，铲起来放进盘子里面。

    见陆阳过来了，她说道：“好久没有做菜了，手有点生疏。”

    “不错啊，色香俱全，看上去就很有胃口。”陆阳夸赞道。

    不得不承认，朱婷婷还真是一个持家小能手，这做菜的手艺没话说，陆阳虽然没有吃，但看着这色泽和香味，基本上已经可以判断出来味道不会差。

    钱小花也惊讶的说：“没想到婷婷这么会炒菜。”

    得到肯定之后，朱婷婷也很开心，她说道：“那以后就我炒菜了。”

    “不行不行，哪有让老板娘炒菜的，下午回来，我来做饭，我手艺比不上你，但也行……”

    “什么老板娘啊，咱们是姐妹，小花……晚上你关门之前，先给我打电话，我提前把菜炒好，咱们一起吃。”朱婷婷看着小花，又说：“其实我挺喜欢做饭的。”

    “那……”钱小花犹豫了一下：“那洗碗打扫卫生就交给我了。”

    “行。”

    两个女生都笑了笑。

    看着二人相处十分的融洽，陆阳也很放心，他对钱小花说道：“小花，帮我拿一双筷子过来。”

    “好的老板。”

    钱小花把筷子拿了过来，递给了陆阳。

    陆阳夹起几根缸豆尝一尝。

    “味道很不错。”

    “那你等会多吃一点。”朱婷婷笑的很开心。

    陆阳说：“那是肯定的，要不我刚才让你煮那么多饭干嘛？”

    吃过午饭。

    陪着朱婷婷看了一会电视，陆阳就离开了。

    屋子里。

    钱小花洗好了碗，看了一眼门外，说道：“陆阳走了吗？”

    “是啊，他学校还有事情，就先回去了。”朱婷婷正在看着电视机。

    “哦。”

    钱小花甩了甩手上的水。

    “还是这里舒服，什么都有，以前在庙村那边，条件真是太差了，连个做饭的地方都没有。”

    朱婷婷说：“幸好陆阳之前买了这个房子，要是租这么大的一个房子住，一个月估计要两千了。”

    她们之前在红蚂蚁网吧的时候，一个月才一千八的工资，不可能住的起这么好的房子。

    钱小花坐在沙发上，说道：“什么以前买的，他就是想要你来这边，才专门买的……”

    “嗯？”

    朱婷婷转头。

    钱小花继续说道：“我搬过来之后，看过房子的电表和燃起，都是空的，也就是说，这里根本没有住过人，而且，我去物业那边办理门禁卡的时候也问了，这房子就是不久前才买的，那个时候，我都已经来这边了……”

    朱婷婷有些吃惊。

    她还以为，陆阳是真的在这里有一套房子，没想到是专门买过来的。

    “不仅这样。”

    钱小花还指了指对面。

    继续说道：“那物业的员工还说了，十楼的房子，都是一个业主，也就是说，陆阳把这一层两个房子都买下来了。”

    “他买那么多房子干嘛？”

    钱小花切了一声：“还不是担心你，你一个女生天天宅在家里，对面还是一个坏人怎么办，所以他才把房子都买下来了。”

    “你这个男朋友，绝对是一个隐形的大富豪。”

    钱小花感叹着。

    虽然买不起房子，但她对绿城的房子还是有一些关注的，也想着以后有机会，可以找一个本地人，或者买的起房子的男朋友，这两套房子，少说也要一百多万了，花费这么多钱，眼睛都不眨一下，就是为了给女朋友一个好的生活环境，可见陆阳是多么有钱了。

    这绝对是一个隐形的大富豪，如果不是朱婷婷是好姐妹的话，钱小花都想挖墙脚了，毕竟好闺蜜，一被子嘛。

    “哦。”

    朱婷婷没多在意。

    他知道陆阳很有钱。

    但钱多钱少，她都不在乎，哪怕之前在庙村，天天在网吧上班，一个月一千八的时候，她的生活也很快乐。

    她不在乎钱多钱少，只要陆阳不离开她就行了。

    朱婷婷起身。

    钱小花问道：“你干嘛去。”

    “打游戏。”

    朱婷婷头也没回，朝着房间走去。

    “你傻不傻啊，有这么有钱的男朋友，你还打什么游戏。”钱小花恨铁不成钢的说。

    “打游戏赚钱。”

    朱婷婷已经打开的房门。

    “好吧，赚钱，你多赚一点，我也去上班了。”

    钱小花也无语的起身。

    “拜拜。”

    ……

    回到学校之后。

    陆阳先去公司一趟，告诉了卢小鱼，自己已经把保安找好了，又安排人事那边，这两天派个人过去，将宋老虎钱斌他们那些人的用工合同都签好了。

    公司这边没什么事情。

    陆阳去技术部那边，问了一下IOS系统的进度，鼓励了几句，就从公司离开，然后回到宿舍……、

    504宿舍里。

    几个室友正在聊天。

    陆阳一进门，差点被一个灯泡闪瞎了他的眼睛，他惊讶的说：“超哥，你这是怎么回事，怎么变成光头了？”

    刘磊笑呵呵的说：“超哥已经看破红尘了，打算出家为僧。”

    李明博也说道：“我没拦住。”

    “超哥，咋了。”

    陆阳看了一眼丁超强。

    他心中猜测，估计和上午奔现的有关，丁超强究竟是受到了什么刺激了，竟然直接把头发给剃光了，这下子，全身唯一的亮点都没了。

    丁超强锤了锤桌子，说道：“陆哥，我真傻，我被骗了，那个女人……那个女人……”

    回想起那个女人的样子，超哥呕了一下，差点吐了出来。

    “我被骗的好惨啊，我在网上给他买礼物，我还叫她老婆，我给他买花，我借钱买车票，现在我才发现，我就是一个蠢货。”

    丁超强悔恨不已。

    “啥情况？”

    陆阳有点懵。

    刘磊说道：“陆阳，超哥刚才说了，他和李明博两个人加起来，可能都没有那个女人重。”

    李明博也说：“超哥还说，那个女人还看不起他。”

    显然，他们先一步知道了一些。

    陆阳惊讶的说：“超哥，你被一个二百斤的女人骗了，而且还被她甩了？”

    陆阳的眼神之中，多了几分的怜悯，超哥这也太惨了吧。

    丁超强气的在自己脸上拍了拍，说道：“也不是被她甩了，她嫌弃我长得不好，但并不知道我是丁超强，我用了另外一个名字……趁着她打电话的时候，我悄悄的溜走了。”

    “超哥，不用气馁，一次小小的失败而已，你怎么把头发都剃光了？”

    陆阳安慰了一句。

    这也是他意料中的事情。

    那个女人，从一开始就说谎了，让丁超强误以为是和小学妹谈恋爱，这么久了，也不主动说，陆阳就知道，超哥肯定的悬了。

    只是丁超强，在对方解释了一下之后，立刻又相信，陆阳才没有说什么。

    况且，一个在外面打工了好几年的女人，用这个月的工资没发当借口，让丁超强这个大学生借钱给她买高铁票，这还不能说明问题吗？

    这种女的，哪怕是长得漂亮，也不能要啊。要不是月光族，甚至还超前消费，要不就是精致的利己主义。

    “超哥其实你要是不丑的话，也挺帅的。”

    刘磊打量着一下丁超强，也安慰了一句。

    丁超强听完更抑郁了。

    这特么不是废话吗？

    “超哥，别伤心了，我带你打几把游戏吧。”

    陆阳打开了电脑。

    “行啊。”

    丁超强点了点头。

    显然，这比多少句安慰的话都管用。

    “我们玩英雄联盟吧，咱们国服已经出来，我都玩了好几天了。”

    “是吗？”

    陆阳看了一眼丁超强的电脑，上面的快捷方式上，果然有一个英雄联盟的图标，他也记得，国服开始的时候，就是大二刚开学没多久，他之前就是被丁超强的带着玩的，这个时候已经算是S2赛季了。

    “那我下载一个。”

    陆阳打开网页，打算搜索一下。

    “下载多慢，这么边有资源包。”丁超强从抽屉里面拿出来了一个U盘，放在陆阳的桌子上。

    校园网的网速感人，能拷贝的话，陆阳自然也不会选择下载，他将丁超强的U盘插在电脑，U盘的起的名字十分的骚气，叫超哥的神秘花园。

    陆阳点了进去。

    丁超强怕陆阳找不到，也起身站在后面，看到文件夹的名字，他说道：“那个LOL文件包就是，你直接拷贝走就行了。”

    点开一看，是游戏。

    陆阳直接复制到电脑的E盘里面去了，然后看了看，旁边的文件。

    “超哥，你这个学习资料是什么啊？”

    陆阳问。

    “没什么，这个东西，你别管。”

    丁超强老脸一红，不让陆阳点开。

    陆阳哪里不知道，这个老色胚的学习资料是什么，也没有点开，游戏很快就复制好了，陆阳把U盘弹了出来，说道：“超哥，你这U盘已经满了，有时间还是换一个吧，内存缩水太严重了，说是8G，实际上才5个多G……”

    这种U盘，也叫做注水盘，内存会不断的缩小，最后文件也会损坏。

    丁超强显然是贪便宜买了这种。

    “嗯，回头换一个。”

    超哥是一个穷逼，虽然也知道这个问题，但在下个月生活费到账之前，还没有钱换这些东西。

    安装好的游戏，陆阳注册了一个账号。

    还起了一个很不错的名字。

    “慈母守中线”

    看这个名字，就知道陆阳是一个中单玩家。

    曾经他好歹也是差点上过大师的选手，在峡谷之巅也混过，这技术没话说，除了辅助位和上单位他玩的少，其他位置都比较熟悉。

    中路也是陆阳最喜欢的。

    当初他就有一个称号，叫中路杀神。

    在网一比尔吉沃特钻石分段，不少人都被他血虐过。

    注册好了之后，陆阳进行了一把训练赛，然后就被丁超强邀请，一个打起了人机，这个时候游戏很难受，不打人机不让进行匹配。

    玩了几把人机，都是最快的速度解决战斗，等级升上来了，终于可以一起匹配了，刘磊也有号，八级了，三人就一起玩。

    国服的玩家很多，但因为才出来没几天，游戏里的几乎都是菜鸟，丁超强这种弱逼在里面就可以大杀特杀，毕竟他好歹在外服玩了好久，至少技能和出装都知道。

    刘磊玩游戏不错，陆阳就更不用说了，三人一路都是连胜，哪怕剩下的两个队友都挂机，也是碾压取得胜利。

    虽然一直赢缺少了战斗的乐趣，但看丁超强一直打字聊天，一会嘲笑对面垃圾，一会让队友抱紧大腿，倒是挺有乐趣的。

    陆阳的战绩全场最亮眼，几乎每一把游戏之后，都有人加他的好友，陆阳也都点了同意。

    下午五点半。

    三人依旧沉迷于游戏，丁超强都快要忘记了上午的不愉快，偏偏这个时候，辅导员乔启明打电话过来了……

    超哥在玩游戏，他关掉了音响，点开了外音。

    电话里面传来辅导员的声音：“丁超强，你最近是不是做了什么不道德的事情？”

    “什么啊。”

    超哥不解。

    乔启明说：“有个女生在学校食堂外面骂你，对学校造成了很不好了影响，这件事你必须给我一个交代。”

