    江楠回头，看到站在门口的陆皓，正用一种极其复杂的眼神注视着她。

    她读不懂他的目光，当然，这个时候，也没时间读。

    陆老爷子也看到了陆皓，“小皓，你回来了？”

    “嗯。”

    五分钟前，陆皓到篱笆院门口，只有陆晓玥蹲在地上哭，扬言要杀了江楠，邻居王婶在劝解她。

    陆皓一问缘由，王婶说，你媳妇去你爸那边打架了，他行李包都没来得及放，就赶了过来。

    刚到门口，便看到她正在跟许铮争辩，句句维护他。

    不得不说，她的每一句话，都说到了他的心坎处。

    他这么多年的辛酸，自己所谓的亲人，从来不懂，而这个不到一个月的新婚妻子，却能理解他内心最深处的痛苦，无奈。

    陆皓的心，突然就破防了。

    院子里正在对峙的几人，看到陆皓回来，都没说话，气氛却依然剑拔弩张。

    许玉琴因为江楠一番话，面对陆皓，多少有点心虚。

    的确，从他们母子到了陆家后，因为许铮总是处处针对陆皓，小时候也曾经常为小事闹矛盾，最终，她公公带着陆皓，跟他们分了家。

    一直以来，她并不觉得自己有什么过错，毕竟，是陆胜民，造成了他们母子如今的处境。

    陆胜民有义务充当父亲和丈夫的角色，跟他们过下去。

    可，江楠说，许铮的父亲留有遗书？

    通常，人提前知道自己会死，或者打算去死，才会留遗书，比如，自杀，病危……

    可许铮他爹是半路救人啊，哪有时间留遗书？

    许玉琴打心底，不愿相信江楠的话。

    这边，陆皓盯着江楠看了许久，直到她因为尴尬，别开了脸，他才收回视线，走进了院子里。

    他径直走到陆胜民面前，沉声开口，

    “爸，既然江楠说了当年的事有蹊跷，那你就去查一查。”

    显然，刚才他们之间的对话，他都如数听了去。

    “查啊，谁信她的鬼话？你们要是容不下我们，可以明说，不要用这种下三滥的手段。”许铮因为愤怒，咬牙切齿。

    江楠面色铁青，教训许铮，“许铮，你要是个男人，就面对现实，你工作丢了，我可以负责赔你一份工作，但你还想跟以前一样，心里存着不明所以的怨恨，处处针对陆皓，我不答应。”

    陆皓看着女孩为了他，据理力争，他的心再次一暖，怕许铮伤害她，他将她护在身后，“走，别跟他掰扯了。”

    结果，刚一转身，在外面哭够了的陆晓玥，最终还是没被王婶劝解开，她拿着根棍子冲了进来，打算揍江楠。

    她刚才的那顿揍，不能白挨。

    陆晓玥刚哀嚎着冲过来，跟江楠和陆皓撞了个满怀，她手上的棍子，就朝着江楠的脑袋招呼了过来。

    陆皓眼疾手快，一只手揽着江楠，将她护在怀里，转了个身，陆晓玥手上的棍子，抡到了他的后背。

    陆晓玥打到了陆皓，吓呆了，“大哥，你……”

    陆胜民和许玉琴也惊的望了过来。

    被陆皓护在怀里的江楠惊觉不对劲，急忙从他怀里钻出来，顾不得其他，抓着陆皓的胳膊，问，“打哪了？没事吧？”

    他的手臂有伤，不能再遭受二次伤害。

    陆皓看着她眸底流露出的担忧和关切，心再次一阵悸动。

    有些情绪，是装不出来的。

    她是真的很关心他。

    “我没事。”

    陆皓目光如炬的看着陆晓玥，警告她，“江楠是我的爱人，你要再找她的麻烦，别怪我不顾及兄妹之间的那一点点情分。”

    陆晓玥披头散发，半边脸都肿了。“大哥，是她先打我的，你看我的脸，我长这么大，从来没挨过打，她凭什么打我？”

    “你欠打。”

    江楠朝陆胜民和许玉琴说道，“你们也别觉得我欺负她，陆晓玥在村里造谣，破坏我们做生意，这笔账我跟她还没算完。”

    “造谣？破坏生意？”陆胜民不解的问，“怎么回事？”

    “你们问陆晓玥吧。”

    江楠跟着陆皓和爷爷，一起出了陆家，回老屋。

    一到家，陆老爷子就看着江楠，问出了他心中的疑惑，“楠楠，许铮父亲的死，真的另有隐情？你咋知道的？”

    陆皓也探究的看着她，等待她的答案。

    江楠眼眸微动，找了个理由，“我也是听说的，我师父以前去许铮他们那个村给人看过病，从村里老人嘴里听说的。”

    陆老爷子闻言，没了期待，“那可能是谣言，那人的确救过你公公的命。”

    “爷爷，救是救过，谁知道是误打误撞，还是真正的为了救人丧命？这性质完全不同，不管怎样这件事都应该好好查查。”

    陆皓的目光始终黏在她脸上，江楠被他看的忐忑不已。

    他是在怀疑她刚才的话，还是在城里遇到了什么事？

    江楠装作若无其事的样子，转过了身，“爷爷，您今天的药喝了吗？”

    “喝了。”

    陆老爷子看向一直杵在那，不知想什么的大孙子，问，“小皓，你去兰城干啥了？医院有说让你啥时候上班吗？”

    陆老爷子打算好好跟陆皓谈谈，他回城的时候，一定要带着江楠。

    “爷爷，是亚辉的外公，给我介绍了烧伤科的专家，我去看了脸上的伤。”陆皓回答着爷爷的话，目光就没从江楠的后背处移开。

    “专家怎么说？”陆老爷子听闻他是去找大夫的，紧张又期待的看着他问。

    江楠背对着他，心也提到了嗓子眼。

    专家给看了？

    那，发现脸上的伤有什么不对劲了吗？

    陆皓走近两步，正对着她，不动声色的看了眼站在那抿着唇的女孩，语气幽幽的开口，“专家说，我的脸，被人捯饬过，他们拒绝治疗。”

    “啊？拒绝治疗？”陆老爷子担忧的看向陆皓，随后又下意识的看向江楠。

    这是给人捯饬坏了？专家都不愿意看了？

    江楠手一抖，没敢抬头。

    陆皓幽幽的声音再次响起，“我明明没有接受过任何治疗，我的脸，是怎么被人捯饬的呢？真是活见鬼，我打算去报个警，让秦锋帮忙查一查，是不是有人害我。”

