    糟了！小糖豆他们要下来。

    我心里顿时咯噔一声。

    按照常理，我和叶玄落地之后如果下面没有危险，肯定要给他们回信号。他们看不见我们传讯，说不定很快就会下来，那不是等于要羊入虎口吗？

    我隐隐约约听见小糖豆说道：“狐狸哥，他们没回信，是不是出事儿了？小妖姐，你来压阵，我下去看看。”

    “先等等再说……”桃小妖的声音里也透着紧张。

    小糖豆很快就等不下去了：“不行，狐狸哥他们已经下去十分钟了，我们再不去救援。他们可能就危险了，你们压好阵，我去救援。”

    “等一下！”桃小妖道：“准备两条绳子，你把一条拴在腰上，要是有事儿，你就拉绳子，明白么？”

    “明白！”小糖豆的声音很快停住了，他们好像是在上面找绳子，这下糟了！

    我正心急如焚，却没有丝毫办法去阻拦上面的小糖豆。我不知道的是，就在我们全部陷入危机的时候，叶流光已经找上了宋家。

    叶流光究竟是不懂江湖，蹲在地上大哭了一场之后，就直接上了宋家。

    宋公子和马老板明明就是家里却又故技重施，让保安拦着叶流光不许她进门，这一次叶流光真生气了指着保安喊道：“你告诉我，宋翔是不是就在屋里？你们是在故意拖延我？”

    那个保安冷笑道：“小丫头片子，你怎么就听不懂话呢？别说我们老板不在，就算在，他不想见你，我也不能让你进去。”

    “你给我让开！”叶流光抢身就要进门。

    “你还横上了？”保安一看叶流光往前一步，抬手就要去拉对方胳膊，他的手还没碰到叶流光衣襟，就被叶流光一掌拍飞了出去。

    叶流光跨过地上的保安：“宋翔，你给我出来。你出来……”

    叶流光还没走出多远，就听见有人在身后喊道“打死人了，快点报警……”叶流光的脸色顿时一白，转头又跑到了门口：“我没用力，真的没用力。他不会死……”

    被叶流光打出去的那个保安一直捂着胸口，闭着眼睛一动不动，叶流光只是在他手腕上搭了一下就明白了怎么回事儿：“你起来，你一点事儿都没有……你要干什么？”

    叶流光哪里知道，保安这套把戏就是江湖无赖的惯用伎俩，一个人装死，一群人咋呼，只要当事人懵了，就被会他们牵着鼻子走。

    叶流光哪知道这些？直到警察来了，还在一个劲儿推着那个保安。警察进来大致问了一下情况，又在调出监控看了一下：“这位小姐，麻烦你跟我们去派出所做个笔录。”

    “我真没把他怎么样？”叶流光哭得满脸是泪：“我就是推了他一下。”

    警察叹了口气道：“小丫头，人家报了警，我们就得过来调查。你有没有问题也得跟我们回去做个笔录，走吧！”

    叶流光实在没有办法只能跟警察上了车，到了派出所把大致的事情说了一遍，警察才无奈道：“小丫头，我也知道你委屈。人家那是故意躲着不见你。你往里闯，就成了私闯民宅，再打人那就寻衅滋事啊！”

    “那边的监控我也看了，五大三粗一个老爷们儿，被你推上一下就能摔出个两三米去，明显是不合理。但是，人家要是讹你，你说，你怎么办？要是按照治安条例来说，你得被拘留。人家恐怕要的就是这个结果啊！”

    叶流光满脸震惊的看向了那个警察，好半天没说出话来。

    人，有的时候很奇怪，当他熟悉的人跟他说某件事儿的时候，他可能不会相信，觉得有些夸大其词。当一个跟她不熟悉，或者完全陌生的人，跟她说了同样的事情，甚至更描述的更为夸张的时候，他反而深信不疑了。

    我不知道这种情况在心理学上该怎么解释，但是我却见到了很多类似的情况。

    那个警察不知道叶流光的真正实力，也不知道叶流光为什么要闯宋家，只是直觉把她当成了被宋公子骗了的小女生，忍不住多说了几句，他完全没有想到，他的几句话在叶流光心里激起了怎样的震撼？

    那警察道：“你先坐一会儿吧！我去问问那个保安那边是怎么态度，要是人家不做追究，你就可以走了。要是人家要追究到底，你就得被行政拘留。你自己先坐一会儿吧！”

    警察离开之后，叶流光越想越觉得委屈不由得在屋里呜呜哭了起来。

    等她好不容易不再哭了，耳边却想起了心颜的声音：“哭够了么？如果，哭够了，想想应该怎么做吧？”

    心颜！

    叶流光猛地抬起了头来。

    心颜道：“不用看，我在你的窗户外面。别出声，想要说话用内力传音。”

    从治安角度讲，叶流光并没犯多大的事情。带她回来的警察也就没忍心把一个哭了一路的小女生带进审讯室，而是把她领进了自己的办公室。心颜所在的位置正好是在办公室的窗台下面。外人看，心颜是在靠着墙玩手机，实际上她是在用内力跟叶流光说话。

    我在叶玄临走之前嘱咐过叶玄：那个老板八成不是什么好东西，要不然也不会把一座凶宅给叶流光。说不定他身上就藏着什么秘密。能深挖的话就想办法往祖坟上刨，把他那点秘密全都抠出来。

    叶玄在路上多了个心眼儿，半路把心颜给放了下去，让她隐身接应。他跟叶流光分开之后，又嘱咐心颜悄悄跟着叶流光。心颜一直跟在叶流光的身后没有现身，直到她被警察抓了，心颜才躲在窗根子底下给叶流光传音。

    心颜沉声道：“事到如今，你也该醒醒了。如果，你还抱着讲道理，讲是非的心态，就什么都不要管，。从派出所出去就远走高飞吧！至少，你不会看见叶家衰败，不会看见叶玄死不瞑目。”

    叶流光颤声道：“心颜姐，我该怎么做？”

    心颜沉声道：“现在不是你在问我，而是你自己决定。你很聪明，你也知道解决问题的办法。只是你的内心在抗拒。我到了现在都弄不明白，你为什么要抗拒。陌生人，不对，仇人比亲人重要么？我真不知道，你是姓叶，还是姓宋。”

    心颜不等叶流光说话便开口道：“你只给你两分钟的时间，两分钟之内你不要跟我说话，两分钟之后，你要是还下定不了决心。我马上就走，山庄里还有人在拼命，我不能跟着你浪费时间。”

    心颜果然不说话了，不管叶流光怎么喊她，她都不肯出声。直到两分钟之后心颜才再次开口道：“你考虑好了没有？”

    心颜的时间掐的非常准确，两分钟不多不少，她的声音也想机械一样毫无感情。

    两分钟的时间，其实非常短暂，但是对于一个陷入挣扎的人而言，却异常的漫长。心颜的声音对叶流光造成的冲击可想而知。

    叶流光站了起来死死掐着一包药粉走到窗前：“这包药粉洒在宋家，我们就能占据主导。但是……但是会死很多人。你真要这样？”

    “你不想做就算了！”心颜抬腿就往前走。

    “别走！”叶流光终于把药粉扔了下去。

    心颜头也不回的把药粉抓在手，消失在了人流当中。

    叶流光却像是被抽光全身的力气，瘫坐在了椅子上，她自己都不知道自己究竟坐了多久，才有警察走了进来：“有人过来保释你，你可以走了。”

    过来保释叶流光的人就是心颜，叶流光一言不发的跟在心颜身后走了出来，她心里很清楚，心颜已经把药粉洒进了宋家，接下来就是等着宋家找上门了。

    心颜丝毫没有掩饰自己的行踪，堂而皇之的带着叶流光走进了一家酒店住了下来。

    叶流光始终坐在那里不肯出声，心颜却在看着窗外的情景，过了好一会才说道：“姓马的来了。”

    叶流光身子颤了一下，下意识的站起身看向了窗外：“心颜姐，咱们怎么办？”

    “等着就行！”心颜气定神闲，叶流光却在屋里不停走起了圈子，她完全不知道怎么去面对接下来的情形了。

    仅仅几分钟之后，马老板就敲门闯了进来，噗通一声跪倒在了地上：“叶大夫，求你高抬贵手放过我们吧？千错万错都是我的错，我的家人是无辜的啊！你不能对他们下毒啊！”

    叶流光刚要说话，心颜就走了过去，伸手把马老板给拽了起来：“让正主说话。”

    跟在马老板后面的宋翔，淡淡说道：“这位朋友，现在是我们跟叶流光之间的事情，你还是不要插话的好。流光，我知道，我们之间存在着一些误会，需要把话说清楚。但是，你的手段太过激了，宋家十几号人，加上佣人，保安，那是几十条人命。你怎么下得去手啊？”

    马老板声泪俱下：“叶大夫，他们都是无辜的啊！”

    叶流光的脸上已经露出了挣扎，马老板一见对方动摇马上跪着往前走了几步，扑倒在叶流光脚下。

