    管家直接站起身来，桌上的水未曾动用，快步朝着屋外走去。

    盛笃行看着老人的动作，微微敛眉，最终还是快步跟了上去，对于这个管家，权温书一再强调，让自己信任，再加上自己弟弟的保证，他便将心中那唯一的不信任压下。

    “这边。”

    管家在院中不断地走动，弯弯绕绕的小道，逐步远离了前院的屋子，而参天的树木投下的阴影在地面上晃动。

    盛笃行看着前方管家敏捷的身手，终究是需要快步才能够跟上。

    “盛先生，请您来到我身后。”

    盛笃行不由得挑眉，不过并未拒绝，向前跨了一步，站在了老人的身后，这个时候的他才发现，虽说这个管家有些老态，但是男人极高，与自己不相上下，自己站在他的身后，能够看到他头发上几根银丝。

    不难想象，年轻的他是怎样的人物。

    只见管家伸出手，在石块上挪动了几下，展开的是一道如同隧道的通道在眼前出现，不过老人并未动作，只是将一旁的小石子扔了进去，很快，洞中便传出了如同爆炸一般的轰隆声。

    盛笃行不由地变了脸色，这里面还有机关？

    来不及多想，便被管家拉着到了另一边，不知他在上面如何动作，刚刚那道洞口很快便被石块遮挡，而在他们的眼前再次出现了如同刚刚那个一般的洞穴。

    “进去吧！”

    管家的声音淡淡的，率先踏出了一步。

    盛笃行挑眉，没有想到，在权家内部，竟然会有这样的存在。一时之间不知说什么，只是沉默地跟着一同走了进去。

    在跨入洞穴的瞬间，周边的灯光瞬间亮起，而身后的洞口再次合上。

    “没事，待会儿有别的出口。”

    管家似乎是注意到了盛笃行的不安，急忙安抚。

    “这里是我们权家最为隐蔽的地方，同样也是最为重要的地方，直至现在，小姐都不曾得知。”

    管家的声音带着些许的笑意，脑中回想到了曾经权温书在的日子，当时的自己护送着夫人离开之前就想着将这个地方告知，但是最终还是没有机会，不过现在想想，即便是不需要这里的东西，他们也会取得胜利，不是吗。

    盛笃行跟在管家的身后，观察到这是一个仅能够容纳一个人宽度的洞穴，并不是很大，但是一眼望不到尽头，两旁的灯光由一根电线牵扯，显得有些老旧，不难想象，这个地方多久未曾来过人了。

    继续往前，按照一步步的时间粗略地计算，应该也有近三分钟，终于是能够看到前方不远处有一片的光源闪烁。

    “这就是权家的武器库！”

    管家的声音之中带着些许的骄傲，与此同时，脚下的步子不由地加快。

    “来看看，这些，足以将整个元城都据为己有。”

    “你需要什么尽管拿，不过大规模的东西还是别动了。”

    管家站在一旁，细细地看着摆放在置物架上的东西，上面的都是过去的自己和权倾野一样样地收割而来，充满回忆。

    盛笃行被眼前的一幕所震惊，难以想象，在权家的地下，竟然会有这样一个大规模的武器库。

    眼前的不论是木仓支还是弹药，亦或是说，是炮弹等，都是自己难以想象的多，堆满了整个地下，这一片的应该有近八十平，上上下下，近乎都堆满了，上面没有什么灰尘，想来时隔一段时间，管家也会下来进行打扫。

    “这个给你，可能还会有点用。”

    管家看着站定在一旁的盛引之，将手中的一个如同细短木棍一样的东西递给他，“别看它其貌不扬，倒是一个偷袭的好东西，出其不意。”

    只需要轻轻抵住这里，便会从中射出一柄利箭，箭头是用特制的材料打造，能够冲破不少坚硬的物质，这个还需要你看运气，不过带在身上也是有备无患。

    “谢谢。”

    盛引之接过，真心实意地感谢，这柄木棍不过普通吃饭的筷子粗细，不过只有筷子的一半长度，倒是很好隐藏。

    “木仓的话，你就随意挑选一把顺手的就行，在上面还有不少，这种东西不求多精致。”

    管家说着，便走到了一旁，伸出手缓缓抚摸着身前的一柄长木仓，上面的木仓柄处有不少的磨损，在放置进来的时候，应该是被主人用过不少次，看着管家这般沉重的模样，盛引之并未打搅，只是在这个地方转悠起来。

    上上下下的雾气，不少自己都未曾见过，单就看这些制造精致的水准，应该也是稀有。

    不过如今武器更新换代极快，倒是不知道这些东西还有没有他们之前的水准。

    随意地挑选了一柄手木仓，便再次跟在管家身后离开。

    只是这一次，并不是按照原路，而是继续往前走。

    穿过了武器库，才发现在尽头又是一条长廊，推开一扇已经有些发锈的铁制门，就见到前方微弱的自然光。

    “这？”

    盛引之看着堵在前方的石墙，有些疑惑。

    “不急，先看看外面有没有人。”

    管家说完，便附耳于墙面，神情严肃。

    等确认完毕后，伸出手，似是随意地在石墙上印下手掌，而原本牢牢地堵在前方的石墙开始缓慢地移动，很快，便将外面的场景显露出。

    盛引之眼中满是震惊，这密室修建的还真是有点意思。

    快步走了出去，随着石墙的轻缓的轰隆声再次合上，在外面看不出任何的异样，墙与墙之间严丝合缝。

    外面的这间房，自己倒是不知是何用处，只是在走到屋外的时候，才发现，这里似乎内院之中的一处废弃屋子。

    视线在四周大量了一番，没有发现什么人。

    看着管家站在不远处等待，这才赶忙跟了上去。

    “这里的情况就跟外人说道了，不过若是有机会，可以让小姐知晓，毕竟，这里是她的家。”

    “当然！”

    盛引之当然是知道这些事情，很快便应答，一路上遇到了几位佣人，畅通无阻。

