    第620章 蚂蚁王者

    方天并不知道这种花的具体效果，不过知道的就是这朵花能够散发出能量的气息，能够让一个人尽快进入修炼状态。

    旁边的玄武还在吃饭当中，所以说方天自然就是靠着自己，先把这个给摘下来了。

    不过这种花方天也不知道是不是要活的，所以说最后还是直接连土直接给挖出来。

    结果没有想到，方天在挖土的时候才发现，原来这里的土质也是非常的不一般。

    这里的土明显富含了各种营养物质，而且富含着灵气。

    想想也是，如果没有这种有灵气的土质的话，这里也不可能生长出来这么神奇的三次花，必然是有着一定的能量的。

    想都没有想，方天就直接把这一片的泥土全部都给挖走了，并且也把深色花给摘了下来。

    拿了花朵之后，下面的玄武这个时候也吃完的东西上来了。

    玄武在看到了方天手中的花朵之后，也是感到十分的惊讶，说道。

    “这朵花里的能量奇迹十分的深厚，仅仅是闻上去就能够让我尽快的进入休眠状态，看来确实非常的不一般。”

    “既然现在已经拿到手了，那我们休息一下之后就尽快前往北方吧，那里还有着我们需要的东西。”

    他们这一次的计划就是干掉这条老虎之后，就继续前往北方。

    在之前的时候，他们就已经感觉到了北方有着一个宝物，只不过现在还不清楚是什么。

    方天点点头，将手里的花朵塞到了自己的空间戒指里面，然后就开始原地打坐，恢复自己的能量。

    这场战斗消耗的能量并不多，所以说很快他们就休息好了，准备前往北方。

    话说回来，随着和玄武在一起的时间越来越长，它已经发现了玄武的力量已经越来越强了。

    说起来玄武的力量真的是增长的非常快，凭借着本身就是神兽体质，并且在很早的时候，就已经达到了上古神兽的境界，所以说增长速度起来也非常快。

    与其说是修炼，不如说玄武是回到自己的巅峰状态，所以自然实力增长的非常快的。

    两人休息了一下之后，等到回复了实力之后，就开始尽快的前往北方。

    北方的地方非常的遥远，也是在一片平原之上，不过到达了那里之后才发现原来那是一个洞窟。

    这个洞库是来自于地下的，从外面看不到里面到底是什么样子的，但是能够看得出来的，就是里面有很多的生命气息。

    看来这个地方居住的是一个群体的生物，而不是一个。

    而且从周围的布置上来看的话，恐怕这个地方有一点像是蚂蚁。

    而果不其然的就是他们两个人在外面等待了一会儿之后，里面竟然真的爬出来了蚂蚁。

    这种蚂蚁可不是简单意义上的蚂蚁，看起来竟然比地球上面的大了几百倍的那种程度。

    每一个都是有一个正常人大小，而且身上的铠甲非常的坚硬，长着两个巨大的獠牙，仅仅是看上去就是凶神恶煞。

    只可惜的就是这几只蚂蚁对于方天来说，根本就没有威胁里面，他们的王者才是真正厉害的。

    在观察一下之后，两个人就直接冲进了里面。

    才刚进入不过几秒钟的时间，就冲出来了几只蚂蚁，似乎是他们两个的进来的时候的动静，已经惊动了他们。

    这几只蚂蚁第一时间冲了上去。

    只可惜的是，他们的实力实在是太差了，方天只不过是挥挥手就直接把他们给消灭掉了。

    然而就在这个时候，方天忽然感觉到了前方出现了大量的能量气息。

    这我能量气息如果真的算起来的话，恐怕有数千个之多。

    如果是一个两个的话，确实没有什么问题，但是这么数千个要真的加起来的话，确实非常的麻烦。

    方天皱起眉头说道：“看来这里面的人，在知道了我们的实力之后，想要用数量来消耗我们的能量，在和我们进行战斗。”

    “看来这里面的那两只蚂蚁的王者，非常的厉害，只要找到他们的话，恐怕就需要先解决这些蚂蚁。”

    玄武这个时候表现得十分平静，在察觉到面前有许多的蚂蚁的动静之后笑了起来说道。

    “这里的蚂蚁数量确实非常多，但是每一只都是非常弱小，如果是你来对付的话，确实非常困难，毕竟你身为一个人类，本身的能量非常少。”

    “但是他们似乎低估了我的存在，我身为上古神兽，里面的能量自然是多的可怕，根本就用不完。”

    说着行，我就直接从口中吐出了一道猛烈的能量光柱。

    这道能量光柱直接穿越了整个地表，然后冲向了面前蚂蚁所来的一个洞穴的位置。

    不过是一瞬间的功夫，方天就感觉到面前的能量气息减少了数百个。

    这么说来的话，他确实是小看了玄武的存在，玄武可是号称有着非常强大能量的一个上古神兽。

    虽然说方天的爆发能力非常的强大，能够使用出战斗力堪比神明的大荒囚天指。

    但是这个大荒囚天指对于自己的消耗实在是太多了，现在的程度，话要是真的打起来的话，方天还真不好说，能不能战胜玄武。

    毕竟现在的玄武已经实力上提升了不少，而且能量上已经非常的充裕，想要战胜他不是那么简单的事情。

    以前的话，方天还说不定能够用自己的大荒囚天指在不断的攻击之下压制对方。

    但是现在的情况下，玄武的防御力已经提升了不少，已经不能像以前那样子轻松地杀死。

    玄武这个时候，自然是没有理会方天这个时候的心理变化，而是不断的攻击前方的这些蚂蚁。

    在他的猛烈的攻击下，这里的蚂蚁洞早就已经被摧毁的不成人样。

    并且那些数千个能量及其甚至还没有见到他们，早就已经消失了一大半。

    这些蚂蚁确实非常多，而且每一个都是类似于灵兽，但是可惜的就是他们的数量虽然非常多，可是每一只的防御，都实在是太过于弱小了。

    对于玄武来说，这些东西实在是太过于弱小了。

    消灭了这些东西之后，方天和玄武我就开始前进了。

    在前进了一段路程之后，他们很快就来到了之前所感受到的那两股能量气息的面前。

    直到这个时候，他们才发现，原来这两个能量气息来自于两只巨大的蚂蚁。

    这两只蚂蚁，一只看起来非常的肥大，下半身可以说就是一根巨大的肥肠，这不用说就是蚁后了。

    而另一只则是一只非常普通的蚂蚁，但这只蚂蚁身材非常的大，看起来都有意思人形了，两只手是一对巨大的镰刀。

    在看到方天到来之后，那一只蚂蚁直接冲了上来，两只镰刀飞舞着，攻击向方天。

    方天在一瞬间就躲开了，然后紧接着就一拳龟派气功打向了对方。

    两个人在一瞬间就开始交战起来，而另一边的玄武，则是直接冲向了面前的那个蚂蚁皇后。

    其实这也算是把压力大的交给了自己，因为玄武面对的这个蚂蚁皇后身上的能量，其其更加的强大。

    这个蚂蚁皇后再看到了这个巨大的玄武，冲了过来之后，第一时间就吐出了一丝白色的液体。

    玄武看到这个白色的液体之后，谨慎的躲开了。

    没有想到，这些液体在落到地上之后，发出了滋滋的声音，竟然可以融化地面的泥土。

    看来这个蚂蚁皇后也不是那么能够容易对付的对象。

    不过玄武这个时候，自然是不管不了那么多了，直接整个身体就压了上来，准备直接把面前的这个蚂蚁皇后给解决掉。

    也就是在一瞬间的功夫，就直接把面前的这个蚂蚁给压在了身下，两个人直接缠斗了起来。

    这个蚂蚁皇后虽然背着一个巨大的，下半身的肚子，但是凭借着庞大的身躯，竟然能够和玄武打的有来有回。

    两个人不断的朝着对方吞吐属于自己的攻击手段。

    而方天这边则是打的非常的艰难。

    他最主要的攻击手段，其实就是之前所使用的大荒囚天指。

    而面前的这个镰刀蚂蚁，确实比自己想象中的还要难对付。

    这只蚂蚁最擅长的就是快速攻击，所以说一直在靠近这方天方天，想要脱身都没有机会。

    直接导致了他根本就没有时间去使用大荒囚天指。

    本身方天使用大荒囚天指的时间都已经缩短的非常短了，只要一有机会就可以使用出来。

    但是让他没有想到的，就是面前的这个镰刀蚂蚁却比他想象中的更难缠，根本就没有放过对方的机会，一直在贴身和方天战斗。

    方天一时间只能不断的躲闪，想要找到攻击的时机。

    如果这样子下去的话，他们两个人虽然能够最终关头打败对方，但是肯定会付出相应的代价。

    只不过是在犹豫了一秒钟之后，方天就朝着那边的玄武大喊了一声。

    那边的玄武在听到了方天的声音之后，在第一时间就直接反应过来，紧接着肚子下面的蛇就直接飞了出去。

    他在听到了方天的话之后，很快就已经明白过来了，方天这是需要自己的支援，所以说自然是毫不犹豫来来帮助方天了。

    虽然说自己的这条蛇是自己的秘密手段，但是方天只要那边能够解决的话，这边自然更加好对付了。

    果不其然，那个镰刀蚂蚁在见识到那条蛇之后，第一时间就想要躲开。

    而事实上他也躲开了，因为这条蛇根本的目的就不是在于攻击它。

    就在镰刀蚂蚁躲开的瞬间，忽然她看到了面前之前攻击的那个方天，在这个时候冲了上来。

    与此同时，他也看到了方天手中凝聚出来的一个巨大的灰色手掌。

    镰刀蚂蚁仅仅是看了一眼就知道，这绝对是对方的一个杀招。

    他在空中拼命地想要躲开，但是这个时候自然是没有机会了，因为他正在空中浮空，根本就没有接力的机会。

    只是在一瞬间的功夫，方天的大荒囚天指，就直接打在了镰刀蚂蚁的身躯之上。

    镰刀蚂蚁瞬间飞了出去，倒在了地上，身体之上的铠甲出现了巨大的裂痕。

    方天在看到这一幕后也是松了一口气，也没有再多的犹豫，就继续冲了上去，乘胜追击。

    只要现在把面前的蚂蚁给重创之后，他就可以有机会给对方造成巨大的伤害。

    在这一次的攻击之后，面前的这个蚂蚁的速度明显降低了很多。

    方天直接开启了自己的超级赛亚人模式，然后在第一时间，通过自己的战甲提升自己的全部力量，然后冲了上去。

    只不过是一瞬间的功夫，方天就已经来到了对方的面前，然后一拳打在了对方的身体之上。

    对方使用自己的镰刀想要抵挡这一次的攻击，但是只不过是在方天的战甲之上留下了一道伤痕而已。

    紧接着镰刀蚂蚁就直接飞了出去。

    然后就在镰刀蚂蚁在空中的时候，方天再一次冲了上来，然后直接一拳把对方打在了地上。

    紧接着一个巨大的大荒囚天指在空中浮现出来，一下子打在了面前的这个蚂蚁身上。

    只不过是在一瞬间的功夫，面前的这个蚂蚁已经奄奄一息，瞬间失去了在之前的嚣张的语气。

    而方天自然是不可能给对方任何喘息的机会，在看到对方已经无比虚弱之后，就直接一拳打在了对方的身体上。

    他透过蚂蚁身上铠甲的裂痕，直接手插进了对方的身体里面，然后一阵翻滚。

    这只蚂蚁总算是不堪重负，身体失去了生命气息。

    过了几秒之后，蚂蚁倒在了地上，彻底的死亡了。

    而方天则是缓缓的掏出了自己的手，手里面的是一个晶体。

    这就是方天，刚才从蚂蚁的身体里面，抓住了那个神核。

    不得不说这一只蚂蚁确实非常的厉害，给方天造成的危害威胁非常大。

    如果不是这一次和玄武配合的非常默契的话，恐怕还有一场非常艰难的苦战呢。

    在解决了这一只蚂蚁之后，方天就将目光看向了旁边的蚂蚁皇后。

    (本章完)

