    离开木叶孤儿院，宇智波止水并没有返回宇智波族地，而是激活身上的雷遁·电疗模式绕着木叶跑了起来。

    雷遁主要以忍术为主，体术为辅。

    主要通过凝聚雷属性查克拉来进行攻击或者防御，在近身战斗中，可以和体术配合。雷遁忍术的原理是将雷属性查克拉集中在身体的某个部位，通过性质变化产生电流，借以施展雷遁忍术。

    宇智波止水根据前世火影动漫依葫芦画瓢用多重影分身之术夜以继日不停实验后研究出了螺旋丸和千鸟，然后便开始对云隐村的雷遁·查克拉模式下起了手。

    只是目前还有点差强人意。

    雷遁·查克拉模式他没琢磨出来，反倒是弄出了与其有几分相似的雷遁·电疗模式。

    雷遁·电疗模式，主要通过日积月累的锻炼，利用电流的刺激增加自身的移动速度和攻击速度，强化肉体的硬度，提高防御力，制造出强大的肉体。

    别看止水如今只有八岁，但他的身高已远远超过了同龄人，比之十二岁的卡卡西与带土也不遑多让，目前他的身体强度虽然没有三代雷影那么变态，但寻常的刀剑，已难以破开他的防御。

    当然，除了每天利用雷遁炼体外，他每天还会做100个俯卧撑、100个仰卧起坐、100个深蹲、10公里长跑，雷打不动，如今他已经坚持了五年。

    在坚持一年半后，止水并没有秃头，也没有一拳将敌人秒杀的实力，反倒是认识了被誉为木叶最强体术忍者，本名叫陈保军，其绝招为木叶龙神的陈老师，还有与他一样每天绕着木叶长跑，努力修炼体术的迈特戴、迈特凯两父子，并成功与他们结为好友，分享各自的体术修炼心得。

    止水也如愿以偿的修炼到了原著中陈老师的体术·木叶龙神，还有差点一脚踹死斑爷，踢出大结局的八门遁甲之术。

    当然作为交换，止水也把火影忍者tv原创621集中风之国砂隐忍者村紫罗发明的体术七天呼法的设定教给了他们，至于能不能成功要看他们自身的造化了。

    七天呼法，主要通过吸收大量氧份来让全身活性化的术，从其肌肉，神态以及身体颜色的变化可以推断出这是与八门遁甲平级的体术，一共有七个等级，原著中紫萝也仅仅开发到了第三级。

    在止水刚开始修炼七天呼法的时候，爆了无数个影分身才勉强开始入门。

    他修炼成功后惊奇的发现，吸收的哪里是氧气，而是所谓的自然能量，也就是说，原著中紫罗修炼的是半吊子的仙术。

    这也让止水明白了，为何一口气使出七天呼法的紫萝，才激动第三活性就差点打败了开启第五门的小李，原来有自然能量的加成。

    当然明白这个原理之后，止水也开启了对仙术与体术的研究。

    其中学习医疗忍术和用雷遁增强自身的肉体活性，就是为了修炼出原著中空忍村首领神农根据八门遁甲与医疗忍术改良的八门遁甲·肉体化生之术。

    这个术主要以肉体活化跟肉体再生为基础，加上零尾的暗黑查克拉而完成的禁术，能使施术者获得究极的肉体，并能完全打开八门遁甲的八门而不死。

    如今止水想要完成这个术必须要获得两个医疗忍术。

    一个是医疗禁术·肉体活化，这术可以使自己的身体细胞活性化，借此加强身体的能力。

    另一个是医疗禁术·肉体再生，这术即使身体变得四分五裂，也能重组复活过来。

    也正是拥有这两个术，神农才能开启八门遁甲不死。

    肉体活化，止水可以通过自己的雷遁·电疗模式代替，当然能够获得云隐村的雷遁·查克拉模式或者柱间细胞就更好了。

    至于医疗禁术·肉体再生，止水觉得可以在拜师纲手后，用忍法·创造再生·百豪之术代替。

    当然，这只是他的构思，如果能找到神龙见首不见尾的神农，他就不必那么辛苦了，直接用写轮眼拷问情报就好。

    如今的止水，在体术上虽然比不上迈特戴，但体术方面已远远超过迈特凯，拥有了开启五门的实力，远超原著中忍考试的小李。

    “止水！”一道兴奋的声音突然响起，宇智波止水只觉得眼前一晃，身前快速的闪过两道绿光，随后便看到两个西瓜头出现在了他的面前。

    那一模一样的动作，举起右手、竖起拇指，露出闪闪发光，两排洁白牙齿的人影。

    正是木叶无人不知，无人不晓的青春二人组，迈特戴、迈特凯两父子！

    “止水，在上战场前，让我们做一千掌上压、围绕木叶倒立来回五百回吧！”迈特戴激昂嘹亮的声音响起，配合他那招牌性的动作，让整个街道为之一静。

    但路人回头一看，发现是这两个西瓜头后，露出一副了然的样子，继续干自己的事去了。

    显然，这场面他们已经司空见惯了。

    宇智波止水：“.......”

    “戴前辈，你也要上战场了吗？”宇智波止水诧异的问道。

    “没错！青春是不允许逃避的！凯都已经成为一名优秀的中忍了，我作为他的父亲，怎么能躲在你们这些孩子背后畏缩不前？

    如果那样，青春会哭泣的！我已经向火影大人申请上战场了！从明天开始，是时候让敌人，见识一下我木叶苍红猛兽的热血青春进行曲了！”迈特戴激动的喊道。

    宇智波止水：“.......”

    “老爸，你就一下忍，在战场上，以保护自己为主，像杀敌之类的，就交给我和止水吧！你老老实实的呆在营地里负责后勤补给就好。”对老爸的迷之自信，迈特凯内心还是有点担忧的，他生怕老爹在战场上一激动，大喊着青春啊，人就没了。

    看到为老父亲担心的迈特凯，宇智波止水有点无语。

    说出来你可能有点不信，木叶最强的就是下忍。

    如果你父亲狠起来，八门一开，如今的忍界，真没几个是他的对手。

    要知道，原著中，他可是一口气把忍刀七人众，踢成了吉祥三宝的存在啊。

    如果不是这三人跑得快，忍刀七人众可能就没了。

    可惜，迈特戴隐藏得太深，如果不是宇智波止水是个重生者，看过整部火影，也被迈特戴这神经大条的样子给骗了。

