    “我们逃走那日，黑衣人还没走，他们看着那么大肚的人突然凶性大发，说是要帮村民结束痛苦，反正迟早都要死，干脆他们送村民一程，也省得村民曝露了他们的行踪。”童平平现在提起还忿忿不平。

    “我们村除了我们一家，只剩下五个人没得大肚病，拢拱加起来也就十三个人，那黑衣人连我们没得病的人也想一起杀了，黑衣人会功夫，我们打不过他们，以为那天死定了。”

    后来从黑衣人歇息的屋里冲出一个粉雕玉琢的小女娃，小女娃约莫五岁的样子，她张开双后拦在黑衣人面前，奶声奶气的喊道：“不许滥杀无辜，有什么冲我来。”

    黑衣人：他们倒是想冲她来，但见鬼的就是弄不死她，不然哪能搞到现在，这都大半年过去了，还在折腾，说出去估计都没人信。

    五十个死士派去绑公主，抢人的时候折损三十个，剩下二十个一路逃，路上又折了十个，最后还有十个带着公主一路东躲西藏。

    这十个人没再被折在官兵手里，却是莫名其妙的死在种种意外中，刚开始他们还不知道发生了什么，直到第三个人因为意外憋屈的死去，他们才隐隐猜到问题出在哪。

    每次谁要是动手对小公主下死手，必定都会因种种意外失败，然后很快这个下手的人就会意外嗝屁。

    总之当日当黑衣人想绕开小姑娘对村民下手的时候，小姑娘勇敢的上前和两个黑衣人对打，咳咳，就是拿着小木棍打黑衣人的腿。

    黑衣人：“？”这架势还挺像回事，不过力度不够，跟挠痒痒似的。

    然后黑衣人果然被惹怒，下意识抬脚要去踹小姑娘，结果自然是没踹成，童家村离山近，好吧，除非沿海地区，南方很多地方都是群山环绕，总之当时突然不知从何处蹿出一只五百多斤的野猪。

    野猪的出现让黑衣人猝不及防，想踹星星的那黑衣人当时就被野猪一撞飞出去十几米，换作一般人这么个撞法肯定当场断气，但黑衣人有功夫傍身，会轻功有内力，应变能力也极强。

    所以黑衣人被撞飞后只是喷出三升血，受了点内伤，并没有性命之忧。

    接下来便是两个黑衣人被野猪追的到处跑，最后两个黑衣人跃上了屋顶，拿着刀从屋顶跳下刺死了野猪。

    不过也就是在黑衣人和野猪较量的时候，村民们趁机逃走，逃的太仓促，什么家当也没来得及拿。

    “其实我们离开一个月后，曾经悄悄回来过一次，原想看看能不能把家里的东西搬到现在落脚的地方，可惜那时候村子已经废了，不仅我家里的家当不见了，其他人的家当也没了，若不是黑衣人干的，就是那些流民干的。”童平平现在就庆幸他爹藏的银子还在。

    也是他爹藏的深，刚才去挖陶罐的时候发现地面一点被挖过的痕迹都没有，若不是他爹跟他说了那里埋了银子，他绝对发现不了。

    这时候星星走了过来，小姑娘还没梳头，乌黑的长发披散在肩头，她哒哒哒跑过来，歪着头打量童平平，倒不是他有多特别，而是在场只有他一个陌生人，先前周二福又说抓到贼了，所以她断定这人就是那个贼，于是多看了几眼。

    没想到童平平也盯着她一直看，连眼都不带眨的，祝磷蹙眉，正想喝斥，同时站起身把小姑娘挡在身后。

    童平平却忽然激动的上前两步，喊道：“小恩人真的是你啊，你长高了好些，小的差点不敢认。”

    嗯？

    星星从少年身后探出头来，茫然道：“你在说我吗？我以前见过你吗？”

    刚才听了童平平的话，除了星星在场之人都猜出他口中救下村民的人就是失忆前的星星，不过星星已经想不起来了，所以对童平平一点印象都没有。

    童平平也有自己的见解，小恩人不认得他很正常，毕竟当时那么多村民在场，小恩人并未认真看大家长啥样，冲出来后只顾着和黑衣人斗智斗勇，哪有功夫注意混在人群中的他。

    童平平正欲把两年前的事再给小恩人说一遍，祝磷冰凉的视线扫了过来，前者接收到少年的眼神警告，到了嘴边的话又咽了回去。

    “你怎么不说话呀？我问你话呢？”星星见童平平嘴巴张张合合的，结果却一个字都没说，这人真是没礼数。

    “别管他，他以前是这个村的村民，回来拿点东西就走，我们去吃饭吧，吃了早食该赶路了。”少年嗓音温润，牵着星星回房，他要先帮小姑娘把头梳好，然后再吃早食。

    “原来他是这个村子的人啊，那他现在为什么不住这里了呀，他和他的家人呢，村里的其他人呢？”小姑娘小脑袋里可多问题了。

    “天灾人祸，村民都逃荒去了，去别处安家了。”少年耐心的替她解惑。

    “他们和爹娘哥哥他们一样，全村人一起逃的吗？后来他们是不是安置在一个村子里，他们是住着茅草屋吗，有没有盖新房子呀？”

    叶沟村的村民这一年多生活越过越好，都开始造新房了，星星以为别的流民差不多也这样。

    “不知道，我没问。”少年声音低低的，他是没问，但童平平主动说了逃出去的人大概是个什么情况。

    那些得了大肚病的人最后都死了，没得病的人也各自逃散，他和他爹去隔壁县城投靠亲戚，在亲戚的帮助下在那边村里分到了三间茅草屋，他和他爹每日天没亮就起床走路去县城码头扛麻袋。

    他媳妇和十岁的闺女在县城找到了帮人浆洗衣服的活，他八岁的儿子每日跟着亲戚的孩子去山上捡柴火，晚饭都是他儿子做，如此勉强度日，至于其他人，他也不知下落。

    总之童家村的人逃走后过的也不咋地，这种悲伤的故事就没必要告诉星星了。

    祝磷等人要离开的时候，童平平还没离开，他一直看着星星，然后朝她傻笑，星星只觉得莫名其妙。

    看在他告知了关于星星的一些过往的份上，祝磷没有为难他，甚至还赏了他十两银子，“童家村发生的事，不要再对其他人说，黑衣人和救过你们的小恩人都不要再提起，忘掉它。”

    “我没和别人提起过，放心吧，以后也不会对别人说的。”

    童平平没有推拒那十两银子，他们家太缺钱了，有了他爹留下的钱，还有这会小公子赏的十两银子，他就能在村里起三间新房，日子也能好过些。

    看着渐行渐远的马车，童平平跪在地上朝着那个方向磕了三个头，他是幸运的，第一次遇见小恩人，她救了他一家的性命，　第二次再见小恩人又得了十两银子。

    小恩人真是个福星。

    “你说你昨晚做了一晚的梦？”祝磷宠溺的摸了摸小姑娘的发髻，望仙髻特别适合她，使她看起来又仙又可爱。

    “嗯，”小姑娘托着腮，低低的应了声，然后娓娓道来，“好长好长的梦啊，可是感觉还没梦完呢，二哥就把我喊醒了，也不知道晚上能不能把梦接上去，唉，愁人。”

    少年被她逗笑了，“别急，时机到了定是能想起来的，不做梦也能想起来。”

    “做梦也想不起来，我心里知道梦里那个漂亮可爱的小姑娘是我自己，可是我有种置身事外的感觉，像在看别人的故事，没有代入感，忧伤。”星星现在可有知识了，说起话来一套一套的，越来越像个小大人了。

    然后这两天晚上她没有再做梦，那个梦是没法接上去了，唉，也不知道从山林里出来后，黑衣人把她抓到哪里去了。

