    战斗，不过瞬息结束，周围一起归于寂静，百谷域，也因此变成了一个废墟，高山塌陷，埋下了无数白骨。

    在场众人呆呆地看着这一切，脑袋一片空白。

    就这么……结束了？

    两大凶兽，就这样被他给解决了？众人倒吸了一口冷气，心绪复杂无可言说，这怎么可能……

    连顶级高手都不能保证能干掉一头凶兽，他就往那一站，便是能轻易让两大凶兽为之臣服！

    那到底，是要何等实力，才能让两头凶兽俯首称臣？

    他们不敢相信地摇了摇头，脑海之中涌现出的信息让他们脸色煞白。

    唐明明看了看自己旁边的云暮挽，似乎又是想到了什么，倍感害怕，只觉得对方是一个烫手山芋。

    不过仔细想想也是，那黑凤凰…可是这位女子的契约兽。

    能契约一头凶兽，想必…她必然不会是普通人！

    “他们…是什么人？”申烨的声音微微颤抖，根本就想不出来，对方到底是什么人，才会拥有如此恐怖的实力！

    “……不知道，总之，别惹他们。”高盛沉默了半晌，他一瞬不瞬地盯着天空，话音落下之际，那天空的身影赫然消失，下一瞬，便是见刚才那个高贵如神明的男子，出现在了他们的面前。

    众人忽然一窒。

    北冥渊一袭白衣出尘，丰神俊秀，他的眸子深邃不知其深，彼时，落地之后，便是走到了唐明明面前，温柔地将云暮挽抱过来，小心翼翼的模样，生怕碰疼了她。

    他抱着云暮挽，下巴抵在了她的头上，末了，一声呢喃轻轻传来，道：

    “还是一如既往的傻啊，丫头……”

    轻轻的呢喃落下，彼时，他忽而抬眸，看向众人，眼中的温柔瞬息之间化作寒冰。

    “这里即将塌陷，该走了。”

    “啊？”众人有点懵，塌陷，为什么会塌陷？

    北冥渊没有再说话，他抱紧怀中的人，足尖轻点，骤然之间飞离原地！

    也就是这个动作，让愣住了的众人回过神来，他们反应过来，还未来得及说什么，却是只感觉周围传来一股子强大的灵力，压得他们几乎无法喘息！

    刚才停止崩裂的大地，在此刻再度崩裂！

    周围的地界都在颤抖，他们的瞳孔猛地瑟缩了一下，原来，他说的塌陷是这个意思！

    刚刚禁制被破坏…破坏之后所产生的强大压力，便是促使了这一切的发生，该死的！

    众人不由得暗骂了一声，反应过来之后，一个一个便是运转周身灵力，猛地朝着追着刚才那个人所在的方向过去了！

    “砰砰砰——”

    脚下的树木不断倒下，大地崩裂之下，周围无数灵草树木皆是殒命！

    来不及了！

    众人看着那不断的下陷的地界，脸色更加惨白，凭借他们现在的实力，根本就出不去！

    完了完了，四人内心极度害怕，知晓自己已经逃不了之际，旋即，周围的压力再度袭来！

    这更是加剧了他们内心的恐惧！

    他们几乎已经心灰意冷，停滞在了原地无法动弹了。

    然而，也就是在此刻，前方不断前行的北冥渊抱着云暮挽，直视前方，彼时，便是看见了几道黑影朝着这边袭来，他眸色微冷，脚步骤然停滞在了原地。

    他们竟然这个时候来了。

    呵，还真是会挑时间。

