    “居然是一条比目鱼，白费了我那么大力气。不过总比钓到鲈鱼强！”

    将鱼钩上的比目鱼收入空间背包后，林天看着背包中的五条鲈鱼，他的脸上挂满了黑线。

    不是鱼露，是鲈鱼哦~

    不是鱼露，是鲈鱼哦~

    不是鱼露，是鲈鱼哦~

    看着这五条鲈鱼, 林天大脑开始嗡嗡直响。

    “算了，不掉了。去吃午饭去了！”

    这一上午，林天忙乎完桥梁和坡道的建设后，就钓到七条鱼，除了刚才的比目鱼外，还有一条小丑鱼, 其余都是鲈鱼。

    美好的心情被鲈鱼破坏后，他决定今天封杆，不再钓鱼。

    ......

    “林天！我正要找你呢！”

    刚路过角斗场, 林天正准备过桥时，李娜丽风风火火地从他身后的角斗场走了出来。她看到林天后，神情激动地跑到他面前。

    因为昨天穿泳衣被林天撞见了，今天的李娜丽的上身又换上了她那件教团战斗服。这林天还能接受，可是...

    林天无法接受她下身穿的衣服。她下身没有穿超短裤，而是穿了一件墨绿色的运动裤。

    让人赏心悦目的美腿不见了，这让林天有些绝望。

    本想让美景冲淡心中那鲈鱼的阴霾，但梦想破灭了。

    “有什么事情吗？”他郁闷归郁闷，但看到李娜丽来找他，内心生出一些疑惑。

    这小妹妹不是去赚里数，就是去角斗场和日向宁次学习战斗技巧。

    今天咋有时间来找自己了？

    “广场上的木铲子和木斧头用完了。你能不能过去帮我们再做一些？”

    李娜丽说完，有些不好意思地低下头。广场上那些工具都是公用的，而她为了尽早还清林天的30万和购买里数旅行劵, 消耗了大量的工具。

    糟糕的是，昨天又来了一位新人，也和她一样想要回去，于是两人在这一上午的工夫, 便将所剩无几的两类工具用完了，而剩下的捕虫网和钓竿也只有三四件了。

    商店里倒是有这些工具，但那个价格对李娜丽来说太贵了。左右衡量后，她决定还是找林天帮她们制作工具。

    李娜丽本来想和阿尔托莉雅一起找林天，可是阿尔托莉雅被艾露莎拉走了。不得已她只能独自一人来找林天。

    “这件事情啊，走吧。我给你做工具去。”

    看到李娜丽居然因为这件事情害羞了，林天会心一笑，带着李娜丽便向广场方向走去。

    ‘工具制作是个问题啊，我记得在游戏中商店里有工具制作图啊，为什么我这里没有？小克也是，只给我发了工具制作图，其他人都不给。’

    路上林天一直思索着，让他制作这些工具，对他来说不是一件麻烦事。

    可要是有人急需某件工具，刚好备用工具用完了。再巧合一些林天那时也不在岛上。那他们想要使用工具就只能去商店找小豆小粒购买。

    虽然这两个奸商给出的价格不高，但是！从性价比来讲，是非常非常不划算的！

    林天最终决定等一会儿午餐时间，他要去找小克商量一下关于工具制作图的事情。

    “你现在的里数够买里数旅行劵了吗？”路上林天对着一副三好学生装束的李娜丽问道。

    “还差1000左右，今天再做一些任务, 应该就过了。不过...”说到一半, 李娜丽沉默了，有些心亏的她不敢再往下说。

    “不过什么？”

    这可不是她的性格啊！

    林天虽然忘了驱魔少年的详细剧情，但在他印象中少女时期的李娜丽可是一个活泼外向的女孩。不应该像现在这样畏畏缩缩的。

    “林天，我现在只赚到13万铃钱。距离30万还差的远呢...我可不可以先回去？等我找到同伴，前往江户打败千年公后，我再回来还清你的那30万铃钱可以吗？”

    李娜丽自己也明白，这种请求有些过分了。可是她也没有办法，每天晚上脑海中都是同伴们的身影，就连做梦都是梦到自己回到同伴身边。

    她真的很想快一点回去，回到同伴身边。如果没有她，亚连他们就失去一位能与Lv3战斗的伙伴。如果没有她，这次讨伐千年公计划失败了怎么办？

    “不行！”

    林天没有做任何思索就拒绝了李娜丽想要回去的请求。

    “为...为什么？你不是说，你要...”

    听到林天这么无情地否决了她的请求，李娜丽愣在原地，水灵灵的双眸泛出泪花，神情无比悲伤地看向林天。

    她不明白，一向和善的林天，为什么会拒绝自己。

    ‘他不是说要让这里成为远离尘世的理想乡，要帮助每一位居民度过难关吗？可是！为什么会拒绝自己？’

    “你误会了！我不是说不能等你回来后还上那30万。我说的不行，是指你现在不能回去。”

    看到李娜丽眼里的泪花，林天叹了口气，他没想到这小妹妹心理素质这么差劲。就因为一句话就开始哭了。

    “为什么我现在不能回去，我的同伴都还等着我呢！”

    绷不住了，李娜丽彻底绷不住了。她无法理解，真的理解不了林天为什么会这样。

    眼眶中的泪水顺着下巴掉落在地上。她太难受了，她感觉林天在欺骗自己。之前的那一番慷慨激昂的宣言，都是在欺骗他们。

    “把你的手机掏出来，看看你现在的属性值！

    我记得你上岛的时候属性值分别是8、6、9、6。而现在呢？才涨到23、21、24、21。你都上岛三四天了，怎么才涨了这么一点？难道你是苹果吃多了就过敏的体质？”

    林天将自己的手机掏出来，点开李娜丽的属性面板，对着她严厉地说道。

    三天，不，四天。四天时间，就算拉过来一只猪，都能把属性值从零涨到一百。

    可李娜丽呢？连一只猪都不如！

    林天不明白李娜丽为什么就只涨15点属性点，她难道不知道苹果的珍贵性吗？

    “这...这和我回去有什么关系？”

    看着林天用手指着自己的属性值，李娜丽有些懵。他们驱魔师对战恶魔主要是靠圣洁的力量，它可以净化恶魔的灵魂。

    每一位驱魔师想要变强，主要是靠自己的意志与圣洁共鸣，让两者之间的同步率提高。

    驱魔师们平时除了锻炼战斗技巧，和意志之外，最主要的还是要提高与圣洁的同步率。身体素质就算提高一倍两倍，也没有用。还不如提高1%同步率呢。

    她可没想到用肉身去打败恶魔，那是不可能办到的事情。

    “有关系，关系大了！圣洁只是一种打败恶魔的专属武器。真正让你打败恶魔的，是你的身体实力。

    你是不是在想提高和圣洁的同步率就没问题了？大错特错！就算给婴儿一把手枪，他也不会杀死站在他面前的赤手空拳歹徒。”

    “什么？你怎么会！”听到林天居然说出圣洁同步率，李娜丽被惊的向后退了两步，难以置信地看着眼前的男人。

    “之前不是和你说过了么，我不止知道圣洁的事情。我还知道你的过往，你同伴们的信息，你们在江户战斗的结局。我更知道诺亚们在寻找什么！千年公在找什么！”

    林天虽然忘了驱魔少女的详细剧情，也忘了李娜丽和他们同伴都是谁，但对圣洁、诺亚一族，这些关键情报记忆犹新。

    毕竟在当年驱魔少年可是仅次于死火海的动漫啊！只可惜作者生病了，让驱魔少女停更了一段时间，再之后动漫第一季完结，热度直线下降。

    林天的话假假真真，但足够镇住还没有成年的李娜丽。

    “你！你！”

    “知道为什么那么多人无法被圣洁认可吗？甚至驱魔师被圣洁反噬。这都是因为你们的身体素质太差，只能让圣洁根据它自己的意愿选择性格合适，灵魂合适，内心强大的人。

    所以当你变得足够强，比圣洁还要强，那个时候就不是你去追求与圣洁的同步率，而是圣洁配合你，主动提高同步率！”

    什么狗屁同步率，需要心灵力量，需要坚强的意志。说白了圣洁需要驱魔师的精神力。

    那些被圣洁选中的驱魔师心理素质都比一般人强大百倍。

    但为什么还会出现被圣洁抛弃反噬的情况，还不是因为他们的身体素质根本发挥不出圣洁的全部力量，圣洁只能退而求其次压榨他们的灵魂，让他们消耗那可怜的精神力。

    直接表露出来现象就是让他们磨砺自己的心灵，拥有一个可强大的内心，让有限的精神力得到质变。

    这样圣洁才能更好地与他们的灵魂匹配，利用他们的优质精神力激发出它们的力量。

    可是...在一次次的战斗失败后，有些驱魔师的内心动摇了，崩溃了。灵魂不稳定，精神力消耗严重。让圣洁无法激发出它们的力量，这才使得它们残忍地抛弃宿主，反噬宿主。

    如果一名驱魔师，他的身体实力就能匹敌圣洁，那样圣洁会抛弃他吗？

    就算这位强者出现心心魔，状态欠佳，意志不坚定。圣洁敢反噬他吗？

    圣洁就像“女神”，舔狗对她溜须拍马，她顶多回个晚安，就可以让舔狗高兴的一晚睡不着觉。

    但如果舔狗变成“男神”呢？情况就直接两极反转！男神随便说一句我想去看电影，“女神”直接变舔狗，说我正好有空，我陪你可以吗？

    ......

