    苏晚璃不紧不慢的启唇，她拿出手机，在屏幕上亮出一个电话号码。

    所有人都看过去，苏晚萤懵了一下后也看到了屏幕上显示的一串数字。

    她起先没看明白，但看了几秒后，她的脸色一阵青，一阵白的交错变化，眼神更是一片闪烁。

    看着她这副慌张逃避的模样，苏晚璃舒心一笑。

    “苏小姐怎么不说话呢？是不是觉得这个号码很眼熟呢？当然眼熟，因为这是你养母田蕊的电话号码啊。”

    苏晚璃笑道，迈开优雅的步伐走到苏晚萤的面前，一身高雅矜傲的气质分分钟将此刻的苏晚萤碾压。

    “苏小姐确实是很聪明，怕这件事暴露后会引火自丨焚，所以你就用你养母的手机联络那四个混混，现在那混混的手机上还保留着当时的通话记录，就算删除了记录，去电讯公司一查也会一目了然了。”

    “哦，还有一件事，就是那混混有个习惯，就是每次做交易的时候都会录音，所以你要不要我现在就把录音放出来给在场的各位都听听？”

    “……”苏晚萤错愕的睁大双眼，脸色煞白。

    刚才还说要支持苏晚萤告苏晚璃的宾客这会儿都已经气冲冲的瞪着她。

    没想到剧情会这样反转！

    他们还说要支持苏晚萤，这下可真是打脸了，还差点冤枉了无辜的人。

    苏晚璃满意的看着周围反转的画面，轻笑一声，“苏晚萤，现在你还敢说你是受害者吗？”

    “……”

    “慕尘看在与你相交一场的份上，宁愿牺牲我这个朋友，也要帮你，你却不识好歹，非要在这样的场合联合你的好妈妈声讨我和慕尘，现在这结果，你满意吗？”

    苏晚璃说着又看向脸色尴尬震惊的司画情和祁母。

    “慕太太，祁太太，怎么样？还要不要追究？要不要报警？要我帮你们报警吗？”

    “……”

    “……”

    事情会这样发展苏晚萤是真的万万没想到。

    她咬紧唇瓣，眼底里冒着一股狠劲死死地盯着苏晚璃。

    感受到周围一道道质疑生气的目光，苏晚萤慌得一批，完全不知道要怎么下台。

    “祁少爷，千小姐，你们不要错怪了晚萤！晚萤是无辜的！”

    突然间，田蕊不知道怎么从哪里冒出来。

    她哭着跑到苏晚璃的面前，直接跪了下来，双手拉扯着苏晚璃的长裙。

    “全都是我做的，这一切都是我做的，和晚萤没有任何关系，她什么都不知道！”

    田蕊哭得呼天抢地，还在死命的抓着苏晚璃的裙子。

    裙子是一字肩的，被田蕊这么拉扯，几乎要掉。

    苏晚璃下意识的用手拿包往胸前一遮，冷声道，“你快点放手。”

    可田蕊不听，还在一个劲的哭喊，“千小姐，你要怪就怪我，这全都是我一个人的主意，是我买通那四个混混去绑架你的！晚萤她是为了去阻止这件事，才会跑去废纸厂，是我害你，也害了晚萤，要怪就全都怪我吧！”

    伴着田蕊哭喊的声音，她猛一用力，“嗖”的一声，苏晚璃的裙身被她扯下去小半截。

    刹那之间，祁慕尘以迅雷不及掩耳之势将西装外套脱下，披在了苏晚璃的身前。

    他森冷的黑瞳直刺田蕊，“让你放开听不懂？滚。”

    祁慕尘怫然不悦的一脚踢开了田蕊的手，下一秒就当着所有人的面将苏晚璃拦腰抱了起来。

    苏晚萤大惊失措的看着这一幕，难以置信祁慕尘竟然那么紧张的对待千薇拉。

    他何曾在人前这般动怒过，可今天，他却为了千薇拉，这么做了，打破了一贯尊贵高冷的风格。

    “祁慕尘，田蕊的话你听到了，晚萤她就是受害者，她是无辜的！”司画情突然间强调，对她而言，她宁愿相信田蕊的解释，也不相信苏晚萤是那样卑鄙的小人。

    “你还不赶快把这个女人放下来，你这样把晚萤置于何地？”

    可祁慕尘当然不会把苏晚璃放下来，他反而更加紧拥住她，并目光柔和的望了一眼怀中的女人。

    “这个女人，我这辈子都不会放手了，至于你的女儿，我和她早就已经取消婚约了，别再让我重复。”

    祁慕尘语调悠悠的说完，抱着苏晚璃直接转身进屋。

    司画情哑口无言的看着这一幕，气得咬牙。

    而这一幕对苏晚萤而言别提有多刺眼，多可恨，多丢脸！

    祁慕尘居然当着这么多人的面，彻底的否定了和她的婚事，还当众官宣了他对千薇拉的决心。

    这怎么能忍？

    祁慕尘抱着苏晚璃直接来到他在这儿的房间。

    他虽然很少回来这边住，但房间始终有人在打扫。

    苏晚璃一进入，就闻到了熟悉的清香。

    那是她亲自调配的香薰味道，有凝神安睡的功效。

    祁父托人买过两盒，是给祁慕尘用的，他的睡眠果然不太好。

    苏晚璃在洗手间里将礼服重新穿好，她回到卧室，见祁慕尘站在窗台前。

    他穿着干净笔挺的白衬衫，秋日的暖阳静照着他俊美的容颜，他此刻安静的样子，让她想到大学第一眼见到他的时候。

    可是，他早已不是昔日的那个少年。

    “刚才这么做，你会怪我吗？”苏晚璃走到他的身后，故作为难的启唇。

    祁慕尘回过头，那细长的桃花眼被秋风柔和，“或许我一开始就不应该让你受这个委屈，否则也不会有刚才那一出。”

    苏晚璃莞尔一笑，“听你的意思是，在心疼我吗？”

    男人深意的望着她的眸子，“你刚才不是也心疼我了？”

    他的嗓音很低沉，那磁性的声线滑入她的耳畔，几分暧昧。

    望着阳光下眼前这张如画容颜，祁慕尘情不自禁的伸出手，指尖拂过她的眼角眉梢。

    眼前的人是她，但他看在眼底，落入心扉，满满都是苏晚璃。

    “我刚才已经表明立场了，你现在有什么想对我说的吗？”

    苏晚璃笑看着他，“你真的想和我结婚？”

    “那你现在愿意了吗？”他追问，目光失神。

    她笑了笑，轻轻摇头，“我不会嫁给一个不爱我的男人。”

    祁慕尘回过神，眉宇间的笑意散去，“你还是会嫁给祁墨非？”

    “那天我说要告诉你一个好消息你忘了吗？这个好消息就是我和墨非的婚事取消了。”

    祁慕尘剑眉一簇，“你不嫁给祁墨非，也不愿意和我结婚，那你究竟是怎么考虑的？”

    苏晚璃眉眼弯弯一笑，余光瞥见站在院子角落的一道身影，她笑着伸手拉住祁慕尘微微松垮的领带，抬起绝美的容颜，笑容明媚而充满灵性，“我想，是不是因为我和苏晚璃长得一样，所以注定了我会和她一样，爱上同一个男人。”

    她轻柔的声音如棉絮轻轻地陷入他的心坎里。

    祁慕尘眸光一亮，望着这双如水澄澈的美眸，他的心跳不自觉的加快些许，“千薇拉，你真的爱上我了？”

