    “还没抓到人？”听到比斯塔的回答，雷纳眉头微微一皱，说道：“现在外面都已经有些怀疑，对方是不是真的是大哥的私生子了，你们好歹也得用点心吧？”

    “那个家伙很强！”十番队队长库利艾尔，淡淡的回道。

    “真的有那么厉害？”雷纳一愣，库利艾尔可不是拉克约那种家伙，他的性格相当的沉稳，一般不会说出什么找借口的话来。

    “嗯，上次和金古多一起的时候，逮到过他一次，我不是他的对手！”库利艾尔点点头，确认着说道。

    “走吧，一起去找大哥，这次……让我去试试他的成色！”雷纳闻言，直接登上了莫比·迪克号。

    很快，几人来到白胡子面前的时候，先由比斯塔说了一下这次出去遇到的事情，那个自称白胡子二世的海贼，似乎知道了白胡子海贼团要抓捕他的消息，所以现在见到白胡子海贼团的旗子就会逃跑，导致这次比斯塔他们也是无功而返。

    “那个家伙相当的狡猾，见到我们人多就会逃跑，人少的话就会主动攻击！不过从这几次的接触来看，他的行动都是他的母亲，那个自称是Miss芭金的家伙在指挥！”比斯塔最后总结道。

    “大哥，要不还是让我走一趟吧！一直让他在外败坏我们的名声，也不是个事啊！”雷纳斜靠在船舷上，朝着白胡子喊道。

    “雷纳，不要大意了！别看他其貌不扬的样子，之前海军的大将黄猿和他交手之后，都说那个白胡子二世的实力不输给年轻时的老爹！”比斯塔插嘴说道。

    “不输给年轻时的大哥？黄猿算个什么东西？他能知道大哥年轻时是什么实力？真是扯淡！”雷纳撇撇嘴，回道：“现在还真是引起我的好奇心了，看看那个家伙到底强到什么程度！”

    “罗宾呢？已经走了？”白胡子并没有同意雷纳的要求，反而询问着罗宾的事情。

    “嗯，让马尔科送她回去了，让她在这里待了四年，也算是难为她了！”雷纳笑呵呵的说道。

    白胡子撇撇嘴，他最看不惯的就是雷纳这副得了便宜还说些漂亮话的嘴脸了。

    “我倒是觉得可以让雷纳去一趟！”这个时候，汉森突然开口说道。

    自从他被黑胡子击伤之后，因为实力下降的原因，已经很少参加海贼团的管理，只是偶尔有一些关于黑胡子的消息出现时，会显得特别关注。

    “对方一直打着老爹儿子的旗子在外行动，队长们出动的话，先不说胜负，其实根本没有太大的作用，但是雷纳不一样，他可是在老爹组建海贼团时就上船的！所以只有他出面之后，才能给外界一个准确的信息！”见到所有人都看向自己，汉森并不怯场，笑着将自己的想法说了出来。

    “的确，老爹，汉森说的有道理！”比斯塔点点头，认可道。

    “那好吧！就让雷纳走一趟吧！反正这几年你在船上怕是也憋坏了吧？”白胡子嘴角微微翘起，对雷纳说道。

    “哈哈哈……还是大哥了解我！冰轮丸，咱们走了！”有了白胡子的首肯，雷纳立刻起身说道。

    他出航并不用做什么准备，硬壳那里物资都是备齐了的，罗宾在这里的时候，雷纳就经常带着罗宾私下行动到处游玩。

    一直站在雷纳身边的冰轮丸也默默的跟在雷纳身后。

    一阵白雾腾起，硬壳直接出现在莫比·迪克号的旁边，雷纳带着冰轮丸跳上去之后，才朝着大伙挥挥手，大声喊道：“我很快就回来，到时候将那个家伙给带回来！大哥……那个自称你女人的家伙，我会帮你好好教训她的！”

    “那个混蛋小子……这就是我不想让他的最大原因啊！”白胡子听到雷纳的喊声，失笑着说道。

    “哈哈哈哈……”

    “最近大海上太平静了，是时候弄出些动静了啊！”

    周围的队长们也都纷纷大笑起来。

    离开莫比·迪克号的雷纳，根据得到的情报，直接朝着白胡子二世所出没的海域赶了过去，而雷纳的出面，也让外界很快就知道了，白胡子海贼团的副船长雷纳出动了，为的就是抓捕冒充白胡子儿子的事情。

    此时某个小岛的酒馆之中，一个身材矮小，满脸皱纹，身穿豹纹大衣，身上带满了黄金的老太婆，听着周围酒客的话，眉头不禁皱了起来。

    “妈妈，他们说的那个什么雷纳，就是父亲手下的副船长么？他厉害么？”在她身边，是一个身材身材魁梧，体态肥胖，有着和白胡子一样弦月状向上弯的白色胡子，不过更加细长的男子。

    “没错，就是那个小鬼！没想到当年的实习生，现在已经成长到这种地步了！怪不得当初不管是纽盖特还是史基和玲玲他们，解散的时候都邀请他上船，原来当初他们就看出了这小子的天赋！”Miss芭金用低沉的声音说道。

    “诶？妈妈你也认识他么？他是不是很厉害？”自称白胡子二世的爱德华·威布鲁，有些诧异的对自己的妈妈问道。

    “的确有些棘手啊！他比那些队长们更加的不好对付！”Miss芭金点点头，回道。

    “那我们要去打他么？那些队长一个一个来的话，打不过我的！他们只会人多欺负人少！妈妈，我们也去找父亲吧！有父亲帮忙，我们肯定打得过他们的！”威布尔天真的说道。

    Miss芭金翻了个白眼，懒得理这个白痴。

    这个孩子是她在一座小岛上发现的，当初她也没有想到，这个小子长大之后居然会这么强，就是脑子有些不好使，不过也正因为如此，所以对方才会如此听她的话吧！

    于此同时，距离小岛不远的地方，一只新闻鸟从空中飞过，见到下面的海面上有一艘小船，它立刻飞了过去，不过等到它看清楚之后，立刻就打算停下并且逃跑。

    “喂喂……你不会是打算逃跑吧？”雷纳看到新闻鸟朝着自己飞来，然后有打算逃跑的样子，轻声开口说道。

    新闻鸟闻言，只好无奈的飞到雷纳的船上，丢下一份报纸就打算离开。

    “贝里都不要了？”雷纳的指尖夹着一张面值50的贝里，轻笑着对新闻鸟喊道。

    新闻鸟犹豫了一下，最终还是没敢过去收雷纳的贝里，直接展翅飞走了。

    “戚~胆小鬼，不就是吃了几只新闻鸟么？有必要这样？不过话说好久没吃到新闻鸟了啊！”雷纳撇撇嘴，不满的说道。

    自从他当年因为好奇，吃了几只新闻鸟而已，结果从那之后，他就再也没有收到任何报纸了，每次新闻鸟见到他都会绕路走。

    像今天这样主动飞过来的新闻鸟真是少之又少。

    果然，刚才起飞的新闻鸟，听到雷纳的话之后，非得更快了，惹得雷纳哈哈大笑。

    等到新闻鸟飞远之后，雷纳才打开手中的报纸，悠闲的看了起来。

    “咦？”随手翻开报纸之后，雷纳在上面居然看到革命军的信息，这几年革命军出现的次数越来越频繁了，他们公然和世界政府作对，已经引起了不小的关注。

    但是的首领是谁，是干什么的，都无人知晓，非常的神秘。

    “嘿嘿……不亏是蒙奇家族，祖孙三代就没一个好惹的！看来越是接近剧情开始的嘶吼，这些不安分的家伙就越是会出现啊！”雷纳随手将看完的报纸丢到一边，慢慢起身看向不远处的小岛，轻声自语道。

    不一会，当硬壳靠岸之后，雷纳就带着冰轮丸直接登上了小岛，之前有情报说白胡子二世出现在这个小岛上，所以雷纳才特意赶来的。

    “运气真是不错啊！这么快就找目标了！”雷纳刚准备去打听一下有没有见到过白胡子二世，就发现他的目标从酒馆出来，而且吵吵闹闹的，似乎是他们吃了霸王餐，不过酒馆老板根本拿他们两人没有办法。

    “哼~老娘来你这里吃东西，是看的起你，不要不识抬举！威布尔，他再啰嗦给我将他的酒馆拆了！”Miss芭金相当嚣张的说道。

    “好的，妈妈！”白胡子二世那庞大的身材和手中模仿白胡子的薙刀，的确非常好认，所以酒馆老板知道对方是什么人之后，也就不敢再出声了。

    “喂喂……吃东西给钱不是很正常的事情么？你们这样做……可就不对了啊！”雷纳微笑着朝两人走去。

    “是谁？敢质疑妈妈的话，看我不踩扁你！”听到雷纳的话，威布尔立刻朝着这边大声吼道。

    “等等……威布尔！”Miss芭金伸手拦住了白胡子二世，看向雷纳的眼神之中充满了笑意，说道：“真是多年不见啊！雷纳！”

    “你谁啊？别乱说，我可不认识你！”雷纳翻了个白眼，回道。

    对方果然是和原著中一样的老太婆，和他印象中洛克斯海贼船上的Miss芭金根本不是同一个人！

    “不认识我？哈哈哈哈……当初你上船的时候，要不是给玲玲做了一份蛋糕，说不定……你早就死在船上了啊！”Miss芭金微笑着说道。

    雷纳一惊，有些诧异的看着对方，他上船的时候的确是给夏洛特·玲玲兑换了一份蛋糕，从而抱住了夏洛特·玲玲的大腿，这才有了时间让他慢慢的集聚力量。

    “你到底是谁？”雷纳皱眉问道。

    “我……就是Miss芭金啊！混蛋臭小子，连老娘都不认识了？当年跟在老娘屁股后面叫我大姐，现在居然假装不认识？”Miss芭金愤怒的朝着雷纳吼道。

    雷纳被Miss芭金给吓了一跳，这语气，这神态，的确和当年的大美女Miss芭金非常像。

    “你真是Miss芭金大姐……？天杀的……这些年你到底经历了什么？怎么变成现在这个样子了？”雷纳有些哭笑不得的问道。

