    “露伊斯，你何必执迷不悟。

    与其说我们要对你不利，倒不如说，我们只是想要跟你结盟！若是靠你自己，即便拥有驭魂蛊的特殊手段，也抓不到主宰级的猎物。

    如果跟我们合作，却就不一样了！我们三人联手，寻常主宰根本没有从我们面前逃走的可能。”

    秦衍王循循善诱，并不太想和露伊斯拼个你死我活。

    罗刹王的话虽然说得嚣张，什么就算露伊斯拼命也没办法给自己两人带来丝毫威胁，然而谁知道这位来自八大禁地之一——“无量陨星界”的蛛后，还有没有什么隐藏的压箱底手段。

    一旦阴沟里翻船，那可就麻烦了。

    露伊斯一边爆发出极限速度往前掠去，一边回头，满脸怨恨：“和你们这种只会偷袭暗算的小人合作，那我还不如去死了的好。”

    秦衍王和罗刹王的脸色黑了下来。

    “既然你想死，我成全你。

    鬼王爪！”

    罗刹王隔空一抓。

    前方空间崩塌，黑雾汹涌而出。

    宽达数丈的鬼爪，带着阴森气息，从空间裂口中飞出，轻易将空间撕碎，眨眼间冲到了露伊斯身后。

    巨大的手掌，朝她抓去！露伊斯回过头来，张开嘴巴。

    一只黑色的小虫子从她口中飞出，看起来很不起眼，速度却极为惊人，朝黑色鬼爪飞去。

    当小虫子与黑色鬼爪的距离不过几米时！轰——！它直接炸开，犹如一颗小型炸弹，所爆发出来的力量，却足以让无数星辰瞬间化作沙砾。

    周边的一颗颗巨大陨石，瞬间全部灰飞烟灭。

    狂暴的气浪，像是一个不断扩散的圆环，极速涌向四面八方！黑色鬼爪被炸得湮灭。

    惊人的风暴，成为露伊斯前行的助力，也成为罗刹王和秦衍王追赶的阻力，双方的距离又拉开一些。

    “这家伙，身上各种乱七八糟的虫子还真是不少。”

    罗刹王皱眉道。

    “不然的话，怎么会被称为蛛后？”

    秦衍王观察到，随着那黑色小虫子从露伊斯口中飞出，她的脸色又苍白几分，尽管双方距离被拉开了一些，但他并不以为意。

    这时，一个声音突兀地响起。

    “真是没想到，我这还没去找你们算账，你们倒是一起过来送死。

    我是不是该谢谢你们呢？”

    秦衍王和罗刹王听到这声音，脸上都流露出不可思议的神色，转头看向左前方，那边一名青年站立虚空，眼神冷漠地盯着他们。

    正是林辰！“是你！”

    几乎同时，秦衍王和罗刹王异口同声地喊道。

    “你还活着！也就是说，血焰修罗那家伙并没有逮到你？”

    罗刹王在短暂的惊讶之后，眼底寒芒爆闪，上一次他可是准备好好宰“玄黄宇宙”一刀，就因为这该死的家伙，最终什么也没捞到。

    他只是没捞到好东西，秦衍王则是被林辰抢走“千星果”，所以心中对林辰更是恨得不行。

    在他们眼中，林辰何尝不是来送死的？

    “运气倒是不错，竟然逃过血焰修罗的搜查。

    不过，你小子竟然敢主动出现在我面前，莫非是疯了，忘记上次是好不容易，才在我的面前逃走？

    这一回，我就不信，你能在我们两个面前离开！”

    秦衍王一脸阴冷，如鹰隼盯着猎物般望着林辰。

    罗刹王回过神来，同样不屑道：“你是不是忘记，上次在我面前落荒而逃的狼狈模样。

    谁给你的胆子，竟然敢来叫嚣，脑子坏掉了不成？”

    已经逃出一段距离的露伊斯，停下来看了眼林辰，又打量秦衍王和罗刹王，心中警惕这突然出现的家伙，会不会其实和秦衍王两人是一伙的，这是在演戏给自己看？

    不过，见秦衍王和罗刹王眼中的怨毒不似作假，她隔着一段距离对林辰喊道：“我们两个联手。

    我对付秦衍王，你对付罗刹王怎样？

    我现在的情况不太好，只能对付秦衍王。

    等我把他这尊分身斩杀之后，便和你一起对付罗刹王。”

    秦衍王的真正本体，是他老巢中的血沙海。

    在外行走的，不过就是一具分身。

    因为在外行走的分身，从一开始就做好舍弃的打算，所以身上根本不会有混沌至宝级别的厉害宝物，战力算不上特别出众。

    至于罗刹王，算得上是封王主宰之下的顶尖存在，若是状态全盛时，露伊斯无惧对方，但眼下自知多半不是他的对手。

    秦衍王讥笑道：“竟然跑去联合一名尊者，我看你脑子也是毁掉了。”

    露伊斯狐疑地再次感应林辰身上的气息，像看傻子般看向秦衍王：“你说他是尊者？”

    秦衍王一怔，露伊斯的反应和他预料的完全不同，即便再怎么受伤，也不可能连尊者和主宰的气息都分辨不出来。

    难不成……就在他要去感应林辰身上气息时。

    罗刹王已经神色阴沉道：“主宰！你竟然突破成主宰了？

    怪不得敢跑到我面前来耀武扬威。”

    主宰！秦衍王心中咯噔一响，仔细感应林辰身上的气息，正是主宰境的气息！“没必要慌张，一个刚突破到主宰境没多少年的家伙而已，你以为我会对付不了他？

    只要小心别被他再次逃走就行，至于胜负，从一开始就注定！”

    罗刹王冷冷说道。

    听他这么说，秦衍王提起来的一颗心，这才放下去。

    的确，罗刹王可是封王主宰之下的顶尖存在，绝不可能对付不了一个刚突破到主宰境的家伙。

    露伊斯身上带着伤势，也不可能在短时间内击败自己的分身，只要拖到罗刹王将那小子废掉，自己一方注定笑到最后。

    可以说是胜券在握的一战！“行！你对付秦衍王，罗刹王交给我。”

    林辰并没有逞强说什么要一打二，既然有帮手，那干嘛不用？

    上次和罗刹王交手，对方显然还未动用所有压箱底本事，在弄清楚对方所有手段之前，林辰绝不会托大。

    小心谨慎地对待任何一名敌人，这是他一直以来的准则！“不自量力的东西！”

    他还未出手，罗刹王先一步冲向他，满脸不屑：“你是真的忘记，上次在我面前，像条狗一样仓惶逃离的狼狈模样了！”

    

