    带着这样的想法，她连看都没看那个宝箱中的东西，准备研究一下后面大殿中BOSS的经验规律。

    然而就在这时候，三个身材魁梧的家伙乐呵呵地走了过来，正是孟星魂、周深和张伟峰三人！

    “小姐姐，我从宝箱里给你抢了一条炼金护符，能回精神力！”

    张伟峰提着一条水晶项链，脸上都笑出了花。

    “徐小姐，俺给抢了一个红玛瑙手串，可以增加身体的气血，让你变得更抗揍！”

    周深两只大手也攥紧了一个红色的宝石，嬉皮笑脸地说道。

    “老周，你胡说什么呢！”孟星魂瞪了周深一眼。

    “你看我这个笨嘴，对不起啊！是这个戴着手腕上也很好看，哈哈！”

    周深也不生气，只是看着徐媛傻笑。

    孟星魂训完周深后，也兴奋地拿出一颗蓝色的宝石递到徐媛面前：“徐…徐小姐，这是增加精神力的蓝宝石。”

    “你要是用上它的话，给大家的治疗效果肯定翻倍！”

    听到孟星魂的话，张伟峰和周深先是微微一愣，随后便明白了过来，一起齐声惊呼道：

    “卧槽，你小子更坏！”

    “真是的！”

    徐媛的大脑开放度提升到40%后，女孩子思维已经时时刻刻在影响她的行为了。

    以至于，一些男人都懂的调侃和笑话，她竟然半天没有反应过来。

    所以，小丫头心里非但没有责怪这三人，还有些不好意思呢。

    她心道，自己一路之上从来没有给过这三货好脸色，不是用脚踹脸，就是拿拳头砸他们胸膛。

    可是这三人也从无怨言，什么事都记得自己，这难道就是传说中的——

    舔狗！？

    换以前，徐媛最看不惯这些见到女生就走不动道的主了。

    她认为，社会上那些本身条件不咋地，要求还挺高的女生，都是让这些舔狗给惯坏了！

    可是，此刻换成她自己被舔的时候，居然莫名地觉得没那么讨厌了。

    这种不劳而获的感觉，还真是让人恨不起来。

    如此一来，她脸一红，都有些不好意思了！

    “谢谢你们啊，那我收下了！？”

    此时，在孟星魂、张伟峰和周深的眼里，就见一个萌爆了的小萝莉红着小脸，呆萌的大眼睛盯着自己，一脸的娇羞！

    在如此可爱的萝莉面前，三个人完全没有抵抗力！

    “收下吧，这是我们的荣幸！”

    “是啊！”

    “是是是！”

    三个人吃吃地看着面前的女孩，兴奋异常。

    看到三人这么的‘真诚’，徐媛也不再客气了，伸出小手，将这三件东西拿了过来。

    她是不知道，其实这三件东西是那个宝箱中最好的物品了。

    所以，当小丫头把这三件东西拿在手中后，高慧以及其他几个女队员的脸都绿了。

    她们此刻双眼死死地盯着徐媛，几欲喷火。

    凭什么这死丫头什么都没干，居然还拿最好的东西，简直的太气人了。

    不过这里的最高长官吴司长没放话，她们也不敢说什么。

    只好狠狠地盯着徐媛，在嘴里暗暗骂了一句，“狐狸精！”

    ……

    另一边，徐媛分别将一串红玛瑙和蓝玛瑙，以及炼金护符串戴好后，果然感觉自身的气血、精神力更加旺盛了一些。

    尽管徐媛已经被女性思维深深影响了，可是她大脑中依然还有60%的男生思维在作祟。

    所以，她对本身到底有多可爱、皮肤有多好、长得有多么漂亮、对男生的吸引力到底有多大，反应还是很迟钝的。

    小丫头自己不知道，她现在自顾自地欣赏自己戴上三件饰品时的可爱模样，对现场的这些单身狗们的杀伤力究竟有多大！

    那几乎就是秒杀！！！

    在65点皮肤光泽度的加持下，小萝莉浑身的皮肤白的像雪一样！

    三个饰品戴在她的身上，仿佛不是它们在装饰小女孩，反而是徐媛在衬托这三个饰品一样。

    因为小萝莉实在是太美了，她自己就是最完美的宝石！

    几乎完美得让人心驰神往，眼睛只要是落在她的身上，就再也别想挪开。

    一瞬间，孟星魂三人连话都说不利索了！

    “小…小可爱……你……你好美，好想让给我治疗治疗伤口！”

    “是啊，戴上护符的话，口水的量应该更足了吧！”

    “俺也很想知道！”

    三人的眼睛死死地盯着眼前徐媛的小嘴，六个鼻孔同时滴滴答答淌着鼻血！

    “口水？”

    “治疗伤口？！”

    到这个时候，徐媛才反应过来，原来这三个家伙送给自己东西，是另有目的！

    “你们三个混蛋！”

    徐媛气得浑身发抖，直接伸出小手，一人一个大耳刮子！

    不过因为刚才身体机能升级的原因，小丫头的体香已经升级了40点！

    别看只是提升了10点，可香气的浓度一下提升了一倍不止。

    因此，当徐媛扇他们耳光的时候，三人就觉得一阵让人心旷神怡的茉莉香味直钻入到自己的鼻孔中，让三人再也把持不住了。

    “好…好…好香……”

    先是周深，只见他的脖子都快憋红了，连一句完整的话都说不出来了。

    最后，他“噗”一声喷出了一口老血，竟然晕了过去。

    “这啥情况？”

    “我一巴掌的威力什么时候变得这么大了？”

    徐媛的一双大眼睛眨了眨了，完全处于懵逼状态！

    她太低估了这具身体对单身狗的杀伤力了！

    完全不知道眼前的一切，都是因为这具身体太美造成的。

    “小可爱，你…你太香了！”

    “噗！”

    孟星魂也承受不了这刺激，喷出一口鲜血后，倒地不起了！！！

    “我也受不了了！”

    “噗！”

    张伟峰虽然号称是一个老司机，可也只是多坚持了五秒钟，也吐血昏迷了过去！

    ……

    足足一个小时后，众人经过一番抢救，才把这三大主力给弄醒了过来。

    好在这三个家伙武力值奇高，气血无比旺盛。

    被弄醒以后，三人立刻又变得生龙活虎起来。

    醒来后，三人不仅不埋怨徐媛，还兴奋地嗷嗷叫，叫嚷着要去打通第二层的BOSS，争取为小可爱再弄一件超短裙穿穿！！！

    对于三人的表现，几乎所有的男队员们纷纷叫嚷着表示认同。

    只有吴司长、高慧和几个女队员暗暗摇头，一个个在心中暗骂徐媛是一个害人的小妖精。

    而这一切的罪魁祸首徐媛，则完全不知道自己的这具身体，已经美到如此变态的程度了。

    于是，她悠然地跟在队伍的后面，心安理得地准备接着混经验。

