
　　金龙健身中心。

　　二楼。

　　以郑彬为首的高丽武者，纷纷坐在三教盟等人对面。

　　双方根本没有任何语言上的交流。

　　但是。

　　整个场内的气氛一瞬间变得凝重而压抑。

　　充斥着肃杀。

　　“元城，你去和他们交涉。”

　　郑彬嘘眯着眼睛，非常随意匆匆一瞥。

　　在他眼中，对面的这些华夏武者，已经与死人无异。

　　“是。”

　　身为郑彬的大弟子，元城自然清楚师傅的意思，脸上顿时流露出了狂热之色。

　　当下，他站起身走向对面。

　　很快到了近前。

　　没什么客套，更没有谦让。

　　元城的目光扫过三教盟众人，而后直视着金石，“金先生，什么时候开始？”

　　未等金石说话，郭奇当即道，“随时可以。”

　　“好。”

　　元城点了点头，嘴角勾勒一抹狂傲，“我师傅说了，既然是比武，难免会有收不住手的时候，我们还是签订生死协议为好，如果不小心被打死，只能怪自己……用你们华夏的话来说，叫做经师不到，学艺不精。”

　　“我们也有此意。”

　　郭奇淡淡应声，眼神示意。

　　旁边立即有人递来两个蓝皮夹，郭奇同时说道，“我们已经提前签好了。”

　　嗯？

　　元城有些诧异，旋冷笑接过，展开看了一眼，拿起其中一个转身就走。

　　约莫十多分钟后，他重新返回，将生死协议展示给众人看。

　　总之，双方很痛快。

　　都想迫不及待开战。

　　没有普通观众，更没有加油助威。

　　就在这样一种肃杀的氛围中，比武正式开始。

　　在一道道目光注视下，雷霆第一个走上擂台。

　　他没有挑衅，但一双眸子却是居高临下盯着高丽这边，一扫而过。

　　最后锁定在元城身上。

　　“嘿。”

　　元城嘿然冷笑，眸子中的杀意是不加掩饰的，“师傅，让我上吧。”

　　“你第二个上。”

　　“好，我……”

　　元城一呆，满面错愕看着郑彬，“师傅，这小子之前对您不敬，听说和那个打伤郑少的人有关联，让我上去杀了他！”

　　“我自有考虑。”

　　郑彬声音平淡，“你第二个上，友天，你上。”

　　“是，师傅。”

　　金友天当即站起，作势就要上台。

　　“友天。”

　　郑彬的声音传来。

　　“师傅。”

　　郑彬抬眼望来，“接下来的比武，不仅关系到你们的生死，也关系到我们高丽的荣誉。”

　　顿了顿，他略微提高声音，眼神也变得凌厉起来，“既然上了擂台，没有胜负，也不存在认输，不论对方还是我们，只有生死，我的话你明白吗。”

　　闻言。

　　金友天神色一凛，继而轻喝道，“我明白！师傅，我一定不会让您失望的。”

　　“嗯，去吧。”

　　“是。”

　　金友天迈大步走向擂台。

　　另一边，郭奇看着台上的雷霆，询问身旁的金石，“金先生，这位年轻人是……”

　　“呃……”

　　金石愣了愣，看向身旁坐着的儿子金傲荣。

　　“咳，他是我的一个朋友。”金傲荣干咳一声，“实力还算不错的。”

　　“不错？不错到什么程度？”

　　郭奇眉头微皱，“他第一出场，也代表着我华夏武者的脸面，如果输了，丢人的是我们，若是他死了也就死了，可若是他敢认输的话，金先生，别怪我不给您面子。”

　　“这……”

　　金傲荣却是撇撇嘴。

　　对方明显是得了便宜还卖乖。

　　不过他没有说什么，抬眼专注看向擂台。

　　“我师兄说了。”

　　擂台上，金友天的脸上带着狂傲，不屑盯着雷霆，“你还没资格和他交手，所以派我上来打发你。小子，我不管是哪个门派的人，遇到我金友天，也代表着你的死期到了，你！准备好了吗？”

　　“废什么话！”

　　雷霆冷喝一声，嗖，身形犹如猎豹一般向前窜去。

　　“来的好。”

　　金友天冷喝一声，不管不顾当头就是一拳。

　　空气仿佛被撕裂了，气流高速流传，发出异常刺耳的呼啸声音。

　　雷霆嘴角勾勒狞笑，不避不闪，不退反进。

　　他同样扬起手臂，以力撼力，以硬碰硬。

　　说不出的狂野与嚣张，仿佛根本不将对方放在眼中。

　　“当。”

　　两只拳头撞在一起的时候，竟然发出了犹如金属般铿锵之音。

　　雷霆巍然不动，但金友天却是脸色大变，身形趔趄。

　　双方气势迸发的刹那，金友天判断对方与自己一样，应该都是神级巅峰。

　　可他没想到，碰撞之下，眼前这个青年的力量竟然这般强横。

　　震的他整条手臂都发麻，且快速蔓延半边身躯。

　　他却不知，雷霆停留在神级巅峰这个境界上，已经好多年了。

　　而夏天也经常说，雷霆的天赋不弱于他，奈何这家伙分散精力到了火器上面。

　　不过即便如此，雷霆在这些年也没有懈怠，想方设法想要突破。

　　只是越着急，越突破不了。

　　当然，若真正论起来的话，他如今的战力早已经高于神级巅峰，达到了准至罡的境界。

　　嗖。

　　眼看到对方后退，雷霆却如闪电般跟进。

　　呼的一声，又是一拳轰出，带起刺耳的音啸。

　　下方观战的众人全都面色凝重起来。

　　郭奇原本的意思，是想要以雷霆来试探高丽武者，但他没想到，这个来历不明的年轻人，竟然这般狂猛。

　　“砰！”

　　金友天来不及避闪，只能双臂曲起护挡。

　　砰！

　　一股大力袭来，他再次后退。

　　擂台的地面上留下了一连窜深深的脚印，而金友天更是面色发白，瞬间潮红，嘴角溢出一丝血迹。

　　“就你这样的垃圾，还想杀我？”

　　声到，人到。

　　拳到。

　　金友天羞怒到了极点，想要反击，可气势被对方所夺，而且失了先机。

　　面对第三拳，只能被动格挡。

　　连躲避都行。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“……”

　　根本没有繁复的动作。

　　更没有精妙的招式。

　　雷霆不断出拳。

　　而金友天不断后退。

　　不知道砸出多少拳，只见金友天口中狂喷血水，双臂软绵绵的垂落下来。

　　他的双臂已经被砸断了。

　　“啊……死！”

　　他大吼着，周身气势迸发，旋身一记鞭腿扫来，做最后的反击。

　　然而，他注定要失望了。

　　啪的一声，雷霆身形一侧，右臂猛然一扣，瞬间抓住对方的脚腕。

　　然后。

　　抡起另一只拳头，像是卯足劲的大铁锤一般，狠狠掼了下去。

　　“喀嚓！”

　　“啊……”

　　金友天凄厉惨叫着，右腿如牛羊反关节一样折断，白森森的骨茬刺破了裤筒。

　　下一秒。

　　雷霆松手。

　　身形与对方交错而过。

　　途中。

　　他的双手闪电般抓住金友天的脑袋，狠狠一错。ŴŴŴ.23sk.com

　　喀喀喀。

　　金友天的脑袋像是麻花一般转了一圈，像是失去支撑的稻草人一样，倒在了冰冷的地面上。

　　整个拳场，鸦雀无声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1822章 生生锤死免费阅读。https://xs.23sk.com 