潘越接连施展了数种凌厉的手段，却都是被杨宇轻松的化解于无形。这不禁令得本就心高气傲的他心中暗自着急。

    虽然他还有数种大法力的手段未曾施展，但他也是清楚的知道，对方也是并未出尽全力。

    他曾亲眼见过杨宇与秦明、陆恒交战的情形，清楚的记得对方曾经施展过两种威力极大的法术。

    但今日却旦并未见对方施展出来，所以他敢肯定，对方也是有所保留，并未出尽全力。

    在如此情况之下，潘越心念电转，也是果断的做出了决定。打算不再浪费时间，动用一张掩藏许久的底牌，迅速的解决掉眼前这个令人讨厌的小子。

    潘越主意打定，当下不再迟疑。心念一动间，一颗拳头大小的银白色珠子，便是出现在了其掌心之中。

    当那银白色珠子出现的一瞬，杨宇不由蓦然一怔。

    这种珠子他先前也曾见过，而且他的储物镯内现在也还存放着相同的一枚，正是当日得自花间玉手下的那枚不知用途的奇异之物。

    然而此刻见到那被潘越取出这白色珠子后，他却是莫名的心脏猛的一颤，一种危险至极的感觉油然而生。

    好似那小小的珠子之内掩藏着莫大的危险一般，以至于让一向自信满满的杨宇都是心生一丝惧意。

    潘越低头看了一眼手中托着的白色珠子，眼里隐晦的闪过一丝不舍之意，旋即又被一丝狠厉所取代。

    “这炼狱雷珠花费了我巨大的代价，用在你身上虽然有些浪费，但为了避免节外生枝，今日也只好忍痛割爱了！”

    将目光从银白珠子上移开，潘越阴寒的看着对面的杨宇，阴测测的开口道:“能逼得我动用此宝，你也算是虽死犹荣了！”

    “你以为单凭一颗小小的珠子就能轻易压制我么？那你也未免太过天真了一点吧！”

    杨宇久经大敌，虽然心中忌惮非常，但却并未表现出来，反而冷笑一声，对潘越出言嘲讽道。

    “哼，不知死活的东西！”

    潘越被杨宇此言气得不轻，重重地怒哼一声，道：“一会儿便让你知道这炼狱雷珠的厉害，看你到时还有没有力气在这儿卖弄口舌！”

    潘越被杨宇用言语一激，顿时怒火中烧。那对炼狱雷珠的一丝不舍也被熊熊的怒火燃烧的分毫不剩。

    当下催动体内狂猛的雷电之力疯狂的灌注到手中那银白色的炼狱雷珠当中。

    随着雷电之力的持续涌入，那原本平淡无奇的银白色珠子，渐渐的发生着剧烈的变化。

    珠体表面光芒大放，一丝丝亮银色的雷弧在珠子表面飞快的游走，好似一条条细小的灵蛇一般。

    法力灌注足足持续了将近二十息左右，就是以潘越那知微境初期的强悍法力，在如此疯狂的持续灌注之下，面色也是有些微微发白。

    由此可见那一颗只有拳头大小的珠子之中到底蕴含了多么强大的雷电之力。

    做完这一切，潘越满意的看了看手中那充满了狂暴雷电之力的珠子，而后又抬眼戏虐的打量了一眼对面的杨宇，忽地用力一甩，便是将手中的雷电光球猛地向着杨宇的所在之地抛了过去。

    “去死吧！”

    杨宇抬眼看着那激射而来的闪电光球，面色一片郑重。

    通过观察，他丝毫不怀疑这小小的光球之内所蕴含的强大毁灭力量。

    他清楚的感知到，一旦被这雷球击中，即便是以他远超同阶修士的强悍肉身也是非死即伤，绝无幸免的道理。

    杨宇一生在刀尖上讨生活，又是经历了由生至死，由死至生的离奇境遇，心念早已坚如铁石。

    在这巨大的危机即将临身之际，他的灵台反倒越发的清明。心念电转之下，当即有了应对之策。

    杨宇临危不乱，双手飞快的律动，打出一组组玄奥的法印。

    法印冲天而起，在空中急速的凝聚，只是瞬息间便凝聚出一只数丈大小活灵活现的青色神鹰。

    清风鹰十三变——杨宇得自外三门护法梁羽博的玄级中阶法诀，在这无比紧要的关头，竟然被他施展了出来。

    一只青风鹰凝聚成功之后，杨宇并没有停止双手的律动，只是瞬息后便是又有一只同样神骏的青风鹰被其凝炼出来。

    杨宇此时正要收手，却是忽的眉头微微一皱，旋即双手再次律动了起来。

    一组组晦涩难明的法印被依次打出，此刻的他精神高度紧张，动作也稍显生涩，但他却是并未就此停手，反而神色更加的专注。

    片刻过后，又是一只青风巨鹰再次被其凝炼而出，只不过这第三只巨鹰的躯体略显暗淡，并不如前两只那般凝实而已。

    至此杨宇方才稍稍的松了一口气，这三才鹰翔破他苦修多日，始终不得其要领，不想在这危急时刻竟是灵光乍现，被其真正的凝炼了出来。

    终过这短暂的时间，那充满狂暴雷电能量的炼狱雷珠已然临近，距离杨宇立身之地已然只剩下数十丈远，一股剧烈的危机感油然而生。

    通过对潘越前几场的观察，他自信以他如今的实力，完全可以力压对方，可他却是没有想到对方还会有此一招。

    这炼狱雷珠的气息让他感受到了莫大的危机，其程度竟然还超过了当日在纳气境时硬抗陆恒全力一击时的感觉。

    在这巨大的压力之下，杨宇眼中也是闪过一丝决绝之色，毫不迟疑的伸手向着空中的三只青风巨鹰一指点下。

    “唳、唳唳——”

    半空中的三只青风巨鹰在其授意之下，发出了三声尖厉的叫声，巨翅一展之下便如三道利箭般一前两后的迎向了疾冲而来的炼狱雷珠。

    “爆！爆！爆！”

    “轰！轰轰！”

    杨宇在三只青风巨鹰与炼狱雷珠接近的瞬间，毫不犹豫的下达了自爆的命令。

    顿时空中传来了三声震天动地的轰鸣之声。赛场内的天地能量也是在此刻疯狂的暴乱起来，瞬间席卷大半赛场。

    杨宇自身也是在爆炸的瞬间受气机牵引身体剧震，脸色更是增添了一抹潮红之色。

    然而，此刻的他却是无睱在意自身糟糕的状态，而是丝毫不敢迟疑的打出了一组组金色的法印，面色更是一片凝重。

    而之所以如此，并非是他多此一举，而是因为在那狂猛剧烈的爆炸之下，那充斥他内心的危险气息非但没有解除，反而却是更加的浓郁起来。

    金色的法印接连打出，飞快的在半空中凝聚一处。而后快速的凝炼成一只巨大的金色骨爪，静静的悬浮在半空之中，释放出一股骇人至极的恐怖气息。

    然而，这还远远并未结束。当那金色骨爪成形的瞬间，更加骇人的一幕便是出现在了众人面前。

    原本明亮的天空突兀的昏暗了下来，隐藏在遥远天际的诸天繁星竟是在众人惊骇的目光注视下骤然的闪现而出！

    与此同时，一点点晶莹剔透的星辰光点犹如凭空出现一般，如飞蛾扑火一般径直没入了那金色的巨大骨爪之中。

    随着星辰光点的没入，金光灿灿的骨爪表面之上立刻闪现出点点银光。庞大的星辰之力萦绕其上，使得这原本狰狞异常的巨大骨爪增添了一丝浩然之气。

    在完成了这些之后，那数之不尽的星辰尽数一闪而没，天空也是随之再次明亮了起来。

    这绚丽且骇人的一幕只是发生在瞬息之间，天色由明到暗，再由暗到明也只是过了两三息时间而已。给人一种极不真实的感觉，宛若幻境一般。

    若非那悬停在空中的金色骨爪之上闪烁着点点星芒，众人几乎都是不敢相信这一幕竟然是真实发生过的。