    第141章一律都是赤胆忠心！！

    时不时看一眼楼正立。

    楼星散不爱下棋，但也看着老爷子整天跟他那些棋友棋盘上拼杀吹牛。

    没想到今天被这小漂亮给治的服服帖帖。

    不由得坐在旁边的凳子上翘脚，“您平时不是挺厉害的吗？”

    这小兔崽子还嘲讽老子的？！

    楼正立抬头瞪了他一眼，最后没忍住嘀咕。

    “陛下棋艺高超，你在这里得意个什么劲？”

    楼星散没说话，看着容兮站在窗口，居然还想要伸手去碰一碰雨水。

    他眼皮猛地一跳，一下子站起身来。

    还把楼正立给吓了一跳，“你做什么？”

    楼星散此刻恨不得立马将容兮从窗户边边抱回来，用被子圈一个窝，将容兮放进这个小窝里面，再用其他被子将她裹好。

    省的让人这么担心。

    容兮听见这声，扭头，这人就到了跟前，虽然没碰着她，但阴影将她全部都圈起来，“陛下，凉，您别碰。”

    容兮还真是难得被抓包。

    尤其是被楼星散抓包。

    抬手蹭了下鼻尖，失笑，“朕不过看着桂花落下来，想接住闻闻味罢了。”

    楼星散抬眼在窗外扫了一圈，没说话，却伸手将窗户关上了。

    楼正立倒是晚了一步从棋盘里抬头，没看见楼星散这大逆不道的举动。

    ——

    这场雨虽然突如其来，但下的时间不短。

    一直到了晚饭的时间，这场雨也没见要停的意思。

    晚膳自然也是在荣安王府用的。

    容兮因为大雨滞留在荣安王府的消息也很快传了出去。

    不少大臣都往这边递了帖子，担忧陛下的身子有没有因为这场大雨受到影响。

    甚至还有想要往荣安王府这边跑的。

    还有不少上了年纪的老臣，还是好说歹说才劝住了。

    一直到晚上，这场雨也没停。

    荣安王府早早准备下的卧室里。

    虞星在晚膳时就冒雨回了皇宫，将帝皇的寝具都搬了来。

    因为是在宫外，容兮身上假的家伙事一样都不能摘。

    妙清伺候着容兮换好了舒服的寝衣，在一边轻声嘀咕，“这边到底不如宫里头舒服，就是这雨怎么下起来还没完没了了。”

    容兮手中捏着本书，垂着眸子也习惯了妙清偶尔大着胆子在自己耳边念叨，听见也就随口应两声，外面雨声刷刷，即便周围捂得严严实实，温度倒是舒服。

    等容兮上了榻，妙清吹灭了烛火。

    容兮听着雨声，躺在榻上，阖了眸。

    下一刻，窗外传来哒哒的声响。

    有人！

    容兮猛地睁开眼睛，绳镖瞬间就已经捏在了指尖，她撑起身子，皱起眉头，看向窗户。

    这里是荣安王府，楼星散的地盘。

    楼星散虽然平时周围不喜欢别人伺候，但手下还是有不少厉害的亲兵，荣安王府应该也仿的密不透风，怎么可能让人随便进来？

    容兮压下疑惑，站起身，走到窗口。

    轻微的咔哒哒声响，窗户慢慢的被推起来。

    虽然故意放缓了动作。

    容兮看着这只手，虽然光看手她认不出来是谁，但看着袖口的花纹，她还不至于今天刚看见，接着就忘了。

    她冷冷的扯了扯唇角，猛地抬手，刷的一下，将窗子拉开。

    外面只有一盏灯光摇曳的灯笼被风吹动，那闪烁的光映照出窗口那人错愕的双眼，他的手还保持着往上抬窗户的动作。

    身上已经被淋透了。

    “楼安之。”

    容兮慢吞吞的开口，“大雨天的，来爬朕的窗户？”

    她上下扫量了这人一圈，笑的森然，“真有闲情逸致。”

    楼星散：……

    然后就见容兮刷的一下把窗户关上了。

    还好楼星散眼疾手快，伸手挡住了窗户。

    被发现了他也不藏着掖着了，吊儿郎当的开口。

    “陛下，您好狠的心啊。”

    窗户再次被推开，淋得湿淋淋的疯狗呲了呲自己的獠牙，装的乖巧。

    但是没有哪一个乖巧的臣子，会半夜来爬她的窗户。

    容兮面无表情的想着。

    当然，让楼星散这厮来说，不仅是窗户，这龙床要是有可能，他也是想要再爬上一爬的。

    “回去。”

    容兮开口。

    “淋成这样，也不怕生病了。”

    她目光在楼星散身上转了一圈，不赞同的开口。

    楼星散还是咧着唇笑，另一只手已经藏在衣服里，这个时候身子往前探。

    “臣皮糙肉厚，不怕淋，陛下，您看——”

    容兮一窒。

    水滴坠落，浅黄色的花朵簇拥，半开半放，淡淡的香气传来。

    是容兮下午时候说想要看的桂花。

    “陛下，您想要什么，您说就是了。”

    不管是桂花，还是这个天下。

    他都能拼命去争去拿。

    容兮：……

    她接过这桂花，上面水珠莹润，沾湿了她的指尖。

    容兮低头嗅了嗅桂花的香气，眼底带着几分审视。

    往后退开几步，皱着眉头，“进来。”

    外面的雨还在下。

    就算是身子再健壮，也能给淋傻了。

    楼星散带出一个笑，手撑在窗边，一下子翻身而入。

    他浑身都湿透了，简直狼狈的像是落水狗，不敢靠近容兮，进来之后就乖乖站在窗口。

    “今日的雨太大了，桂花开的不好。”

    这还是他找了好几棵树，才找到的比较好看的。

    容兮听见这话，看向外面，张扬跋扈的小暴君此刻难得流露情绪：“雨大点好，虽然平永还不下雨，但周围能有雨水补充，今年就能过的更顺畅些。”

    楼星散有着一瞬间的哑然。

    忽的想起下午容兮站在窗口，默不作声的看了好长时间的雨。

    他靠近，上前，克制的只抓住了容兮的一只手腕。

    容兮还没有反应过来，手心就贴在了怦怦直跳的心口处。

    楼星散垂着眸，水珠顺着脸侧滑落。

    “您也该担心着自己……这桂花也看了，能不能别躲着臣了？”他眯着眼睛，缓缓开口，“臣这怦怦直跳的赤胆忠心，不能为陛下效力，难受极了。”

    主要就是——几天刻意不见，真是一点都忍不下去了，浑身难受，想要找个机会讨好她。

    搭理搭理他。

    毫无疑问，现在不能让容兮察觉出来。

    不管是对心上人的心思，还是想要独占的心思——这一律都是他的赤胆忠心！

    ?  ?楼星散：不管是想亲也好，想抱也好，想举高高也好，这都是赤胆忠心，一点都没错的！！

    ?      ——

    ?      晚上还有

    ?      求订阅，求票票，求留言

    ?  

    ????  

    (本章完)

