    由于这次旅行十分危险，所以只有具备【濒死恩赐】这种怎么作死都不会死的陆凡，以及那些怎么死都无所谓的史莱姆可以前往。

    而且部分史莱姆还需要留下来照顾尼尔，因此只有部分玩家可以前往。

    在魔王号与外壳一同落入镜中世界时，魔王号短暂的颤抖了一下。

    船上的玩家看不到外界的情况，但他们能够感受到他们似乎落入了一种比水的密度要低一些的液体里，这使得船体连同护罩在不断的下沉，并向着下方的目的地沉去。

    “下潜成功，打开外侧的信号源！”总指挥阿尔托利雅高声喊道。

    附着在外壳上的信号源立刻被打开，让魔王号指挥室中的玩家们可以看到外界的情况。

    外面，是与镜子外面几乎一模一样的世界。

    不同的是，他们完全倒了过来。

    落入镜中世界的魔王号，以倒垂的形式向着天空落去，一直滑向天空的尽头。

    而且与外界不同，这个世界没有晨曦魔神的尸体，本应该是晨曦魔神所在的地方，是一片片漆黑的深渊，似乎一直通向这个地域的尽头。

    这个世界也没有生物，有的只有一个个大小不一的影子。

    这些影子初看起来就像是煤球成精，四根头发摆出了动画一般的双手双脚，看起来颇为滑稽。

    不过当他们发现这些影子干出的事，玩家们笑不出来了。

    在发现落入镜中世界的大疙瘩后，这些影子立刻黏了上来，轻飘飘的落到了魔王号的外侧，并死死的附着在那里。

    随着外侧影子越来越多，被黏住的魔王号下落速度开始减慢，并有停止的迹象。

    “这么快就聚集了这么多邪灵，这狗策划当真是喜欢给敌人开挂啊。不过无妨，第一层，解体！”

    在阿尔托利雅的命令声中，魔王号的第一层外壳轰然破碎。

    大量碎片如同蛇蜕一般，伴随着上面附着的黑色邪灵一同落到后方，并让魔王号的速度加快了一点，继续向着深层坠落。

    在不断的解体，不断的破碎这一过程中反复，当最后一层外壳完全破碎后，魔王号终于通过了镜中世界的边缘，脱离了镜中世界，并来到了另一个空间。

    看着骤然变黑的世界，玩家们立刻欢呼起来。

    “抵达目的地。黑暗地狱副本，我们来了！”

    不过在兴奋了十几秒后，玩家们发现，这里好像，貌似，可能……有点无聊。

    黑暗地狱就如同他的名字一般，完全是黑色的。

    整个世界没有一点光亮，没有任何物质，这让魔王号只能悬浮在黑暗地狱之中，按照一个特定的方向慢慢漂浮着。

    从最初的来到新副本的喜悦中清醒过来，玩家们开始扪心自问，我们该怎么找神秘女士？

    就这么飘下去，然后祈祷运气爆发？

    不过欧皇留在尼尔身边为尼尔续命，现在过不来，这事没解啊？

    这个时候，陆凡手边的镜子亮了起来。

    这面镜子被镜中恶魔用秘法加持，通过镜子可以直接与第九层地狱中的镜中恶魔联系，不过每次沟通都需要大量的魔法值作为支撑。。

    在镜子的另一端，镜中恶魔用慢的出奇的语速说道：“陆~大~人，你~们~到~了~么？”

    “你有必要说的这么慢么？”陆凡皱着眉头说道。

    “是~你~说~话~速~度~太~快~了！慢~一~点！”

    “我~说~的~不~快！”

    “再~慢~点！”

    “给我换法爱尔，她技术好！”

    将可以把遗言说的像RAP的法爱尔换上来后，陆凡终于明白为什么了。

    因为从镜中世界沉入第十一层地狱的位置不固定，而他们刚好来到了一个法则较为混乱的区域。

    在这片区域中，所有的事物运转速度会加快，一切都会以十倍的速度进行，这使得他们在这里度过十天，第九层地狱才度过一天而已。

    得知这一点后，刚才还很无聊的玩家们瞬间兴奋起来了。

    “还有这好事！这游戏的黑科技真是李逵坐飞机，黑上天了。”

    “等一下，我试一下，哟呵，还真是！”

    “我算一下，我每天玩游戏两小时，就相当于我白赚了十八个小时。如果我每天玩游戏十二个小时，相当于白赚了5天，返老还童，指日可待！”

    “你还真是个天才！我就不一样了，我只玩2.67个小时，长生不老就行了。”

    “别吵，我把我这学期的作业都带进来了，我要在这里赶作业。”

    但在这里停留了一个星期后，他们发现了一个更严重的问题。

    他们的食物没有了。

    虽然史莱姆给点土就能活，关键是黑暗地狱一无所有，有的只有世界尽头一般冷酷的黑暗。

    甲板上，一群史莱姆无力的瘫在这里，腹部传来的轰鸣声在几乎一无所有的地狱中响起。

    在缺乏食物的情况下，他们已经快要丧失一切机能，只能被动的望着天空。

    “地狱如此浩瀚，为什么就没有偶然落下来的五成熟牛排给我吃啊？”

    “我也只要一杯牛奶就行，为什么没有偶然路过的半牛人大姐姐满足我？”

    “我只想要一杯丝袜奶茶，不加茶也可以。”

    “无敌的陆大人在干什么？他有什么好办法么？”

    “他在脱下衣服的引导下尝试引发濒死恩赐。”

    陆凡此时盘腿坐在甲板上，脱下衣服则在他的对面，用低沉的声音呢喃道：“你现在很饿，你现在真的很饿，你现在饿到连船上的爬山虎都想吃一吃。你的喉结在蠕动，你的胃酸在分泌，你现在正处于快要饿死的状态。如何，有效果了么？”

    “感觉上有，又感觉好像没有的样子。”陆凡不太确定的摸着自己的肚子，“我本来就不容易饿。”

    “别在这个时候陆尔赛啊，凡大人。”

    “冷静一点，你现在已经不知道自己在说什么了。”

    这时，一个玩家盯着天空，发现黑暗的空中似乎有什么东西闪烁了一下。

    随后，一颗流星在纯黑的夜空中出现，并划过了一道漂亮的拖尾。

    “是流星！赶紧许个愿吧！”

    “吃的吃的吃的！”

    “给我吃的啊，我不想在游戏里体验饿死的感觉！”

    似乎听到了玩家们的呼唤，这颗流星在空中划过一个奇妙的弧度，然后向着魔王号冲来。

    伴随着剧烈的冲撞，这颗陨石撞在魔王号上，让魔王号猛烈的颤抖起来。

    不过，所有的冲击被魔王号上的爬山虎分担，爬山虎所有的叶子都浮现出大小不一的缺口，但又马上因为爬山虎旺盛的生命力快速恢复。

    饿到极点的玩家们一开始并没有意识到发生了什么，直到第二次冲击降临，他们才猛然跳起来，兴奋的喊道：“天降粮食！”

    “在哪里啊！快点找出来啊！”

    “什么都行，现在什么都行，正面上我啊！”

    在玩家们兴奋的寻找陨石落点时，一个声音突兀的响了起来。

    “不要再前进了，外来者。刚才的陨石只是一个警告。如果你们继续前进，那么……”

    成百上千颗陨石突兀的亮起，每一颗都燃烧着通红的火焰，在一片漆黑的世界里熠熠生辉。

    伴随着这些光芒，玩家们的眼睛也亮了起来。

