    皇宫。

    “怎么回事大臣！为什么整个帝都范围内都是冰骑士。

    这究竟发生了什么事情？”

    从睡梦中被下人叫醒的小皇帝急忙忙的赶来找到了大臣。

    整个帝都范围内，只要是能落脚的地方，都站着比普通士兵还要强大的冰骑士。

    一眼望去，整个帝都被染成了冰蓝色。

    “陛下莫急，这应该是艾斯德斯将军的秘技——冰岚大将军。”

    大臣出声安慰着，心里却在盘算着艾斯德斯究竟在搞什么鬼。

    在帝都释放如此恐怖的招式，如果是想叛变，可以说没有任何势力可以抵挡，哪怕是帝国也不能。

    这种强大的招式，无异于一只强大不畏生死的军队突然打入了帝都这个大本营内部，光是想想就觉得可怕。

    但艾斯德斯对帝国的忠心大臣是很清楚的，叛变的几率几乎没有。

    那么唯一的解释就是，艾斯德斯很有可能遇见了一个相当麻烦的对手。

    “原来是艾斯德斯将军，早就听闻艾斯德斯将军一个人可以抵抗百万大军，如今一看，传言确实不假，不愧是朕看重的人。

    只是朕不明白，艾斯德斯将军为什么要在帝都释放这样的招式？”

    “请陛下安心，我心里已经有一点眉目了，我这就派人前去查看。”

    ……

    ……

    “别以为稍占优势就以为拿捏了我，够不够试一试不就知道了。”艾斯德斯不死心的说道。

    她可是名副其实的冰之女王，在玩冰这一块，没人可以和她并驾齐驱，就算是那些危险种也远不及自己出色。

    在她的心里，只有她才是真正的冰之掌控者。

    而眼前这个男人，只不过是靠着一些不知名手段虚张声势罢了。

    只要自己显露出真正的实力，他那所谓绝对掌控力的谎言就会不攻自破。

    几个跳跃来到了最高的钟楼，深夜的风夹带着冰骑士散发出来的寒气吹拂着她那冰蓝色的长发。

    这一刻，她是真正的冰之女王。

    艾斯德斯俯视着下方密密麻麻的冰骑士，脸上露出了自信的笑容。

    而另一方，只有区区数人的张默一方就显得有些形单孤影势单力薄了。

    就目前的形式而言，结局已经非常明显了。

    最终的胜利只会是属于她艾斯德斯。

    “对真正的强者而言，想要以数量取胜这样的想法能不能行得通，我想作为大将军的你应该深有体会才对。”

    张默抬头看着钟楼上的艾斯德斯，朦胧柔和的月光给她曼妙魔鬼般的身材披上了一层银纱，这种异样的美感让张默都忍不住多看了一会。

    而这一举动，自然被站在高处的艾斯德斯看在眼里。

    她并没有因此而感到恼怒，能吸引别人的目光只能说明自己有着无与伦比的魅力。

    她反而更在意张默刚刚说的话。

    就像自己镇压的北方异民族一样，在自己绝对的实力面前，异民族军队被顷刻间瓦解。

    而张默如此气定神闲的样子，不正如当时的自己吗？

    “嘁，既然你有如此信心，那就展现出你的力量。

    让本将军看看，究竟谁才是真正的冰之掌控者。”艾斯德斯银牙一咬不服气道。

    谷銮

    随后她拔出腰间的长剑指向张默，底下密密麻麻的冰骑士仿佛接到了无上指令，对着张默发起了悍不畏死的冲锋。

    大地震动，铁蹄铮铮，明明是由寒冰所凝聚而成的冰骑士，却裹挟着一股令人胆寒的杀气。

    没有任何人可以在这样的冲锋下存活下来，如果有，重伤不治或许已经是最好的结果了。

    但艾斯德斯今天遇到的，是来自其他世界，掌握着地下城与勇士技能的张默。

    莫说眼前这数以万计的冰骑士，以他现在的等级，就算冰骑士的数量在多上十倍百倍也不足为道。

    眼看着最前排的冰骑士即将杀到，张默在这个时候终于有所动作。

    “冰之印。”

    短短三个字脱口而出，张默的眉心突然显现一枚寒冰印记。

    而那些发起猛烈冲锋的冰骑士在这一刻猛的停了下来。

    “怎么回事？你又做了什么？”

    站在钟楼等着看好戏的艾斯德斯猛的一惊！

    数以万计的冰骑士居然全部停了下来。

    不仅如此，她还发现自己和那些冰骑士断了联系！再也无法控制它们了。

    明明那个男人只是站在原地一动不动，她甚至没有看到对方如何出手。

    难道真如他所说他对寒冰有着绝对的掌控力？

    “做了什么？难道你没看见它们胸口的冰之印吗？

    这些冰骑士现在已经被我控制了。”

    张默笑眯眯的说着，然后在下一个瞬间突然瞬移到了艾斯德斯的背后。

    “好快的速度！秘技——摩珂钵特摩！”

    紧急情况，艾斯德斯情急之下发动了自己的第二个秘技。

    摩珂钵特摩，即使是她一天也只能发动一次，是可以瞬间冻结时空的超强秘技。

    再被冻结的时空中，只有她自己可以肆意行动。

    艾斯德斯缓缓的转过身去，望着眼前这个俊俏的男人，随后又看了看那些被控制的冰骑士，一股挫败感油然而生。

    “在我遇到的所有男人中，你无疑是最强大的。

    最关键的是，你拥有和我一样的能力。

    在这短短几个回合的交手中，你展现了比本将军还要强大的冰之掌控力。

    你的强大征服了我！”

    艾斯德斯由衷的赞叹着，一对美眸直勾勾的看着张默那白净的面庞，她突然伸出自己的手，轻轻的触摸在他的脸上。

    “但可惜，我们终归是敌人。

    如若不然，我们肯定会是天造地设的一对。

    然后我们会结婚，会一起幸福的生活下去也说不定呢……

    只是太可惜了，如果你没有加入夜袭，成为帝国的敌人该多好。

    真是舍不得杀了你呢！”

    艾斯德斯脸色平静，她默默地把手从张默的脸上收回，随后再次拔出腰间的佩剑，指着张默的心脏继续道：“你是第一个令本将军心动的男人，你会永远的活在我的记忆中。

    现在，就由我来终结你吧。”

