    聪明听到林远的话之后奶声奶气的说道。

    “林远，喵我现在就去了。”

    林远伸出手，帮聪明将小脑袋瓜上那蓬松的纤长绒毛梳理了一下。

    然后轻轻的在聪明头上揉了两下，正准备弯下腰放聪明下去。

    这时，聪明从林远的怀里向上一蹿，蹿到了林远的颈窝处，自己长满绒毛细腻的脸蛋蹭了蹭林远的脸颊。

    然后直接一跃，就优雅的从林远的肩膀落在了地上。

    在聪明跑动间，聪明两根洁白的长尾巴在身后优雅的抖动着。

    姿态说不出的轻盈。

    林远感受着脸蛋处还残留的余温，脸上露出了一个灿烂的笑容。

    音音此时还在沉睡，聪明平日里的时间除了陪伴林远之外。

    就是在天地灵物栖凤梧桐下面守着音音。

    林远所有的灵物中，由于聪明是由百问兽这种家政兽进化而来，灵智也最高。

    所以在平日里在林远所有的灵物中，除了莫比乌斯这平时戴在林远手上的手环外。

    聪明对其他的灵物都颇为照顾。

    就连平日里对林远都不是很热情的蓝闪紫蝶，每次聪明进入锁灵空间里的时候都会绕着聪明飞上一会。

    林远和聪明还有音音相处这么多年，对聪明自然十分了解。

    聪明这个小家伙虽然十分懂事。

    可是说到底聪明本质是也是一只猫科灵物。

    猫科灵物在本性上素来高傲。

    就像辛颖契约的那只金系金阶的猫科灵物。

    平时除了辛颖，就连对张小白都是根本不搭理的。

    聪明也是一样的，只不过聪明除了其他猫类灵物的骄傲以外还很懂事。

    聪明的灵智极高，能够很明白的看清楚林远的人际关系和喜好。

    所以对于林远接纳的人或事聪明也会尽力接纳。

    就像现在在庄园中且不说刘杰，温钰还有胡泉。

    就算是同为灵物的血浴之母和无尽夏，没事的时候也很喜欢抱着聪明玩。

    可是当面对一些无关的人，聪明却完全秉持了猫类灵物的冷漠与优雅。

    就比如此刻，站在庄园门口的聆听。

    聆听虽然情商极高，擅长处理人际关系。

    可是现在在庄园门口站着越久，聆听就越是紧张。

    现在这个时间，天色渐暗，可是还能够依稀看清楚远方的事物。

    站在庄园门口处的聆听发现，王都明明已经是初冬时分。

    可是自己面前的庄园内部却青翠如盛夏，还隐隐有竹香弥散出来。

    常言道“人无竹不居”。

    这弥散的竹香，闻在聆听的鼻子里。

    本应该平心静气的竹香却让聆听变得愈发的紧张。

    这时聆听只听到一道奶声奶气但很礼貌的声音在自己的耳畔响起。

    “欢迎来到归远庄园，跟着我往里走吧。”

    听到这道声音，聆听找了半天，才发现出声的是一只纯白色的猫咪。

    此时这纯白色的猫咪正蹲坐在庄园门口的正中间。

    苍蓝色温润的大眼睛正看着自己，眼神中带着一丝打量和疏离。

    聆听赶忙说道。

    “谢，谢谢，辛苦您了。”

    聆听说完话，只见那只白色的猫咪站起身，走在前面领路，时不时还回头看一眼。

    聆听总觉得这时常回头打量一眼，好像是这白色猫咪在看跟在身后的人是不是跟丢了。

    聆听第一眼看到这白色猫咪的时候下意识的以为这是一只家政兽。

    可是紧接着聆听就完全打消了这种想法。

    因为这个世界上，不会有任何一只家政兽像眼前这只白色猫咪般轻盈优雅。

    家政兽实在是太常见了，聆听小的时候也拥有一只最顶级的家政兽。

    哪怕是最顶级的家政兽，也不可能有眼前这个白色猫咪眼睛里这么有神采。

    更何况这只白色猫咪的背后还有着两根尾巴。

    聆听从老远处就看到前面有一栋大宅子，从屋内向外散发柔和的光晕。

    不过聆听却没有多想，只是心中越到近处就越是忐忑和紧张。

    当走到宅子的近处，聆听才突然发现这宅子上方有一个匾额。

    匾额上面刻着“归远”两个字。

    聆听惊讶的倒不是这匾额上的字，而是这匾额的材质竟然是完全玉质化的老柳木。

    还不待聆听生出过多惊讶的念头。

    只听奶声奶气的声音再次在自己的耳旁响起。

    “到了。”

    随后聆听只见这长着两条尾巴的白色猫咪向前一蹿。

    聆听抬头，只见这白色猫咪已经窜到了一个年约十八九岁的阳光少年怀中。

    正亲昵的蹭着这阳光少年的脖颈。

    眼前这个阳光少年聆听也认的。

    这个少年正是在星网中就和自己见过面，那个能够随手拿出任何种类铜阶史诗品质的灵物。

    更是背后最起码有着四星高级缔造师资源的大神。

    聆听看着林远的时候。

    林远也在抬头打量着眼前这个丹凤眼，眼角长着一颗美人痣的少年。

    林远发现这个丹凤眼，眼角长着一颗美人痣的少年一看上去，就能看出其中的干练和沉稳。

    在干练和沉稳下还有着一丝和外表不符的老成。

    显然经历了许多的大风大浪。

    只是聆听丹凤眼四周有着很重的黑眼圈，和一身的风尘气。

    显然聆听是一直在处理聆鹭商会的烂摊子。

    处理完聆鹭商会的烂摊子之后就第一时间就赶了过来。

    林远笑了一下说道。

    “里面坐吧。”

    说完，林远率先一步坐到了水犀皮沙发上。

    然后拿起桌上冲泡的三珍茶，为自己和聆听都倒了一杯。

    只是在林远身后的聆听早在林远走进内部时，将宅子内的陈设暴露出来的刹那。

    聆听完全就在门口傻了眼。

    这要换了平时，聆听看到此时的场景一定是以为自己平日里太疲劳太焦虑，而精神恍惚。

    又或者去猜测眼前这些冒着玉质光泽的，几乎完全由玉质化木材装点的宅子。

    会不会是用普通的玉质石料仿制的。

    可是这光晕中让人静心的作用，和那木材特有的纹理告诉聆听这一切都是真实的。

    就算聆听情商极高，也愣神了片刻。

    当聆听回过神的时候。

    发现那个阳光少年已经坐在那倒好了两杯冒着热气的茶，在平静的看着自己。

