
“唉，可别提了，啥也没找到，要我说咱还是赶紧找个肥斗倒了得了，胖爷我累了一天实在是没啥动力了，唯一的盼头就是想弄点好东西回去。”胖子叹了口气，很是沮丧。

“不是说了你别着急嘛，咱们还有的是时间，要真现在去倒斗，一定会引起阿贵和云彩的怀疑，到时候肯定不妙。”吴邪说道。

胖子一听到云彩，整个人都有精神了，就说道：“那咋办？不能就这么干找下去吧？”

吴邪闻言也沉默了。

说实话他现在也不知道该怎么办好。

他下意识的看向叶晚，似乎是想要他出个主意，很快叶晚便道：“暂时先别想这么多，既然都来了，肯定不会空手回去，走一步看一步吧。”

“也只能这样了。”吴邪点了点头。

“先去吃饭，待会儿注意点，胖子别说漏嘴了。”叶晚又看了看胖子，提醒他不要老把肥斗啊古墓的这些个词儿挂在嘴边，很容易就会被发现的。

胖子点点头，道：“我懂，我都懂。”

很快。

众人便围在一起，点起篝火，坐在旁边吃着野鸡，还有一些干粮等，阿贵甚至还带了米酒，所有人都喝了点，喝完之后不禁困意就上来了。

再加上这里是湖边，景色还算不错，而且身处山中，凉风很是舒爽，令人不禁想吃饱就睡。

而这个时候云彩也换了衣服，身上穿了轻薄的T恤，身材很是曼妙，而且她在河边洗了头之后，感觉和城市里的女孩非常像了。

吃了饭她就跳起了舞，瑶族的舞蹈有很多转圈和后踢小腿的动作，而且瑶族姑娘的小腿又特别的好看，胖子看得下巴都掉了下来，要不是叶晚提醒他注意形象，恐怕他哈喇子都流了一地了。

好死不死的是，这家伙一定要去学云彩跳舞，可明明是学人家的，云彩跳得极好，他却完全像跳大神，众人都笑得人仰马翻。

气氛这么一活跃，所有人都放下了疲惫的身子。

话说，大晚上的，如果什么烦恼都没有的话，就在这里野营，也的确是个不错的选择。

可惜，他们身上的秘密太多，需要探寻的真相也是太多太多......

酒足饭饱。

众人便坐在篝火旁边闭目养神。

心思各异，叶晚此时此刻的思绪更是飞到湖底之中去了，对他来说，一切都是未知，可由于看过原著的关系，这一切又显得有些似曾相识。

只是现在他作为一个穿越者，这时间已经过去了那么久，却感觉有些许空寂。

彷佛这一切都没有任何意义。

穿越，是事实。

但眼下他做的这些，都是为了什么？

系统的任务？

还是为了在这个世界上生存下去？

一切都是未知，茫然。

而就在叶晚思考的时候，那湖水的方向，忽然传来一阵极其奇怪的声响，惊起了众人，就连一旁趴着的猎狗都开始吼吠起来。

“嗒嗒嗒，嗒嗒嗒。”

这种声音古怪而又诡异，在这种寂静的荒山野岭之中，显得非常瘆人。

而且这种声音非常清晰，就好像有好几只脚掌非常大的脚掌，正在湖面上行走，从而朝着他们这个方向走来，不，并不是如此。

准确的说应该像是有几个看不到的人，亦或者是其他东西，正在朝他们的方向迅速接近，此时旁边的猎狗全部都站了起来，目光警惕的盯着前方一个方向，发出极其响亮的狗吠声。

叶晚同样警惕的看着湖水，但他的目光却非常平静，没有丝毫情绪波动。

胖子和吴邪两个人的脸色都有些凝重，很是疑惑那是个什么东西。

阿贵站起身来，安抚他们道：“大家被紧张，应该是什么野兽在那里玩水。”

“野兽？什么野兽的动静能那么大？”胖子惊讶的道：“看那样子，这野兽的个头很大啊！”

阿贵作为向导，当下自然是要做起保镖的工作，他拿起猎枪，就朝那个地方摸去，同时示意让其他人不要动，而云彩也跟在他后面，一起跟了过去。

可是叶晚等人哪里是什么安分的主啊......

“去看看。”叶晚给早就蠢蠢欲动的胖子打了个手势，吴邪和闷油瓶也立马会意，然后迅速的跟了过去，当然，为避免引起阿贵的怀疑，所以他们故意相隔了好几米，没有跟得太紧。

刚摸到那湖边。

众人便用手电扫射，循着那声音的迹象寻找。

然而他们找了好一会儿，才发现这声音根本不是从一个方向发出来的，而是来自四面八方，且非常的有节奏规律，根本不像是动物发出来的。

胖子道：“卧槽，这玩意儿到底是啥，怎么会那么多？”

“我看应该不会是野兽，据我所知还没有什么野兽会制造出这样的声音，而且还如此的有规律和节奏，应该是什么自然现象，只有这种解释才能说得过去。”吴邪摇摇头道。

“不是野兽，那是什么玩意儿？”胖子更加疑惑了。

吴邪仍旧摇了摇头，表示他并不知道。

这时候一直没说话的闷油瓶道：“是潮声。”

“潮水？”闻言几人面面相觑，惊讶这么小的湖竟然会有潮水？而且还能发出这么大的声音。

叶晚其实也不清楚那到底是什么东西，而且他刚刚喝了点米酒，脑袋微沉，最想做的事情就是睡觉......

但是此刻显然不现实......

众人缓缓朝那湖水的方向走了过去，直到那水线附近，才发现，只见那湖水正有节奏的波动着，彷佛像是海浪在拍打着沙滩，不过幅度并不像是海水那般大。

而其中还有一种类似于大型动物在添水的声音。

这时候叶晚发现了水位相比刚才，似乎下降了不少，起码有十几步。

胖子奇怪的问道：“这是咋回事？难道是湖底漏了？”

“没文化。”叶晚白了他一眼，这个死胖子真是出来丢人的。

“行行行，胖爷我没文化，那叶小哥你来分析一下，这是个啥情况？”胖子笑了笑道。

叶晚双手背在背后，旋即道：“区区这种小问题，还不需要我出马，这事情得问我小弟吴邪。”

闻言胖子嘴角一抽，头一次见人把没文化说的那么冠冕堂皇，不会就不会嘛，装什么读书人啊是不。

吴邪听到小弟这词儿也有点白眼，可是他却懒得多说什么，只是看着那湖水，然后说道：“我猜，这应该是虹吸反应。”

“啥是虹吸反应？”一旁的云彩好奇的问道。

吴邪想了想，然后道：“其实我也只是猜测，具体是不是我也不确定。”

“你就别卖关子了，赶紧说吧。”胖子摆摆手不耐烦道。

“这湖看起来应该确实是和地下河相连，而且附近可能还有一个更巨大的湖与之相连，然后因为被潮汐或者气压影响，所以这里的湖受到连动，简单举个例子，比如说小湖和大湖都是磁铁，而假设虹吸效应是月亮引力引起的，那么月亮就是大磁铁。”

“肯定大湖受到的吸力大，这个时候大小湖就产生压力差了，小湖中的水会被抽到大湖中去，小湖的水位就会降低。”吴邪抬头看看了天，忽然就意识到了什么。

他此刻终于明白。

为什么他们在湖边找不到一点尸体的痕迹。

因为这里存在虹吸反应，如果每天晚上都有虹吸潮水的话，那么当年的那些尸体就很有可能被虹吸潮水吸到了湖中心里面去。

就好像是抽水马桶一样的道理。

而且不仅是尸体，湖里的所有东西都会被潮水吸到湖底中心去，正是因为这样，所以这个湖边才会除了石头之外什么东西都没有了。

而且这湖水的湖底落差极大，同时又非常陡峭，任何东西只要在往下滑落就不会在涨潮的时候被湖水推回去，如果当年那些尸体盘马他们只是丢在那，没有用任何重物掩盖的话，那么必定就会被潮水吸到湖水中心去了。

想到这里吴邪不由得有些沮丧，他们并不知道这湖有多深，又没有带水肺，潜水的装备什么都没有带，如果湖水太深，这一次可以说是无功而返了，不过，再仔细一想他又振奋起来，一般来说徒手潜水的人能潜到一百多米深的地方。

虽然他们没有那种特别专业的技能，但是潜个二三十米也应该问题不大，而且如果这湖水没有深得离谱，他们这些人还是可以下水去找找的，就是需要水性好的人。

不管怎么说，来这里一次不容易，咋的都得试一试，起码游到湖中间倒没什么难度。

想着吴邪就问道：“你们憋气都能憋多久？”

叶晚看着他，道：“这是个啥子问题，问的一点水准都没有，我能憋一辈子。”

“......”

吴邪和胖子闻言不禁感到无语，的确是一辈子，憋气憋过头了，那可不就是一辈子了么。

得，敢情你搁这玩文字游戏呢。

叶晚道：“行行行，说正经的，我可以憋好久。”

“......”

众人一脸黑线的看着他，好像是在说，这他娘的就是你说的正经的？

最后还是胖子老老实实的出来说道：“小吴，你问这个干嘛，我大概能憋个五分钟，问题不大是。”

“不可能，你体积那么大，而且潜到水里受到的压力比我们还要大，一般能够憋到三分钟就是极限了，这东西可不能逞能，稍有不慎就没命了。”吴邪说道。

胖子道：“我倒不是担心这个，现在说这么多也没用，咱们还是先找个地方试试水再说吧，问题手势咱们现在什么装备都没有，往下潜水的话速度会很慢，说不定咱们才刚到底就没气了，那就糟糕了。”

确实。

一般自由潜水的都不会是完全徒手的，都是会有相关的保护措施还有许多装备辅助，他们现在什么都没有，完全就是头铁。

只不过自由潜水这种运动对于装备的要求并不苛刻，虽然这是荒山野岭，啥也没有，但还是能够找到些替代品的，例如下沉问题，只要众人绑一个石头在身上，让这石头起到辅助下沉的租作用就醒了。

这个湖原本是非常深的，但是这些年来水位下降的非常严重，这个湖最多也就是五十米，当然，这在潜水之前还是非常有必要先做个探探底的。

很快。

众人尽量详细的讨论了一些细节，然后第二天才开始准备。

先是围着这个湖的四周搜寻了一下，确定了昨天看见的现象是，然后吃了点东西，就开始活动。

胖子更是带着那几只猎狗，说道：“狗啊狗，找骨头，找到骨头给你们配母狗！”

然而这家伙基本是惨到连狗都不想理他。

等到中午，叶晚先是在湖边转了一圈，合计了一下该怎么下水，最后终于定下时间，等下午两点的时候再下去，因为那时候的太阳正好，下水也能暖和点。

他们收集了一些绳子，竹筏，还有几块大小合适的石头，阿贵喝云彩在旁边编制草绳，其实这些草绳并不需多结实，只要能够用来测量深度就行，但是要尽量长，胖子还用镰刀弄出来不少的草，然后铺了开来，晒干了之后采用来编织。

草绳编了三段，只有十多米，其实就阿贵和云彩两个人，能够在这么短的时间内弄出来那么多的草绳已经是非常快了，虽然都很粗糙，但这些东西都是临时用的，并不指望能用多久，只要能够撑住几个小时就醒了。

而且他们也并不需要那么久的时间。

叶晚直接将那个尼龙包给剪掉，将里面的尼龙线扯了出来，弄成一个线圈，然后绑上一个小石头就丢了下去，试图用这个来测量深度，一切都准备妥当之后，他们便把所有的东西都丢到了那竹筏上，然后脱掉衣服，当然，还是剩下裤衩的。

时间已经是下午两点，湖水很是冰凉，这还是在大太阳的前提下，无法想象，要是没有太阳的话温度将会是怎样一种情况。

不过几人都是经历过大风大浪的人是，海底墓那么凶险的情况都出来了，怎么还会惧怕这个。

刚刚踩水下去，很快脚底下水的颜色就变得黑了起来，可想而知这玩意儿有多深。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180510"  chapterid="70802626"  chaptername="203、继续无题">加入书签</a>
</div>
