    第459章学医

    李静路上走着，裤脚很快被露水打湿了。

    湿气太重，这样的天，其实不适合晚上出门。

    李静捡了一根棍子，打着四下的野草，让路上的花花草草给自己让路。

    不过越走越慢，因为后面自始至终坠着一个老人。

    她这边前脚刚走，后脚牛棚的老人就偷偷摸摸跟上了。

    李静还以为是凑巧，哪儿是凑巧，人家是专门冲着她来的。

    脚步放的很慢很慢，后边的人久久不见跟过来，李静无奈停下了脚步，专门等着，随后又实在等不及，直接回去找人。

    月深露重，柳胜筠一个老人，腿脚不利索，追了那么久，也没追到人，累得他直打退堂鼓。

    “怎么走这么快？”

    “要不然我还是回去好了，在门口守着多好！”

    “唉，这人老了，就是不中用！”

    “咦，人呢，跑没影了？”

    柳胜筠之所以一直坠在后面，是月光下，模模糊糊的还能看到人影。

    抱怨了一阵，一抬头竟然没人了，人跑到哪儿了？

    “找我？”

    李静站在小坡前，身后背着背篓，手里拿着镰刀，突然出口，差点把柳胜筠吓晕过去。

    “我，我，我，你，你，你……”

    李静无语望天，“难道这还有别人？”

    柳胜筠快速摇头，摇过头之后才反应过来面前的人是李静。

    他反到先抱怨上了，“你这个小娃娃，跑那么快干什么，追都追不上！”

    随即又道：“这大晚上的，你不在家待着，到处乱跑什么，这深山老林，你都不知道多危险！”

    李静哪儿里不知道危险，她知道的一清二楚，就刚才她还发现几只小野猪乱拱庄稼，心里还打算着回来捉一些。

    “你这娃，怎么不说话？”

    “你快回去吧，山上不安全！”

    明明是柳胜筠劝李静的话，反过来李静劝起柳胜筠。

    柳胜筠愣了愣，喘着气朝李静的方向走了几步。

    “那个啥，我找你，是有事。”

    “我是想问，你手里，还有没有香料？就是那种，那种能治病的，效果特别好！”

    李静已经意识到柳胜筠说的是先前李小胖说的炖红烧肉用的香料。

    眼前的老人还真是鼻子尖，竟然能够从那里面找到宝。

    李静想了想，回：“有！”

    “真，真的？”

    柳胜筠要高兴坏了，“在哪儿？你能不能，能不能拿给我看看，女娃，我告诉你，这些香料可不一般，能救人命的！”

    李静嘴角抽了抽，她自然知道那些香料能救人命，她本就是用来救命的。

    “这样，我给你换怎么样？我手里面有钱，通通给你！我……”

    柳胜筠摸了摸兜，后知后觉自己没带。

    而他的那些钱，是偷偷摸摸给人看病挣来的，挣的钱大头出在蒋卫国身上。

    “不要钱！”

    李静想到自己之前学医的打算，又开口道：“你教我医术，我可以给你一些！”

    柳胜筠再次愣了愣，随即不知道想到了什么，抿紧唇。

    “我不收徒。”

    “哦！”

    李静轻描淡写，“我也没想拜师，我只是想有人教我医术，既然你不想，那算了！”

    “等，等等！”

    柳胜筠挠挠头，眉头几乎拧成了麻花，“你一个女娃，学什么医？要不这样，我给你推荐一个工作，你去工作！”

    李静对他说的工作不感兴趣，转头就要走，“你不答应，那算了！”

    “等等，等，哎，女娃，你别走啊！”

    人老了，更啰嗦，不同意也就罢了，还追着李静不放。

    (本章完)

