
半个小时之后，余洋鬼头鬼脑的从房间慢慢的向着门口走去，先是探出脑袋看了看周围，确定没有人之后，在小心翼翼的将房门给关了起来，还十分心虚的看向自己身后一眼，如同做贼一般。

猫着腰，踮着脚，小跑着向着之前军官的位置跑去，装甲车还在，余洋立刻迅速的小跑着摸了过去，整个动作给人的感觉就是猥琐，十分之猥琐，就像是老电影里反派人物一般。

轻轻的敲了敲车门，传来一声轻响，接着一个护卫将装甲车门打开，军官正在吃饭，十分丰盛的饭，一股香味扑面而来。

看见余洋之后，军官眉头一皱，将自己的餐具一放：“嗯？哈里登？有什么事情吗？”

余洋看了看四周，接着如同小鸡啄米一般的点了点头，看着装甲车之中其余人，又欲言又止，军官眉头皱的更深：“有什么事情直接说的！”

“长官，我找到一些好东西！”余洋说完之后，继续看向身旁的几个人，不愿意说出来，军官愣了一下，擦了擦自己的嘴巴：“上来说，你找到什么好东西了？”

余洋被拉上装甲车，上车之后的余洋显得有些紧张，接着从自己的兜中拿出了一大捆绿油油的美金，一叠美元最起码有好几千，还混杂了一些欧元。

军官将钱拿了起来，用手稍微的点了一下，接着直接装进了自己的口袋之中，而余洋则眼睛一直丝丝的盯着美元，军官可能也觉得将所有钱都拿走有些不好，从中间抽出了几张递给了余洋：“你发现了什么好东西！”

“钱，好多的钱，就在房间床下面，很大的一捆，我拿不动！”余洋一边说着，一边用手比划着，好像真的有那么多钱一般。

“真的？”军官眼睛亮了起来，一捆的钱，按照余洋的比喻最起码要有几百万美元，如果自己有几百万美元，自己还用在这里混？直接去国外找个地方当寓公就好了！

“真的，就在床底下！”余洋不断的点头，同时看向军官：“长官，那笔钱，我是不是能分一点！”

军官脸上露出了开心的笑容，用手拍了拍余洋的肩膀：“当然，是你的肯定不会少的，而且我还让你当军官！在哪里，带我过去！”

“好！”余洋点了点头，脸上露出了花儿一般的笑容，就像地主家的傻儿子。

军官看着余洋的表情，嘴角也微微的露出了笑容，如果真的有余洋说的那么多的话，自己肯定一分钱都不会给他的，卫兵这种事情，谁都可以做，但是美元不是什么时候可以有的。

余洋如同带领太君进门的保长一般，一路点头哈腰的向着自己呆的房间之中走去，而军官则一路打量着周围的环境，身后的三个卫兵依旧在跟着他。

建筑物是一个二层建筑物，余洋用手指了指楼梯：“长官，就在楼上的卧室之中！”

军官点了点头，看了看房间，看向身旁的卫兵：“你们上去看一看！”

这个军官戒心很强，进入房间之后，自己的手就一直放在手枪上，同时一直在打量着余洋，如果余洋有任何不对劲的地方，就会立刻开枪击毙。

两个卫兵听见之后，将自己的武器端起，一前一后的向着楼上慢慢的搜索前进！

而余洋则站在军官两三米的位置，手伸向自己的匕首，眼睛慢慢的眯了起来，随时准备出手。

半个小时之前，余洋进入房间之后开始呼叫自己的战友。

最先摸过来的是王灏，王灏本身就混入了余洋不远的区域，定位到了余洋的位置之后，十分钟之内就赶了过去。

紧接着的过来的是约翰，最后来的是老赵，四人聚首，余洋简单的将自己的情况说了一遍之后，将所有的美金给拿出来。

王灏和老赵两个人瞬间就明白余洋准备干吗，约翰则依旧一脸懵逼，用计方面，白人相比于黄种人，低了好多，孙子兵法领先了白人几千年。

“我的计划是，用美元将那个军官引到屋子里来，我们就将他身旁的卫兵全部解决掉，接着询问人质被关在哪里！”

“同意，不过这个军官身旁一般有多少护卫？”

“三个！”

“那如果军官进入房间中之后，让人上楼搜怎么办呢？”

约翰说完之后，余洋立刻开始调整计划，首先不再是将人全部都放在楼上，而是在楼下放一个人，楼上两个人，如果军官直接上楼，楼下的老赵在屁股后面摸上去，而约翰和王灏两个人则在楼上藏着，随时准备致命一击。

楼上，两个护卫小心翼翼的走上二楼，第一个的身子刚刚露出来，从门旁伸出一只手抓着他的枪管，接着一把匕首刺入他的心脏，而跟在他身后的另外一个卫兵，还未来得及反应过来，王灏从另外一面冒出来，说中拿着一把装着抑制器的手枪，打爆了脑袋。

楼上的动静说大不大，说小不小，听到异动之后，军官立刻想要拔出自己的手枪，这个时候，一直藏在角落之中的老赵用手枪将最后一个卫兵击毙，军官看着突然从角落之中冒出来的人，想要拔枪，余洋的匕首已经放在他的脖颈处：“别动，不然的话，我杀了你！”

军官慢慢的将自己的手给举了起来，同时眼睛看向房间四周，脑海之中想着如何逃脱：“你是什么人？南委会的人吗？”

余洋和老赵都是亚洲人，所以这个军官第一时间想到的就是南委会派来抓他的人。

余洋摇了摇头，将他身上的手枪给拿了出来，丢给老赵：“放心我们不是南委会的人！”

“那你们是国委会的？一秒一秒的？或者你们是赏金猎人？准备杀了我去沙特换钱吗？”

余洋挂着笑容，没有回答，老赵将枪对着这个军官的脑袋：“等会你就知道我们是什么人了，现在你最好乖乖的配合我们，先上楼！”

“哦，对了，这些钱是我的！”余洋将之前被他装在兜里的美金拿了出来，这可是自己的私房钱。

Ps：腰疼，终于也患上了别的作者的通病，腰疼。。。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10280003"  chaptername="第八百六十二章  抓捕">加入书签</a>
</div>
