    

    
                第1531章

    
                一群人被他说的满脸通红，却没一个人敢再啰嗦了。

    
                看不起钟文星，是建立在双方的社会地位均等的前提下，他们可以凭借地域优势占据主动权。

    
                可是现在，人家把女婿拉出来，谁能比得上？

    
                钟文星指着徐同伟，道：“你刚才不是要揍我们俩吗？来啊！你动手啊！”

    
                徐同伟难堪到极点，但无论如何，他都不敢再动手了。

    
                尽管现在很多人都会在嘴边挂着一句，有钱有什么了不起的，可是真正面对一位身家超过百亿的富豪，那种压力绝非普通人所能想象。

    
                而且江志浩不光有钱，他还刚把许明阳和荆敏才送进去。

    
                网上很多人都说，他有着非凡的背景，才能轻松拿出那么多黑料来。

    
                什么样的背景，没人知道，但越是未知的神秘，就越容易让人畏惧。

    
                别看江志浩站在那没动静，也不说话，可是他的沉默，反倒比钟文星的大声嚷嚷来的吓人。

    
                一群人被钟文星训的头都抬不起来，刚才有多嚣张，现在就有多难堪。

    
                尤其是徐同伟，他不光觉得尴尬，更觉得懊悔。

    
                因为钟文星是他的亲戚，是大老远跑来烧纸的表弟。

    
                如果他的态度好一点，这个亲戚以后还可以常来往，可是现在关系搞的如此差，几乎就要打起来了，还怎么处下去？

    
                想到自己竟然错失了一个身家百亿的亲戚，徐同伟肠子都悔青了。

    
                钟文星在那嚷嚷了一圈，一个敢反驳的都没有，慢慢就觉得没意思了。

    
                他已经出够了风头，心里的憋屈早就烟消云散了，看着那些人羡慕和敬畏的眼神，他心里就特别爽！

    
                而这一切，都是女婿江志浩带来的，让钟文星更加庆幸当初没有像邵海兰那样对待他。

    
                否则的话，哪还有今天的意气风发！

    
                李思琪跑到江志浩面前，满脸通红的递上纸和笔，很是紧张，又带着浓浓的期盼：“江，江先生，能给我签个名吗？我特别喜欢您那部《七十二小时》，看哭了好几次。而且黑猫动漫的预告片也特别好看，我们好多朋友都说到时候首映要一起去看呢！”

    
                在她身后，跟着徐同伟的儿子徐思哲。

    
                这个年轻人对江志浩并没有什么敌意，反而和老婆一样，都充满着追星一样的感觉。

    
                江志浩瞥了眼钟文星，见他没有反对，便把笔和纸接了过来，唰唰唰写下自己的名字，同时道：“《七十二小时》并不是我的电影，而是从别人手里买来的。不过黑猫动漫的影片，你们倒真的可以期待一下，不会失望的。”

    
                “嗯嗯，我们一定会去看的！”李思琪兴奋的把东西接回来，如获至宝。

