    万年前，鼎盛的星空文明，20位点燃五盏灯火的强者……

    同时拥有三种能力的恶魔之王路西法，13位王与他的大战……

    灯火寄宿之地与希望之地……

    随着索尔诺斯的说明，很多让菲戈困惑不解的东西得到了解释。

    怪不得拉壳说玲玲身上有万年前蛮神的血脉，蛮神一定也是13位王之一。也怪不得青海大多数强者基本都能使用寻脉，因为青海人本就是13位点燃五盏灯火王者的血脉后裔一代代繁衍出来的！

    至于预言中原本应该在10年后重入星空的青海……现在快海圆历1516年了，10年后就是1526年。

    按照动漫原作来说，那时候路飞应该成为海贼王两三年了？世界政府被瓦解、再稳定，顺理成章地研制出飞舟也差不多，契机也或许是登上月球的艾尼路带着小人大军返回青海找海贼王路飞的麻烦？

    这完全可以做个剧场版了。

    种种想法闪过，再加上蒂奇的恶魔王族之力验证，索尔诺斯的说辞，和菲戈已知信息都能匹配。

    这些内容挑不出问题来。

    “我的恶魔族血脉吗？”于是菲戈想了想，对索尔诺斯道：“你确定当年的那艘船上，只有13位王的血脉后裔，而没混入其它人？”

    索尔诺斯：“这……应该还有一些点燃四盏灯火王者中强者的后裔，但你的意思难道是……”

    “我认识一个被转化成恶魔族始祖的青海小辈蒂奇，他同时拥有两种能力，当然，也可能会有第三种，只是未觉醒或是瞒了我。”

    一股意志的波动袭来，在菲戈身前平息，索尔诺斯的情绪显然随着菲戈说的话而出现了剧烈震动！

    “你说的是真的吗？！”

    “骗没骗你，你看得出来。”

    索尔诺斯情绪震荡。

    “万年前，同时拥有多种能力的，除了恶魔之王路西法，只有极少数几位他的嫡系血脉，难道……当年那艘船上，有路西法的血脉后裔混了上去？！这不可能啊，13位王怎么会露出这样大的漏洞！”

    菲戈摊手。

    索尔诺斯虽然没有面孔，但忧心忡忡的情绪却能通过意志的波动准确传递过来，他没有再问菲戈的恶魔族血脉，显然是在心中自动认定菲戈是那蒂奇的祖辈爷爷，只是没有同时觉醒多种能力罢了。

    片刻后，他才又严肃问：“哪怕你身上有恶魔族的血统，但万年的血脉融合，你身上属于13位王的血脉绝对要更盛一筹，何况还有我船灵同族的意志传承。你出现在镇魔狱解救恶魔族，是为什么？”

    菲戈道：“在那之前我要先问你，天龙人培育恶魔族制造恶魔果实是怎么回事，千年前的恶魔族解放计划……是失误还是有意！”

    索尔诺斯沉默几许，选择告诉菲戈实情，菲戈出自希望之地是一方面原因，更重要的，是进入菲戈体内后，它发现菲戈真的很强。

    或许能成为预言中重新杀死路西法希望的主要战力。

    “这件事要从托弗说起，3200年前，唯一进入灯火寄宿之地又回归星空的最强者里伦尔托弗……他也是我的船长。”索尔诺斯道。

    “在13位王牺牲性命将路西法镇封之后，各族联军和恶魔族其余精锐的战斗还在持续。

    联军处于劣势，但灯火寄宿之地很大，且战且逃，路西法死后不占据绝对优势的恶魔族无法将他们全部杀死，渐渐在那里扎根下来。

    从八千多年前，因为星空文明渐渐复苏，有上一时代传承的族群一个个重入星空探索，再加无发族的帮忙推动，灯火寄宿之地偶尔也能得到一些意料之外的援军。”

    “意料之外的援军？”

    索尔诺斯：“进入灯火寄宿之地的方法有两种，一种主动，一种被动。主动是顺着天龙星的正下方一直飞行，飞到一定的位置，灯火寄宿之地就会将你吸引进去。

    被动则是那些没有点燃身体灯火的人，会被星空深处的黑暗吸引迷失在星空中，其实也是在被灯火寄宿之地吸引，比如遭遇敌人、飞舟失事，他们中的一小部分就能飘进灯火寄宿之地——如果没有中途饿死或者倒霉地撞到陨星的话。”

    菲戈面露讶异，原来迷失在星空中不是必死之局？会迷失星空的原因是灯火寄宿之地的吸引？

    “灯火寄宿之地原本是进入容易走出难，而在那场战斗后，走出变得更难，几乎无法达成，迄今为止，只有托弗成功了。

    他是一个很有魅力的人，也是一个很有才能的人，星空中强者的诞生，往往遵循一种规律——有一个人，打破了极限，点燃更多一盏灯火，接下来就会渐渐涌现出一部分和他一样的人，将星空中的强者极限力量，向上推一个层级。

    万年前的战争让星空文明倒退后，托弗是第一个点燃五盏灯火的人——连拥有传承的无发族，都没在那位王死亡后诞生五灯王者。”

    索尔诺斯继续道：“在托弗的寿命所剩不多时，无发族主动将他向灯火寄宿之地引去。

    托弗进入了那里，通过吸收无后代巨人族灯火的力量延长了一定的寿命，结识了同伴，在里面帮了很多人，同时也孕育出了我，在发现无力做到铲除灯火寄宿之地的恶魔族后，他决定冒险返回，让星空有所准备，同时带回一些东西。

    比如恶魔族始祖血脉的转化方式，以及恶魔果实的制造方式！”

    “在我的帮助下，他成功了，回来后做了两件事。

    一是和在灯火寄宿之地里结识的同伴们一起，创立天龙星文明，培育恶魔族制造恶魔果实。

    二是散布一个谣言——天龙星正下方，存在着‘永生之地’！”

    “原来如此，是主动散布的谣言吗？”菲戈道：“为了让那些快要寿尽的强者们进入那里，帮助灯火寄宿之地里的人族？为什么不直接向星空公布这些真相？”

    索尔诺斯：“3200年前，灯火寄宿之地的格局已相对稳定，各族强者们没有迫在眉睫的生死之危，已经分化成了一个个势力，甚至有一部分，转投了恶魔族——星空中众族也一样，或者说总会这样，永生之地的诱惑力，可比什么进入灯火寄宿之地对抗恶魔族大多了。”

    菲戈了然：“所以就选择用一个谣言欺骗了星空3200年？”

    “不算是完全的谣言，当星空中的延寿手段无法帮忙延寿时，只有永生之地散落的灯火力量才能有效，能让他们得到更长的寿命。

    3200年过去，也不知现在的灯火寄宿之地，变成了什么样子。”

