
　　陈勇来到令狐冲面前说道：“大师兄，小弟求你一件事情，也只有你能帮我了。”

　　令狐冲对林平之的感情很是复杂，二人同在华山派，同时师从岳不群和风清扬。但是自己的小师妹岳灵珊的确是因为这个小师弟，而移情别恋的！

　　虽然自己也是因为小师妹的移情别恋，才受到了任大小姐的垂青，可是自己今生最大的遗憾，却是因为他才造成的！令狐冲做过无数次的梦，都是自己和小师妹双宿双飞……

　　而现在，这一切都不重要了，自己也只有不到一个月的生命了！如果是别人对自己如此，令狐冲还会想尽办法反抗，而现在却是自己的老丈人任我行……

　　他已经决定听天由命了，因为自己已经经历了生不如死的感觉！吸星大法原来弊端如此之大，令狐冲总算知道了，为何任我行会被“东方不败”所擒，囚禁在西湖底的牢笼之内了！

　　自己才学习吸星大法这么长时间，就已经有这么剧烈的反应了。那个时候的任我行，可想而知反应会是何等的剧烈？他的大部分精力都被吸星大法牵制，根本就无暇管理日月神教的教务！

　　也因此才会被“东方不败”所乘，一举拿下任我行，夺得日月神教的控制权！而“东方不败”也算是个有情有义之辈，至少一直对任大小姐很好，对任我行也是极尽照顾之意……

　　可能也是因为如此，在“东方不败”执政期间，日月神教才会与正派相安无事吧。他的最大不对，就是宠信杨莲亭，残害日月神教的诸班元老，才又给了任我行回归掌权的机会……

　　令狐冲知道任我行掌权日月神教，自己出力同样不少。没有自己的参与，东方不败也不一定会命丧黑木崖。可怜恒山派也会与自己一起，被任我行所灭，而自己又真的不想与向大哥、任盈盈撕破脸皮……

　　不管如何，自己就帮一下林师弟吧，我和盈盈死了，小师妹谁来照顾？林师弟现在明显已经觉悟，自己何不想办法助他一臂之力？这样无论是华山派还是小师妹，都会有所依靠……

　　令狐冲问道：“林师弟，你有何事？但说无妨。”

　　陈勇说道：“小弟的眼睛被木高峰驼背里面的剧毒所伤，求大师兄帮忙，让日月神教里面的名医帮帮我，想办法让我的眼睛复明吧。因为现在只有神教中的大夫，如‘杀人名医”平一指，才可能治得了我的眼睛。”

　　令狐冲已经决定帮助林平之了，所以也不犹豫，直接就答应下来。自己还没有离开朝阳峰，想找人，也只能找任盈盈和向大哥了。令狐冲转身正看到向问天向自己走来。

　　向问天看着令狐冲说道：“且慢！取酒来！令狐兄弟，今日不大醉一场，更是无后期！大哥是神教之人，行事自然要听命于教主，来日如果我们兄弟兵戎相见，还请贤弟不要顾念昔日之情！”

　　令狐冲笑着说道：“妙极，妙极！向大哥确是我的知己！来日见性峰上相见，你我兄弟就不能如现在这般，亲密无间了。小弟有一事相求，还请向大哥帮忙照拂一二。”

　　向问天说道：“你我兄弟还需要这般客气吗？你的事就是我的事。什么事你就说吧，我向问天必定帮你办到！”

　　令狐冲就把陈勇的眼睛被木高峰驼背里面的毒液毒瞎之事，告知了向问天。自己求他帮忙找医生，治好自己师弟的眼睛。向问天自然一口答应下来，这件事情不违背道义，对于自己来说，收留一个瞎子也不是什么大事。

　　向问天招手叫来自己的贴身护卫，让他照料陈勇。陈勇的目的就是留在日月神教，看看因为自己的蝴蝶效应，会不会影响到今后的剧情。自然向令狐冲和向问天一一道谢，然后就跟随护卫，退到了一旁。

　　日月教此番来到华山，事先详加筹划，百物具备，向问天大喊一声：“拿酒来！我要与令狐兄弟痛饮三杯！”

　　便有属下教众捧过几坛好酒来，当场打开坛盖，斟在碗中。向问天和令狐冲各干一碗，两人相视一笑，这番喝酒都知道是为了什么，自然是感慨万千！

　　人丛中走出一个矮胖子来，却是老头子，他走到令狐冲面前，跪倒扣头说道：“令狐公子，你的大恩大德，小老儿永远不忘！今日我特来敬你一碗好酒！天大地大，小老儿这辈子都感激你的恩情！”

　　说着话，老头子已举起一碗酒，仰头喝干！他只是日月教管辖的一名江湖散人，和向问天的地位不可同日而语。令狐冲今日不肯入教，公然是得罪任我行了。

　　老头子这样一个小角色居然也敢出来向他敬酒，只怕是转眼间，便有杀身之祸！他如此重义轻生，自已是将生死置之度外。群豪见他如此大胆，无不暗暗佩服。

　　跟着祖千秋、计无施、蓝凤凰、黄伯流等人一个个过来敬酒。令狐冲都是酒到碗干。陈勇看到蓝凤凰出来敬酒，不由得计上心来，他把一早看到蓝凤凰，就写好的纸条攥在了手中，也走将过去。天籁小说网

　　一个眼盲之人，走路摇摇晃晃自然很正常，更何况蓝凤凰回程之时，更是和陈勇相距极近。陈勇启动就碰上了蓝凤凰，似乎陈勇被蓝凤凰一撞之下要跌倒一般，陈勇就伸手抓住了蓝凤凰的左手。

　　蓝凤凰早就看到了陈勇，她心道：“林平之此时为何要留在日月神教？他会有何目的吗？自己早就想找到师父阿秋凤，进而接近风雨秋了，但是却一直却没有机会。我一定要想办法接近于他，打探一下他的消息。”

　　所以蓝凤凰和令狐冲喝过酒后，特意回程的时候，经过林平之的面前，她也想知道，林平之的眼睛是不是真的瞎了。她更想知道，风雨秋的近况。

　　陈勇启动和她有意相撞，也正中她的下怀。而陈勇和她两手一握之际，她就感觉到陈勇递过来的东西了。蓝凤凰把纸条攥在手心，还不忘顺手把陈勇甩向令狐冲！

　　在外人看来，这就是蓝凤凰对陈勇的惩戒，也只有陈勇和蓝凤凰才知道，这才是对他的保护。因为场上只有令狐冲一人，才会真正可能在意陈勇会不会受伤。

　　陈勇飞向令狐冲而去，场上的这个小插曲，本来关注的人并不多。但是这次的飞出方向就不一样了，令狐冲是场上的焦点，陈勇飞向他，自然会被大家都记住接下来发生的一切。

　　令狐冲伸手拉住了陈勇，他开始并没有在意场上发生的一切，但是令狐冲接住陈勇就已经看到了蓝凤凰，自然知道刚才发生了什么事情。

　　令狐冲拉过陈勇来，自己亲自倒了两碗酒来，一碗放入陈勇手中，自己端起一碗酒来。两人碰杯后，都是一饮而尽！

　　令狐冲拉着陈勇的手说道：“林师弟，向大哥一定可以护得你的周全。大师兄等着你的眼睛恢复后，我们兄弟二人再次相聚，我再为你接风洗尘！”

　　陈勇赶忙握住令狐冲的手说道：“大师兄，多些你了，小弟的眼睛不能视物，刚才是我的不是，撞到了别人，才被别人甩了出去，和他人无关！”

　　此时远处传来蓝凤凰的声音来：“令狐大哥，我不知道这小子是你的师弟，既然知道了，以后这小子我蓝凤凰就罩着了。不打不相识，小弟弟，我是五仙教的蓝凤凰，谁再欺负你，就找姐姐我来帮忙！”

　　陈勇赶忙说道：“多谢蓝姐姐关爱，小弟我是来求医的，不是来惹事的。相信大家都是好人，不会为难小弟的，你说是不是啊？”

　　场上众人哄堂大笑，再也没有一丝尴尬之意。

　　任盈盈说道：“向左使，你掌管教中大小事物，必然事情繁忙。给林平之治眼一事，就交给我吧。相信由我管理，令狐冲更能放心不小。”

　　场上群雄听说林平之由任大小姐亲自照顾，这下子谁也不敢再惦记他的辟邪剑法了。这里是日月神教的主场，除非是吃了熊心豹子胆，敢招惹任大小姐的人？那不是找死吗？

　　林平之赶忙向任盈盈致谢，任盈盈并没有再出声。

　　眼见来敬酒的好汉仍然是络绎不绝，令狐冲也隐隐发觉不对劲了。他心想：“这许多朋友如此瞧得起我，我令狐冲这一生也不枉为人了。却又何必要害了他们？惹任教主不快？”

　　令狐冲举起大碗说道：“众位朋友，令狐冲已不胜酒力，今日已不能再喝了。众位前来攻打恒山之时，我令狐冲在恒山脚下斟满美酒，等着大家前来！大家喝醉了再打，就不必再想什么情义了！”

　　说着话，令狐冲将手中一碗酒干了！群豪齐叫道：“令狐掌门真是快人快语！”

　　又有人叫道：“喝醉了酒，糊里糊涂的乱打一场，不管谁杀了谁，也不必介意了，这倒也有趣！”

　　令狐冲将酒碗一掷，便醉醺醺地往峰下走去。仪清、仪和等恒山群弟子跟随着令狐冲一起下峰。那山上的群豪一起相送，场面尤其壮观！

　　当群豪和令狐冲饮酒之时，任我行只是微笑不语，心中却在细细盘算，在少林与武当之间的三道埋伏该当如何安排。

　　如何佯攻恒山，方能引得少林、武当两派高手前去赴援；攻武当山如何网开一面，好让武当派中有人出外向少林寺求援；又须做得如何似模似样，方能令得对方最工心计之人也瞧不破其中机关。

　　待得令狐冲大醉下山，他破武当、克少林的诸般细节，在心中已大致盘算就绪。

　　任我行心想：“这些家伙当着我的面，竟敢向令狐冲小子敬酒，这笔账待日后慢慢再算。眼前正是用人之际，暂且隐忍不发，待得少林、武当、恒山三派齐灭之后，今日向令狐冲敬酒之人，一个个都没好下场。

　　令狐冲这小子深得人心，确是个人才。只是他数次三番不给我面子，再是人才，如若不为我所用，那留之反而成祸患！我再隐忍一下，如果恒山灭了，令狐冲还不肯归顺于我，就别怪我翻脸无情了！”

　　忽听得向问天说道：“大家听了：圣教主明知令狐冲倔强顽固，不受抬举，却仍好言相劝，固是圣教主宽大为怀，爱惜人才，但另有一番深意，却非令狐冲这一介莽夫所能知。咱们今日不费吹灰之力，灭了嵩山、泰山、华山、衡山四派，日月神教，必然威名大振！”

　　诸教众齐声高呼：“圣教主必然千秋万载，一统江湖！”

　　向问天待众人叫声一停，继续说道：“武林中尚有少林、武当两派，是本教的心腹之患；圣教主正是要着落在令狐冲身上，安排巧计，扫荡少林，诛灭武当。

　　圣教主算无遗策，成竹在胸。他老人家算定令狐冲今日不肯入教，果然是不肯入教。大家向令狐冲敬酒，便是出自圣教主的事先嘱咐！我自带头敬酒，有这么多兄弟一起附和，才能让圣教主计谋更深入人心！”

　　陈勇看着场上群雄人声鼎沸，对任我行的雄才大略一样是甚为佩服。而向问天的心细如发，一样是印象深刻。日月神教人才如此之多，这正邪之争的胜负，难道只能看天意吗？

　　预知令狐冲回到恒山后会如何安排？任我行会如何巧计破局？陈勇在日月神教能够起到什么作用？蓝凤凰得到的纸条，写些什么？欲知后事如何，请听下回分解……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠世界穿穿穿更新，第三百六十二章英雄相惜智计百出免费阅读。https://xs.23sk.com  