    宴臣一个愣神，时轻轻已经越过他，挥着手里的冰阙神剑，厮杀变异植物和变异鸟群。

    宴臣抿唇，退后两步，闭上眼睛，尽快入定，恢复实力。

    时轻轻呼吸紧蹙，再这样下去，她真的撑不住了啊……

    身后是宴臣，还有阵法，一旦阵法毁灭，那她的孩子们……

    时轻轻眼眶瞳孔，眼白上满是红血丝，该怎么办，她该怎么办……

    大脑急速运转，时轻轻忽然想起，自己还有很多收集起来的血水球！

    如今不用，更待何时？！

    想到这里，时轻轻心下稍定，抽出几分神识，将空间符符绣里的血水球，转移到宴臣给她的其中一个空间吊坠里。

    做完这些，时轻轻手握冰阙神剑，放了个大招，解放两只手，迅速从空间吊坠里取出十多颗血水球，朝远处的变异植物丢去！

    嘭嘭嘭——

    一颗颗的血水球破裂，血腥味道蔓延，变异植物像是被摁了暂停键般，不再攻击时轻轻，而是转身飞向血水球落下的地方，天空的变异鸟群，墨色的眼睛忽然变得赤红！

    就在此刻——

    宴臣睁开眼睛，揽着时轻轻，转身进入阵法当中。

    宴臣跪倒在地，时轻轻也累的瘫软，时之珩和时之顷跑过来，咬唇不让自己哭泣：“妈妈，吃丹药。”时之顷拿出丹药喂给时轻轻和宴臣，看他们恢复些，这才放心。

    时之珩注意外面的情况，发现变异植物和变异鸟群干起来了，脸上的惊喜出现，正要转身和妈妈说这一现象，脸上的表情忽的顿住——

    强烈的气势压上他的心头，还有体内的暗系异能，疯狂涌动，似乎要破体而出！

    时之珩咬紧唇瓣，极力的控制暗系异能，幸而有舒小莫在，才成功的将其压制住。

    时之珩满头的汗，艰难的走到时轻轻身边：“妈，妈妈，外面有——”

    话音还未落下，阵法轰然而碎！

    宴臣率先反应过来，输出元气，支起元气罩将时轻轻母子三个护在其中。

    阵法引起的轰然，将变异植物和变异鸟群惊走！

    炽烈的阳光下，仿佛不再发热，而是变得阴冷无比！

    黑暗——

    席卷一切的黑暗——

    明明是大白天，在那十米远处，隐隐有人现身，在他的周围，围绕着一个螺旋状的墨色云雾，仿佛要吸干一切光明！

    时轻轻下意识的将时之珩拉在身后，她感受到了，感受到更加强大的暗系异能，来人身上，必然有着暗系异能！

    宴臣提着剑，站在母子三人身前，他知道，一直待在暗处的强大存在，此时现身了。

    大概，他和时轻轻这么能折腾，对方等不及了吧？

    宴臣心中闪过的想法太多：今天就要死在这里了吗？要逃走吗？还是将时轻轻母子留下来当做诱饵？给自己挣一跳生路？

    宴臣纠结，以至于不敢回头看时轻轻母子三人。

    时轻轻压制这心里强烈的害怕，从空间戒指里拿出所有的平安符和防御符，放在两个孩子身上：“走！快走！幻小草保护好他们！”

    时之珩和时之顷哭着：“妈妈，不，不走……”

