    当面对凶残暴力的敌人时，那就用比他们更暴力的方法去碾压，以暴制暴，罗昊他们这些人本来就是国家暴力机器核心中的一份子。八一 中 文网  ｗ?ｗ ｗ?．?８ １?ｚｗ．ｃｏｍ

    看着门口战术b组手中黑洞洞的枪口和炮口，别墅大厅中僵立在原地的两个机枪手，眼中流露出浓浓的恐惧。死亡气息，浓烈到让人窒息的死亡气息向他们扑面而来。

    “哒哒哒哒……”

    “砰！”

    门口几个人手中的轻机枪，突击步枪，还有罗昊手中的榴弹射器，几种令人致命的武器同时开火，任凭那两个银十字勋章的佣兵有再敏捷的身手，也不可能躲开眼前这铺天盖地的毁灭式攻击。

    “轰！”

    四十毫米口径的榴弹在两个佣兵中间，腾起两米多高的硝烟，两个银十字勋章佣兵瞬间就被炸飞，原本已经布满弹孔的身体，此时又被扎进了几块形状不规则的榴弹破片，顿时被炸得血肉模糊，死的不能再死。

    “狐狸，你那边情况怎么样？”

    正式进入别墅前，罗昊又一次尝试着联系，之前跟他们中断联系的李毅峰，这一次蓝牙耳机中清晰的传来了李毅峰的声音，“麻烦已经被解决了！”

    “我们准备进入别墅，远程掩护！”

    “明白！”李毅峰架起手中的m1o7狙击步枪，打开目镜，作为整个小队的眼睛，替他们监控着六百米外的双子别墅。

    “走！”

    罗昊单手撑在横在他面前的沙上，身体一跃而过，带头窜上楼梯。罗昊可不会天真的以为，费路南就这么藏在底楼的某个房间中。

    “哒哒！”，“哒哒！”

    在罗昊转过楼梯平台，冲上二楼的时候，两个急促的短点射把两个站在楼梯口的雇佣兵放倒。避开从楼梯上滚落的那具尸体后，罗昊并没有急着上楼，而是弓着身子，从挂在脖子上的那串手雷上摘下两颗，也不管二楼大厅到底有没有人，直接甩手扔了出去。

    “轰！”，“轰！”

    等到爆炸产生的硝烟散开后，在罗昊的示意下，在楼梯上待命的五个人，跟着罗昊一起冲上了二楼。

    看别墅的二楼的布置，应该是餐厅，面积很大，装修的也很豪华。但是被罗昊刚才的两颗手雷一炸，整个餐厅此时已经是一片狼藉，地上满是玻璃碎片。

    餐厅地板上躺着几个穿着迷彩作战服的雇佣兵，其中距离手雷爆炸点最近的两个的雇佣兵直接被炸死，剩下的几个也是个个身上带伤。

    “哒哒！”

    走进餐厅的罗昊，抬手用点射把一个腹部嵌入两块手雷破片，血流不止的雇佣兵击杀后，脸色冰冷的看着餐厅中一些只是被爆炸冲击波震伤，但是还保留了大部分战斗力的雇佣兵精锐，对身边的几个兄弟说道：“杀，一个不留！”

    对敌人的仁慈就是对自己的残忍，罗昊明白这个道理，所以面对敌人他绝对不会选择手下留情。

    “哒哒哒！”

    “噗噗噗！”

    步枪的点射声和子弹入肉声，混杂成一片，好几个被手雷震的晕晕乎乎的雇佣兵，挣扎着刚从地上爬起来，甚至连手中的枪还没有端起来，就被迎面而来的子弹掀飞了天灵盖，当场身死。

    浓烈的血腥味在二楼餐厅中飘散开，脚下的防滑地砖上尽是黏糊糊的血液。视觉和嗅觉的双重刺激，让方红玉的脸色顿时变得难看起来。

    “红姐，你没事吧？”罗昊注意到脸色异样的方红玉，关切的问道。

    方红玉冲罗昊摆了摆手，端起手中的ak74m突击步枪继续向前移动。

    “红姐，还是让狐狸接应你先离开吧。”罗昊追上已经前行的方红玉，向她保证道：“我们一定会把任务完成的，费路南的人头我也一定会送到你的面前！”

    方红玉停下脚步，看着罗昊，语气无比认真的说道：“费路南必须由我亲手杀死！”

    看着方红玉无比坚定的眼神，罗昊只得无奈的点头，然后表情严肃的向方红玉叮嘱道：“那你千万不要勉强！”

    虽然被一个明明年纪比自己要小十岁的男孩反复叮嘱，显得很怪异，但方红玉还是很认真的点了点头。

    战术b组的五个人加上方红玉，一共六个人对整个二楼进行分散搜索。

    就在方红玉端着枪，走进厨房的时候，一道迷彩服人影突然从地上弹起，打落方红玉手中的突击步枪，把她按在灶台上，右手一柄刀身漆黑的阿拉斯加捕鲸叉生存刀，朝着方红玉的眼睛扎去。

    在力量上，女人处于先天的弱势，所以尽管方红玉咬牙拼命抵挡，但是还是阻止不了对方手中的军刀，向自己的眼睛逼近。

    眼看对方手中的军刀就要刺中自己眼睛的时候，那个雇佣兵突然瞪大着双眼朝一侧歪倒，没有了呼吸。

    罗昊从雇佣兵的后脑勺抽回军刀，甩掉挂在龙牙军刀上的血珠后，把刀收回刀鞘，拉开压在方红玉身上的雇佣兵尸体，“红姐，你怎么样？”

    “没事！”方红玉朝着罗昊摇了摇头，捡起掉在地上的突击步枪，走出厨房。

    罗昊环顾了眼整个二楼楼层，确定这里已经没有费路南的身影，并且没有留下活口之后，带着队员朝三楼而去。

    不得不说，左侧主楼里的这些精锐，确实要比别墅外那些已经被战术b组尽数格杀的雇佣兵和“血鬼帮”要强上几分。

    如果把他们放在庄园内，会给战术b组带来很大的麻烦，但是费路南却错误的将这些精锐力量放置在别墅中，失去了理想战场的雇佣兵精锐们，目前能做的只是对战术b组的进攻进行防御。

    所以费路南所谓的必杀局的本质已经生了改变！而他和战术b组之间的攻防角色，也已经悄然生了改变。

    “哒哒哒……”

    在罗昊带人刚踏上别墅三楼的时候，一串密集的子弹就把罗昊等人又逼回楼梯上，凶猛的火力根本不给罗昊露头的机会。

    退回楼梯上的罗昊，脸色变得有些凝重起来，刚才那阵凶猛的火力压制，绝对不是普通轻机枪所能形成的，而且从刚才对方武器射击的声音，罗昊基本可以确定，对方手中那把武器正是m134加特林机枪无疑！