    粉色的被子，淡绿色的帐幔，不是艳丽的花就是美丽的图案，这怎么看都像是女子的房间。

    钟灵这丫头，该不会是将丫鬟赶了出去，将他安排在丫鬟的房间里去了吧！

    说实话，真不需要这样，他可以将就，他可以和丫鬟们挤一个房间。

    钟灵道：“沈公子，我家很少来男客人，你就将就一下，住我娘的房间吧！”

    这竟然是甘宝宝的房间，难怪房间里除了有女子特色之外，还处处透着绿。

    甘宝宝可是个人才，给老公钟万仇戴绿帽子不算，还让钟万仇给别人养了十八年的孩子。

    以她对段正淳的迷恋，不用药怕是不行。

    曹然道：“钟灵，你让我睡你娘的房间，那你爹怎么办，他会不会乱想。”

    虽然现在钟万仇不在万劫谷里，家里也只剩妻女，但他也不能乱搞，欺负人家孤儿寡母的。

    钟灵道：“你放心好了，我娘和我睡一起，就在隔壁。”

    两人睡一起，这是没有机会，还是机会来了。

    入夜，曹然躺在床上，等着三人谁先出击。

    是木婉清按耐不住过来找他，还是钟灵过来找他，亦或是三人一起过来，凑一桌麻将。

    吱呀一声，窗子被轻轻打开，轻轻关上。

    从窗户进来，这在曹然的意料之内。

    为了给她们营造氛围，房间里一点光都没有，非常黑暗。

    曹然随意撇了一眼，身形像木婉清，这也在曹然的意料之内。

    木婉清认定了他，除非人死，否则是不会改变的。

    蹑手蹑脚的来到床边，伸手摸了摸盖在曹然床上的被子，然后稀稀疏疏，在床边脱起了衣服。

    曹然没等多久，一个光滑的身子便钻进了被窝。

    想到事都已经办了，曹然也没什么不好意思的，手直接抓了过去。

    “师妹，没想到你和原来一样，还是这么猴急。”

    曹然：“？？？”

    这女人是谁？

    木婉清和钟灵绝不是这个手感，难道是甘宝宝？

    不对，也不是甘宝宝，甘宝宝的声音不是这样的。

    那这人是谁？难道又解锁了一个人物。

    一时之间，曹然想了很多，而那女子背对着的身子，也转了过来。

    “唉！师妹，你的胸怎么没了，你……”

    说着说着，那女子的声音颤抖了起来。

    眨眼间，曹然以急快的速度，点了她的穴道，不让她动弹也不让她说话。

    身材好，皮肤光滑，声音也好听，若是个丑八怪，他也认了。

    不管三七二十一，曹然翻身上马。

    咚咚咚，五分钟之后，窗子被人轻轻敲响，又一个人要来了。

    时间仓促，未完事的曹然将女子连同被子一起卷到床底下。

    吱呀一声，窗子被打开，人进来了。

    这人身形像木婉清，应该是正版的吧！

    幸好被子有两床，不然就露泄了。

    和刚才的女子一样，摸了摸盖在曹然身上的被子，她也开始窸窸窣窣的解衣服。

    曹然一把将她拉到被窝里，便听她道：“段郎，我想。”

    曹然道：“不用想，我已经做好准备了。”

    十分钟之后，窗子又响了。

    曹然停下道：“躲床下容易被人发现，快抱着衣服上梁。”

    木婉清愣了愣，还是上了房梁。

    下一刻，钟灵来到床边，问道：“段大哥，我来……”

    曹然打断她的话，握着她的手道：“我已经准备了好久了，来吧！”

    被按在床上，衣服都没来得及脱的钟灵道：“哎呀，段大哥，我不是来解毒的，我是过来问你睡得好不好的。”

    曹然恍然道：“哦！原来是这样啊！不好意思，习惯了。”

    

