
　　在林风的鼓励下，木子秋终于还是接下了妮妮的连麦PK。

　　这一下，直播间的弹幕更多了。

　　木子秋这边都是在鼓励她，为她打气加油，而妮妮那边派来的黑粉，则是嘲讽木子秋不自量力，等PK开始一定会被妮妮打哭。

　　“哟，你还真敢接啊？”

　　妮妮的网红脸出现在了分屏之中，皮笑肉不笑地说道。

　　“我并不想接，你这样苦苦相逼，又是何必呢。”木子秋说道。

　　“我苦苦相逼？”妮妮冷笑道，“是你男朋友，亲口跟我打赌，要一个月内让你成为疯读人气NO1，好啊，我这就满足他的愿望，就给你增加点人气。”

　　“怎么样，被我粉丝攻击的滋味很不好受吧？这就是挑战我的下场。”

　　“我没来疯读TV之前，就是虎牙的人气主播，来到疯读，又是直播了五年，才走到这一步……你凭什么和我比？你配吗？”

　　妮妮倨傲地说道，

　　“就算是这样，你也不应该派人来我这里捣乱啊。”木子秋皱眉道，“你当你的主播，我当我的，我们公平竞争不行吗？”

　　“我喜欢！”妮妮得意洋洋地说道，“谁叫我是疯读一姐呢，你要怪，就怪你男朋友自不量力！”

　　“你……”

　　木子秋气得脸发白。

　　【系统提示：猫耳进入直播间】

　　“妮妮姐，你这样真的太过分了！”猫耳说道。

　　“哟，我当是谁呢，原来是你这个小辣鸡！”妮妮阴阳怪气地说道，“怎么，你是想帮你这个姐妹出头吗？”

　　“我只是看不惯你的所作所为罢了！”猫耳说。

　　“看不过去就憋着。”妮妮不屑道，“如果我没记错，你来疯读TV的时间好像比我还久吧？怎么现在，还是一个小主播啊？呵呵，废物就是废物！”

　　“我来多久，关你什么事！你这人有毛病吧！”猫耳气愤地说道，“亏我之前还那么崇拜你，没想到你是个这么小心眼的人！”

　　妮妮冷哼：“行了，我记住你了，到时候你的直播间等着被沦陷吧！”

　　木子秋忙道：“猫耳姐，你不要管我，这样会连累你的！”

　　“她这样欺负你，我怎么能视而不见！”猫耳愤愤不平道，“沦陷就沦陷，老娘什么大风大浪没见过，尽管来攻击我吧！”

　　【系统提示：少爷很拽进入了直播间】

　　“哇，是少爷，少爷来了！”

　　“妮妮直播唯一拥有君王头衔的超级土豪，牛逼啊！”

　　“听说这几年，少爷给妮妮打赏了好几百万了，不知真假！”

　　“必须是真的啊，不然怎么会拥有疯读TV最炫酷的君王头衔？”

　　“少爷无敌，干死对面那个贱人！”

　　弹幕一下子就躁动了起来。

　　大多都是妮妮这边的粉丝。

　　这个叫“少爷很拽”的人一出现，顿时引起了一阵狂潮。

　　热度，竟丝毫不落后风一样的男子，甚至还压了一筹。

　　木子秋这边的粉丝顿时都慌了！

　　毕竟，整个疯读TV唯一的君王啊！

　　这个头衔，就连他们的风土豪都没获得过。天籁小说网

　　而这一次“少爷很拽”的出现，明显是有备而来。

　　“妮妮老婆，你特地打电话把我从睡梦中叫起来，就是和这么一个小主播PK啊？”少爷很拽说道。

　　妮妮咯咯直笑：“她虽然是个小主播，但心却大得很，说要一个月内，成为疯读TV的一姐呢。”

　　“什么什么？我没听错吧？这个小主播一个月之内就要当一姐？哈哈哈，她是要笑死我吗？”

　　“妮妮啊，我看你也别比了，就跟人家一个做美梦的机会吧。”

　　“毕竟穷B，都是很喜欢做白日梦的。”

　　少爷很拽嗤笑道。

　　听到这话的木子秋，心里十分气愤，但这个时候，她也不想反驳什么，因为根本没意义。

　　“所以咯，我就把你叫来了，待会PK，你可得好好帮帮人家哦。”妮妮撒娇道。

　　“就你直播间的那些土豪，对付她搓搓有余了吧，还需要我动手？”少爷很拽说道。

　　“我要以碾压的方式，彻底摧毁她的自尊心。”妮妮说道。

　　“行，那咱就好好给她上一课。”少爷很拽说。

　　妮妮发起了PK。

　　木子秋确认PK。

　　十分钟倒计时开始。

　　一秒，仅仅一秒！

　　妮妮这边的粉丝值就达到了一万多！

　　而十秒过后，就从一万变成了十万！

　　“卧槽，这是什么增长速度？”

　　“不愧是妮妮啊，送礼物的粉丝太凶猛了！”

　　“妮妮那边的土豪还没出手呢，现在都只是开胃菜！”

　　一分钟后。

　　妮妮粉丝值达到了恐怖的三十三万。

　　木子秋这段时间虽然也累积了不少粉丝，但和妮妮比，还是差了太远，仅仅只有五万多。

　　“咱们大家出点力，不要让子秋比下去了！”

　　“是的，就算输，咱们也要输得光彩！”

　　“兄弟们奥利给，干啊！”

　　木子秋这边不少土豪开始出手了。

　　【花开半夏琉璃荡，送出一个火锅】

　　【且怒且悲且狂，送出五个火锅】

　　【飞鱼633804，送出一个火箭】

　　【新乡承华净化配件中心，送出两个火箭】

　　……

　　很快，木子秋的分数也达到了三十多万，和妮妮这边已经无限接近了。

　　“呵，难怪这么大口气，倒是有点本事。”

　　“不过，我这边的土豪还没出手了。”

　　“各位老铁们，现在开始……教她做人吧。”

　　妮妮冷笑道。

　　话音落下，妮妮直播间那，顿时闪过了铺天盖地的打赏记录。

　　【徐冠希哥哥，送出五个火箭】

　　【S灵儿，送出十个火箭】

　　【兵痞子879967，送出十个火箭】

　　【大王派我来巡山dbd48e，送出三个火箭】

　　妮妮这边的土豪终于也出手了，一个个不鸣则已一鸣惊人，居然送的全是火箭起步。

　　“呵呵，我也该稍微意思下了。”少爷很拽说道。

　　【少爷很帅，送出了十个航母】

　　“哇，少爷牛逼啊！！！”

　　“少爷66666！”

　　“不愧是少爷，随便打赏一下就是十个航母……妈的，十万块软妹币啊！”

　　弹幕顿时沸腾了！

　　这才是土豪啊！

　　强悍！

　　五分钟后。

　　木子秋的分数在五十五万，而妮妮的粉丝已经达到了五百万之高，并且还在飞速增长。

　　这种差距，简直一目了然。

　　木子秋的粉丝都有些绝望。

　　妮妮这边的粉丝，一个个猖獗的不行，各种羞辱人的脏话在弹幕中疯狂刷频……

　　“没意思，实在太弱了。”少爷很拽说，“我去睡觉了，以后这种小主播的PK，就别叫我了。”

　　“好啦好啦，知道你最好，么么哒，快去睡吧！”妮妮笑吟吟地说道，心里兴奋的不行。

　　虽然她是疯读TV星秀版块一姐，年收入近千万，但这才短短五分钟，她就收到了将近一百万的礼物，相当于她一年十分之一的工资，她怎么能不高兴！

　　就在少爷很拽，准备下线时。

　　一个醒目的消息，骤然响起！

　　【风一样的男子，送出十架航母×10】

　　【风一样的男子，送出十架航母×20】

　　【风一样的男子，送出十架航母×30】

　　！！

　　“是风哥！风哥终于来了！”

　　“卧槽，风哥威武，风哥无敌！”

　　“牛逼啊，一口气就是三个航母，这才是有钱人！”

　　木子秋这边本来已经恹恹的粉丝，顿时激动万分！

　　“是他？”

　　妮妮瞪大了眼睛，满脸不可置信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第121章 与一姐的PK免费阅读。https://xs.23sk.com 