    而是对于李志星，这个门人的天赋！

    这……简直出乎了他的意料。

    虽然说，他并不是特别记得，之前的李志星是如何模样。

    但是，他也有所耳闻，李志星本来的天赋，还算勉强可以。

    只不过，一直以来，此人太过于懒惰，导致他早就淡忘了此人。

    但是，从刚才得到的消息来看。

    这个李志星，平日里，明显是在藏拙！

    他非但不是懒惰的废物，反而是一名，比之张冲还要恐怖的绝世天才。

    如果，他一早就知道，李志星的妖孽天赋，又岂会让事情，发展成现在这种情况？

    只要一想起，那李志星居然能够，将玄风域中那么多妖孽天骄，都全部击杀掉。

    他的心中，就充满了无穷的震撼！

    实在无法想象，这个李志星到底是何等，逆天的一个人物啊！

    如果能够得到这样一个妖孽，融清门未来，何愁无法发展壮大？

    只可惜！

    从现在李志星的表现来看，似乎对一直忽略他的融清门，并没有什么归属感。

    “呵呵……那你就是想说，我们是在冤枉你们融清门不成？”

    叶太虚的目光，冷漠如冰，语气里充满了一缕缕，冰寒的杀气。

    要知道。

    他这一次在秘境里，被“李志星”击杀的弟子，乃是他最喜爱的一人——逍遥剑少剑玉！

    剑玉的天赋潜力，乃是他诸多弟子里面，最为优秀杰出的一人。

    他一直以来，都悉心教导，并耗费大量资源，去进行栽培。

    为的就是有朝一日，能够让宗门实力，再进一步！

    但是现在！

    他这个最重要的徒弟，竟然被一个，区区二流势力的小辈杀掉了！

    试问！

    他如何能不愤怒！

    “哼！”

    “我话已至此，到底信不信，全凭你们！”

    融清门掌门的脸色，冷漠而又严肃，毫不畏惧的盯着叶太虚。

    实际上！

    他能够担任融清门的掌门，其战斗力同样很强大，至少不会比叶太虚差多少。

    再加上，那叶太虚仅仅是一名长老而已。

    身份，比起他这个掌门来说，明显差了一个档次！

    此刻！

    这个叶太虚如此咄咄逼人，还利用自身威压，伤害了不少融清门弟子。

    他如果再忍耐下去，那未免也太怂了点！

    颜面，又将何存？

    对于他这种，掌门身份的人来说，颜面无疑是非常重要，足以影响到一个门派的威望。

    如果他一昧的认怂！

    不替融清门弟子，讨个说法。

    那么，从今往后，恐怕玄风域里，无数武者都会嘲笑他。

    而且，本门的弟子，更好因此而寒心！

    届时，融清门想要发展壮大，可就没有那么容易了！

    “哈哈哈……”

    “好！好啊！”

    “难怪你们融清门，会诞生李志星这种狂妄的存在，连斩我们各大势力天骄！”

    “原来，你这个老匹夫，也是如此胆大妄为，竟敢在我等面前，这般嚣张十足！”

    “真是上梁不正，下梁歪！”

    一道冷漠的大笑声，在这个时候，从人群中响起。

    此人，乃是一名，手持拐杖，容貌苍老，满头白发的老头。

    他整个人看上去，气息十分萎靡，周身的生机之力微弱，仿佛烛火一般，随时会散去。

    不过！

    当看到是此人说话后，那融清门的掌门，整个表情却是变得十分惊骇。

    不仅仅是他！

    甚至说，其他势力的高层长老们，同样都是瞪大了瞳孔，脸上表情充满了忌惮与震惊。

