
　　“先生们女士们上午好，今天将要挂牌的是三家公司，六处房产，还有一些股票和债券。”

　　台上的老人满头白发梳的一丝不苟，身上西装也是十分笔挺，再加上脸上淡漠的表情，活脱脱一个大型拍卖行的主持人。

　　只不过这位老头的言语却有气无力，脸上那淡漠的表情要是仔细分辨的话，分明就是漫不经心。

　　真是白瞎这一身的行头和老头本身具备的气质了，林世杰不由得暗暗道，不过再一想想这里的情况，也实在是很难让人严肃或者激情起来啊。

　　毕竟连个拍卖手册都没有，更别提大拍卖行里那些漂亮的礼仪小姐了，就连需要拍卖的东西，也只是在那个老旧的显示屏上显示着而已。

　　林世杰看了看那些需要拍卖的东西也是了然，除了他们的目标是两家还不错的产业外，其余都不是什么有价值的东西。

　　不过就在林世杰打量这些的时候，一道道带着惧怕，厌恶，甚至愤怒的目光投了过来。

　　林世杰倒是不在意，毕竟自己的名声现在可不太好，至少从没接触过自己的人对自己的印象肯定很差，有这样的目光也算正常。

　　不过偶尔一瞥的厌恶倒也罢了，但那延续了一段时间的愤怒就有些让人不爽了。

　　林世杰毫不客气的顺着目光看了过去，竟然是一个中年妇人的目光，穿着得体，举止优雅，看打扮也是个贵妇人。

　　可为什么看自己的目光会是愤怒呢？

　　玩味的打量了一下对方，那名妇人连忙撇过了头，不再看林世杰。

　　“认识吗？”林世杰轻声问道。

　　顾思明摇了摇头，“没见过，不过如果对您这么有敌意的话，说不定是漂亮国的代表呢。”

　　林世杰一愣，紧接着就笑了起来，“还真有可能啊，毕竟这可是他们盯着的一块肥肉，这次让我们搅了局，自然会比较愤怒了。”

　　顾思明点了点头，认真的说道，“不过林总，这些产业对于他们来说其实是势在必得的，哪怕被我们插了一手，他们也不会放弃的。”

　　“而且他们财大气粗，我们未必比得上的。”

　　林世杰无所谓的笑了笑，“那怕什么，多加几次价，让他们花费了几倍的价钱也行啊。”

　　顾思明不由得苦笑了起来，还几倍，只要超过一倍，那对方肯定就不会再要了。

　　不过还没等他解释，林世杰就好奇的问了起来，“对了，这个勘测公司是做什么的？”

　　顾思明连忙说道，“这是专门从事海底探查的一家公司，还有另外那家旅游公司，主打的也是游艇和潜艇。”

　　林世杰一愣，“怎么感觉这两家公司好像是一体的呢？”

　　“等等，我听说在墨西哥那边可是有大佬直接用潜艇去运送那啥的，他们这里不会也？”

　　顾思明点了点头，“就是这么回事，否则为什么会被查封。”

　　“那漂亮国要这些，难道是为了海底勘探？”林世杰疑惑道，“难道说这家公司的执照范围很大？”

　　顾思明佩服的笑了起来，“林总推断的一点没错，这家公司不但有欧洲的执照，就连东南亚的执照都有。”

　　林世杰不由得双眼一亮，“这可是好东西啊，欧洲有，东南亚有，这要是在国内也开辟一个航道，那对我们来说可就再合适不过了。”

　　“虽然这个比较困难，不过事在人为嘛。”

　　来了兴致的林世杰笑嘻嘻得看着那个贵妇人，悄悄的跟顾思明说道，“这可是个好东西，能拿下咱们就拿下，是不是需要我表现的更义愤填膺或者展露一下能力什么的？”

　　顾思明连连摇头，“林总，怎么表现情绪都没问题，甚至说也行，但千万不能明着动用手段，否则他们就有足够的借口，直接采用其他方式取获取这两个公司了。”

　　林世杰虽然有些不理解，但顾思明毕竟是专业的，他还是点了点头，“行，按你说的做，有什么需要再告诉我。”

　　顾思明点点头，“好的，而且那个妇人应该只是明面上的，说不定还有暗地里的人，我们也要小心。”

　　“至少不能暴露出我们真的想要的意图，否则就是别人给我们加高价格了！”

　　林世杰微微点头，“明白了，那我就先直接表现出对漂亮国的敌视就好了。”

　　“嗯，倒也可以！”顾思明点点头。ŴŴŴ.23sk.com

　　这时台上的老者再次开口，“下面我们开始第一项的拍卖工作，一处位于市郊的房产。”

　　林世杰自然是兴趣缺缺，不过却用精神力将整个拍卖厅全都笼罩起来，很快这里的一切信息都被复制进了系统世界中。

　　毕竟顾思明说了，这里可能还有其他漂亮国的人，那个妇人很有可能就是个托。

　　所以林世杰自然要先把人给找出来才行。

　　很快，虽然从这些人的随身携带的东西上看，并没有太出奇的，或者直接表明身份的，但还是有两个人进入了林世杰的观察对象之中。

　　毕竟林世杰对这里的观察可是实时的，在通过通用智能详细的记录着所有人的的目光，心跳的等信息。

　　毕竟托也好，真正的拍卖者也好，必定会在想要的物品上产生精神和情绪的波动。

　　所以哪怕你们这帮家伙受到了严格的训练，一眼都不看自己，我也能从这些数据中找到到底是谁。

　　毕竟自己来这里只是临时起意，总不可能有那么多的特工都聚到这里来吧。

　　随着物品的拍卖，很快白发拍卖师就念出那家海下勘测公司的名字。

　　“下面就是黑色地平线勘测公司的拍卖。”

　　果然，这个公司的名字一出，那位妇人立刻坐直了身体，甚至还特意的看了林世杰一眼，这才认真的看着台上。

　　可除了这位妇人外，还有一个彬彬有礼的绅士，一个胖乎乎商人模样的老者心脏全都不自觉的迟疑了半拍。

　　“底价是，”

　　不过就在白发拍卖师还没公布底价的时候，那名妇人突然站起来说道，“这是意大利及其相关地区国家的拍卖，我质疑有些人根本没有拍卖资格！”

　　看着直勾勾盯着自己的妇人，林世杰掏了掏耳朵，淡淡的，却用所有人都能听到的声音说道。

　　“再盯着我，我就让你永远合不上眼。”

　　林世杰冷冷的看了眼妇人，“信吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第474章 有对头，真是太好了免费阅读。https://xs.23sk.com 