    下夜班的女工三三两两、叽叽喳喳擦肩而过，两个家伙躲到巷子里，消失在视线中。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.

    怕被人看见，行迹更可疑。

    头上司没当过兵，更没抓过人，高长兴当机立断接过指挥权，回头道：“要是那俩子等会撬门溜锁或从事其它犯罪活动，我们分两组，一组对付一个。颜单跟我一组，其他人跟永亮一组。

    谁跑得快，谁离他们近，谁冲上去扑倒他。另外两个人抓手，防止他们带有凶器，防止他们狗急跳墙。一组一副手铐，逮到就铐上。如果发现我们之后不跑，敢负隅顽抗，三个对付一个，下手要有分寸。如果敢亮出凶器，就用警棍招呼，我们要注意安全，下手一样要有分寸，千万别打头。”

    “韩科长，指导员，放心吧，只要他们敢作案，保证把他们拿下。”

    “毛贼，我一个能对付他们两个！”

    出来转了半个多月，终于逮到个大显身手的机会，伙子们摩拳擦掌，士气高昂。

    安全比什么都重要，韩博不敢有一丝大意，严肃告诫道：“指导员抓捕经验丰富，全听指导员的，不许大意，不许搞个人英雄主义。”

    韩科长虽然不怎么管分队的事，但韩科长才是真正的领导。要是没韩科长，班长哪有补助，夜市执勤哪有加班工资，更不用奖金。

    威信树立起来了，韩博的话很好使，一个个头称是，保证一切行动听指挥。

    下班女工不断从刘坝桥而过，两个身影不断冒出来探探，见人多就缩回去。渐渐地，路上人越来越少，最早经过的已消失在马路尽头。

    马路上空空荡荡的，看样子女工结伴而行他们没找到下手机会。

    他们今天不下手，明天可以下手，这么耗下去什么时候是个头，只有千日抓贼没千日防贼的道理，韩博不禁后悔起之前的提醒。

    “永亮，刚才过去多少？”

    “七八十个应该有，我没注意数。”

    “有家在西边的，这个不好统计。拦路抢劫，估计那俩子没这个胆，应该是撬门溜锁，应该想撬农资公司门市部。”

    “出来了，又出来了，鬼鬼祟祟，一看就知道不是好人。”

    下班女工全走了，高长兴侧身问：“韩科长，现在怎么办，是继续盯还是过去盘问盘问。如果支支吾吾，前言不搭后语，就把他们直接扭送城西派出所。”

    “再等十五分钟。”做那么多事就是为逮这两个流氓，韩博不想打草惊蛇。

    “行。”

    时间一分钟一分钟过去，俩子仍在桥头转悠，等得有些心焦，就在众人打算下去盘问之时，一个女工骑着自行车从人民西路拐入刘坝路。

    “怎么一个人，怎么搞这么晚？”

    颜话音刚落，刚蹲下的俩家伙猛然站起身，回头看了看四周，确认马路上没其他人，竟拔腿往迎面而来的女工跑去。

    王八蛋，果然是冲着本厂女工来的。

    韩博火冒三丈，伸手准备拧钥匙，打算把车开过去抓人，高长兴一把抓住他胳膊：“韩科长，再等等。”

    抓人要有证据，如果图财就是拦路抢劫，图色就是强-奸未遂。要是动手太快他们会避重就轻，会像汽车站前的那些黑车司机一样是开玩笑。

    韩博反应过来，松开钥匙，紧盯着那俩混蛋一声不吭。

    突然蹿出两个人，女工吓得一声惊叫。双手紧握车龙头，双脚拼命蹬，试图绕过他们赶快走。

    矮个子流氓一把没抓住，没控制住重心差摔跟头，嘴里骂了一句脏话，回头就追。高个子流氓动作快，一把揪住车龙头。女工骑得快，连人带车啪嗒一声摔倒了。

    高个子流氓不敢在马路中央停留，右臂搂着女工脖子，左手捂着女工嘴，把人往路边拖。矮个子流氓捡起从车篮里甩出老远的包，扶起自行车往路边跑，动作一气呵成，显然是有预谋的作案。

    很快，前后不过十来秒。

    “行动！”

    不能再等了，高长兴猛地推开车门，撒腿往桥头跑去，吴永亮等人紧随而上，边跑边喝斥道：“住手！”

    韩博反应过来，立即打着引擎，打开大灯，开着侧门没关的面包车追了过去。

    突然冒出这么多警察，倆流氓大吃一惊，一个松开女工往巷子里逃窜，一个干脆跨上自行车往人民路方向跑。

    两条腿的人有对付，两个轮子的四个轮子来。韩博猛踩油门，直接挂三裆，追上矮个子流氓，打方向盘将其逼到路边。

    “束手就擒，你跑不掉的！”

    刚警告完，吴永亮三人紧追过来，手电灯光随着动作直晃，嘴上喊道：“站住，不许跑，再跑开枪了！”

    开枪？

    矮个子流氓吓懵了，一不留神竟撞到路牙上，一下子摔得鼻青眼肿。吴永亮手疾，扑上来将其死死摁住，韩博歇火停车走下来时，他双手已被戴上了手铐。

    “王八蛋，让你拦路抢劫，让你耍流氓！”吴永亮爬起身，啪啪啪就是几个大耳光。

    “永亮，差不多了。”

    韩博接过手电照了下矮个子凶手的脸，十**岁，额头摔破了，血直流，整个人吓得瑟瑟发抖，要不是俩经济民警架着，估计站都站不稳。

    “押上车，看好他，顺便审审，我去看看职工。”

    “指导员那边呢？”

    “应该跑不掉，你们先看好这个。”

    “韩科长，韩科长，他们有刀，他们抢钱还耍流氓，他们我喊就杀我！”跑到桥边，二车间女工纪娟吓得魂不守舍，一看见他便嚎啕大哭起来。

    “别怕，有我们在，不会有事的。看见没有，已经逮住一个，另一个也跑不掉。有没有受伤，胳膊怎么了。”

    “摔破了，擦破皮，韩科长，要不是你们，我……我……”

    “保卫科是做什么的，就是保护你们的。”韩博搂着她肩膀，慢声细语地：“没事了，不用怕，等会儿跟我们一起去派出所，跟公安一下来龙去脉，然后安排人送你回家。”