    石重也是第一次听到这些事情。、

    毕竟生活在一个小村庄里，信息不流通。

    打小记事起生活便是如此。

    此刻他攥紧了拳头：“原来是这样。”

    “事出反常必有妖。“林夕沉声说道：“这件事情看来免不了得管一管了。”

    二人趁着夜色，押着汤显将便飞向了安王朝的国都。

    汤显将吓得脸色发白。

    耳边风声呼呼，不过半个时辰国都竟然就到了。

    “真的是仙人啊。”汤显将吞咽了一下，更加敬畏的看着林夕二人了。

    白天的那只夜罗刹可是让他记忆犹新。

    能降服这种恶鬼的人，当然是仙人。

    皇宫前伫立着一座高耸的建筑，耸入云端，好似高塔，这便是摘星楼了，最上方乃是一片平坦高台，名叫摘星台。

    摘星楼的建造耗费了大量的灵木，据说那摘星台甚至全是由珍贵玉石铸造的，耗资巨大。

    “用这个来彰显功绩？”林夕眉头紧皱：“这哪儿是什么摘星台，这分明就是一个粗劣无比的聚灵阵！”

    聚灵阵乃是一种拢聚灵气的阵法，可以提升修炼的效率。

    越高级的聚灵阵，效果越好。

    不过越好的聚灵阵构筑越困难，消耗的材料自然也越多，几乎所有的修仙家族、宗门都会花大工夫构筑聚灵阵。

    眼前的聚灵阵很粗劣。

    但却另辟蹊径，搭建了这么高的高楼。

    借助特殊的云雾之气，增加灵气的聚拢效果，而且高空的灵力确实会纯净一点，不然名山大川也不会遭到修士争抢。

    “这皇帝莫非也是修士？”石重问道。

    汤显将惊讶：“陛下是修士？”

    “皇帝，未必还是原来的皇帝。”林夕冷笑一声：“性情大变，变得如此残暴不仁，我怀疑这所谓的皇位早就被鸠占鹊巢了。”

    就算皇帝真的机缘巧合下成了修士，也没理由从一个仁君一下子就成了个暴君。

    汤显将大骇。

    他最多只是想想，陛下被人蛊惑了。

    却从来没有想过，陛下已经不是陛下了。

    "修士想要变个容貌可没什么难度。"林夕知道这一点，因为他自己就可以施展易形诀变成他人的模样。

    “不过如果是修士的话，就不太好办了。”

    “谁知道这皇帝什么境界呢。”

    林夕在安王朝的国度寻找了起来，结果没有发现天象楼的分店，再仔细寻找了一番，发现连钱家的产业都没有一家。

    估计是因为这地方太穷了，钱家产业全都撤离了吧。

    石重说道：“我们直接去找那个皇帝吧，你不是说过嘛，散修修炼艰苦，境界提升快不到哪儿去的。”

    “也有道理。”林夕点头。

    散修大多资质不佳。

    资质好的，早就被各大门派收走了。

    就算有这摘星台，灵气浓度也远远比不上。

    这修士境界应该高不到哪儿去。

    绝对不是筑基。

    筑基修士可看不上这点灵气。

    “走，上去看看这皇帝什么来头。”林夕沉声说道。

    说罢二人御器飞了上去。

    汤显将急忙道：“那我呢我呢。”

    “放你走了你还不肯走？”

    “已经放我走了吗！谢谢仙人，谢谢仙人。”汤显将急忙转身就跑，头也不回。

    ......

    ......

    摘星台有一队御前侍卫在看守。

    一个穿着龙袍的中年男子立于高台之上，他抬头望天，看着漫天繁星，心中有股莫名的酸楚，眼角的皱纹越来越深。

    “陛下，保重身体。”一位宫装妇人端来一碗姜汤：“夜间风大，小心着凉。”

    朱炜摇头，自嘲一笑：“恐怕天下不少人巴不得朕死呢。”

    “陛下，切莫胡说，您勤政爱民，深受百姓爱戴，怎么会有人想您死呢。”

    “皇后你真的这么觉得吗？”

    宫装妇人双手微颤，眼角流出泪水：“臣妾永远这么觉得，您永远是世界上最伟大的君主，百姓们会体谅你的。”

    朱炜见状不再说话，端过姜汤一饮而尽。

    黑夜中，二人相拥。

    而林夕与石重此刻已经御器飞行到了摘星楼之上。

    此处玉台灵气充盈，适合修炼。

    不过这些玉毕竟还是凡玉，效果仍然一般。

    “林夕，那个穿龙袍的应该就是皇上吧。”石重低声道。

    林夕点头：“这么大半夜穿着龙袍，还在摘星楼上，肯定就是他了，小心些，这些散修斗法水平可都不赖。”

    “只要杀了他，一切就结束了！”

    石重罕见的如此想要杀人。

    大概是与父母谈心时又受了不小的刺激。

    不到炼气十二层，神识没办法离体，对方不主动释放气息是感知不到对方境界的，所以林夕也不知道这皇帝到底是什么境界。

    但可以肯定，不是筑基。

    只要不是筑基，哪怕是炼气十二层也有搏一搏的机会。

    林夕取出战猪傀儡，灌入灵力：“去！”

    吼！

    傀儡战猪发出一声怒吼，直接冲了出去，气势如虹。

    那队侍卫率先反应过来。

    “有妖兽！保护陛下和皇后。”有侍卫大喊起来。

    场面顿时乱了起来。

    所有的侍卫注意力都被傀儡战猪吸引了。

    林夕和石重互望一眼，一同冲向了那皇帝。

    “妖人，受死！”石重取出镇山印，捏动法决祭出之后，小印一下子涨大数倍，重重的砸了出去，用尽了九牛二虎之力。

    朱炜见状一惊，急忙将怀中的皇后推开：“爱妃，你先走。”

    林夕见状眉头一皱，低声道：“不对劲！他不是修士。”

    面对攻击，竟然如此慌乱，而且也没有释放气息，也没有祭出法器，这人看起来似乎是个普通人。

    石重及时停住了手。

    一座数米高的小山悬在了朱炜的头顶，压迫感十足。

    林夕取出荡月剑悬在了对方的脖子上。

    没想到这么轻松。

    早知道也不用傀儡吸引注意力了。

    “陛下！”众侍卫反应了过来，也不管那战猪傀儡了，急忙围了过来：“你们是什么人，竟然敢行刺陛下。”

    林夕才懒得理这些护卫，他盯着朱炜：“你就是皇帝？”

    “不错，就是朕。”朱炜面对头顶上小山与脖子上的剑，竟然冷静了下来，

    怪了。

    是普通人。

    “不是鸠占鹊巢？你为什么如此苛政，致使民不聊生，尸横遍野？”林夕冷声说道。

    朱炜脸上露出一丝解脱：“朕死有余辜，请下手吧。”

    那宫装妇人哭着跪下：“求你们不要杀陛下，他也是为了百姓啊，若是不这么做，安王朝就要被仙人灭掉了。”

    林夕和石重一惊。

    这话又是从而说起？

