    第6161章 一剑秒杀   

    听到灰袍老者猖狂的话语，修罗轻轻摇了摇头，道：“任何胆敢小看了陈家的人，都会付出惨痛的代价！二十五年前，是你们唯一一次能把陈家彻底灭绝的机会，可惜你们没有把握住。”

    

    “以后，你们不会再有这个机会了。”

    修罗斩钉截铁的说着，天知道他的自信是来自于哪里。

    

    “天大的笑话，当年你们陈家的三个老祖多么的强势霸烈，一身实力堪称毁天灭地，然而呢？

    最终的结局不还是惨死吗？

    事实证明，在我们太上家族面前，任何一切强势的对手，最终都难逃被摧毁的结局。”

    

    灰袍老者自信满满的说着：“当年陈家最为强势鼎盛的时候尚且如此，更别说今天了。

    今晚之后，陈家就会彻底从这个世界上除名，陈家的逆天血脉，会彻底消失在这个世界上。”

    

    “这个世界上，不允许有陈家那样的特殊血脉存在。”

    灰袍老者铿锵有力的说着。

    

    “那你们还在等什么？

    还不动手吗？”

    修罗淡漠的问着，毫无半点畏惧可言。

    

    “杀！修罗，我会把你剥的只剩下一身皮肉，我会把你的内府与骨头全都挖空，以非人的惨痛，来祭奠我死去的亲人！”

    白胜雪大吼，杀机冲腾，一个纵身跃下了深坑。

    

    “以你的血肉，来祭奠神明之怒。”

    古神教主神也是冲杀而出，灰袍老者留了个心眼，他慢了半拍。

    

    “那就看看谁先死吧！”

    修罗双目一争，锐利的劲芒闪耀而起，如两枚星辰一样，光芒慑人。

    

    他没有退缩，迎面反攻而去，气势不减方才，如虹冲天。

    

    也就在这大战刚刚展开的时候。

    

    徒然，地面下，有埪怖血芒冲透而出，那血芒太盛，蕴含着骇人的凶戾气息，瞬间就让得整个区域，都笼罩在一股令人毛骨悚然的气息当中，仿佛能毁灭万物一般。

    

    紧接着，还不等众人反应过来是怎么回事。

    

    “轰！”

    的一声巨响，有一道红色的光影冲破了大地，直接让地面崩碎！   

    “噗！”

    光影速度太快，来的太过突然，让人根本无暇顾及。

    

    下一瞬，一声轻响就传了出来，一片血水，在暗夜下飞溅，化成了血雾，弥漫夜空。

    

    只见故意落了半拍，跟在古神教主神和白胜雪身后十多米的灰袍老者，直接就被那红色的光影给斩成了两瓣，整个横腰而断。

    

    这一幕，太过埪怖，可怕到了极点，可怕到了让所有人的心脏都在抽蓄，浑身冰凉，汗毛皆是倒竖。

    

    什么情况？

    方才发生了什么？

    怎么一名堂堂的殿堂境强者，就这样身死了？

    还是以这样血腥惨烈的方式？

    

    那速度快到了极点，快到了所有人都没有看清楚怎么回事，那来自太上帝家的灰袍老者就已经身首异处，被瞬息分尸了。

    

    那红色光影在劈开了灰袍老者之后，并未停留，依旧在空中疾驰，划出了一道绚烂的弧线，带着漫天的血色，折返而回。

    

    “轰！”

    废墟之下，尘土破开，又有血色光华激扬而起，血色太浓，照耀了大片的黑暗，让这片夜空下，就像是升起了一轮血月一般。

    

    伴随着飞溅的泥土与碎石，一个人也从废墟中破空而出。

    

    那是一个浑身被血芒笼罩的人，浑身破烂，惨烈不已，身上已经被鲜血染红，随处可见的伤痕触目惊心。

    

    但是，这个人，却透露出一种极致埪怖的气息。

    

    那血芒之中，更是有一种莫名古怪的纹路在闪耀，就像是汹汹火焰一样，那纹路蕴含着无比诡谲与强大的气息，让人远远的就能清晰感受，心中禁不住在发毛。

    

    “陈六合！”

    就近的古神教主神看清了这个破土而出且浑身鲜血的人，那人，不是陈六合还能有谁？

    

    陈六合的出现，无疑给所有人带来的惊恐到无与伦比的惊骇！   

    陈六合居然还活着，不但活着，似乎身上还发生了无比诡异的变化，那一身气息，说不出的怪异，给人带来了极大的冲击。

    

    他一出现，就让这整片区域都弥漫着一种淡淡的危险气味，侵袭着每一个人的心神。

    

    “陈六合？

    ！你怎么还活着，你身上发生了什么？”

    白胜雪也是惊恐失声，在极度震惊之下，居然忘了要对修罗出击。

    

    此时的陈六合，实在是太妖异了，身上的气息太特别，诡谲难言。

    

    他一身血芒笼罩，连双目都是血红色的，不像是一个正常人，像是一头从九幽爬出来的恶魔一般。

    

    “你们都该死，你们都得死。”

    陈六合环视了一圈周围的情况，看到伤痕累累的修罗等人，陈六合身上的戾气更重了，那种气势，直击人心。

    

    “小子！你没事了吗？

    哈哈，好，好极了，我就知道你小子的命够硬，绝不可能这么简单的死去。”

    奴修惊愕之后，放肆大笑了起来，笑得是那般的畅快淋漓，仿佛忘了身上的伤势，忘了他自己现在还深处险境。

    

    “放心吧老头，我不但没事，而且还得到了大造化，有了惊人的升华，产生了梦寐以求的质变。”

    陈六合的声音沙哑低沉，却又透亮无比，震彻着每个人的心房。

    

    “这小子好古怪，这孽障身上的气息与开始截然不同，充满了妖异，太过邪门。”

    白胜雪瞳孔收缩，满脸的惊容，难以平复。

    

    “他变得比开始强大了好多，不可同日而语，他的境界......晋升了？”

    程镇海的话语都有些颤颠：“这怎么可能？

    他明明已经奄奄一息，在死亡关口徘徊，怎么可能有这么惊人的改变？”

    

    “很好，一切都如我事先预想的那样，你果然没让我失望。”

    修罗双目精芒爆耀，有着掩饰不住的亢奋，饶是沉稳如他，在这一刻，看到陈六合的时候，也难以平复心境。

    

    陈六合只是看了修罗一眼，眸子中有着动容之色，但他什么都没说，因为他心中的疑惑太多太多，那份激动之情也难以言表，三言两语不足以让他平复下来。

    

    

