    冰面突然炸开，几乎毫无征兆。

    最先爆发的位置，并不是叶钟鸣贾南德拉预想中最好对付的斑驳十字军，而是阿拉莫斯的阵营。

    也不知道是不是这些基因体对海中的生命有着什么特殊的吸引力。

    那种场面极其的震撼，整个海面仿佛都突然被掀开似的，冰面大块大块的出现裂纹，之后全部炸开，朝着人类进化者这边蔓来。

    从人类的角度，面临的好像是一场冰块的滔天巨浪。

    冰块的后面，跟着真正的巨浪。再后面，是一个更加巨大，仿佛要震天蔽日般的黑影。

    “海鲲！”

    一个人声音尖锐的喊着，也不知道他是如何知道这种生命名字的。

    听到这两个字，叶钟鸣心中就是一沉。

    能够和‘鲲’这个字沾上边的，都是巨型生命，这个也不例外。

    叶钟鸣暂时还看不到这个生命的等级，可是仅仅从现在露出海面的黑影大小他便知道，这是个至少八级的家伙！

    海鲲，进化等级越高，体形越大。

    可想而知，不说其他的能力，就是这种体态直接拍过来，就会造成什么样的效果！

    更何况，这种海中的生命对于水的亲和非常好，它是可以在某种程度上控制海水，看看现在冰块后面的海浪，完全是他控制的结果，否则无论如何，也不会显现出这样的效果。

    直到冰块和海浪都向下落下的时候，从其他方向的人才看到海鲲大概的面目，如果一定要用什么来形容它，那就是鲨鱼的头部，和鲸鱼的尾巴结合一起的产物。

    区别只是无论是头部还是尾部，都增大了无数倍，狰狞了无数倍。

    这样的生命攻来，或许连云顶都会感到棘手。

    可阿拉莫斯竟然看不出丝毫的慌乱，他只是手臂挥动，好像在打招呼似的。

    但是随着他的动作，在他的身后，从混乱队伍中走出了数百尖头宽声两米多高的基因生命，它们一出现，就挺起了胸膛，那里的肌肉蠕动了一下后分开，亮出了里面的一块火红色的晶体。

    下一刻，这些晶体发出了一道同样颜色的能量光束，冲着朝着他们压过来的‘冰块巨浪，海水巨浪’和海鲲飞去。

    双方速度都极快，碰撞很快便发生。

    只是眼尖的高等级进化者比如叶钟鸣阮萧等人看见，这些能量光束其实在碰到冰块之前，便停住了，最前端悄然无声的散开，成了一个个微弱的火红色光点。

    这些光点在空中漂浮，转瞬练连成了一片，形成了一个并不显眼的能量罩。

    这个能量罩在冰块袭击而来的时候，骤然明亮了起来，拦住了这滔天的三层巨浪。

    双方在空中张开了让人感到颤栗的角力！

    这数百基因生命持续发射这种能量光束，让海鲲势在必得攻击无功而返，冰块和海水从过后，它的巨大尾巴扇在了能量罩上，这一下发出了巨大的声响，有超过五十个基因生命的身体直接炸开，化为了一堆碎肉。

    阿拉莫斯连眼睛都没眨，再次一挥手，又有超过一百的基因生命出现，这一次的它们身量很小，仿佛一个个的侏儒，可是它们的速度极快，短短数秒冲出海鲲攻击的范围，到了两侧后，整个身体卷曲，成了一个个的肉球，在冰面迅速滚动，越滚越快，在某个瞬间突然弹起，如同炮弹一样冲向了身体正在向着海水下落的海鲲。

    爆炸声在这些家伙撞到海鲲巨大的尾巴上时传来，一同传来的，还有一声发自于海底的悠长嘶鸣。

    大片大片的血肉从天空落下，砸在了能量罩已经消失的阿拉莫斯阵营之内，把大部分的基因生命都染成了血色。

    已经千疮百孔的巨尾落到了海面，荡漾了一下，便开始向下沉去，海面下有些激烈，好像不少生命在攻击海鲲似的。

    这并不奇怪，在海洋之中，没有谁是真正的霸主，哪怕是九级生命，有可能在面对无数的中等级生命时败退甚至战死，没办法，海洋之中某些种群数量多的如同天山的繁星，让九级生命杀，都能把它累死。

    除此之外，无论是什么等级的生命，只要死亡，甚至受了伤，立刻会遭到周围生命的分食。

    显然，这个海鲲也是一样。

    整个过程其实持续的只有一分钟左右，可是阿拉莫斯的队伍干净利落的解决掉了这次极具震撼视觉效果的攻击。

    这让其他势力侧目，仅仅是两种基因战士战士出来的能力，已经超出了许多人的相像。

    叶钟鸣的心中同样无比的震动，特别是那些和云顶很相似的自爆基因生命，威力让他都感到了威胁。

    云顶的自爆生命，最强大的那些，破坏力绝没有它们强，这个阿拉莫斯的科技水准，难道已经赶超了云顶？

    这可不是什么好消息。

    看阿拉莫斯的基因战士战队，如果每一种相貌不同的生命都是一种类型的话，那么至少有十几种，也就是说，还有十多种的基因生命拥有大家不知道的攻击方式和作用。

    要是它们的对象是云顶……

    叶钟鸣心中把这个科学狂人的危险等级提升到了最高级。

    随着还鲲鹏把海面击碎，无数的海生生命从长达数百米的海面上冲出，冲向了周围，几支战队立刻被波及。

    除此之外，虽然没有生命如同海鲲这样大面积的破冰而出，可是却用各自的方式冲出冰面，对人类发动了攻击。

    在贾南德拉的那一侧，围攻它们的主要是两种生命，一种是类似于变异螃蟹似的硬壳类功生命，另外一种是和海蛇非常相似，只是它们都有三个头部三条尾巴，在冰面上游走如电。

    贾南德拉的利用其优秀的机动性，迅速的围成了一圈，以圣者的座驾为中心，形成了战斗体系。

    在两种数量足有今万的变异生命围攻中，他们爆发了让人惊叹的火力。

    那是一种并不应该属于地球文明的攻击方式！

