    太阳照常升起，又是新的一天来临，专案组警员再次深入到吴家坡地区，继续排查任务。

    此时的吴家坡，身着警装的身影频繁出现，一些平时有小偷小摸举动的、有无赖行为的，甚至连卖盗版光盘的，都自动从街道上消失了。他们规规矩矩地窝在家里，不敢出门乱溜达，生怕警方抓不到真正的凶手，把邪火撒到他们身上。可就是这样空前紧张的气氛，仍然无法震慑到胆大妄为的凶手。

    警方排查的区域内，有一个小菜市场，通常是早晨5点开市，上午9点收市，当地人称之为早市。一个经营蔬菜的小贩，在收市之后欲将卖剩下的蔬菜装回小型农用车的尾厢中。当他掀起尾厢中的苫布时，发现下面有些白白的东西，他一下子没看明白那是什么，当他反应过来的时候，小菜市场里便炸开了锅。

    在附近排查的韩印和专案组其他警员，于几分钟后赶到现场。

    他们看到一双人腿从膝盖部位被切割开来，与一双惨白的手臂并排整齐地摆放在农用车的尾厢中。不用问，这必属于被害人米蓝。

    在等待法医到达现场的空隙，韩印悄悄把注意力转移到围观的人群身上。人群中有些是菜市场中经营蔬菜水果的小贩，而大多数是拎着菜篮到市场买菜的当地居民。他们彼此交头接耳，小声议论着：“真是太惨了……”“这凶手够狠的……”“警察也太不中用了，查了好几年也没有个结果……”“你小声点儿，别让他们听见，回头再把你抓进去吃几天窝头……”

    在这些群众的议论声中，韩印与专案组警员已经不动声色地用手机从各个角度拍下他们的照片。这是韩印先前特别叮嘱过的，他知道凶手现在一定特别愿意参与到警方的调查中来，眼前这些围观的群众，很可能有一个就是凶手。

    随后法医和技术人员赶到，开始勘查现场。

    半个多小时后勘查结束，人群开始散去，韩印和专案组警员也随着人流欲返回各自的岗位继续排查。可是刚走出不远，只听到大街上有人狂呼：“快看哪，前面出现一张人的脸皮！”

    刚刚才平静些的人群，又开始追随着喊叫声而去，韩印和重案组警员也夹杂在其中。跑出100多米远，他们看到一棵大杨树的树枝上，果然挂着一张人的“脸皮”。脸皮上还能看出人脸的轮廓，只是眼部和嘴部都是空的，微风吹来，脸皮随着树枝轻轻晃动，令人毛骨悚然。

    韩印示意身旁的警员，让他用手机拍下围观的人群……

    凶手现在一定很满足，他成功吸引了所有人的关注，成功把警方置于难堪境地。可是他不知道，他行动得越多，对韩印这种人来说越容易将他找出来。他自作聪明戏耍警方的行为，让排查的范围得以缩小。韩印判断，凶手就住在抛弃残肢和脸皮这两点一线的范围内。100多米，只有20多户人家，排查因此变得简单了。

    实际走访，排除掉男主人有正常工作中午从不回家的，那么就只剩下九户人家。专案组一方面正面询问这九家住户的男主人，一方面组织警力对他们的社会关系和人生经历进行深入了解。

    与此同时，韩印将在抛弃残肢与抛弃脸皮现场拍下的围观群众照片，从手机上复制到电脑中。仔细观察照片，一个手提菜篮的男子引起了韩印的注意。他在两个抛弃尸体残骸的现场都出现了，而且通过技术放大照片发现，在菜市场时，这个男人手里拎着的菜篮里是装着东西的，但在抛弃脸皮的现场，他手上的篮子是空的。韩印脑海里有了一个大胆的想法，这个男人就是太平镇系列杀人案的凶手，而他就是在警方的眼皮底下将尸体残骸抛掉的。韩印将这一信息汇报给专案组，随后专案组发现韩印锁定的嫌疑人恰好就在专案组重点排查的九户人家的范围内，于是转而集中警力对该男子进行全面调查。

    次日，汇总信息，凶手终于浮出水面。

    其实这个人由于住处与几个案发现场距离很近，专案组早几年曾对其进行过走访，但他未露出任何破绽，而且周围的邻居对他的评价甚高。说他为人平和，与邻居相处和睦，从不招惹是非，是个顾家、爱老婆、爱女儿的好男人。正是这些表象，让专案组放弃了对他的深入挖掘，岂知正如韩印分析的那样，他是一个典型的“双面人”。

    他叫赵超明，吴家坡本地人，住所距离所有案发现场不足0.8公里，且与最后一个被害人米蓝的住所只有200米左右的距离。他今年35岁，早年是煤矿工人，换了数个岗位均表现不良，于2002年下岗。此后一直无固定职业，每天待在家里，除了喝酒就是看影碟。近年来，他在自家院中搭建了一个简易房，承揽简单的生意，但由于多次出现错焊，致使客户流失严重，于2011年年底结束生意。

    他父母也都是煤矿工人，家庭条件一般，居住条件很差。2004年准备结婚时，因为房子问题差点儿与女方家长翻脸，最后由于他父母的让步，搬到别处为他腾出房子。他和妻子遂在2005年成婚，次年年初女儿出生。

    赵超明的爱人叫张楠，正是韩印曾经接触过的第6起案件被害人刘欣的好朋友。张楠的工作是两班倒，四天一个循环，正好符合凶手第9、第10、第11起案件的作案周期，也就是说，作案时间都是张楠上夜班的时间。专案组询问过张楠，她表示赵超明一直很反对她与刘欣走得过近，担心她被带坏，并且因为她经常跟刘欣出去交际，赵超明一度与她闹得很僵。另外，在专案组耐心地做工作后，张楠承认年初她与本厂一个刚分来的大学生有过一段私情，并被丈夫发现了。

    可以说，目前掌握的信息与韩印的侧写报告基本吻合。凶手初次作案是因为作结婚准备时面临诸多困难，让他产生了焦虑，于是开始密集作案；而随着女儿的出生，幼小的生命感化了凶手，让他暂时放下屠刀；时隔五年再次作案，是因为妻子与刘欣走得过近，并经常一同出去交际，他担心放荡的刘欣带坏妻子，所以带着满腔的怨恨杀死了她；本年度再次密集作案，是受到事业与家庭全部崩塌的刺激。

    专案组与顾问组已基本认定：赵超明即历经9年，制造了12起案件，杀死9人、重伤3人的凶手。经过讨论，专案组决定以协助调查的名义将赵超明带到派出所讯问，同时积极做通张楠的工作，征得她的同意，对其住所进行彻底的搜查。

    大概一小时之后，负责搜查的警员方面传回消息：在赵超明住处果然搜索到大量淫秽杂志和黄色暴力影碟，以及一些延时性用品和自慰时用的润滑液，同时搜索到数把刀具。遗憾的是，未发现其作案时使用的凶器，以及有关被害人的证据。

    这意味着警方目前掌握的只是旁证，缺乏直接定罪的依据，而赵超明显然对警方早有防备，及时将凶器隐藏起来。此种情形下，专案组意识到恐怕很难让赵超明主动认罪，于是紧急与顾问组和韩印商讨对策，最终在韩印的建议下，决定采取一种前摄策略。

    审讯室中，坐在对面的赵超明给韩印最直接的印象就是“笑”。他面容干净，长相端正，眉毛、眼睛、嘴唇都是一副弯弯的月牙模样，开口说话时笑容就更深了。

    一上来，韩印以征求的口气询问是否可以得到他的指纹以及DNA样本，也许是对自己行凶时未留下任何证据的自信，赵超明未加考虑便欣然应允了。

    随后，很快，一份报告送到韩印手上。他看了眼报告，表情严肃地对赵超明说：“下面，我们来谈谈关于你的指纹和DNA的比对情况。”

    “有什么可比对的，我没干过任何违法的事情，你们与什么样本比对呢？”赵超明一副自信满满的样子。

    “你好像很懂我们办案的套路。”韩印点点头，做出敬佩的表情。

    “哦，我喜欢看法制频道的节目。”赵超明笑得更得意了。

    韩印也笑了笑，将报告推到赵超明眼前：“这份指纹对比报告显示，你与盗窃付小宁小商店中的性用品有关，你能解释一下吗？”

    赵超明的笑容猛然僵住了，飞快地转了转眼球，把报告推回到韩印面前，诚恳地说：“这确实是我的不是，大概就几十块钱的事，我回去就还给小宁。其实我主要是怕别人笑话，所以才‘拿了’，不是因为在乎钱。您看，这个事我和小宁私下解决行吗？”

    “行吧，看你态度这么诚恳，我们就不追究了。”韩印装模作样地说，“怎么，你那方面不行？”

    “不不不，我只是想让自己更强大而已。”赵超明连忙摆手，紧着解释。

    “那这个咱就不提了，来说说DNA吧。”韩印很确信他在案发现场找到的那张卫生纸上的精液，一定会与赵超明的样本吻合，他故意把出结果的时间提早了许多说，“再过几小时，DNA的比对结果也会出来，如果结果吻合的话，可能会对你不利。”

    “吻合？和谁吻合？”赵超明诧异地问。

    “想必吴家坡地区频发的杀人案你一定听说过。”韩印耐心地解释说，“我们曾在其中一起杀人案现场，发现了一团带有精液的卫生纸，现在正抓紧时间检验。如果与你的样本吻合，我们就有理由怀疑你去过案发现场，你可能就具有杀人的嫌疑。”

    赵超明下意识伸手揉了揉眼睛，一副诡计被拆穿的样子，咬了咬嘴唇，争辩道：“也许那张纸是有人在我家垃圾堆里偷的，然后扔到现场想嫁祸给我啊。”顿了顿，他露出一丝狡黠的浅笑，“就算我去现场自慰过，你们也不能因此说我杀了人，对吧？”

    “嗯，说得对，看来法制节目你没白看，知道如何保护自己。”韩印点点头，随即故作无可奈何的样子说，“那就这样吧，你可以走了。”

    赵超明显然未料到警方会这么轻易放过他，所以一时间有些未反应过来。正在他愣神之际，韩印像是突然想起什么似的说：“噢，对了，有个事忘了跟你说。我们接到上面指令，将会把案件调查的所有细节在明天上午向新闻界通报。这样一来，你偷窃性用品以及在案发现场自慰的行为，就会出现在各个媒体的报道上，所以也许近段时间你会遭到周围人群的指指点点，你最好心里有个准备。不过这也没什么，每个人都有缺点，时间长了，大家就会淡忘的。好了，你回去吧！”

    韩印突然结束谈话，不给赵超明任何说话的机会，夹着报告头也不回地走出审讯室。

    他太了解赵超明这种人了，他不在乎别人说他残忍，因为残忍会给人带来恐惧和威慑，他认为那是彰显他能力和力量的一面，他会被别人唾弃，但没人敢轻视他。而如果他心底里那些肮脏、龌龊、变态的性欲望被别人洞悉，他丑陋恶心的一面被赤裸裸地展现在世人面前，他将会遭到所有人的蔑视和耻笑，这样的结局对人生中本来就一无是处的赵超明来说，是无论如何都接受不了的。所以可以想象得到，赵超明听到韩印刚刚的那番话之后，他的心情会多么焦虑。接下来的这个夜晚，也许是他人生中最为煎熬、最为焦灼的时刻。

    这就是韩印和专案组的策略，就是要刺激他，就是要让他产生前所未有的焦虑，就是要逼迫他寻求释放，从而在他行凶时将其现场抓获。

    自赵超明离开派出所，专案组便派出一组人手对他进行监视，同时让他爱人张楠以加班为由留在单位。到了傍晚，大批警员陆续进入吴家坡地区，埋伏到赵超明住处四周。

    赵超明住的平房坐北朝南，紧邻住宅区内一条主道，道路南边是一条干涸的沟渠，再往南便又是一排居民房。由于缺乏一定的规划，这条路的西向路段相对开阔，而往东则越走越窄，且交错的胡同较多。结合这一道路特点，再总结赵超明作过的12起案子，其中有9起都发生在他住处以东方向，包括东北方向和东南方向，专案组最终决定，将诱捕区域设置在赵超明住处以东0.5公里处。担任引诱任务的女警是专案组紧急由市特警队调派过来的，她是全省公安系统大比武擒拿格斗比赛的亚军，身手很是了得。为以防万一，韩印特别叮嘱专案组为她准备了一件避弹衣。

    为了让这次诱捕行动做到万无一失，专案组制定了两套策略。如果赵超明从家里出来，行走的方向是朝向诱捕区域的，那么专案组就会采取守株待兔的策略；如果赵超明朝西向行走，或者拐进胡同，专案组就会选择主动出击，要么让女特警故意弄出声响吸引赵超明的注意，要么让她主动走进赵超明的活动范围。

    当然，这次诱捕行动的成败，首先要建立在赵超明在韩印的刺激下，选择再次作案的基础上。如果赵超明识破韩印的计划，并未有所行动，那么接下来他就会更加警觉，并很有可能暂时罢手或者永远收手，而警方在缺少直接证据的情况下，也只能被动地、无限期地与其耗下去，甚至眼睁睁地看着杀人恶魔最终逍遥法外。所以这个夜晚，对韩印和专案组来说同样是难熬的。

    吴家坡的夜晚，格外静谧。

    时至今日，该地区居民已很少有人敢在天黑之后踏出家门半步，这倒让警方少去了一些不必要的干扰。当然出于谨慎考虑，警方在外围安排了数名警员，对有可能进入诱捕区域的当地居民进行拦截，目前可以说万事俱备，只欠一个赵超明。

    时间在飞快地流逝，赵超明始终毫无动静，韩印和专案组方面十分着急。一直埋伏到午夜，专案组已经有人开始泄气了，这时赵超明终于出门了。

    据附近监视点汇报，他走路有些摇晃，可能喝了不少酒，幸运的是，他行走的方向正是朝向诱捕区域的。

    各监视点不断汇报着赵超明的动向，他始终沿着马路向东走，并没有拐进胡同。渐渐地，他距离抓捕区域越来越近了……300米……200米……100米……他的身影终于出现在指挥小组的视线中。

    按照事先计划，女特警一边打电话，一边朝赵超明方向慢慢走动。看着女特警与赵超明之间的距离逐渐缩小，韩印紧张得一颗心悬到了半空，他有些担心女特警应付不了“实战经验”丰富的赵超明，好在有避弹衣可以挡住刀锋。可是当一阵微风吹动女特警的外套时，他发现女特警里面根本没有穿避弹衣。一瞬间韩印的眼眶湿了，他知道那是女特警怕赵超明察觉到异样，发现她的身份，导致行动失败，才不惜将自己置于危险的境地。

    20米……10米……5米……1米……错身……没有人完全看清楚到底发生了什么，只见赵超明的身子突然在半空中划出一道弧线，啪地摔在地上，紧接着是一阵嘶吼。等警员们从埋伏点冲出来的时候，女特警已经将赵超明死死压在身下，一把刀身长约二十厘米的单刃刀，在漆黑的夜晚中寒光凛凛地躺在地上。

    众警员将赵超明铐住拖拽起来，女特警也被搀扶起来，此时大家才发现，她外套的下摆已经被划破，腹部清晰可见一道划痕，所幸刀口不深……

    诱捕行动成功结束，专案组趁热打铁，连夜对赵超明进行审讯。

    行凶当场被擒获，数起作案中使用的凶器被缴获，在如此确凿的证据面前，在审讯人员强大的攻势下，赵超明对自己的多起杀人罪行供认不讳。但令在场警员愤怒的是，在交代作案细节时，赵超明脸上始终含着微笑，尤其当他描述自己是如何伤害被害人时，笑容更加灿烂了，甚至得意得手舞足蹈……

    至此，太平镇系列杀人案的侦破部分基本结束，就结果来说是完满的，但回顾整个办案过程，极为艰辛。该案曾历经四任公安局长，专案组建立长达九年之久，先后有300多名警员参与侦破，全镇摸排近万人，重点嫌疑人调查超过千人，相关案件卷宗长达七万多页。在这样一组数据的背景下，此刻当案件告破之时，专案组所有警员相拥在一起放声落泪的场景，韩印便能够理解了。他也深深受到了鼓舞，具有这种坚持不懈的办案精神，没有案件是侦破不了的。

    次日一早，由于心系“1·4”碎尸案，韩印便急着踏上了归程，T市方面特意派专车送他返回J市。一路上，他一直用手机上网，了解媒体对案件的报道。媒体果然无所不能，有些媒体竟然不知从什么渠道打探到赵超明昨夜接受审问的情形。对于他在审问中一直保持笑容，丝毫未表现出悔意，媒体纷纷予以谴责。用词无非是“冷酷残忍、嗜血无情、人格扭曲”等，有的媒体因此给了他一个“微笑杀手”的封号。

    其实韩印心里最清楚：赵超明和所有连环杀手一样，微笑是因为他们自卑！

