    “一定是我们漏掉了什么非常关键的信息，”王蕴笃定道：“少帅那边传来的讯息，他们在抓捕行动中，还有人在持续不断的灭口，这说明那个使用抱心虫的超凡者始终都没有被我们找到。”

    王蕴此时头发乱糟糟的，已经没有了往日的英气，他在会议室中来回走动着，整面墙的屏幕都暂停下来，等待他思考线索。

    张小满在一旁说道：“要不你先休息休息吧，真的，后面还有一半视频没看，我们真怕你还没看完就猝死了。”

    这四天下来，连旁边负责协助王蕴的士兵都换了两茬，结果王蕴还一直坚守在这里，吃饭在会议室里吃，睡觉也干脆直接在会议室里睡，脸也不洗了，牙也不刷了。

    如果只看他现在的模样，根本想不到他以前有多么干练。

    可是，这次张小满劝他休息，王蕴却是连话都不应答了，只是自己低头沉思。

    忽然间王蕴抬起头来对身旁负责调度录像的士兵说道：“快，我要看江叙先生出事那天十字路口的视频！”

    说完，一名士兵赶紧将两块屏幕给调到了当天，这是那个十字路口的两个高清监控。

    王蕴看着录像，火光扰乱着屏幕的录像质量，大量的人潮从十字路口经过，只是粗略的计算一下，从那个十字路口经过的人流恐怕就有数千个。

    那么多的面孔，想要记下每一个来，这是常人想都不敢想的事情。

    王蕴看过一遍之后对士兵说道：“倒回去，再放一遍！”

    士兵赶忙倒放。

    就这样，王蕴一连看了这一幕三遍之后，然后突然对士兵说道：“我记得少帅昨天提到过，有人告诉他，江叙先生出事的当天上午就差点出意外，把时间调到那个时候！”

    王蕴所说，就是江叙差点被广告牌砸中的那一刻。

    大家也不知道具体时间，只能把视频调到早上八点钟，然后快进寻找镜头。

    很快，王蕴看着江叙先生身姿挺拔的从希望传媒走出来，然后有路人开始与江叙先生微笑致意。

    再然后！

    一名穿着黑色西装的年轻人撞了江叙一下，江叙一晃神的功夫，一块硕大的广告牌坠落在江叙身边。

    “香草？！”王蕴一眼就认出了这位安京寺里非常活跃的超凡者。

    大忽悠愣了一下：“等等，难道是安京寺干的？不对，我看他动作，分明是在保护江叙啊。”

    “对啊，安京寺如今已经和王氏联手了，既然江叙一直针对王氏，安京寺怎么会反过来保护他？”王蕴奇怪道。

    一旁的P5092突然说道：“也能够理解，在此之前我们一直把王氏当做假想敌，因为江叙死亡，嫌疑最大的好像就是王氏。可你们反过来想，如果王氏也怕有人栽赃嫁祸他们，担心自己成为千夫所指的对象，那么保护江叙的动机就成立了。”

    “给我调的当天战斗时的画面，隔壁街的！”王蕴喊道。

    结果，等画面调出来后，所有人惊讶的发现，香草与唐画龙俩人拼命的想要往青禾大学方向冲，结果却被数百名黑衣杀手给拦截下来。

    期间，香草和唐画龙俩人在战斗中纷纷负伤，还是香草最后拼了命，俩人才逃出这些杀手的包围。

    那些杀手，与追杀任小粟却被团灭的，是同一批人。

    这下子，会议室里安静了，隔了一会儿大忽悠才疑惑：“这是演戏，还是真的要保护江叙？”

    “不像是演戏，”王蕴盯着画面说道：“我分析了每个杀手的行动，没有人留手，其中有人甚至还准备了塑料枪械，你看，这个人被撞倒后枪械掉在地上，然后一辆汽车压碎了。正常枪械是不可能碎裂的，说明杀手也知道香草要来，提前准备了针对他的武器。枪械是塑料的，子弹恐怕也是特制，你们看香草腹部是受了伤的，他有操控金属的能力，寻常子弹根本不可能伤到他。”

    王蕴继续说道：“把视频再调回香草保护江叙的那段。”

    然后，王蕴死死的盯着那一个屏幕，等待着什么。

    屏幕上，江叙已经离开了画面，但王蕴的视线却没有跟着江叙走，而是继续停留在这里。

    这么一盯就是两个小时，而屏幕上快进的画面已经过去了足足6个小时，这时候江叙先生已经出事2个小时了。

    突然间，王蕴抬手喊道：“停！”

    所有人发现王蕴激动了起来，只见他指着屏幕上一个穿着蓝色工厂制服的年轻男子说道：“查一下，他身上这个制服是哪个工厂的？！”

    大忽悠这边联系洛城，很快就得到答案：“自来水厂的服装。”

    “就是他了，”王蕴笃定道：“洛城自来水厂距离这里8公里，距离江叙先生出事的地点是9公里，位于壁垒的边缘，而且三个地点呈三角分布，这时候明显是上班时间，他却突然出现在这么莫名其妙的位置，你们听说过一个理论吗，大多数行凶者其实在事后都会返回案发现场，有人去看看自己是不是安全，而有的人则是为了反侦查。看看自己做的是否干净。其实说来说去都是害怕。”

    “当然，最关键的一点就是，他突然出现在江叙先生出事的两个地方，世上不可能有如此巧合的事情！”王蕴说道：“监控继续跟着他，我要观察他的行动轨迹。”

    要说这个人已经足够谨慎了，他并没有在第一时间来到这个现场观察，而是等江叙死亡后才返回这里。

    这个时候，恐怕全天下99.99%的人，注意力都在那个十字路口，谁会来关心六个小时后的第一次案发现场呢？

    但是，他恐怕没想到王蕴竟有如此的耐心，来守候一个答案！

    任小粟这边正旁听着罗岚的审讯，让人哭笑不得的是，随着抓捕目标越来越多，也出现了一些奇怪的抓捕对象。

    只听对面的中年人歇斯底里大吼着：“我就收人家一袋子红薯面条一瓶蜂蜜，你们至于把我抓到这里吗？！啊？！”

    这中年人是一位交通司的小科员，结果收了点土特产，就被抓到这里了。

    这次，是真的土特产。

    罗岚也给这事逗乐了：“俗话说得好，别伸手，伸手必被抓，懂吗？”

    不过，这种人在调查清楚之后，大家也不会怎么为难他。

    这次，任小粟他们不光抓捕了洛城的间谍，还顺手打击了不少行贿受贿现象……

    突然间，外面一名西北的情报工作人员急匆匆跑进来：“少帅，王蕴说他可能找到幕后主使了！”

    ……

    大家晚安

