    “臭小子，往深处走，这里就交给小团子就行。”

    就在孟凡皱眉惆怅之际，金灵说道。

    “深处？”

    孟凡微愣，望着里面。

    “嗯，这里的东西虽好，只不过这些东西你都有了，除了圣丹之外对你来说并不食用，圣丹有小团子便行，你去深处瞧瞧，看看能不能找到这石碑之魂，破解这符文奥秘。”

    “符文奥秘？

    金色碎片上的那些小字？”

    孟凡皱眉问道。

    “嗯，没错，那些小字虽然姐姐我也见过，但说实话，姐姐我认识的并不全，只认识其中一部分，这石门之上有相同的符文，找到这石碑之魂的话说不定便能破解这符文奥秘，更何况你体内金色碎片的力量迟迟不能吸收，说不定也能在这里一并解决了。”

    金灵解释道。

    孟凡思量了番，手不由自主的放在了肚脐下方。

    金灵说得没错，金色碎片的力量他确实迟迟不能吸收。

    关于这点，他也没有想清楚。

    这石碑若是真有魂灵的话，或许真能解决他这个问题。

    就算解决不了，他也确实该深入进去看看。

    就如金灵所说，这里的东西对他来说并不适合，唯一适用的便是丹药。

    功法什么的他也看过了，大部分都是低阶和高阶的功法，最高的是圣阶。

    只不过这里这么多星子，一点点找下去花费的时间实在是太多了。

    倒不如直接寻一个最强的，这样来得既快又合适。

    若是最强的也不适合他的话，他再出来寻找，也不迟。

    孟凡认真思考了下，便按照金灵提议之事往前。

    临走前他还特地交代了小团子一声。

    小团子一听说让它在这里好好寻找圣丹，并且找到的圣丹全部属于它自己，自然是欣喜无比，又蹦又跳的留下来。

    孟凡见小团子同意，点了点头，和金灵朝着星空深处走去。

    放眼望去，星空深处一片黑暗，唯有走进才能看见一颗又一颗微亮的星子。

    “金灵，你说这石碑之魂究竟在什么地方？”

    孟凡看着周围，寻了许久后问道。

    “你将精神力释放出来，这石碑之魂肯定就在这里面，但具体是在哪里，姐姐我也不清楚了。”

    金灵叹了口气，无奈的说道。

    这不在她擅长的范围之内，帮不了孟凡。

    “好吧。”

    孟凡肩膀微耸，随后他便将全部的精神力释放出来。

    那一律又一律的精神力如同蜘蛛网一般，一丝丝的扩散出去，寻找这石碑之魂。

    找了许久，连一丝感应都没有感觉到，这让孟凡心情有些不美妙，很是无奈。

    不过这也在孟凡的预料之中，虽说这秘境是第一次出现，但难保没有在别的地方出现在，只是在宗域这边是第一次罢了。

    要是这石碑之魂当真容易这么寻找的话，岂不是早就被别人寻到了。

    哪里还会有他的事情啊。

    孟凡微微叹了口气后，便继续朝着深处而行。

    一边往前，一边通过精神力去感应石碑之魂。

    “嗯？”

    砰的一声。

    孟凡感觉身体像是撞上了什么东西似的，砰的一下，脑袋一疼。

    “臭小子，怎么了？”

    金灵见孟凡停下步伐，不解的问道。

    “前面有东西。”

    “东西，什么东西？”

    孟凡身旁慢慢凝聚一道金光，随后便见金灵从空间中出来，抬手过去，只见一道完全透明的，类似于墙的东西挡住了去路。

    “臭小子你是觉得这里有问题？”

    金灵拧眉，看着前面问道。

    孟凡环着胸，轻笑了声，“不是觉得，是这里一定有问题。”

    他被撞到之后，顺便就用精神力试探了下这里，他的精神力根本没有任何办法进去。

    也就是说，这个地方格挡了他的精神力。

    “你怀疑石碑之魂在这里？”

    “嗯，没错，整个星空，唯独这里封锁了我的精神力，我的精神力遍布甚广，但一点感应都没有，只有两个情况，一是根本就没有石碑之魂的存在，二则是这石碑之魂藏得太深。”

    “至于藏得太深也有两种情况，一是自己藏得太深，二则是被人藏了起来。

    这石碑竟然愿意让人进入这星空寻找传承，这就说明他是愿意让人寻找到他的，定然不是前者，既然不是前者，就只能是后者了。”

    孟凡琢磨了会后，将自己的猜测告知了金灵、金灵闻言，认同的点了点头：“确实是理，不过既然如此的话，看来想要找到这石碑之魂看来就不是一件易事了。”

    “事在人为，只要想办法破了这无形之门便是。”

    孟凡轻声道。

    不过他也知道，话虽轻松，但想要真正做到，犹如登天。

    既已走到这一步，不管成与不成，他定然是要试试的。

    成了自好，不成的话在另想办法。

    “破天剑！”

    随着孟凡一声爆喝，破天剑刷的一下便从识海中出来，剑身争鸣，削铁如泥的剑身之上泛着淡淡而又刺眼的金光。

    孟凡握着，嘴角勾起一抹笑容，他周身气势骤放，所有的灵力全部涌入破天剑之中。

    破天剑光芒如炬，一道金色的剑芒从破天剑上释放出来，朝着面前那层无形的阻碍劈了过去。

    轰隆——剑刃劈在上面，顿时造成巨大的轰动，一股极强的力量反噬回来，孟凡身形连连后退。

    后退了约莫五米的距离这才停了下来。

    噗嗤——随着孟凡的连连后退，一口鲜血直接从他胸口处喷涌而出，面前的衣衫被染成血红色。

    “臭小子！”

    金灵见状，焦急的喊了声。

    孟凡抬手，微微一摆，笑道：“我没事，不用担心，只是……”孟凡看着眼前无形的禁制，眯了眯眼。

    “破不开？”

    金灵一下子便猜出了孟凡想说的话。

    “嗯，没错。”

    孟凡抿唇说道。

    他没想到这禁制竟然如此坚硬，任凭他使出全部的力量都没有办法左右一二，看来想要破开还真就如登天一般困难。

    “等等，臭小子，你有没有觉得这禁制上有股奇怪的气息，或者是熟悉的气息？”

    “嗯？

    熟悉的气息？”

    孟凡顿时愣住，有些没明白金灵说得是什么意思。

    “你仔细感知感知，最好是用那颗魔煞心感知感知！”

    金灵没有太过解释，现在也没有时间给她解释，她连忙招呼着孟凡感应。

    

