
　　萧逸风瞥一眼那左青，眼中有些诧异，没有想到此人不仅是一位武道高手，竟然还是一位大型集团的老总，真是没看出来啊。

　　看到那左青出现，齐正华目光闪烁了一下，走了过去。

　　“左总，欢迎来到这次的经济峰会，你的到来对于我们来说真是荣幸之至啊！”

　　齐正华一脸笑容的看着左青说着。

　　“齐会长客气了！”

　　左青看着齐正华淡淡的说了一句。

　　“左……”

　　那齐正华还想说什么，结果左青就直接从其面前走过了，让其一阵尴尬，刚刚要说的话也给憋了回去，不过很快齐正华的脸色更加难看了。

　　只见那左青将他给忽视后，竟然走到了他的仇人萧逸风的面前，面带笑容的说着：“萧兄弟也在这里啊，我们还真是有缘啊！”

　　“左先生，的确是有缘啊！”

　　萧逸风点了点头。

　　不过一旁的左海看着萧逸风眼中则是闪烁着阴冷的神色。

　　“萧兄弟，之前小侄对你多有冒犯，不好意思啊！”

　　“没关系，正所谓大人不记小人过么，我不会在意的。”

　　萧逸风笑着瞥了那左海一眼，后者眼神有些阴鹫。

　　“叶总裁，你好！”

　　左青又看向了那叶雅馨。

　　叶雅馨此刻也才知道左青的身份，之前在酒店的时候她也不知道此人的身份如此强大。

　　虽然这左青是天龙集团董事长，但是其本人很神秘，很少露镜，所以就算是叶雅馨也没有见过对方。

　　“左总你好！”

　　叶雅馨看着左青略显尊敬的说道。

　　此刻在场的众人看着那堂堂天龙集团的董事长将同商会的会长扔在一边，反而率先和叶雅馨身边的一个年轻男子熟络的聊天，都是一脸震惊的神色，纷纷猜测着此人的身份。

　　至于齐正华目光阴沉，神色阴冷。

　　不过这时又是一群人走了进来，为首的乃是一个金发碧眼，穿着一身银白色高档套装，气质高贵，气场十足的外国美女，散发着一股果断干练的风范。

　　随着这个外国美女的出现，在场众人的目光再次被吸引住了，其中不少人惊呼道：“是欧丽雅在华夏分部的总裁卡塞露小姐！”

　　在场不少人认出这个外国女人，一阵阵惊呼声响起，不少人都是望向了这个女人。

　　欧丽雅集团乃是欧洲顶尖的超级集团，背后更是有着欧洲第一财阀家族的支持，可谓是强大至极。

　　这样的存在对于他们这些人来说就是如神灵般的存在，最近这欧丽雅集团宣布入驻华夏，在华夏设立分部，引起了华夏商界的热议。M.23sk.com

　　而这个女人就是欧丽雅集团在华夏分部的总裁卡塞露，所有欧丽雅集团在华夏的业务和发展全部由其负责，这卡塞露一下子也成为华夏商界的名人。

　　各大集团势力都想和其搭上关系，希望有机会和欧丽雅集团进行合作，一旦能够和这样国际性的集团合作，那对于他们来说绝对是一飞冲天的势头。

　　可以说，这卡塞露比在场大部分的地位都要高的多，乃是众人都想结交的存在。

　　就连那齐正华看到这卡塞露出现都有些惊讶，之前他向对方提出了邀请，只是并没有得到答复。

　　他还以为对方不来了，没有想到今晚却是出现了，这也让齐正华感觉十分的有面子，毕竟不是谁都可以请动这样的一尊大人物。

　　“卡塞露小姐，我是……”

　　齐正华面带笑容的就朝着卡塞露走去，同时右手伸出。

　　嘎！

　　只是下一秒齐正华面上的笑容就凝固住了，伸出的右手有些僵硬。

　　只见那卡塞露看都没看齐正华一眼，就从其面前走过，完全就是将其给无视掉了。

　　看到这一幕的在场各大集团老总神色也有些呆滞，完全没有想到这一幕的发生。

　　这一刻齐正华感觉到了前所未有的尴尬，伸出的右手都不知道怎么收回了，这简直是他人生中最为尴尬的事情。

　　今天他一连经历了两次这样的事情，前一次还好，那天龙集团老总还算是搭理了他。

　　这一次对方更是连搭不搭理他，就将他这个堂堂的同商会会长，今天这场经济峰会的负责人给无视掉了，这简直是一种对他的羞辱。

　　不过这齐正华心中窝火，却不敢说什么，虽然这卡塞露或许对于他来说不算什么，但是其背后的欧丽雅集团却不是他可以得罪的。

　　甚至是整个同商会在人家眼中都只是蝼蚁一般的存在。

　　不过下一秒，齐正华就有一种喷血的冲动，身子狠狠一颤。

　　只见那将齐正华给无视掉的欧丽雅华夏分部总裁卡塞露竟然径直朝着萧逸风等人所在的方向走去。

　　一时间在场众人纷纷猜测这卡塞露是要找谁，难不成又是那个年轻人？

　　结果被他们全部猜对了。

　　卡塞露走到萧逸风面前，面带尊敬之意的看着对方，用流利的华夏语说道：

　　“萧先生，你好，我是欧丽雅集团在华夏分部的负责人，我叫卡塞露，菲……”

　　“好了，我知道了，先不要说了。”

　　不等对方说完，萧逸风就将其话给打断了，他自然知道对方要说的是什么，而且他已经敏锐的感觉到身旁叶雅馨的眼神不对劲了。

　　毕竟对方可是见过菲雪琳，知道对方就是欧丽雅集团的总裁，如今自然也能猜到什么。

　　“是！”

　　卡塞露点了点头，那样子好像萧逸风就是其上司一般，而她则只是一个下属。

　　这画面看的所有人都是晕头转向，完全没有反应过来这一切都是怎么回事。

　　不过他们心中最为疑惑的就是这个年轻男子到底是谁，竟然先后引得天龙集团老总和欧丽雅华夏分部总裁分别抛弃了齐正华这个同商会会长，而来到了他身边。

　　毕竟现场身份能够有资格和这两位交谈熟悉的也就只有齐正华了。

　　总之，这一刻萧逸风已经成为了这场经济峰会所有人关注的焦点。

　　齐正华的脸色此时犹如吃了屎一般难看，感觉自己的脸上被人狠狠的打了几巴掌。

　　尤其是看到这左青和卡塞露对萧逸风的态度，更是让他脸色无比难看，内心压抑着一股怒火。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第326章 被打脸了免费阅读。https://xs.23sk.com 