    然后就看着迟晏动作也快。

    反手拉住那小姑娘的手。

    将小姑娘推了回去。

    单膝压在沙发上。

    两人的动作看起来……

    啧啧啧。

    付北笙只看了两眼，将门拉开，然后从外面关了门：不好意思，打扰了。

    门锁关上。

    空气一下子安静下来。

    迟晏看着被自己按住的小姑娘。

    扬了扬眉头。

    小姑娘睁着死鱼眼正怀疑人生。

    虽然因为对方身上有伤，她也没有用全力。

    但他怎么这么容易就把她按倒了？

    清辉皱了皱自己精致的眉头。

    她觉得，不行。

    不如还是早下手为强。

    先揍几顿。

    就算是现在不服气，多揍几顿也服气了。

    恩。

    是这样的。

    清辉无神的大眼难得的带着点思索。

    浅咖：不，您不想！

    清辉懒得搭理浅咖的话语。

    想到一出是一出。

    反正她就算是这么干了，又不会去面壁思过小黑屋。

    而且说不定试试任务就完成了呢。

    怎么想。

    都不亏啊！

    而且还能多打几架。

    赚了！

    做了个算数，清辉眼底恍然大悟。

    浅咖：清辉大人，不，请您冷静，不要做这么危险的算术题！

    也就您能从打一架变成多打几架这样的变化中，得出您赚了的想法吧？？

    清辉充耳不闻，眼底慢慢亮起来。

    觉得浅咖说的都是屁话。

    灵剑大人！要按照自己的想法来！

    而此刻一只手压在清辉肩膀上，垂着眸子看着清辉的迟晏顿了顿。

    从那双无神的大眼之中居然是看到了点思量。

    你要知道，一个好像没脑子的人开始思考。

    是有点可怕的。

    果然下一秒。

    清辉的力气更大了。

    那一瞬间的冲劲。

    倒是真的把他给掀翻到了身下。

    一只手瞬间压制住他，另一只手卡住了他的脖子。

    锁喉。

    迟晏本来是想要动手的。

    但看着小姑娘那傲气的圆眸，原本颓懒的死鱼眼之中似乎弥漫上了星辰的光泽。

    有点好看……

    迟晏的动作就顿住了。

    清贵少年穿着白色衬衣，斜斜的躺在沙发上。

    一双大长腿，裹在黑色的裤子之中，交叉着搭着，衣服被微微的扯乱，黑色的短发也是有些凌乱。

    就这么仰面躺着。

    一个散着头发的小姑娘压在他身上，手卡着他的脖颈。

    原本动作是挺激烈的，此刻却是停住了。

    看着老神在在看着自己的少年。

    清辉疑惑的歪头，“你怎么不反击？”

    声音还有点一板一眼的暴躁。

    她想要跟人打一架，但要是你一动不动，那你跟萝北有什么区别？！

    “我受伤了。”

    他嗓音优雅带着点低沉。

    这幅样子，非常的眼熟且欠扁。

    好理由。

    清辉点头。

    但，想了想，果然还是掐死吧。

    做一个了断！

    浅咖：不行了，场面我已经控制不住了啊啊啊。

    这小蠢东西，小疯子。

    迟晏终于是伸手，拉住清辉的手腕。

    眯了眯漂亮的眸，“明天早上不想吃早饭了？馄饨，就你今天晚上吃的那个。”

    清辉一下子呆住了。

    浅咖：自救的漂亮！！！不愧是明月大人！

    清辉就这么顿了一下，刚才烦躁的想法也就消失不见了。

    最后眼底又暗了下去，没什么力气的往旁边一倒，抬脚想要将迟晏从沙发上踹下去。

    行吧，啥也做不了，那你走远点。

    别碍着灵剑大人躺尸。