
　　“这个我可帮不到忙。”朱元帅往床上没正形的一躺，一副事不关己的样子。

　　“没指望你。”傅九白了他一眼。

　　王暴富揉了揉脑门，“我脑子比较笨，不知道要怎么做，温悦，你干脆直接告诉我，我能帮什么忙吧！我要是能帮的，我肯定帮，要是帮不了的，那我也没办法了。”天籁小说网

　　傅九点头，淡淡说，“你们俩能不能帮忙从家里找找，关于这个案子的资料？或者跟家人打听打听？”

　　“这个可以。”顾池没过多的犹豫，直接点头答应。

　　王暴富跟着点头，“我也可以。”

　　只要不是让他爸帮忙打官司就成，他虽然怕王海天，可是不怕他妈妈，他可以问妈妈。

　　还以为两人会推脱一下，她都做好了以后再渲染自己有多可怜的心理准备，却没想到，两人竟然这么简单的答应了，她心里一喜，“那这事就拜托你们了。”

　　“我们都是好兄弟，互相帮忙是应该的。”打听一下当年的事情而已，既能满足自己的好奇心，又能帮到好兄弟，他没有不答应的理由。

　　傅九有些感动，一脸真诚的说，“以后你们有什么事情，只管说，只要能帮上忙的，绝不说二话，这话在什么时候都有效。”

　　见三人连成一线，把自己又给抛到一边，朱元帅心里又开始酸了起来，他认为自己没帮到什么忙，所以温悦话里肯定没包括他。

　　为了找存在感，他阴阳怪气的说，“难怪程家不敢认这婚事，这要是认了，程峰的前途基本到头了。”

　　虽然说这话是故意说出来气傅九的，却也是实话。

　　程天华是校长，这辈子也没什么更大的作为了，但程峰却不一样，他现在是尖子生，起点就比其他人要高，如果要是娶了一个杀人犯的女儿，那前途肯定是会有影响的。

　　他可以不找门当户对的，但是身家必须清白。

　　有脑子有野心一点的人，都不会娶傅九，但如果不娶傅九，那就要找一个很好的理由退婚，最好的办法，是由傅九提出来，或者是找到傅九的错处退婚，反正他退婚也会给自己脸上贴金。

　　这样一想，傅九这丫头确实还挺衰的，刚不傻就要被退婚。

　　傅九无所谓的耸耸肩，“程家不认就算了，我之前就说了，傅九也没打算要嫁给程峰。”

　　王暴富感叹一声，“不嫁给程峰也好，要是嫁过去，不得被程家人欺负死啊！”程天华和郑容要是明白人，也就不会教出程文那样的女儿了。

　　朱元帅摆摆手，“算了，不说这些没营养的话题了，你们饿了没有？我们出去吃饭吧！”

　　这个话题扯的他都憋屈死了，老被怼，还帮不上忙。

　　“我请客。”顾池接话。

　　“你们去吧！我就不去了。”傅九拿了一套换洗的衣服，打算去浴室换一下，就回霍家。

　　程家人随时都有可能去霍家，她必须要做好准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第166章回去免费阅读。https://xs.23sk.com 