    “因为这样那样的原因，实际上他们很早便出来帮家里做事情，而还有一些偏远地区的小孩，更不知道私塾长什么样。”

    “你们说，对不对？”

    李简大声的问道。

    “对！”

    众多的老百姓们纷纷回应着，毕竟李简说的很通俗很容易理解。

    况且事实也确实如此，就好比他们，在场的这些老百姓之中，至少有百分之九十的人，都没有让小孩好好去念书，学习知识，很多孩子都十来岁了，还大字不识一个。

    李简说的，真乃他们生活之中所发生的事情！

    因此，也就很容易引发共鸣了。

    接着，李简又道：“这种行为，在你们看来或许很合理，但在我看来，却十分不合理，问题很大！甚至，会严重阻碍龙国的发展！”

    “嗯？”

    人群再次一怔，一个个都瞪大眼睛看着李简，难道说，他们不让小孩去学习知识，反而还祸害了龙国不成？

    这么一说，各个都感觉胆颤心惊。

    李简扫视了众人一圈，随即才道：“你们想想，龙国的发展，靠什么？”

    “靠帝王！”

    答案很快就出来了。

    人们也没有不同的声音。

    连那些文武百官们都觉得理所当然。

    李简嘴角抽搐了一下，尽管他早就知道，大家可能会这样回答，不过，在真正听到之后，也依旧会感觉有些蛋疼。

    接着，才无奈一笑道：“不，龙国的发展，靠的并非本帝而已，相信我，龙国的发展，所要依靠的，永远都只是咱们的下一代！”

    “因为在场的所有人，包括我在内，有朝一日也都会老去，也都会因为各种各样的原因离开这个世界。”

    “而那个时候，真正成为龙国主人的，只有咱们的下一代！因为那个时候，他们可能才二十岁，可能才十几岁，正值壮年！”

    “只有他们依旧生活在龙国的大地之中！”

    人群再一次沉默下来，对啊，生老病死，人之常情，没有人能够长生不老，所有人最终都会老去，死去，若身染重病或者出现意外的话，只怕还活不到那么大年纪。

    也因此，他们在这个世界存在的时间，真的非常非常短暂。

    “而本帝，也不可能一直庇护着龙国，因此，咱们才需要我们的下一代，尽快成长起来，成为龙国的脊梁，成为龙国的支柱，成为咱们龙国的新兴力量！”

    李简一字一顿，无比严肃的道：“而想要让这些小家伙成材，那我们该怎么办？当然得大力发展教育！帮助他们，成为对龙国有用的人才！”

    说到这里，李简随即指着身后的青秀山道：“而青秀山之中，即将建立起来的技校，作为以后源源不断向龙国输送人才的地方，你们觉得，它重要吗？”

    李简的前期铺垫做得十分好。

    用十分通俗易懂的方式，循序渐进的将他心中的大道理传授给这些老百姓，还有站在四周的那些文武百官们。

    因此现在，大家几乎都懂了。

    根本不需要李简在刻意去进行引导。

    在他话音落下的同时，顿时，无数的声音拔地而起：“重要！技校重要无比，关系着咱们龙国的未来，关系着龙国的根基！”

    “嗯，没错。”

    李简见到大家终于明白了，也不禁露出一丝满意的笑容：“也因此，我才会专门搞这么一次开工仪式，让大家明白，技校存在的意义。”

    “而你们，作为建造技校的人，更劳苦功高，为龙国的发展，做出了不可磨灭的贡献！”

    “待得龙国建成的时候，你们每一个人，都将会成为龙国的功臣！”

    极具煽动性的话语，一时间，使得本来身形还有些佝偻的老百姓们，瞬间便挺直了脊梁，而且不知不觉的，眼神之中，甚至还流露出了异样的光芒。

    “没想到，咱们有一天也能够成为如此重要的人物啊……”

    “哈哈，等以后把技校建造起来以后，回去给小孩讲故事，我也有自傲的本钱了。”

    “感谢帝王给我等为龙国效力的机会！”

    经过这次的开工仪式之后，所有人都意识到，这次建造技校的过程，已经远远不是普通的劳动那么简单，它身后所代表的含义，简直惊人！

    这样的情况下，他们谁敢不用心去建造技校？

    不少人都暗暗攒紧了拳头，打算这次要加倍用心，拿出所有的力气来好好打磨技校之中的一砖一瓦！

    “我算看明白了，帝王担心建造技校的过程之中，会出现什么瑕疵，因此，才会搞出这样一个开工仪式出来，现在老百姓们都跟打了鸡血一样，可以想象，这技校等建造出来之后，肯定要多完美就有多完美。”

    文武百官之中，不少精明的官员这时候都反应过来。

    一时间，简直想要给李简跪了。

    毕竟李简的那点儿小心思，隐藏的实在太深了！让众人感受起来，简直瞠目结舌。

    不过从另外一方面也可以看出，李简的驭人之术，简直已经达到了炉火纯青的地步，他刚刚所说的那番话，连他们听到了都为之感到热血沸腾，现在恨不得也跑去修建技校去了。

    而另外一边，李简见到自己的开工仪式，已经得到了一切想要的效果。

    当下也不再耽误时间了，直接命人点燃了早已准备好的大量鞭炮。

    接着，伴随着鞭炮声，大声宣布道：“好了，我现在宣布，青秀山上的技校，正式开工！”

    “遵旨！”

    如山如海一般的声音，震耳欲聋，直冲云霄。

    众多的老百姓民工，在收到李简的命令之后，立刻忙不迭的朝着青秀山走去，而他们之中的一些类似于工头的人，手里也拿着图纸开始做出一项项的安排。

    短短半个时辰之后，青秀山上，便陷入了一片热火朝天的忙碌景象之中。

    “帝王，咱们现在也可以离开了吧？”

    李孝恭大踏步朝着李简走来。

    “可以。”

    李简点点头：“你们各自忙自己的事情去吧。”

