    幽蓝的熔炉之焰，熊熊燃烧，淬炼着筑基秘术—尸佛镇狱法，而李青储存的魂力则如流水般，哗啦啦的流入其中当做燃料。

    时间流逝，魂力如流水整整燃烧了三千点后。

    记录尸佛镇狱法的记忆模板缓缓变化，融化汇合，圆融为一，一抹璀璨的金色佛光从其中迸发，映照的李青双眸金光熠熠。

    李青看其表现，就知道魂种炼制成功了，连忙伸手从熔炉中取出魂种，拿在手上仔细观摩。

    尸佛镇狱法炼制成的魂种，圆润无碍，形如鸡子，色如琥珀，其上金色符文流转，禅音阵阵，圣神非凡。

    内里一尊金身佛陀端坐十二品金色莲台之上，周身金莲幻灭，禅音高颂，绽放无量量佛光，大放光明。

    然而这却只是佛陀金身表面，穿透佛陀金身表面，金身内里一分十八层世界，分别为拔舌地狱，剪刀地狱，铁树地狱，孽境地狱，蒸笼地狱，铜柱地狱，刀山地狱，冰山地狱，油锅地狱，牛坑地狱，石压地狱，舂臼地狱，血池地狱，枉死地狱，磔刑地狱，火山地狱，石磨地狱，刀锯地狱，由上到下，一层层填充在佛陀金身中，无尽生灵尽皆入狱，洗炼无边罪孽。

    李青拖着尸佛镇狱法魂种，先是感觉到温和纯净的佛光，然后佛光感觉褪去，内里十八层地狱之气渗出。

    李青便瞬间感觉到，舌头生疼，仿佛在被什么东西用力拔出，皮肤皲裂，仿佛被寒冰冰冻，烈火灼烧，剪刀剥皮，又被利刃划开，寸寸揭开。

    骨骼咔咔作响，仿佛被人用铁锯，由下到上咯吱咯吱的拉锯，锯成两节，又仿佛被重物碾压，碾压得骨骼片片碎裂，扎入血肉中。

    “嘶，这尸佛镇狱法魂种有点邪门啊！仅仅只是用手拖着，丝丝渗出的地狱之气感染下，就让我仿佛去地狱走了一圈一样！”

    李青回过神，收敛心神，慑服不适，驱散丝丝缕缕的地狱之气后。

    不仅不担心，反而对于尸佛镇狱法更加的憧憬了，这样的表现可是以往所有的魂种都无法比拟的。

    而且一次消耗整整三千点魂力，几乎比李青修炼到现在所消耗的魂力都要多，不过李青一点都不心疼，因为李青从魂力的消耗中中看到了功法的质变，而这通常也代表着自身修为的全方面质变。

    微微一顿，李青抬手，张嘴，咕咚一下把绽放着淡淡金光的魂种吞下。

    魂种入腹，宛如水滴幽泉，叮咚作响，然后绽放无量量纯净佛光，从李青黝黑宛如浓雾的灵魂体中射出，把李青的灵魂体照的通透，仿佛金黄水晶制作而成。

    魂体的变化李青不知道，因为在魂种入腹的刹那，无尽的知识涌入李青的脑海，一下占据了他的所有心神。

    恍恍惚惚间，李青感觉自己化身为一个头有肉髻，面目模糊不清，却感觉古拙盎然，身体高大强壮的老者。

    以大神通踏遍十八层地狱，不断用各种地狱刑具折磨自己的身体，感受各层地狱的无尽痛楚，磨练自己的精神意志，褪去身上无边罪孽。

    最终洗炼出纯净佛性，镇压万般生灵罪孽，身融一十八层地狱大界，铸就不朽佛陀金身，立地成佛。

    不朽佛陀金身破碎，化为点点佛光融入灵魂，为李青的灵魂点缀上金色斑点，那是李青在魂种的伟力下，洗炼出的纯净佛性。

    李青从筑基秘术的领悟中醒来，眼神古井无波，仿佛看透了世间一切，过了好一会才缓过来！

    “厉害，仅仅只是圆满领悟尸佛镇狱法，就感觉精神意志暴涨，而且圆融无碍，甚至洗炼出点点佛性，要是真的修炼起来……”

    念头一起，尸佛镇狱法奥妙自发流转，调动起李青的精（僵尸之体本源位于胸口位置中丹田），气（尸元位于下丹田），神（灵魂之力位于上丹田颅顶识海），就要朝着下丹田位置汇聚融合，构建尸佛镇狱道基。

    李青意识到不对，连忙阻止，现在可还不是铸就道基的时候。

    因为李青现在，连最重要的筑基道纹都没有掌握，要是现在就开始铸就道基。

    那么构筑道基的时候就缺失了最重要的能量转换框架，很大概率铸造失败，就算侥天之幸勉强铸造成功。

    已现在的修炼境界算，李青依旧只是炼气期，充其量就是一个伪道基，而且彻底失去了继续增进修为的希望。

    因为道基之后，所有的修炼功法都避不开，以道基为功法修炼核心。

    而这种缺胳膊少腿的残废道基几乎与所有的功法，都不适配，自然无法在继续修炼。

    阻止了即刻筑基的行动，李青又从记忆中抓出筑基道纹—万化归元的所有记忆，整理成册丢入熔炉中炼制魂种。

    万化归元，顾名思义万般造化尽归元（元即尸元），这不难理解。

    观宇宙洪荒，天地玄黄，过去未来，所有超凡皆建立在超凡之气即世界能量之上。

    无论是西方各界中的斗气，魔法，生命之力，信仰之力，还是东方各界的灵气，魔气，元气，香火。

    归其起始，都是世界能量经过各种规则转化而成，所以无论那种修炼道路都是利用世界能量强化蜕变自身，以达到超凡脱俗的目的，因此说其万般造化尽归元一点都不夸张。

    而说道这里就不得不说说，“万化归元”的起始。

    起初，莽荒仙界荒古大战落幕，世界意识被打残，苟延残喘，荒古万族灭的灭逃的逃，荒古神兽死的死，被奴役的奴役。

    修仙者不在被世界所困，欣欣向荣，日益强大。

    终于修仙者走出莽荒仙界，初入无尽虚空星海，开起大航海时代。

    而且由于莽荒仙界宗门顶级大佬都是修为通天之辈，几乎自成天地，所以哪怕离开了莽荒仙界，也能从规则破碎，能量狂暴的无尽虚空星海中摄取能量补益自身，维持修为。

    甚至于无尽虚空星海中捕捉，吞噬低级世界，用来增进修为道行。

    但是问题出在中下层修仙者，面对无尽虚空星海中破碎，混乱，毁灭的规则，以及狂暴的虚空星海能量。

    离开莽荒仙界庇护的中下层修士，莫说继续增进修为，甚至就连维持自身状态都难以为继。

    因为中下层修士的修为根本寄托在莽荒仙界的规则，灵气之上，再加上他们修为低，远远没有达到自身成界，隔绝内外的境界。

    所以一但离开了维持修为的两大要素，莽荒仙界的世界规则和莽荒仙界的灵气。

    这些在莽荒仙界中，移山填海，呼风换雨，纵横长空的修士，一下就仿佛被砍了翅膀的鸟兽，难以蹦哒。

    甚至这还不是最严重的，更加严重的是，很多低阶修士会像离开水的鱼一样，慢慢的缺能而死，仿佛被无尽星海狂暴的能量，制造的能量虹吸抽干一样。

    所以在大航海初期，这种情况在很长一段时间，遏制住了莽荒仙界朝着周围无尽虚空星海延生触角。

    当然对莽荒仙界成仙做的祖顶尖大佬一点影响没有，在无尽虚空星海中还是该吃吃，该喝喝，该拿拿。

    而且大佬们对于低阶修士不能出门的情况，意志一致的统一，修为低出不去，那是本事不济，关门苦修等修为高了再去呗。

    世界进程的转折，出现在荒古纪元末尾到仙历纪元之始。

    由于顶级大佬，顶级宗门吃到了无尽虚空星海的第一批航海福利，一个个实力大增，修为顶级境界一再突破，上限一直拔高。

    直到莽荒仙界第一尊“仙”出现时，莽荒仙界天花乱坠，规则升腾，绽放无量量世界之光。

    终于引起了无尽虚空星海中其他强大世界的注意，而且被吸引的世界中，第一个出现的世界，就是真界级的强大世界。

    此后短短十几年，原本以为莽荒仙界出现“仙级”大佬，势力即将洗牌，没想到内斗还没开始。

    名为“真武”的强大真界，陈兵十万万于莽荒仙界之外，想要捕捉莽荒仙界这颗新生真界。

    而且这十万万强大兵卒，还只是“真武界”远征军先头部队，后续还有更加强大的军队。

    战争爆发，战况极致惨烈，死伤无数。

    高端战力，莽荒仙界不输“真武界”多少，而且差距不是很大，真武界远远达不到碾压莽荒仙界的地步。

    但是中低阶修士差距就大了，一群离开世界庇护就便变成软脚虾的修士，怎么和人家远渡无尽星海的强大武夫相抗衡。

    所以在虚空中几乎是一面倒的结果，或者说就是单纯的屠杀，而且哪怕那些“真武界”武夫冲入莽荒仙界中，依旧能和莽荒仙界的本土修士打的有来有回。

    所以那一战，直接打掉了莽荒仙界一成的修士人口，不知多少低阶宗门湮灭，彻底淹没在战争废墟中。

    莽荒仙界顶级大佬一看，不行啊！

    这样打下去他们还不成孤家寡人，说不定世界都守不住，被打成丧家之犬，流浪无尽虚空星海。

    所以莽荒仙界五大顶级宗门（天工阁为仙历第六纪元晋升的仙宗）一拍即合。

    先是联手直接灭了本就因为荒古大战被打残的世界意识，然后又联手炼制天心盘，取代世界意识，执掌世界规则。

    每个宗门各执五分之一权柄，然后各顶级宗门纷纷拿出宗门积蓄：“一个个被捕获奴役的世界”，用来喂养莽荒仙界。

    莽荒仙界吞噬无数世界，世界本源极速增长，世界变大，世界壁垒增强，一度把“真武界”军队牢牢拦在世界之外。

    但是这样被动的防御终究不是办法，而且后续还有更加强大的军队抵达。

    所以各宗大能痛定思过，各宗召集大能，以修仙体系为主，总结，借鉴各世界修炼体系，研发新功法，解决中低阶修士不能入无尽虚空星海的问题。

    一时间百花齐放，各种强大功法层出不穷，当然邪功魔法也不少。

    而“万化归元”道纹就是那个时代最为璀璨的创新，甚至以一己之力，生生改变了莽荒仙界的走向，缔造了如今傲游无尽虚空星海，横行无忌的超级真界。

    不过虽然整个莽荒仙界的筑基道纹唯一且确定是“万化归元”，但是由于各宗修炼法门不同，特性不同，所以具体道纹也都不同，都是各宗的宗门底蕴，不传之秘，甚至其宗门重视程度比一般的顶级功法还要重视。

    而如此重要的道纹“万化归元”其作用却是简单且只有一个。

    那就是以“万化归元”道纹铸就道基后，便能够吸收任何能量补益自身。

    无论是其他世界特有的能量，还是无尽虚空星海中狂暴的虚空能量，通通无所例外。

    所以可以想象那些站在无尽虚空星海顶端的每一个莽荒仙界大能，都是一个个行走的能量黑洞，所过之处，无尽能量皆入吾身，蕴吾无量大神通，大伟力。

    如此，“万化归元”道纹一举解开套在莽荒仙界头顶的枷锁，所以哪怕“真武界”在一旁虎视眈眈，莽荒仙界依旧迎来了井喷发展。

    并且哪怕是时至今日，莽荒仙界依旧欣欣向荣，繁荣昌盛。

    脑海中回顾了一下“万化归元”的厚重历史。

    李青突然感觉到面前的熔炉中正在熔炼的“万化归元”魂种是多么的沉重。

    几乎可以说，它承载了莽荒仙界修仙者先辈们的无尽心血与无尽野望，现在这份野望将要传承在李青身上了，等待着他朝无尽虚空星海播撒修仙者的威名。

    李青一时沉入历史，仿佛从那寥寥几笔的笔画中，穿越无尽时空。

    梦回那段悲壮的岁月，看着一个个修仙先辈以身试法，道途断绝，以身为兵，横击强敌，血染虚空。

    悲愤热血之感涌上心头，几欲淹没心神，与之相随的还有刻苦铭心的仇恨。

    蓦然回神，李青抬起手擦拭眼角，晶莹的泪滴浸润手指，李青看着手指上的灵魂之泪，有些迷惘。

    “原来我也这么感性吗？”

    “不，或许只是被创造“万化归元”的大能们，注入道纹中的精神意志所感染，情不自禁。”

    想到这里，李青又回想起如今莽荒仙界各宗门的所做所为，捕捉，奴役，毁灭世界及其无尽生灵，几乎称得上无恶不做，只能感叹：

    “屠魔的少年，终成大魔！”

    同时更加的庆幸，自己长在大魔中，而不是少年里。

