
　　“唔~”

　　床上的中野由乃穿着睡衣。

　　正极度不满把脸埋在被子内容似乎正闻着残留味道。

　　至于嘉神奈任由对方抱了会后。终于选择起床，此时模糊声音正从客厅传出。

　　“所以由乃的入学材料准备的怎么样？”

　　嘉神奈一边啃着面包一边询问。

　　感受着肚子被食物逐渐填充，略有些惬意的松了口气。

　　由乃退学...

　　是发生在初二时期的事。

　　虽然已经过去了一年，但因为这段时间都有美织跟她同住的原因，倒是有好好给她补上落下的课程。

　　因此即使休学一年，成绩也并没有落下多少，依旧可以好好的跟上初三节奏。

　　“啊...办理的还算顺利，毕竟是今年开学之前就已经提前跟那边学校开始谈的事。”

　　“只要下午的时候由乃去进行入学测试，再面试通过就可以了。”

　　霓虹国的学校都有面试环节。

　　虽然听起来有些浪费时间，不过从某种意义上来说，也算是在强迫这个年龄段的学生提高己身交流能力，方便通过学校面试。

　　因此也不算什么坏的环节。

　　“面试啊...”

　　测试问题，嘉神奈完全没有担心。

　　毕竟由乃在退学之前成绩就属于优等生系列，在加上有美织帮忙补课，想要通过可谓轻而易举。

　　倒是之后的面试环节...

　　快速吞咽下面包，嘉神奈走回房间。

　　面对还赖在自己床上的中野由乃，语气看似柔和的问道：“小由乃，面试能通过吗？”天籁小说网

　　“我...”

　　语气明显有些说不出的僵硬。

　　中野由乃抬起头，稚嫩可爱的脸上微微闪过一丝紧张跟忐忑，但看着不远处的嘉神奈。

　　就像做出某种决定般，用力捏紧拳头。

　　“我会通过的...”

　　“我想要每天都见到前辈！”

　　“嗯，那一定要加油哦～”

　　嘉神奈笑容温和的为对方打气。

　　因为曾经的校园欺凌，导致在跟外人交流的时候，由乃有些本能怯畏感。

　　老实说，对方答应重新回学校上学。

　　这点是嘉神奈都有些惊讶的。

　　毕竟按照原本想法，他还打算再慢慢让由乃再适应一年，期间带她逐渐离开家里去外面散心，接触更多的朋友。

　　等差不多适应了，再直接进行考试从高一开始返回学校，这样也好认识更多新朋友。

　　不过...

　　既然是由乃自己的选择，虽说有些出乎预料，可嘉神奈依旧会支持她就是。

　　“就读的是哪所学校？住的地方在哪？”

　　虽然之前猜到由乃会来千叶上学，不过对于她要就读哪所学校，嘉神奈还真不太清楚。

　　“啊...是千惠私立中学。”

　　浅仓美织在旁边语气温柔的解释。

　　“至于住的地方就在附近公寓。”

　　“嗯？我学校的初中部？”

　　不过仔细想想，好像也是理所当然的事。

　　千惠私立高中作为赫赫有名的顶级高中，旗下自然也有初中部，并且校区也在高中部隔壁。

　　虽然因为避免人流原因，导致初中部跟高中部几乎可以当成两个学校来看。

　　但毕竟是相邻的校区，对于想要无限贴近自己的小由乃来说，这几乎是最好的安排。

　　“这样也好，有什么事我也能照看一下...”

　　“所以美织姐你转到了什么学校，我们千惠高？”

　　浅仓美织虽然比自己大半岁，但也是高二生，既然由乃都来了她自然也得转学。

　　“是哦，所以以后就请多指教了神奈同学。”

　　浅仓美织浅浅的笑道，居家姐姐的温柔气场，令人不管怎么看都有如沐春风的温柔，在她面前甚至连脾气都提不起来。

　　“我也是，请多指教学长！”

　　中野由乃跟着低头喊了一声。

　　当再度抬起小脑袋时，又恢复了满脸开心的笑容，盘腿坐在床上，眼里依旧都是前辈。

　　“嗯，请多指教。”

　　嘉神奈摆出一副严肃脸对中野由乃回应，但瞥到对方的笑容，自己也忍不住露出笑意。

　　然后她径直走向衣柜，看着里面简单的几套衣服，随意说道：“那么，待会要去什么地方逛逛...刚好也该吃午饭了。”

　　此时时间已经快到中午十一点，正是吃午饭的时机，既然小由乃跟美织突然过来。

　　作为地主，嘉神奈还是得起到地主之谊的。

　　“前辈来决定就行～”

　　“对了，理绘姐是不是也住在千叶，能不能把她也一起叫上？”

　　中野由乃歪着脑袋打量嘉神奈的侧面。居然还没忘记上回来到她家的源理绘。

　　“啊这...”

　　“她嘛...”

　　嘉神奈语气稍微有些迟疑，在考虑要不要告诉由乃，大傲娇就住在隔壁。

　　不过，还没有等她来得及动这种念头。

　　忽然的...

　　就听见门外响起门铃声。

　　“嗯？”

　　嘉神奈愣了愣，下意识看向门外。

　　现在房门旁距离最近的浅仓美织也看了过去，很是自然的走向客厅，声音轻柔的解释。

　　“我去开门。”

　　“麻...麻烦美织姐了。”

　　嘶...

　　不会是大傲娇这个时候敲门吧？

　　昨天照顾了她一下午，如果按照源理绘的性格，隔天如果有机会绝对会做点什么来作为答谢才是。

　　虽然说自己跟她清清白白，哪怕真的突然来敲门，也不会有什么问题。

　　但为什么就感觉想到她们见面的场景。

　　里本能的...

　　有点慌呢？

　　“嘉神同...嗯？”

　　门很快就打开了。

　　熟悉宛如小恶魔般的声音忽然响起来。

　　但才说了一半就卡在原地。

　　似乎对于眼前场景，稍微有些意外。

　　虽然浅仓美织不认识对方，但对于“嘉神”这两个字，还是极其敏锐的，当下就了然的对门外身影露出笑容。

　　“啊...你是来找神奈的吗？”

　　“神奈？”

　　什么啊，这女人是谁？

　　居然直接叫嘉神奈的名字？

　　也就是说我没找错地方，这的确是那家伙的家。

　　但眼前这个突然出现的女人又是什么情况？

　　眼前的身影不经意的皱了皱眉头，脑海里骤然涌出诸多想法。

　　不过还没等她来得及细想。

　　很快的，目标人物就直接出现在眼前。

　　用着一副惊讶语气。

　　“白川同学？”

　　“你怎么来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第九十七章：我这本能的心虚是怎么回事？求订阅免费阅读。https://xs.23sk.com 