

    昏暗的巷口，惊恐乱蹿的野猫，差点撞上来的汽车。

    ……那个既视感极强的画面里，一个披头散发的女人，朝她笑着笑着，突然张开血盆大口，从某个未知的虚空里放大般出现在她的面前，遮住光线，掐住她的脖子，阴森森的白牙，声音颤哑如破碎的沙漏。

    “我好喜欢你写的书！”

    “你更新得好慢，太慢了，有时候气得我都有掐死你的冲动……”

    “再不更新……寄刀片了……”

    “要是我死了你还没有写完，记得完结的时候在我坟前烧一本……”

    “你书里好多的秘密……我都好想知道……”

    冷幽幽的声音，那女人的面孔在脑海，渐渐清晰。

    一个高大的黑影却在这时靠近，突然笼罩头顶，从背后轻轻拍她肩膀。

    “啊！”向晚惊恐地尖叫，猛地回头。

    白慕川冷漠的面孔在黑夜里有着很好的安定作用，“我在问你话。哪个女人？”

    他嘴角紧紧抿住，一脸冷气，耐心显然已经用到极点。

    这是他问她的第三次，向晚却不在状态，怔怔望住他的眼睛用了好大力气才从那个黑暗漩涡里找回现实的存在。

    “我的一个读者。更准确说，是我读者群的一个管理员——”

    “管理员？”白慕川锁眉，倾听般眯了眯眼。

    “我有一个读者群，群里有几个管理员，建有一个私人QQ群，我的第一个版本最先就是传在这个群里……因为虐猫情节大家都觉得残酷被否定，我就删掉了这个细节……”

    “她是谁？”白慕川指向关键问题。

    向晚手心渗出一层细汗，把巷子口差一点被汽车撞到与碰见那个女人的细节告诉白慕川。

    “我跟所有读者都没有在现实里见过面，但好多都加有QQ微信，尤其是几个管理员，照片看过很多次，彼此偶尔也会互相寄点小礼物……今天看到那女的，我第一反应就是有点熟悉，但光线太暗，我也不敢想会是她……”

    “到底是谁？说重点！”白慕川目光更锐利几分，“不要怕！你想到什么，就说什么。”

    “她……”向晚掏出手机翻给他看，一身冰凉，“她上个月已经死了。”

    ……

    这个读者的名字叫“二妞”，跟向晚第二本书了。

    在向晚写《谋杀男神》的时候，她自愿客串了小说里的女配，把网名一起改了，说喜欢“二妞”这个角色。

    二妞并不经常在群里冒头，太深入的私交不多，但网上关系很近。

    上个月底，二妞的家人在她的朋友圈公布了一条她的死讯。

    从无现实交流的人，突然过世，向晚除了难过，往她的手机发过几条致哀的信息，也没有办法了解她更多的事情。

    不过，那条朋友圈以后，二妞再也没有出现过。群里姐妹们偶有念叨，但敌不过现实残酷，渐渐地大家就忘记她了。

    然而一个死去快一个月的人，突然出现在她的小区附近，向晚想想就浑身泛冷。

    会是她吗？太离奇！

    白慕川看着向晚苍白的脸，嘴角抿了抿，“你提供的信息，我们会调查。”

    有了虐猫这个与案件吻合的细节，第一个版本看过的人数相对也较少，排查起来就会更快。而且这个叫“二妞”的网友极为可疑，目前来看，在赵家杭的案子里，她嫌疑最大。

    十来分钟后，技术队的人赶到了。

    领头的男人身量很高，与白慕川站在一起不相上下。

    向晚知趣地站在边上，远远看他与白慕川交流，只觉这人五官深刻立体，但夜幕下瞧不太清楚。

    她僵硬地等待着，原以为白慕川会再带她去刑侦大队了解情况，不曾想，他与那个技术队的男人说完话，径直走向警车。

    “我先送你回去！”

    ……

    深夜的小区静悄悄。

    进入楼道的时候，向晚很怕再碰见野猫。

    她不讨厌猫，曾经也喜欢撸方圆圆家的猫，但今天晚上她不想再听到猫叫声。

    一个人打开门锁，窸窣声也变得恐怖起来。

    她忙不迭开灯，幽幽的光线下，看哪里都觉得害怕，大热的天，蒸得身体都是汗，无端发凉。

    她想去洗澡，看到卫生间的镜子又飞快地冲回了卧室，好像那镜子里随时会钻出一个披头散发的女人，大笑着掐她脖子。

    ……会不会是二妞的鬼魂来找她？

    ……就因为她还没有完结？

    不不不！不要自己吓自己！

    向晚拼命想要摆脱那种灵异的设想，可一个人在空荡荡的出租屋，怎么都抑止不住脑子里的恐惧。

    她把自己裹入被窝里，试图与群里的人说会儿话来转移注意力——

    然而，毕竟她是扑街作者。

    半夜一两点，哪有人跟她聊天？

    向晚明知世上没有鬼，还是怕得汗毛倒竖。

    有一双眼睛好像就在某个阴暗的角落里盯住她，悄无声息，又无处不在。

    幻听幻想中，她煎熬了半个小时，来自灵魂深处的恐惧终于战胜她的理智与自尊。

    “喂！白警官吗？”

    拨通白慕川电话的时候，向晚声音都在颤抖，“我……我害怕。”

    电话一直在接通状态，白慕川却没有回答。

    向晚大气都不敢出，深怕白慕川把她当成神经病。

    等了几秒，从来不怕独处的她，被自己的幻想吓得结结巴巴，语无伦次。

    “白警官，你，你结婚了没有？”

    “……”沉默。

    “我是想问，你家，家里都有什么人？”

    “……”又是沉默。

    死一样的沉默，让向晚心脏怦怦乱跳，电话惊魂的恐怖片画面瞬间钻入脑子。

    “喂！白警官，你在吗？你说句话好不好？！”

    “没有。”白慕川终于回答。

    没有结婚？还是家里没有什么人？

    不管了！向晚脑门激荡，冲口而出，“那我今晚想住你家！”

    这句话没有很好地经过大脑处理。今天晚上的向晚，整个人完全蒙傻，也无法找回智商思考问题。

    她是真的害怕了。

    不管是人，还是鬼。这个案件都太过离奇诡异。

    她不想卷入其间，但显然她已经身不由己地深陷在案子里。

    本来她可以选择回家，但母亲身体不好，睡眠也不好，向晚不想老妈跟着她担惊受怕。

    至于其他人……又有谁能比得上警察有安全感？

    “……”

    电话那头没有声音，恰是向晚现在最怕的沉默。

    她捏紧手机，嗓音微微发颤，“喂，白警官，你在听吗？我是说，我不敢一个人在家，我感觉房子里到处都有恐怖的东西，看什么都害怕……脑子里也全是那种很恐怖的音乐声……”

    她被自我催眠了。

    进入了看完恐怖片后的那种自己吓自己的惊悚状态。

    “当然，如果你不方便的话，我也可以接受你来我家——”

    末了，怕白慕川不肯，她又强调一句。

    “白警官，当案件证人面临生命危险的极端处境时，警察不是有义务贴身保护的吗？”

    “警匪片看多了！”白慕川突然开口。

    向晚心里一凉，拔高了语气，几乎用吼地对着话筒，“我现在强烈怀疑有人想谋杀我！麻烦你们派警力来保护我，顺便带两包康师傅，麻辣味儿的。两根火腿肠，不要太粗的——”

    “……”

    空气刹那静寂。

    这傻逼话让她脑子顿时一空。

    怕是被吓傻了吧？

    然后，她听见白慕川的声音，“等着！”

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    小主们想的角色名都非常非常的棒，但是二锦有一个问题，就是小主们想的名字，接不接受反角？如果不接受反角的，一定要提前说哈。而且，也不保证都是安逸情节。开文活动持续进行中——谢小主们打赏，360度果体拜谢！

    