    南宫欧诣从楚寄悠三人口中了解到结果之后，脸色亦是变得难看了几分。

    虽然他也料到了这种结局，但是总觉得还有着一线可能，毕竟皇室的力量亦是不可小觑，没想到百里红妆竟然如此决绝。

    如此一来，他倒是没有了任何办法。

    只是，楚寄悠的最后一句提醒让他愣住了，离南宫傲辰远一点？

    难道这意思是南宫傲辰所中之毒还有传染性？

    当南宫欧诣听到这个消息的时候只觉得太不可思议，他从来不曾听说过这种毒素的存在，他也不相信有毒师能够配置出这样的毒药来。

    否则，谁还敢得罪毒师？

    一旦下毒，那可就是灭门的后果啊。

    对于南宫欧诣的态度，楚寄悠三人亦是不再多言，他们该说的都已经说了，至于信或不信是南宫欧诣自己的选择。

    事实上，楚寄悠三人对于这件事亦是抱着怀疑的态度。

    这种效果的毒素实在是闻所未闻，但是百里红妆的态度十分认真，丝毫不像作假。

    倘若此事是从别人的口中说出来，他们必然是不会的相信的，但是这话从百里红妆的口中说出，却悄然多了一分可信心。

    不为其他，只因是百里红妆。

    迄今为止，他们从百里红妆的身上看到了太多难以置信的事情，百里红妆的能力已经超出了他们的想象。

    何况，百里红妆并没有欺骗他们的必要。

    百里红妆表现出的态度很是决绝，她就是要南宫傲辰死。

    如果仅仅是这个原因，百里红妆完全可以下一种立即毙命的毒素，而不需要让南宫傲辰挣扎这么久。

    这么做有两个可能，一是百里红妆想让南宫傲辰受尽折磨而死，二就是百里红妆所说的这种可能。

    唯有南宫傲辰一直中毒，其他人才会不断地接触到南宫傲辰，如此一来，其他人沾染上的可能性也会大大加大。

    不论是出于哪一种可能，他们皆是赶到不寒而栗。

    显然，得罪百里红妆这样一个敌人是十分不明智的举动。

    白敬天等人亦是没有在客栈逗留多久，在叮嘱了一番让百里红妆好好休息之后，他们便离开了。

    只要知晓百里红妆伤势无碍之后，他们就已经放下心来了。

    夏芷晴等人亦是离开了去，屋内又只剩下百里红妆和帝北宸二人。

    帝北宸替百里红妆盖好了被子，白皙俊美的脸庞漾着关心的神色，“这么多人来看你，可觉得疲惫？”

    百里红妆淡笑着摇了摇头，“我的伤势已经好转很多了，你不要把我当成特别脆弱的病人，这些对我并没有什么影响。”

    “为夫就是忍不住担心你。”

    帝北宸嘴角漫开一抹笑意，他的娘子当真是坚强。

    听言，百里红妆心头一甜，难得有这样和帝北宸相处的时光，她亦是觉得十分幸福。

    “你此次回门派，所有的事情都已经解决了？九品紫芝也弄到手了？”

    漆黑如墨的凤眸闪烁着关心的光芒，百里红妆对于帝北宸厄咒之体的事情可是十分关心。

