    第21章 佛门上乘外功，金钟罩

    那飞虎帮的弟子也是心中骇然，也同难民一道往人群里拥挤，却被季晨一把抓住，提溜起来。

    “你想干什么，快放开我！”飞虎帮的弟子色厉内荏的喊道。

    “你刚才不是问我要说法，现在，我给你说法！”

    “你在说什么？我就是一个又……”

    他话还没有说完，便被季晨一把掐断了脖子，而直接丢弃在地上。

    季晨环视人群，冷声道：“还有谁要说法？”

    目光所过，无一人敢与之对视。

    季晨朝街对面的酒楼看了一眼，而后抬脚往前走去，所有难民立即让开一条通道。

    燕小六连忙跟在季晨身后，随他走出了人群。

    酒楼上，熊飞虎摇了摇头，“难民终究是难民，成不了气候。”

    赵益阳微笑道：“自古以来，有多少难民起事，成功的几乎无有，走吧！”

    两人也起身离开了酒楼。

    ……

    前往府衙的路上，季晨开口问道：“小六，你知不知道锦衣卫来的是谁？”

    “我也不是很清楚，据说师傅说，好像是个总旗，说是来考察你的。”

    “总旗！考察我？”季晨皱眉。

    半柱香后，季晨和燕小六来到六扇门府衙。

    邢捕头已经在等候了，见季晨到来，连忙上前道，“杨总旗已经在里面等候了，赶快进去吧！这位杨大人是掌管蓉城锦衣卫的总旗，据说脾气不太好，但为人很耿直，其他的我也不太了解，我确实不知道他会亲自来七侠镇。”

    邢捕头拍了拍季晨的肩膀，表示自己只能帮到这些了。

    “谢谢提醒！”季晨说道。

    随后，在邢捕头的带领下，两人来到一间书房，也就是平时邢捕头处理政务的地方。

    “武器不能带进去！”邢捕头的开口提醒道。

    季晨只能把棍子放在门外。

    邢捕头敲了敲门，里面传来很平淡的一个声音。

    “进来吧！”

    邢捕头推开门，两人走进屋内。

    书房很宽敞，中间摆放着一张案几，一个年纪四十左右的中年人坐在案几旁，翻看着公文奏折。

    中年人面容冷峻，身上自带一股上位者的气势。

    他翻看的那些公文奏折都是邢捕头平时处理案件的一些记录。

    锦衣卫有监察天下的职责，包括朝廷命官都在锦衣卫的监察范围之内。

    所以朝官之中，大多惧怕锦衣卫，即便是同为总旗，锦衣卫的权利都要比其他机构的权利大很多。

    “杨总旗，这位就是季晨！”邢捕头对着中年人拱手行了个礼。

    杨总旗放下折子，对着邢捕头道：“你先出去吧！”

    “是，那你们先聊！”

    邢捕头退出了房间，顺便把门带上了。

    杨总旗指了指旁边的凳子，说道：“坐吧！”

    待季晨坐下后，杨总旗才开口道：“季晨，九年前拜入大林寺，两年前成为外门首席弟子。一月前，大林寺遭日月教血洗，一部分人投靠了日月教，你是唯一没有同流合污，且在日月教圣女剑下活下来了人。”

    季晨对此并不感到意外，锦衣卫监察天下，想要查他真的很简单。

    紧接着，杨总旗话风一变，冷声道：“如果我现在要杀你，你拿什么抵挡？”

    季晨愣了一下，不知道这杨总旗忽然问这么一句没头没脑的话是什么意思？

    杨总旗厉声道：“记住一条铁律，锦衣卫从来都是刀不离身，锦衣卫也是五党之中唯一一个可以带刀入宫的组织。”

    季晨顿时反应过来，他应该指的是自己刚才把棍子放在门外的事情。于是点了点头，道：“记住了！”

    “你很不错！”杨总旗话风一变，赞叹道：“你一人一刀砍了半座城，单枪匹马覆灭曹帮，够狠，也够勇，很适合混锦衣卫。”

    “大人过誉了！”季晨客气回了一句，场面话，总要说两句。

    “你也不用妄自菲薄！一年前，七侠镇锦衣卫旗官被害，下面的密探也接连失踪，按理说应该由朝廷重新派遣旗官过来。”

    “唉！”

    杨总旗叹了一声，接着道：“但一年前恰逢武帝飞升，朝野动荡，此事便一直搁浅，本定于京察过后派遣旗官过来，但邢捕头和娄知县联名举荐了你，在查看你的档案之后，我便决定亲自过来看看，毕竟我锦衣卫的人事任免容不得别人来插手。”

    “据锦衣卫刺探处考察，你的出生没有问题，能力也足以胜任旗官一职，但资历还不够，如果直接上任旗官恐难服众，所以我决定先给你个密探的职位，兼代任七侠镇旗官。”

    “多谢大人提拔！”季晨拱手道谢，代任旗官，也可以了。

    杨总旗点了点头，道：“京察在即，你需要在京察之前处理好七侠镇的江湖，这算是对你的考验。锦衣卫考察很简单，一切用政绩说话，能者上，庸者下，你的时间不多了。”

    季晨拱手道：“多谢大人提醒，还有一个月，够了！”

    他明白杨总旗指的是什么，七侠镇现在有点儿乱，难民汇聚，民怨沸腾，物价疯长，继续下去只怕会激起民众造反。

    杨总旗点了点头，而后指了指案几上的锦盒，“这是你的任命书，锦衣服，锦衣令牌，以及锦衣玄刀，即刻起，你就是锦衣卫的密探，兼任代七侠镇旗官。”

    “谢大人提拔！”季晨拱手道谢。

    就在杨总旗宣布完任命之后，季晨脑海中的系统的提示声忽然响起。

    “恭喜你完成任务‘立足’，奖励正在结算中。”

    杨总旗挥了挥手，说道：“好了，你先出去吧，七侠镇的事情，尽快处理好。”

    “下官告辞！”季晨拱手，然后端起锦盒退出了书房，顺手拿起放在房门旁边的棍子。

    跟邢捕头打了个招呼，季晨便直接回到了同福客栈，关上房门后，这才开始查看奖励。

    刚才在回来的路上，奖励就已经结算完成了。

    奖励：秘籍，金钟罩全本。

    奖励：称号，武林新秀。

    【金钟罩，佛门上乘外功，修炼到上乘，可形成护体罡气，金钟罩体，刀枪不入，水火不侵】

    金钟罩一共十二层，应对四个境界。

    一至三层正好应对‘融会贯通’的境界，刚好接上季晨目前的境界。

    季晨目前的境界是略有小成，下一境界就是融会贯通。

    (本章完)

