 “还没有，我这便派人过去。”

影风说着便要派人过去，乔玉灵忙道：“别，等一下，我们一起过去。”

于是乎……影风便带着乔玉灵一起去了训练场。

因为之前乔玉灵便给了南宫辰维一些建议，所有的兵不是一起练，而是有不同的训练，每天都会轮着来，这样便不会有浑水摸鱼的。

人数太多，兼顾不过来，若是一起训练，有些人总是抱着投机取巧的心思，但若是分成一个又一个的小队，到时候就简单多了，人少数便于管理。

其实……这些都是乔玉灵跟据前世的军队给的一些建议，如果是几个队一起，到时候也会有个比较，大家都会想着往前使劲，谁也不会去偷懒。

乔玉灵的出现，无疑让整个兵营都沸腾起来，大家都知道辰王成亲了，而且辰王妃就是国医，辰王妃的医术极好。

大家敬重辰王的同时，对辰王妃也是极敬重的。

乔玉灵与影风两人走了一小会的路，便到了南宫辰维所在的区域，这会两个士兵正在进行近身的搏斗，南宫辰维站在一边看着他们，时不时的指点一句。

乔玉灵上前时，有些士兵看到了，便默默给让开了一条道，而南宫辰维正背对着乔玉灵，不知道她过来，一心都看着那些士兵在搏斗。

乔玉灵轻轻上前站在南宫辰维身边，开口道：“左边的力道不足，便是作动标准，另一个左右不标准，但是力道足，恐怕要赢。”

随着她的话音落下，果然力道足的赢了，全场喝彩。

不过乔玉灵说的话只有南宫辰维听到了，他如同做梦一般，僵硬着身子回头看着乔玉灵，发现自己日思夜想的女人就在自己身边。

他的心瞬间被填满了，整个人眼前一亮，狂喜过后的他有些不敢相信的看着她，眼神直愣愣的看着她的大肚子，有些不敢上前。

乔玉灵笑呵呵的看着他，“怎么啦，不敢说话啦？

还是看到不开心呀？”

她完她故意眨了眨眼。

南宫辰维看着她，身体都不由自主的抖了起来，“你……你怎么来了？”

说完他上前，伸手揽上了她的腰。

乔玉灵摊了摊手，“想来就来啦，想你了，来看看你，现在行动还算方便。”

南宫辰维看着她挺着大肚子，似乎走路都费劲，有些后怕，冷冷的眸光扫了一眼跟在身后的影电等人，沉着脸。

乔玉灵看出来他生气了，不过……他这气不会撒在自己身上，而是往影电等人身上撒，她不由笑了，抬头轻声道：“别生气，是我逼着他们来的，如果他们不来我便生气，他们敢让我生气，所以才同意带着我过来的。”

“路上很危险。”

一句话说出了他的担心。

想想她大着肚子，路上颠簸，南宫辰维便开始后怕。

乔玉灵伸手轻轻拍了拍他的手，“有什么话回去说吧，这么多人。”

南宫辰维也知道在这里发火不好，便带着乔玉灵往他的营帐走去，他走的很慢，生怕乔玉灵累到，走几步路便要问一句，“累不累？”

乔玉灵轻轻摇头，“不累。”

在南宫辰维问第N次的时候，乔玉灵终于无语停下了步子，定定的看着他，“别这样，我虽然怀孕了，可我还是正常人，你不用这样担心的，没事儿的，我平常在家的时候也会出去走走的。”

南宫辰维是真的担心，看她一副不开心的样子，忙转移话题道：“我走的时候你肚子还不大，现在居然这么大了。”

乔玉灵伸手轻轻抚摸上自己的肚子，笑道：“是挺大，他们都说肚子里有两个，伊芷的肚子便没有我的大，不过我们两个都还好，平常也可以一起走走，在家里挺好的，我就是这两天心里有些想念人，便过来看看你。”

“你想了，便写信告诉我，我回去看你就是了。”

南宫辰维还是不赞同乔玉灵这种贸然行动的举动。

乔玉灵倒是轻轻摇头，“没关系的，再说了，我过来不也好好的？

如果没有把握我也不敢过来，再说我的底细你都知道。”

她说完这话还调皮的冲他眨了眨眼，南宫辰维明白了，她这是想告诉他，自己有空间，在马车里也可以进空间，所以不会有事儿的。

南宫辰维见现在她好好的，倒也不生气，只是生怕，揽着她一路进了营帐，他刚想责罚影电等人，乔玉灵便开口了。

“行了，别生气了，我已经威胁过他们了，如果你再因为我威胁他们，我感觉他们好可怜呀，做属下的只能只从主子的命令，你将他们放在了我身边，那便证明我可以使唤他们，他们对我的话只能服从。”

南宫辰维是真对乔玉灵无可奈何，最后只能沉着脸道：“看在你的面上算了。”

“恩，这样便挺好，他们也很委屈，明明只是服从命令，如何便不对了。”

乔玉灵说完，笑呵呵的看着南宫辰维，伸手抱着他的胳膊，“倒是你这些日子不见，瘦了。”

南宫辰维不开心，“别打岔，我不惩罚他们，是因为你说我将人给了你，你就是他们的主子，他们不得不服从命令，那么你呢？

我要惩罚你。”

乔玉灵眼底闪过一抹皎洁，“好呀。”

她伸手放开了南宫辰维，一副全都随你的样子，“那你来吧，你说怎么样便怎么样。”

南宫辰维低头看着她的大肚子，“……”他除了认命还能怎么样？

伸手将她轻轻抱进怀里，无比担忧的道：“你当真是下到我了，这么重要的事情，你现在身子重，竟这样出来……万一路上出点事情，我可是当真不放心。”

乔玉灵轻轻摇头，“没事儿的，我自己也给自己操心了，再说……爹娘能放我出来便放证明他们也是放心的，而且我的情况你知道。”

南宫辰维知道乔玉灵最后一句放所指的是什么，可……他还是不太放心。

见他脸色依旧不是很好，她抱着他的手臂轻轻摇晃，“好啦，我知道错了，你知道的，我肯定会保护自己的，我只是想你了。”

 