    骆奇骏的耐心似乎已经用完了。

    他沉下脸，说道：“好了，我已经给了你们足够多的时间。现在，我要开始数了，秦王殿下，您可要听好了。我给您准备的时间，别说我欺负您。”

    赵纾双眸紧紧盯着他手中绳索。

    “一，二……”

    骆奇骏开始数了。

    数到第三声的时候，他故意停顿了下，似乎想要再好好欣赏一下赵纾的神情。

    赵纾几乎听不见自己的呼吸声。

    云黛叫道：“赵纾你是不是活腻了，不要过来！”

    “三！”

    骆奇骏毫无征兆的说了第三个数字。

    随着三字说出口的瞬间，他的手也松开了。

    云黛犹如一块石头，直直坠落下去。

    “顾云黛——”

    赵纾的身形也如流星般冲过去。

    然而他还是慢了一步。

    他的手伸出去的瞬间，绳子随着云黛的坠落，飞速掉落了下去。

    赵纾没有丝毫犹豫，跟着就跳了下去。

    骆奇骏有些意外，走到悬崖，往下看——

    砰的一声。

    云黛先掉到了海水里。

    随后赵纾也坠落进去。

    周围的士兵们看着这一幕，都有些沉默。

    “将军，现在怎么办？”副将询问。

    骆奇骏冷冷道：“找几个人下山，过去探一探。确保他们两个都死在海里，永远也不要再出现。”

    “属下遵命。”

    “另外，你们把这里打扫干净，不要留下任何痕迹。”

    冰山外头都是雪，即便到处都是尸体和血迹，也很好清理。

    副将安排好后，过来又问：“将军，冰洞那边怎么办？好像先帝爷就在那里……”

    骆奇骏朝冰洞看了眼，“死都死了，还理会作甚。”

    “是，属下明白。”

    于是余下几百个士兵，一部分下山去查探情况，一部分留下打扫战场。

    骆奇骏再次朝海面看。

    海面已经归于平静。

    ……

    落水的一瞬间，云黛瞬间就失去了所有感觉。

    视觉，触觉，听觉……

    周围是冰冷的海水，疯狂钻进她的嘴里。

    她是会游泳的，但她双手双脚都被死死捆住，完全无法动弹。

    就这么直直沉下去……

    直到，一只手伸过来，把她拉过去，紧紧抱住。

    云黛睁开眼，看见了赵纾。

    他跟着下来了！

    云黛心中有些慌。

    她记得很清楚，赵纾根本就不会凫水！

    “你走啊！”云黛大叫。

    却根本就发不出声音。

    只吐出来一串泡泡。

    赵纾一手搂住她，一手用力撕扯她手腕上的绳子。

    但是这不是普通的绳子，是牛皮筋做成的。

    靠蛮力根本做不到。

    “不要管我了，你快走啊！”云黛挣扎叫喊。

    她已经溺水了，几乎无法呼吸。

    赵纾突然靠过来，堵住她的冰凉嘴唇。

    一股气息渡了过来。

    云黛的眼泪不受控制流出来。

    这样下去，他们两个都会死。

    这时一道矮小身影迅速游过来，手中举着一把柴刀。

    是刘德全的养子小庄！

    他犹如一条鱼游过来，朝赵纾做手势。

    赵纾立即松开云黛。

    小庄游过去，把云黛手上的牛筋绳割断。

    云黛双手得到自由，顾不上腿还捆着，立即就去拉赵纾。

    但赵纾，已经沉了下去……

