    时间，一分一秒过去。

    许久许久，唐洛才收回目光，从玄妙的状态中清醒过来。

    “幻瞳……”

    唐洛难掩兴奋之色，他想岔了，这不是无用的升级，而是有大用！

    幻瞳，可制造幻境，犹如真实的世界！

    幻瞳极致，一秒即可构造一个新的幻境世界，甚至能够起到影响神魂的作用。

    当然，此时的唐洛，远远做不到。

    至于他之前想到，战斗中，可把敌人拉入幻境中，等幻瞳到极致时，是存在的。

    “天眼传承，太牛逼了。”

    唐洛看着眼前的眼球，自语一声。

    他又呆了一阵子后，来到那个无形屏障前。

    在天眼下，上面龟裂更多了，似乎随时都能破碎。

    他伸出手，试了试，哪怕是运转‘无名诀’，依旧难以撼动。

    因为以前吃过亏，所以他没再多去尝试，免得再吃亏。

    他退出了骨牌世界，一看时间，已经是下半夜了。

    这让他有些惊讶，在骨牌世界中这么久了么？

    他感觉也没多久啊。

    想到什么，他起身向外走去，也不知道媳妇儿是不是等急了。

    他轻手轻脚出了房间，尽可能不弄出任何动静，来到隔壁。

    他往韩雨萱那边看看，轻轻拧动一下把手。

    咔。

    门没开，没拧动。

    “嗯？”

    唐洛皱眉，上锁了？

    怎么回事儿？

    难道媳妇儿不让进？

    不对啊，今天好像没招惹媳妇儿吧？

    难道说，是关于早恋有了分歧？

    所以她就把门锁了，不让进去了？

    唐洛有点懵，不至于的吧？

    他又轻轻拧动一下，露出无奈之色，看来……今晚要孤枕难眠了啊！

    “唉，小姨子，我可是被你连累了啊。”

    唐洛嘀咕一声，回到了自己房间。

    等回来后，他还是没想明白，韩若冰怎么会锁门呢？

    他犹豫一下，开启天眼，透过墙壁，向韩若冰的房间看去。

    虽然是晚上，没有灯，黑乎乎一片，但对于唐洛来说，并不影响视线。

    他看到了床上的韩若冰，已经睡着了。

    “还真睡了啊。”

    唐洛无奈，收回目光，算了，自己睡吧！

    他倒在床上，也没心情修炼了，准备睡觉。

    可翻来覆去的，吃吃睡不着。

    “艹……修炼！”

    唐洛暗骂一声，只能起身，开始修炼。

    一夜修炼，转眼天明。

    一口浊气吐出，唐洛睁开眼睛，起身洗漱，然后出了房间。

    等他做好早餐后，韩若冰和韩雨萱都下来了。

    “早啊。”

    唐洛打了个招呼。

    “姐夫早。”

    韩雨萱点头，而韩若冰则神色清冷，没有作声。

    唐洛奇怪，不对劲儿啊！

    “姐夫，你招惹我姐了？”

    就连韩雨萱都看出来了，小声问道。

    “没有啊，我哪敢招惹你姐啊。”

    唐洛摇摇头。

    “我这也奇怪呢。”

    “好吧……姐夫，我今天绝对是我们学校最靓的仔。”

    韩雨萱有些兴奋，她已经迫不及待去学校了，好炫耀她的演唱会门票。

    “呵呵。”

    唐洛笑笑，这丫头……果然还是个孩子啊！

    吃完饭后，唐洛和韩若冰先离开别墅，前往公司。

    “媳妇儿，我……又做错了什么？”

    路上，唐洛频频瞄着后视镜，最后实在忍不住，问道。

    “没有。”

    韩若冰冷冷回道。

    “额……那什么，我昨晚去你房间，你锁门了，睡了？”

    唐洛更奇怪了，难道昨天下午在公司的事情，让韩若冰给知道了？

    可就算知道了，也没啥吧？

    虽然被美女围着，可也没做什么啊。

    听着唐洛的话，韩若冰贝齿轻咬，这家伙还敢提这茬儿？

    昨天晚上，她去唐洛房间了。

    敲门了，竟然没搭理她！

    然后，她就生气了，回去就把门给锁上了！

    在回去时，韩若冰就发誓了，一星期都不让唐洛碰自己！

    唐洛见韩若冰不作声，也没敢再多问。

    他有透视眼没错，却不能透视想法。

    不然，让他知道韩若冰此刻想什么，他非得哭不可！

    他冤枉啊！

    当时他完全沉浸在天眼升级中，现实世界中的一切，都感知不到。

    来到公司后，唐洛献殷勤，拿着包包，把韩若冰送到了办公室。

    “洛哥，你又惹韩总生气了呀？”

    等唐洛出来，刘畅小声问道。

    “对。”

    唐洛看看刘畅，点点头。

    “你亲我的事情，让韩总知道了，她非常生气。”

    “什么？”

    听到唐洛的话，刘畅瞪大眼睛，脸色一下子白了。

    这事儿，让韩总知道了？

    那不得完了？

    唐洛见刘畅吓得脸色都变了，也不忍心再逗她：“别怕，逗你玩呢，她怎么可能会知道。”

    “啊，洛哥，让你吓死我了。”

    刘畅脸色稍缓，感觉心脏‘扑通扑通’地跳个不停，差点都要跳出来的感觉。

    “吓死我了，吓死我了。”

    “至于的么？”

    唐洛看着她，笑着问道。

    “当然至于了。”

    刘畅点点头。

    “洛哥，没你这样吓人的啊……要是韩总知道了，我就得离开公司了呢。”

    “呵呵，别怕，逗你玩呢。”

    唐洛笑笑。

    “这是你我的小秘密，韩总不会知道的……就算你再亲我一口，她也不会知道。”

    “……”

    刘畅无语，再亲一口？我疯了吧？

    她看着唐洛，不说话，用力摇头。

    唐洛见她反应，有点小失望：“算了，不逗你了，我先走了……韩总心情可能不太好，你小心点吧。”

    “嗯嗯，我知道。”

    刘畅点点头，不过也并不担心。

    韩若冰心情不好时，只是会少说话，但对他们的态度，却不会变，更不会把气撒在他们身上。

    唐洛回头看看总裁办公室的门，挠挠头，到底怎么回事儿呢？

    他实在是想不明白。

    不过，他也有一点好，那就是想不明白的事情，就不再去想了。

    他溜溜达达走了，先不管了，也许是那几天快来了呢。

    女人嘛，在那几天，总是会莫名焦躁。

    在这个时候，尽量躲着点就是了，惹不起！

    回到办公室后，唐洛给左千秋发了个微信。

    “洛哥，我们马上就到。”

    很快，左千秋回复。

    唐洛放下手机，点上烟，等待着左千秋。

