    看大多数宝友们都一头雾水。

    这话难道有问题？

    “当然有啊！”

    “宝友，这里九外七皇城四是老话不假，可是这四七九的城门吏那可都不是一般人啊。”

    “自古以来，皇城的守卫都是只有皇帝最信任的人担任的。”

    “清朝的时候，掌管天都城的士兵都来自八旗步军营。”

    “以城门吏为名，掌司京城门禁，稽查出入。”

    “这可是只有正儿八经根正苗红的八旗子弟才能担任的职位。”

    “绿林军这种当时的汉人军队，别说是城门吏这种正七品的官职，想要当一个普通的守兵都困难。”

    “这位宝友说自己祖上是绿林军的城门吏。”

    “不是想造反，就是想被抄家！”

    这话说完，宝友们全都明白过来，大笑着看向视频。

    “宝友，你这祖上，很溜啊！”

    “要我说还是宁大师知识渊博，这种冷门知识都知道。”

    “爷们，你祖上这个话，似乎不太对劲啊！”

    宝友们纷纷调侃着提笼架鸟宝友。

    “你们！好啊！”

    “欺负到爷们头上来了！”

    “主播，我还就不信了我。”

    “这我祖上的事情先不说，万一有记差的也是有可能。”

    “可你今天要是看不出来这东西，我跟你没完！”

    提笼架鸟宝友手中一对核桃盘玩地嘎嘎作响。

    隔着视频都能感受到别着的一股火。

    宁帆眼神飘过，提醒道。

    “宝友，这手上的劲可悠着点啊，二十年份的磨盘狮子头核桃，碎了怪可惜的！”

    “你放……啪！”

    提笼架鸟宝友话没说完，手中就传来咔嚓一声。

    盘的嫣红如玛瑙的核桃竟然真的被一把捏爆，露出干瘪的核桃仁来。

    “你……”

    提笼架鸟宝友双手颤抖着，好半天才缓过来。

    “你……你看你干的好事！”

    “宝友，这和我没什么关系啊。”

    “我就是好心提醒一下，你这东西就无了。”

    “你这……哎。”

    “算了，我还是先说你这两个东西吧。”

    “对了啊，这核桃仁可千万别吃了。”

    “被门夹过的核桃补不补脑我不清楚，可这盘了二十年的核桃绝对有毒。”

    宁帆提醒过，宝友们又是哄笑出声。

    弹幕上刷过一排大笑的表情包。

    这种还想着大清朝的人，实在是没什么可同情的，直接开始嘲讽就是。

    提笼架鸟宝友眼中喷火却说不出话来。

    从道理上来说，宁帆还真的没有一点问题。

    只是这口气他怎么也咽不下。

    冷笑着看向屏幕。

    “主播，别的话咱就不说了，这东西你能不能看出来？”

    “你刚刚问了来历，我也说了。”

    “要是看不出来，爷们可就拿钱走了。”

    “别急啊，这钱，你还真拿不走。”

    宁帆笑着开口。

    眼神落在鸟形青铜器上啧啧舌。

    【仿三星堆青铜立鸟礼器雕像臆造品，八十年前浇铸做旧而成，铜质、形制、年代均不对版。】

    “宝友，你说这是你祖上传下来的，是不是跟你说这个东西是上古时候的礼器？”

    “呵，算你识货！”

    “我们老祖宗说这个是商朝的礼器，叫做立凰，是古代的凤凰造型。”

    “三星堆，你们都知道嘛？”

    “太阳神鸟的化身！”

    “前些日子，国家还专门做了专题报道！”

    “三星堆的东西，最早可以追溯到4800年前，这就是夏国文化的根子，你们懂个什么？”

    “这个东西在三星堆里叫做青铜神鸟。”

    “要不是我们家祖上是城门……要不是我家祖上有关系，这东西早都不知道去哪了。”

    直播间众人听这说的有板有眼，全部看向宁帆询问是不是真的。

    “嗯，挺真的。”

    “我要是不知道真相，差点就信了。”

    “那不还是假的么？”

    宝友们琢磨一下反应过来。

    “宝友，岂止是假的，假的不能再假了好么！”

    “三星堆第一次挖掘是1929年，那是什么时候？”

    “就算他祖上真的是当城门吏的。”

    “城门都没了，也没地方当这个吏员啊。”

    “而且你们看这东西，材质我先不说，你们看这个东西的样子。”

    “三星堆的青铜鸟虽然也有羽冠或者拖尾，可是都是用整块的青铜来铸造，后连接在上面的。”

    “鸟头、颈与前胸所饰鱼鳞状羽纹及腿部外侧所饰卷云纹精细繁密，具有一种奇特的艺术美感。”

    “至于宝友这个青铜鸟。”

    “说实话，放到愤怒的小鸟里面我都不觉得违和。”

    宁帆说完，直播间愣了下，再看向这东西全部笑起来。

    “宁大师，你不说我还没注意到。”

    “这玩意长得真的和愤怒的小鸟里面的一模一样啊！”

    “不能说一模一样，简直是复制粘贴。”

    “这怕不是商周的东西，是上周的东西吧？”

    宝友们纷纷调侃起来。

    宁帆抬手示意他们安静。

    “宝友，这个长得像不要紧，毕竟古代和现代在审美上面其实是有共同点的。”

    “这个东西最大的问题在于铸造工艺对应不上。”

    “商周的青铜器基本是用范铸法和失蜡法两种工艺铸造的。”

    “这两种工艺各有优劣，但是总会留下痕迹。”

    “这个是古代加工工艺精度和青铜配比不同造成的，在目前出土的上古青铜器上都可以看到。”

    “但在这件物品上却看不到任何打磨或者拼接后留下的痕迹。”

    “反而还有近代做旧留下的铜绿。”

    “尤其是底下这个站立的支撑，完全是清代的银锭造型压扁之后的样子。”

    “在商周的时候，可完全没有这个造型的东西。”

    “所以，这个东西的情况也很明白了。”

    “典型的臆造品啊。”

    “宝友，以后去潘家圆古玩市场那边淘换东西的时候，看到这个样子的可得记清楚了。”

    “十有八九是从不知道哪个角落里拉来的仿制品。”

    “就算你砍价到三十元，老板说不定都能含泪赚你二十五啊。”

    “含泪赚二十五可还行？”

    宝友们听着话完全笑弯了腰。

    看着眼前的东西再无半点兴趣。

    提笼架鸟宝友脸色变了几分，狠狠地收回青铜鸟。

    指向另一个酒杯。

    “那这个呢？你再说说看！”

