    远处，叶青兄妹缓缓走来，这一幕，刚巧被他们看在眼里，看到楚墨受到方大人的排挤，叶青也忍不住出来替楚墨争辩。

    显然，叶青兄妹是站在楚墨这边的！

    看到来人，在听到这话，方大人脸色变得极为难看起来，确实如叶青所说，别人入宴带人都不需要请柬，唯独楚墨需要，这未免有些说不过去。

    但方大人并不甘心，如此报复机会，他怎能放弃，当即便开口道：

    “入场之人，背景皆都干干净净，唯独莫公子不知来历，若他贸然带进去一刺客，这让我如何交代？”

    “所以，我此行目地，自然是为了宴会安全着想。”

    冷哼一声，叶青大声质问道：

    “那也就是说，莫兄并未干扰秩序，而是你从中作祟？”

    “我……你……”

    方大人应接不暇，连忙反应过来，叶青再向自己套话，自己也上钩了。

    “叶公子，这里之事，与你无关，还是不要插手的好，毕竟，这可是秦国跟西梁的定亲宴。”

    一旁，司若徒走上前来，将秦国两个字咬的很重，颇有威胁之意。

    “我偏要插手，你能如何？”

    看着两人对峙，楚墨摊手摇头，朝着叶青身旁走去，望着方大人冷笑道：

    “既然不让进，那也罢了，我们离开便是，但是，请方大人记住一点，我可乃是秦兄亲自相邀之宾，若是秦兄倒是见不到我，怪罪下来，这还得方大人还有司公子担着！”

    说着，楚墨便转过身去，看向叶青，但见叶青对其缓缓点头，两人眼神会意。

    “西梁如此小气，不进也罢！”

    沈湛湛也是当即表态，当然她所代表的乃是楚国，她的退出，也代表着楚国退出。

    “如此宴会，真是无缘，告辞！”

    叶家兄妹同样也是毫不犹豫转身，跟上楚墨的步伐。

    这一下，却让方大人跟司若徒都懵了，两人互相对视一眼，从彼此眼神中，能看出两人的后怕，对秦震天的后怕。

    “快看，那是……水如墨？我的天，她竟然也来了。”

    “哇，女神，这等天资，果真如传说中那般惊如天仙，若能跟她共度良宵一晚，就算进宫自阉我也愿意。”

    “您这长相，长的跟笑话似的，算了吧，水如墨姑娘若能跟你共度良宵，我以后倒立洗头。”

    “……”

    就在众人惊呼之际，但见水如墨身披白红绒袍，打扮精致，美若动人，在万人瞩目之下，缓缓朝着皇宅方向走去。

    周围，偶有富家子弟想凑上去与水如墨打招呼，但却被水如墨所无视，当然，在这些人看来，水如墨高冷美丽，遥遥不及，这才是他们心中的女神模样。

    但是令所有人所没想到的是，水如墨竟然走到楚墨面前，主动跟楚墨打起招呼来！

    “莫公子，怎么在门外？不如一起进去？”

    什么？水如墨竟然主动邀请楚墨一起进宴会？

    所有人瞪大双眼，不可思议，这楚墨凭什么？为什么？他周围已有两名美女，竟然连水如墨也跟他有关系。

    一时间，楚墨在所有百姓眼中，成了眼中钉肉中刺，他们恨不得现在就让楚墨滚远点，从而取而代之。

    “这宴会，恐怕我无福消受了。”

    楚墨摇头，淡笑两声，并未说明情况，但水如墨是何等精明，目光稍稍移向叶青兄妹身上，朝着叶青点了点头，继而在移向那方大人跟司若徒的身上，水如墨怎能不明白？

    “莫公子这是要走？”

    水如墨轻柔询问道，不过还未等楚墨回答，水如墨继续开口朗声道：

    “既然莫公子要走，那我水如墨也随莫公子走便是。”

    哗！

    此言一出，在场所有男子全都傻眼了，这水如墨说的是人话？为了一个小白脸，她竟然也要走？

    所有人都觉得水如墨疯了，可能水如墨自己不知道自己的影响力，她若走，势必会让那些爱慕她的男子失魂落魄，甚至也甘愿为其不参加宴会。

    嫉妒！愤恨！仇视！这是投向楚墨的所有眼神，包括叶青在内，也有些傻眼，楚墨的魅力，这么大？

    身后，沈湛湛跟降雪在看到水如墨做出如此决断时，不由得吃醋撅起嘴巴小声议论：有什么了不起的。

    而那叶旋舞也是撇过脸去，不想看其水如墨一眼，眼底尽带着酸意。

    而另一边，那方大人跟司若徒也是慌了神，水如墨要是走了的话，那他们怎么交差？今日秦震天钦点水如墨，声称其乃贵客，而现在，他们竟没想到，这些人跟楚墨有千丝万缕的关系。

    两人相视一眼，从彼此眼里都能看出惊慌，方大人咬牙，似是下定决心，缓缓转头朝着楚墨看去，底下他那头颅。

    “莫公子，请留步，之前是我弄错了，你可以带人进去。”

    闻言，楚墨不禁冷笑起来，转头朝着方大人望去，这人，变脸可真快啊！

    “这是什么意思？让我走就走？让我留就走？方大人真把我莫楚当成什么人了？”

    楚墨语气冰冷，微带几分怒意，方大人怎会不知楚墨之意，这是要逼他低头道歉啊。

    紧咬牙关，方大人只觉得这辈子都没收到过这等侮辱跟委屈，但若他今日不道歉，恐怕这后果，他承受不住。

    硬着头皮，方大人心不甘情不愿的看向楚墨：

    “我为之前愚蠢的行为给莫公子说一句抱歉，你大人不记小人过，原谅……”

    话没说完，但见楚墨直接抬脚便走，还不忘冷酷道：

    “如此没有诚意，方大人还是省省吧！”

    方大人傻眼了，看着楚墨转身的背影，当即也顾不得许多，连忙大声追问起来。

    “你到底想怎么样？”

    停下脚步，楚墨嘴角泛起几分狐笑，转过身去，楚墨摊了摊手，回道：

    “不是我想怎么样，而是你总要有点诚意才可。”

    方大人的脸色变得煞白起来，今日这脸，他是要不得了，没想到这坑自己挖的，到最后，也是自己跳的，真是讽刺！

    在众人瞩目之下，只见方大人缓缓跪在地上！

