    比几大家高科技的无敌战机在海面横行霸道，广岛机就弱了：F-2战斗机，这实际上属于第二代战机，根mm，最善于近距格斗，体积小，重量轻，热能追踪，只要咬尾成功，锁定“发射后根本不用管”。

    F-2的性能完全就和攻击鹰不是一个档次上的玩意，这就好比一群拿着五四式手枪的人去跟一群拿着AUG地人对干，你下人家一两把枪，人家可以把你全队打成重残。

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    不少战机落水，海面上不断的发生大爆炸，舰炮那是一直不断在轰，水下的潜艇鱼雷不断撞击，海钻完全是相互拦截，相互咬合，双方的黑鹰、山猫、长弓低空导弹和火箭根本就是在耗对方的装甲破损度，海面完全被映红。

    天王和神州慢慢的占据了上风，舰长转过身道：“干脆掉转头一举打垮他们！”

    他这话是冲着伍华问的，伍华立即反对：“不行，绝对不行，虚实不明，明白吗？克林斯慢这个老鬼子不好惹，我都不是他的对手，千万不能让他追了上来。”

    舰长有些不甘心，但现在也只得听伍华的话，不管怎么说，伍华地经验是最丰富的，多听取一点意见并不是坏事，这种大型机械战争稍微不注意就被人家翻盘了。

    “幽灵单位准备，5后开始启动升空！”舰长下令。

    这次的大轰炸，美国金属师们不敢嚣张了，飞机升到了8米的高空，同时启动隐性反雷达系统，无数航空炸弹往下倾泄。

    魔王舰队两艘主航母的起飞甲板被炸得到处都是坑坑洼洼，舰长也看得瞠目结舌：“真***结实呀，这么炸都没炸下去，那是***什么装甲做地。”

    第二批幽灵战机携带着**升空时，不可思议的事情出现了，一个巨大的MPF电磁能量罩在海面上出现，少说了半径有１公里之粗，完完全全的把魔王和广岛罩住。

    航空炸弹就在能量罩上爆炸，能量罩的一闪一闪地强光遮掩了其他任何光芒，这等惊世奇观让伍华等人都傻了，大家不知道这些高科技玩意究竟有多耗钱，需要多少晶源来提供，只知道克林斯曼这个虾子娃娃现在是彻底的疯狂了，他可能要地不是神器，他要的是面子。

    两支舰队有了能量罩地保护，硬挺着炮火冲了上来，而且速度一下子提高了很多。

    伍华顿时明白过来：“这是第六代科技能源，想不到居然有这么大的动力！”

    “见鬼啊！”舰长也慌了，“我们航速已经是极限地１5C节了，他们恐怕有１90节，去***航母怪物。”

    他的声音有点颤抖，显然也知道被追上来，天王舰队未必能抵抗，因为舰队上的战斗玩家并不多，全是科技师和金属师。

    伍华也急了：“神父的支援呢？空中支援呢？”

    观测员惶恐道：“预计还有１小时才能飞到这里。”

    伍华急了：“告诉你们老板，动用最大的最凶猛的火力来支援，否则他的蝴蝶之心就没了。”

    测员对着键盘就是一阵猛敲。

    舰长看着伍华道：“我们拿什么来坚持这一个小时时间。”

    伍华双眼冒火，吼道：“拿命！”