    “轰轰——”

    刺耳的雷鸣声响起，那火红真元形成的巨大刀罡，被雷球这么狠狠地一撞，登时就被雷光吞没进去，一瞬间被“滋啦啦”地化为了乌有。

    紧接着，那个骄横的嗓音又发出一声惨叫：“他娘的！本公子的法宝！”

    众人看过去，就见到个穿着华丽衣裳的跋扈少爷，正心疼地看着手里那手臂长的弯刀——而那弯刀上，已经出现了细微的裂痕了。

    禹天泽负手而立，就像什么事都没法声一样，只有他身上闪烁的丝丝雷芒，显露出一种强悍的、睥睨天下的气势。

    牧子润看得一惊，他家峰主这样子……用前世比较流行的话来说，那就是真有点帅呆了酷毙了。

    禹天泽的性格大家都知道，他在一雷球把跋扈少爷的法宝毁掉之后，冷哼一声：“上次放过了你，这回还敢张扬，若非看在丰雁门与我九阳门同在仙宗座下，本座早已让你死了万次！如今本座略施小惩，若是还有不服，便看你还有几件法宝可用！本座——随时恭候。”

    牧子润觉得，如果不是现在气氛比较僵持，他很想给自家峰主鼓鼓掌。

    这样强大的男人，这样可怕的力量……让他也情不自禁地，燃烧起熊熊的野心来。

    他想要跟禹天泽一样强悍——不，甚至是更强！

    如果说从前牧子润修炼是为了能在这个世界上更好地立足，想要不被人欺压，取得人生的主动权，那么在这个时候，他更是被那雷光中的绚丽迷了眼。

    就有了一种……想要和禹天泽并肩的**。

    牧子润才刚刚开始修行，他看到禹天泽的强悍，纯属声光效果和近距离的气势压迫。

    而修炼更久的，就更直观了。

    比如那个跋扈少爷，在心疼了法宝三秒钟后，便强撑着转过头，脸色很难看地说道：“禹天泽，你又突破了？”

    在那少爷身边，还有同属于丰雁门的诸多弟子，有不少也是参加过上次排位大会的。也就五年前而已，那时候的禹天泽修为不过是元婴中期，这才几年时间，再度突破的话，那岂不就是元婴后期了？

    这样的修炼速度，不说是后无来者，前面肯定也没多少古人。更可气的是，从刚才那么威力巨大的雷球来看，这厮不仅突破了，境界还很稳当，完全没有虚浮的感觉。

    他运气怎么就这么好？

    禹天泽懒得理会，右手五指一张，再度抓起个雷球。他也不怎么动作，就顺手把这雷球往旁边的山壁上一拍——炸响过后，那块较近的巨岩就被轰了个粉碎。

    意思很明显了：……你自己看啊？

    跋扈少爷脸色一变，这个禹天泽，未免也太嚣张了！

    禹天泽眼神很嘲讽地看了他一眼，就转过身，牵着牧子润往山的另一边去了。

    牧子润略囧。

    他家峰主这也太拉仇恨了，刚才砸雷球那一瞬，真的不是在显示自己也可以这么砸人脑袋吗……

    丰雁门的弟子们尽管很不爽，但也拿禹天泽没办法，谁让他们这边先动手不说，动手以后还给人一个下马威打回来了呢？

    不仅仅是门中的跋扈少爷——或者说丰雁门势力较大的韩长老之子韩成晖看禹天泽不顺眼，他们这些人，就没一个看他顺眼的。

    众所周知，在修真界里资质悟性那都是一等一的重要，这两者任有一种拔尖，都能被门派倾力培养。小时候的禹天泽基本没什么名声，虽然悟性很好，可年纪小，谁也不知道后来会发生什么。但是突然有一天，他被雷劈了。

    被雷劈不死就很走运了，直接把三灵根劈成变异雷火双灵根这种事，根本就没听过好吗！

    更不要说，之后禹天泽就悟性加天资地这样几十年就跻身到门派一流人物的行列里，简直跟逆天没什么两样……

    资质很出色的修士，在修炼速度上比不过这个后来者，资质本来也只有三灵根的修士，却发现本来跟自己差不多的人突然拔高了一个档次。

    ……能让人不嫉妒吗？

    不能，所以就算他们面上不承认，内心的深处，还是对禹天泽产生了敌意。

    像韩成晖，他本来也是双灵根，在年轻一代的修士中，修炼速度也算上等，被门派器重，也被他父亲韩长老感到骄傲。可是自从禹天泽横空出世后，他的速度就不够看了，就连韩长老，对他要求也更严格，还总会拿禹天泽来举例子。长此以往，在排位大会遇见禹天泽后，他就开始挑衅，结果很显然，他上回打输了，这回嘛……又输了。

    如果牧子润知道其中的缘由，他一定会说，这就是“别人家的孩子”引发的后果……作为“别人家孩子”的禹天泽，可以说，他真是太冤枉了。

    在山的那一边，很冤枉的禹天泽压根没把那总喜欢找茬的丰雁门弟子当回事儿，他正拉着牧子润相对而坐，让他演练一遍引气入体的过程。

    是的，他一直都这么认真严谨，既然决定了以后要让牧子润做他的徒弟，就从现在开始关注对方的修炼进度了——譬如他惯例是每过半月左右就要用自己的真元检查一下自家准弟子体内的灵气壮大程度，这时候正好差不多时间到了，他不耐烦去跟那些人折腾，干脆过来照顾小崽子。

    牧子润也很习惯地伸出手，任凭禹天泽再度把那些麻酥酥的、带着雷火气息的真元探入自己的身体。虽然不知道别人家的师徒是怎么做的，但起码他知道，这是禹天泽担心他出岔子，所以对他的关怀格外仔细了些。

    他心里是记着这份情谊的。

    禹天泽很快晃荡一圈，点了点头：“不错，又壮大了两分，你修炼还算刻苦。”

    牧子润也很严肃：“我会继续努力的，峰主。”

    禹天泽很满意，他又点了点头，开始给他讲述引气之后，他当年是如何突破炼气一层的情况。

    时间过得很快，九阳门在众多中级门派里算是来得早的，渐渐周围的小峰头中，也逐渐塞满了人。而在这段时间里，牧子润也充分看清楚了禹天泽的人缘。

    那可真是……差到了极点。

    如果说第一天的丰雁门韩成晖还让牧子润有点小吃惊，那么之后某门派的某某，某门派的某某某，和某某门派的某某，那就让他见怪不怪了。

    这些人大概有个统一的特点，就是个性一个比一个张狂，一个比一个高傲，基本上心里的想法都写在了脸上——在牧子润看来，这种没办法隐藏心思的“年轻一代”，还真称不上什么威胁。

    禹天泽也很习惯被挑战了，反正来一波就是几个雷球的问题，根本耗费不了什么功夫。

    ——至于他为什么不用更多的神通？

    因为再没有比雷球更简单方便的了。

    牧子润心里有点古怪地想着：这大概就是他家峰主的作风吧，也挺……有趣的。

    而且，他好像越来越明白为什么禹天泽总是被人说成性格喜怒无常了。大概并不是真的无常，但显然发火的时候比冷静的时候多就是了。

    简而言之，就是个暴躁脾气吧……

    又过了两三天，排位大会终于开始。

    还是有心邑门一位美貌女修过来带路，众多九阳门弟子，就在艳丽鸾鸟的引领下，乘坐着各自的飞行禽兽，一路来到了大会现场。

    那属于个广阔的平台，周围起了许多高座，每一个门派都有固定的地盘。

    最高大的，就是九大仙宗的位置，属于九座高台，在顶峰安排了很多大椅，接着还有许多小椅以及一些站位，位置全都并不空落，每一座高台的格局也大略相似。

    而高台周围还有矮一些的石台，那就是他们附属门派的位置，越是接近主台的，就是附属门派里地位较高的，每一个门派，都不能逾越了自己原本的地位。

    现在九大仙宗的人到齐了，身上挂着亮晃晃各种法宝的主宗弟子们一个个就座，远远看去跟开了个花团锦簇似的，说好听点那就是瑞气千条，说难听点那就是非常刺眼。

    正罡仙宗就在第三顺位的高台上，这个高级宗门实力雄厚，在所有仙宗里，总实力正是位列第三。

    九阳门的弟子们，很快就在左手边第二位的矮石台入座了。

    他们这个宗门算是中级门派里比较不错的，可是在正罡仙宗所有的附属宗门里，也就只在第五位，根本没有挤进所有中级门派的前二十，所以在主宗的地位，也不算太高。

    事实上，如果不是禹天泽每次都能闯进元婴弟子前一百名的话，九阳门在附属宗门里的话语权还要更低。这也是为什么禹天泽明明名声不好，但是在九阳门内还是拥有那样大的能量的原因了。

    而这一次，禹天泽是抱着更大的野心而来的。

    他想要闯进前十。

