    “人类，你们找死！”

    见这群玩家朝着它袭来，鬼魂虽怒，却并不慌乱，只见它飞快的旋转了一圈，点点寒芒洒落，这群闹事的玩家无一例外，都变成了一尊冰雕。

    喧闹的场面戛然而止，苏然还好隔得远，这才没有被波及到，他可不愿意当一尊冰雕，连忙退到了角落，在确保了自身安全后，这才心安理得的看起了热闹。

    “滚出去！”

    一股气浪凭空而生，轰在了这些冰雕身上，将其全都轰飞了出去，一个都没剩，整个屋子顿时显得空旷了不少。

    “哐！”

    大门紧闭，来了个关门谢客。

    “前辈，您的实力可真强，这么多人就像垃圾一样丢出去，霸气的一批！”

    苏然明白，到了他出场的时候了，可还不等他继续说下去的，好友讯息声响了起来，打开一看，正是香蕉发来的。

    “大哥，小心点，那群杂碎好像发现戴玄遇难了！”

    “你也注意安全。”

    “放心，他们追不上我，趁现在尸鬼珠的效果没有消失，我先去恶鬼先知那里等你，走了哈！”

    “好。”

    关闭对话框，苏然这才发现，NPC早已回到柜台里面了。

    “前辈，您倒是和我说说，这鬼轿到底是件什么宝物？”

    苏然关心的不是那群玩家的死活，而是这顶鬼轿，只有弄明白了鬼轿的特性，才知道这玩意是干嘛用的，单纯说是一个坐骑，这简直就是扯淡！

    “人类，你的运气很不错，这顶鬼轿，很可能是鬼界有史以来品质最高的，已经超出了我所能解释的范围，我竟然轻易的把它卖了出去，真是有眼无珠，白白错过了这大好的机缘！”

    鬼魂越想越郁闷，索性不再考虑这个，烦声道，“在我动怒之前，赶紧离开这里，我怕控制不住情绪，再做出失去理智的事情，对谁都不好。”

    “前辈再见。”

    苏然已经见识过了鬼魂的厉害，哪里还敢停留，骑上旺财，开启隐身状态后，这才放心大胆的离开了宠物店。

    “咦？门怎么开了？”

    “是不是重新营业了？”

    “还愣着干嘛，冲啊，为会长报仇！一个NPC而已，还能对付得了咱们数万弟兄？开什么国际玩笑!”

    “覆水难收也别放过，一并宰了！”

    “杀！！！”

    玩家们如同潮水一般，涌进了宠物店，可还没等他们冲进百人的，再度变成了一块块冰坨，被轰了出来。

    “哐当！”

    大门再次紧闭，这群人又吃了一次闭门羹。

    ……

    苏然没有看热闹的想法，从这群人的包围圈中溜了出去，目的地不是恶鬼先知那里，而是百晓鬼。

    对他而言，这鬼轿的秘密不弄明白，他就睡不安稳觉，这怎么能行！

    好在，这群玩家只针对宠物店，并没有针对百晓鬼的府邸，苏然很轻松的进入其中，一点难度都没有。

    “前辈，前辈！”

    “咦？是谁在那装神弄鬼？出来！”

    百晓鬼被这突然出现的声音吓了一跳，扭头一看，啥也没见到，这让它疑惑之余，感到很是生气，没有经过它的同意，就轻易进来，还装神弄鬼的吓它，这简直就是对它的侮辱！

    “咳咳，那啥，前辈三思，您是鬼，我要是弄鬼的话，这是不是有点不太合适？”

    苏然不知道为什么，脑补出了弄鬼的画面，着实也太那啥了……

    紧接着，他将隐身状态解除，顺带着将旺财收了起来。

    “前辈，是我，刚离开一会，您就已经听不出我的声音了？”

    “你的声音？还真没听出来。”

    百晓鬼没好气的说道，“我这地方不是青楼，想来就来，想走就走，来的时候麻烦你敲敲门，这次就算了，下次绝对将你赶出去！”

    “呃，你们鬼界也有青楼么？”

    苏然话赶话的问道，语气中充满了惊讶。

    “这只是个比喻。”

    百晓鬼飘到苏然面前，“死灵骷髅，你不是去宠物店了么，怎么又到我这来了，这次来，是所谓何事？”

    “前辈，我这次来，还是因为这鬼轿！”

    苏然将石头摆台掏了出来，小心翼翼的捧着它，生怕被这玩意吸进去，“我感觉这玩意不一般，您再帮着掌掌眼？”

    “这就不必了，死灵骷髅，之前不是和你说过么，既然是鬼差的话，这鬼轿自然是没有多少价值的，只能拿来卖钱，若你非得要个准确的评价，那我不妨告诉你，这鬼轿的价值，不过五指之数！”

    “500？”

    苏然下意识的脱口而出，悄声嘀咕道，“宠物店老板还算有点良心……”

    “什么？”

    百晓鬼没听清苏然所说的话，“这顶鬼轿别指望能卖太多钱，这500鬼币就不算少了。”

    “前辈，那……这鬼轿里面封印着一只白金BOSS呢？”

    苏然决定不再卖关子，将重要的信息说了出来。

    “什么？！”

    百晓鬼又说了一次‘什么’二字，第一次是纯粹的疑问语气，第二次则是惊讶的语气，它快速飘落下来，紧盯着这块石头摆台，用凝重的语气问道，“这鬼轿里面封印的是什么怪物？”

    “55级的白金BOSS，金毛鼠王！”

    苏然一看有戏，连忙将鼠王的身份说了出去，一脸期待的看着百晓鬼，希望它能将这鬼轿解释明白。

    “……”

    听闻此言，百晓鬼便不再多说什么，围绕着石头摆件转了好几圈，这才说道，“把鬼轿召唤出来。”

    “好。”

    苏然激活了这石头摆件，还不等鬼轿恢复成型的，远远地逃到一边，还不忘提醒道，“前辈，别靠近轿子，那只白金鼠王是活的！”

    “哼，一只老鼠而已，还不被我放在眼里！”

    百晓鬼随口说完，便仔细观察起了这顶轿子，不再去理会苏然了。

    我勒个去！

    这么豪横？！

    连55级的白金BOSS都不放在眼里，这百晓鬼的实力也太强大了吧？！

    苏然彻底被惊着了，深深地看了百晓鬼一眼，他有种错觉，这NPC像是一个隐士高人，故意隐居在这里的？

    要是能诱拐到领地去，那就舒服了。

    当然，这是不可能的事情，鬼界的墙角可不好挖，特别是这样的高手，鬼尊指定不让，这点自知之明他还是有的。

    看到百晓鬼这副认真钻研的样子，苏然就知道有戏，关于鬼轿的秘密，也就呼之欲出了！

    “人类，不得不说，是我看走眼了。”

    过了好一会，百晓鬼这才收回视线，飘到了苏然的身边，“还好你没有卖掉，不然，你将错过这件至宝了。”

    没卖掉？！

    苏然真想告诉百晓鬼，他不仅卖了，还用卖来的钱抽了50次奖，这顶鬼轿能够回归，纯属运气。

    要谢，还是得谢戴会长，不计前嫌，为了帮助他，不辞万里来到宠物店，哪怕丢掉性命也在所不辞，好人呐！

    戴玄要是知道苏然会这么想，非得气的吐血三升不可。

    等等！

    这百晓鬼刚才说的什么？

    至宝？！

    苏然这才反应过来，差点把这关键的信息漏掉了！

    “前辈，您就别卖关子了，直接揭开谜底吧，这鬼轿到底有着怎样的秘密，竟然会被称之为至宝，难道还有玄机不成？”

    “你小子，还真是傻人有傻福，我还从未遇见过，鬼界还有这么高品质的鬼轿！”

    百晓鬼叹声道，“连白金鼠王都能够镇压，这顶鬼轿，比神魔大陆的魔塔，也弱不了多少！”

    我勒个去！

    苏然如遭雷击，不敢相信这是真的。

    要知道，这魔塔可是封印骷髅圣王的地方，连骷髅圣王都拿魔塔没脾气，这顶鬼轿，竟然还有这等实力？！

    苏然本就已经把鬼轿往厉害的方面想了，没想到竟然能和魔塔相提并论，这大大超乎了他的想象！

    难怪宠物店老板会当场反悔，就算不要这老脸，也要将鬼轿抢到手，考虑到鬼轿的价值，这也就情有可原了。

    要是将鬼轿是至宝的消息，告诉戴玄，会不会后悔出屎来？

    造孽呐！

    苏然将鬼轿恢复成了石头造型，小心翼翼的收回了膀胱之中。

    要不是因为这储物盒太小，他就把这件至宝装进储物盒里面了。

    “死灵骷髅，你先别高兴的太早，这顶鬼轿并不是完全体，还缺少了核心部件，鬼轿器魂！”

    百晓鬼没有任何隐瞒，直接将它所观察到的说了出来，“每一件宝物，都有它的灵魂，特别是这种至宝，器魂便至关重要了，只有完全体的鬼轿，才能称得上是一件至宝，失去器魂，水准连一半都发挥不出来，能镇压住鼠王，纯粹是侥幸罢了。”

    “原来是这样。”

    这么解释的话，苏然便好理解了，他在获得续魂灯后，就缺少了至关重要的灯魂，这才导致续魂灯无法使用，没有续魂灯，这幻魔石碑就无法解封，这也是他一直头疼的地方。

    “死灵骷髅，这顶鬼轿的死气很重，失去器魂去，不可能被你随心所欲的控制，死气蔓延到一定地步，很可能会变成一件凶器！”

    “这么严重！”

    苏然这才意识到，他所收的鬼轿是一件棘手的宝物，凶器弑主，这是正常操作，戴玄就是一个例子，不能不防！既然如此，这鬼轿还是能不用就不用，待在膀胱中，绝对安全！

    “前辈，我还有一个问题要问，这白金鼠王有没有可能突破鬼轿的封印，逃出来呢？”

    这是苏然最担心的事情，白金鼠王要是钻出鬼轿，在他膀胱里肆意妄为，还不得被折腾散了架？

    “这点不用担心，鼠王已经被镇压，成为了鬼轿的傀儡，等你能彻底操控鬼轿后，这只鼠王傀儡，你也能操控！”

    “咦？”

    苏然挑了挑眼眶，“这么说，我平白多了一只白金宠物？”

    “当然，前提是彻底操控鬼轿，在这之前，是福是祸，还真不好说。”

    “前辈请放心，这鬼轿在重新获得器魂之前，我是不会再去触碰它了。”

    苏然话音刚落，想起了一个至关重要的问题，连忙问道，“前辈，您知不知道，这鬼轿的器魂，在哪里得到？”

    “不晓得。”

    百晓鬼晃了晃脑袋，“器魂一物，无迹可寻，谁也帮不了你。”

    “好吧。”

    苏然已经打定主意，这鬼轿的器魂一定要得到，这么极品的宝物，岂能埋没在他的手中！

    告辞离开后，苏然前往了下一个目的地，鬼王萨比的府邸，这可是50颗经验珠的奖励，不要白不要，当然，前提是鬼王萨比要配合自己才行，要是吃了闭门羹，连门都进不去，那就只能放弃这个奖励了。

    等他来到鬼王府邸，这才发现，门口连个门都没有，只有一个长长的走廊，深邃的有些吓人。

    他之前所担心的闭门羹，白担心了，连门都没有，怎么吃？

    苏然壮着胆子走了进去，他相信，自己和鬼王萨比无冤无仇，不可能一上来就对自己动手的，就算是高高在上的鬼王，也得讲理不是么。

    “鬼王大人，在不在？”

    然而，没有人理会他，这个大厅空荡荡的，安静的让他有点心悸。

    “可惜了，这么大一座屋子，连个人都没有，这不是浪费么？！”

    苏然就像是进入了大观园的刘姥姥一样，好奇的观察着四周，不得不说，鬼王的府邸就是比百晓鬼的高级，差的不是一个档次，简直没法比，当官就是好，最起码物质方面委屈不到自己，在鬼族一样适用。

    呸，官僚主义！

    “鬼王大人，在不在？我是来做任务的！”

    “任务？什么任务？谁派你来的？”

    一道阴冷的声音凭空出现，“人类，你可知道这是哪里？竟然敢一个人来此，胆量倒是不小！”

    “鬼王大人，晚辈是奉药店老板之命，前来向您借鬼王令一用，希望您能成全。”

    苏然硬着头皮说道，这鬼王神出鬼没，连个人影都没见到，这让他感到相当压抑，有种喘不上气来的错觉，还好他是死灵骷髅，这种感觉变淡了不少。

    “药老鬼？它要这鬼王令有何用？”

    鬼王萨比从黑暗处迈步走出，俯视着苏然。

    嘶……

    苏然没想到，这家伙竟然这么高大，差不多能有三米高，面对这鬼王，他只有仰望的份，心理压力更重了。

    “鬼王大人，我也不知道啊，药店老板只让我来找您借鬼王令，别的什么也没说。”

    面对鬼王萨比的质问，苏然只能选择实话实说，毕竟这已经到了任务的流程，说错一句话，容易导致任务失败，说实话总没错！

    “人类，你要借鬼王令也不是不可以，不过，你要帮我一个忙。”

    “能帮上大人是我的荣幸，只要我能做到的，尽可能的帮您完成！”

    见鬼王萨比如此好说话，苏然感到很是诧异，连忙表态，生怕这家伙改变主意。

    “劫狱！”

    “啥？”

