    韦浩和那帮人在牢房里面坐着，很无聊啊，韦浩先找他们聊天，但是他们都是怒视着自己，没办法，韦浩只能和那些狱卒聊天，但是那些狱卒被程处嗣他们盯着，也就不敢和韦浩聊天了，

    而他们这帮人则是在那里聊着风花雪月，这个让韦浩很好奇，想要过去和他们聊天。

    “儿啊，儿！”这个时候，韦富荣提着吃的过来了，韦浩一看，也愣住了。

    “爹，你怎么过来了？”韦浩站了起来，隔着栅栏看着韦富荣问了起来。

    “你个混小子，就知道打架，现在好了吧，进了牢房吧，你以为你还是小时候，打架官府不抓！”韦富荣着急的不行，心里也心疼这个儿子，不管这么说，这个可是唯一的独苗，加上最近的表现确实是不错。

    “你去找了长乐吗？”韦浩压低了声音对着韦富荣问了起来。

    “找了，她说你这次惹的事情太大了，打了这么多国公的儿子，她也担心搞不定，不过，她还在帮忙，这不，让我给送饭菜过来了，我说儿啊，这次可是千万要长记性啊，可不要打架了，爹现在也托她，只要能够放你出来，花钱都没有关系的！”韦富荣一脸着急的对着韦浩说着，这些话都是李丽质教他的，就是希望让韦浩长记性。

    “爹，这个事情和我没关系，是他们先招惹我的，不相信你问问那些下人。”韦浩指着程处嗣他们说道，

    韦富荣听到了，迟疑了一下，然后走到了程处嗣他们那个方向，对着他们拱手说道：“各位公子爷，你们大人不记小人过，我家浩儿，脑子不好用，说话也不会说，有得罪的地方，还请大家原谅，我替我儿给大家赔不是了，希望大家见谅！”

    韦富荣说完了，还对着他们鞠躬。

    “诶，这位伯伯，可不得这样，主要是，哎！”程处嗣听到了，站了起来，也不知道怎么去和韦富荣说，关键是，这个事情要怪还真的只能怪韦浩，就怪他嘴欠。

    “伯伯，放心，我们不记仇，不过，事情还是要解决的。”李德謇也站了起来，他们本来都打算私了的，没想到，韦浩这个傻缺，居然还坚持报官，现在好了，也进来了。

    “对了，各位，我带来不少饭菜过来，饭没有多少，但是菜是管够的，我估计牢房里面也有足够多的饼，来，这一份是给你们的，你们拿着吃，这段时间，我天天会让人给你们送过来，还请你们原谅我家小子！”韦富荣说着把一个菜篮子放下，对着他们拱手说道，

    这些也是李丽质教他的，说那些是国公的儿子，哪怕是说不打好关系，也需要他们不要记仇才是，要不然，以后韦浩入朝为官了，也很难走下去。

    “这？”程处嗣他们听到了，也很为难了。

    “爹，你给他们送菜干嘛？真的是，饭菜不要钱啊？”韦浩站在那里，大声的喊了起来。

    “你懂什么，你个混小子！”韦富荣怒视的盯着韦浩喊道，韦浩则是很郁闷，想不通韦富荣为何要给他们送饭菜，接着韦富荣从下人手上接过了一床被子，递给了韦浩。

    “爹，这么热的天，还需要被子？”韦浩感觉很奇怪，不知道老爹发什么神经。

    “你知道什么，牢房里面阴冷阴冷的，不盖被子染了风寒就不好了，拿着，明天我会让人给你送来饭菜，你个混小子，可要记住了，不许打架！”韦富荣还是瞪着韦浩喊道。

    “我知道，在这里我还怎么打？”韦浩不耐烦的回了一句，接着拿着那些饭菜就开始吃了起来，

    而程处嗣他们也是开始吃着，聚贤楼的饭菜，他们可不会轻易错过，吃完后，韦富荣让下人提着那些菜篮子就走了，接着韦浩他们就是坐在牢房里面，傻坐着，

    第二天上午，程处嗣他们还会聊天，但是到了下午，他们也不耐烦了，因为到现在为止，他们的家人还没有过来看过他们，好像根本就不知道发生过这件事一样，搞的他们都没有底气了！

    “不对啊，我爹怎么还不捞我们出去，不就是打一个架吗？最多回家被骂一顿，怎么现在完全没有反应了？”程处嗣坐在那里，看着那些人问了起来。

    “不会是我们家人还不知道这个事情吧，以为我们就是出去玩了，之前我们可是经常这样的。”尉迟宝琳心里也不自信了，只能找这么一个理由。

    “可是，诶，看看下午吧！”李德謇也还担心，不知道发生了什么事情，而他们的父亲，其实全部都知道了，也接到了李世民的消息，李世民让他们不要管，要关他们几天再说，所以他们得知了这个消息以后，谁也没有动，就当没有发生过，反正皇帝都说了，要关他们，那就关着吧，省的他们闹事，到了下午，韦浩坐不住了。

    “不行，太郁闷了，来人啊！”韦浩说着就喊了起来，一个狱卒过来。“你去我家酒楼，对着里面的王管事说，让他去纸厂工坊那边，告诉工人，给我生产出几张厚厚的纸张，越厚越好，快去，到了那边，问他们要50文钱的跑路费！”韦浩对着那个狱卒说着。

    “50文钱？真的假的？”那个狱卒吃惊的看着韦浩问了起来。

    “去要就是，不给的话，你回来报告我，我出去后，弄死他们！”韦浩接着对着那个狱卒说道。

    “好嘞，你等着！”那个狱卒马上就出了，

    小半个时辰，狱卒回来了，也拿到跑路费，事情也传出去了。

    到了晚上，王管事亲自过来送饭，还带来了七八张厚厚的纸张。

    “公子，你要这个作甚？”王管事对着韦浩问了起来。

    “问那么多干嘛？我爹还好不？”韦浩边吃着菜，边问了起来。

    “老爷被夫人赶出家门了。”王管事苦笑的对着韦浩说道。

    “啊？”韦浩听到了，抬头吃惊的看着王管事。

    “夫人让老爷去救你，老爷说，现在一时半会没有办法，夫人生气了，就和老爷吵了起来，就把老爷赶出来了，老爷今天晚上估计要在酒楼对付一个晚上。”王管事对着韦浩汇报说道。

    “哦，那就行，有地方睡觉就行。”韦浩一听，放心了很多，酒楼其实也是不错的，里面有一间是自己休息的房间，装饰的还不错，而且还有那些小二在酒楼睡，不怕。

    吃完了饭，韦浩就让那些狱卒帮忙，用刀把那些纸张裁好，同时让他们弄来了毛笔和墨水还有朱砂，那些狱卒和程处嗣他们也不知道韦浩到底要干嘛，都是看着韦浩，发现韦浩在的那里用毛笔画着东西，没一会，两幅扑克牌韦浩画好了，当然JQK没办法画图片，只能稍微写大点。

    “来来来，我来教你们打牌，要不然你们晚上当值的时候，也无聊不是？”韦浩坐下来，就对着远处的那些狱卒喊道。

    “打牌？”那些人完全不懂，就围了过来，接着韦浩就教他们认识那些牌，壹贰叁他们都是认识的，就是JQKA，大王小王他们不认识，韦浩要教他们，教会后，就开始教他们打牌了，

    没一会那些狱卒都会了，韦浩就是隔着栅栏和他们打牌，而程处嗣他们也是围过来看了，没办法，在牢房里面，没事情干，也没有书看，再说了，他们都是武将的儿子，没几个会喜欢看书的，现在发现了有这样好玩的东西，所以都是里三层外三层的看着。

    “哎呦，围在这里做什么？自己打去！”韦浩对着他们喊道，那帮人就看着韦浩。

    “看着我干嘛？”韦浩没懂的瞪了他们一眼。

    “韦憨子，就这么点牌，我们怎么打？”程处嗣指着韦浩手上拿着的扑克牌，不爽的问道。

    “你自己做去，那里不是有纸张吧，自己让他们裁好，裁好了自己画！”韦浩对着程处嗣他们说着。

    “快快快快！”程处嗣他们一听，全部都活动开了，没一会，七八副扑克牌就做好了，他们也开始坐在牢房里面打了起来！

    “韦憨子，到这边来，你那副牌就让他们打，我们这边三缺一！”程处嗣对着韦浩喊道，韦浩扭头一看，发现他们就是剩下三个人。

    “成！你们去打吧，我和他们打！”韦浩说着就站了起来，往程处嗣他们那边走去，接着一帮人就开始打了起来。

    第三天，韦浩和他们继续战斗，这会开始打钱的了，记账！

    第四天，而在皇宫当中，民部尚书戴胄在甘露殿找李世民要钱，没办法，现在兵部那边需要钱，但是民部的库房当中，已经没有钱了。

    “陛下，兵部这边，可是需要20万贯钱，可是现在，民部这边就剩下不到3000贯钱，臣实在不知道该如何是好，今天的税款可是要到秋冬才下来，而且肯定也是不够的，还请陛下明示。”戴胄对着李世民拱手说着，李世民也很发愁，20万贯钱，如何弄到，兵部要钱，也是用在边境，防范突厥的。

