    龙万山要阻止另一批人动龙木，这件事儿变得有些复杂了。

    而我们这些人来这里也是为了保护龙木的，所以我们自然而然地站到了龙万山这边。

    徐若卉那边也是说了一句：“小龙守护了人类数千年，没有功劳也有苦劳啊，那些连个栖身之地都不留给它的人，简直是泯灭人性啊。”

    龙万山“呵呵”一笑说：“明明都是人，有了本事，寿命长的，偏偏说自己是仙，开口闭口称本仙，哼，我最讨厌那样的人了。”

    这就让我想起了青衣，他一直称呼自己为本道，从来没有称呼自己本仙或者其他什么之类的，难不成他就有了认知，他也一直还把自己当成一个人看待。

    我一下明白了就一个道理，青衣一直都知道人是大道的基础，所以他一直都把自己当成一个人去审视大道，这样才能看到大道的缺失，也才能在自己的立场上去匡扶大道。

    而那些所谓的神仙，他们早就不把自己当成人去看，他们脱离了以人为基础的大道，又凭什么来维持大道的平衡呢？

    在我心中产生这个想法的时候，秧玥和龙万山同时往我这边看了一眼，接着秧玥就道了一句：“初一，我好像有点知道你爷爷为什么说你的成就会在他之上了。”

    龙万山那边也跟着说：“你叫李初一是吧，我们重新认识一下吧，我叫龙万山，或许我们可以做个朋友。”

    我赶紧说：“龙前辈，您是前辈……”

    龙万山摇头道：“别前辈、前辈的叫，知己为友，育人者为师，与年龄无关，我长你几岁，以后你就叫我万大哥好了。”

    我有些为难说：“只是我叫玥奶奶是奶奶，而她称呼你是兄，我再叫你大哥，似乎辈分有些乱了。”

    龙万山道：“你和她论辈分，我和你论交情不论辈分，所以你别把我叫老了。”

    秧玥也在旁边说了一句：“初一，你就依了他吧，他决定的事情，总能找出一百个理由来说服对方，别白费力气了。”

    我点头，叫了龙万山一声大哥。

    而此时天空中就传来一阵沙哑的笑声：“哈哈……”

    再接着那沙哑的声音就道了一句：“龙万山，你为什么还是那么蠢，跟一个毛头小子称兄道弟，简直把你们龙家的人都丢光了，你给你哥哥认了一个弟弟，他知道吗？”

    “哈哈……”

    沙哑的声音震的整个林子里的树桠都“哗哗”地响。

    龙万山右手掌一番，然后一股巨大的威势从天而降，把那些颤动的树桠平复下来，接着他用很谦和地声音说了一句：“你吵到这里的生灵了，不尊重这个世界的人，也不会得到这个世界的尊重，对吧，长湖老怪！”

    长湖老怪？灵异分局的？昆仑的？还是众神殿的呢？

    我心中泛起疑问的时候，秧玥就轻声对我说：“是九鼎宫的人，是华北最大一派，他们和西部三派一样，也是不出世的超然的大组织，如果我没记错的话，长湖老怪应该是九鼎宫的副门主，实力的话应该刚入仙这个门槛吧。”

    我好奇问秧玥，那龙万山是什么等阶的修者，秧玥说：“跟我一样，只是渡劫后期而已，不过龙万山还有一个类似张三姆的称号，最强的渡劫期修士，他的真正的实力据说可以压制住仙级初期的人。”

    “再换句话说，以龙万山的实力，他早就可以渡劫了，只不过他却用某种神通拖过了天劫，迟迟不肯渡劫，所以他没有仙体，也没有渡劫的加持，可他的道法神通却是和仙级初期的差不了多少的。”

    听秧玥这么说，我心里对龙万山更加好奇了，他能够躲过天劫，那用的也是天道的漏洞吧，难不成他的存在也是天道的漏洞之一？

    “轰！”

    天空中忽然落下一个火球，那火球不偏不倚对着龙木钻天杨就砸了下来。

    见状龙万山皱起眉头道：“哼，卑鄙小人。”

    说着他的身影“噌”的一下就飞入空中，随着他升空，我还听到了一声嘹亮的龙吟之声——“嗷”。

    “轰！”

    龙万山竟然用自己的身体直接撞到了那个火球上，火球在天空中分散，不等落地就全部散掉了，再看龙万山的身影从天而降，直愣愣地站在那钻天杨的正树顶上。

    再接着四道身影从天而降，在钻天杨附近的几棵低矮杨树的树顶上落下。

    我看了一下，一个仙级，三个渡劫后期的。

    我身上五鬼齐全，就算那四个人让我去打，我也有一搏之力，更别说现在还加上了龙万山这个超级变态的最强渡劫修士。

    所以我心中感觉不到任何的压迫感，就在我准备让山魈王出来帮忙的时候，龙万山却对着我道了一句：“初一啊，这个长湖老怪交给我来收拾，我和他之间还有一些私人恩怨要了，这一战我要和他做生死，至于其他三个九鼎宫的修士，如果他们要敢动龙木一下，你就杀了他们，我以华东灵异分局长老的身份委托这个任务给你，出了事儿，我帮你们兜着。”

    听龙万山这么说，我心中更加坚定了跟他站到一起的决定，抬头也就道了一句：“放心吧，有我李初一在，谁也别想动这龙木一下。”

    说着我就让梦梦和安安两个小家伙做好准备。

    有它们两个小家伙在，对付剩下三个渡劫期的修士，那基本上上绰绰有余了。

    梦梦在地上挥了一下手中的霸王叉，指着树上的三个渡劫期修士道：“有本事下来。”

    安安坐在兔子魑的肩膀上，学着兔子魑的模样，伸出小手指着那边也是道了一句：“有本四下来！”

    梦梦给安安纠正说：“是本事，不是本四！”

    安安点头说：“嗯，本四！”

    兔子魑摇摇头也是懒得去更正安安了。

    那三个渡劫期修士见自己被两个小家伙嘲讽，自然有些忍不住想要发作，可长湖老怪却道了一句：“那两只小家伙本事厉害的很，施展神通别手软，往死里打吗，这龙木，我志在必得。”

    说到这里长湖老怪捏了一个指诀对着龙万山就打了过去，龙万山毫不退缩，直接迎了上去，两个人缠斗着就升到了高空之中。

    而剩下三个渡劫期的修士则是对着龙木飞去，不等他们靠近龙木秧玥随手一挥，一团蛊虫就飞了出去，直接挡住了那三个渡劫期修士的去路。

    而兔子魑原地跳起，“噌噌”几声就上了树顶，同时一叉子对着一个修士的背后就捅了过去。

    安安那边直接打出一道阴气。

    “轰！”

    一声巨响，一个渡劫期的修士直接被安安的阴气轰的掉了下来，重重的在草地上砸出一个坑来，接着安安从梦梦肩膀上落下，跳到那个修士的胸口，指着那个修士的鼻子道：“你变成了狗！”

    那个修士愣了一下，然后竟然真的学起狗的样子在草地上跑来跑去，还旺旺地大叫起来。

    山魈最善于捉弄人，而安安这只山魈王捉弄人的神通更是高到了我难以想象的程度。

    安安把这个修士变成了狗，就“噌”的一下跳起来，同时又打出一道阴气，把另一个渡劫期修士击落，同时安安对着他说了一句：“你是一只蛤蟆！”

    结果那个修士就真的呱呱叫了几声，然后学着青蛙的样子开始在草地蹦跶了起来。

    眼看着剩下最后一个了，我就对梦梦和安安说：“最后一个弄下来，交给我练练手吧，我老是这么看，也没个进步。”

    听我这么说，安安也就真的毫不客气的把那个修士打到了我面前，如果不是我躲的快，那修士就要直接砸在我头上了。

    那两个小东西也太耿直了。

    不过我也不敢迟疑，直接六断坤捏起，同时中虚离火对着那修士打了出去。

    我想试一下，如果不开阴阳手，我能在那渡劫期的修士面前撑几个回合。

