    陈阳掏了掏耳朵，显得有些不耐烦。

    “马侯爷，我也说过了。这件事不在丞相，在于你西凉。只要你西凉兵马乖乖听话，不和朝廷过不去，丞相就不会为难你们！”

    “但你要是心存侥幸，想把丞相当傻子耍，那无论谁说多少好话，那都是于事无补，你能明白吗？”

    “有时间想这些没有用的事情，倒不如好好想想怎么才能让你那个儿子老老实实的。不送！”说到这，陈阳直接侧过了身子，不再去看马腾。

    这……

    眼前陈阳都是这种态度了，马腾这三位相互对视了一眼，只能向陈阳道了声谢，转身就离开了酒馆。

    马腾几人刚一走，店里面剩下的一些客人顿时就围了上来，两眼放光地看着陈阳，就像是看着一件百年难遇的稀世珍宝。

    方才陈阳与马腾之间的对话，这些客人本来也没去理会。毕竟这种军国大事，与他们这些升斗小民之间也没什么关系。

    你西凉军就算再厉害，难道还能打到许昌来不成吗？

    真正让这些人感兴趣的，就是陈阳口中的那种小药丸。

    这个西凉人的“光辉事迹”，基本已经人尽皆知了。就这样一个连一个姑娘都应付不过来的选手，吃了这小药丸之后，居然就能以一敌三，屹立不倒？

    如此神乎其技，简直就是神药啊！

    多少人嘴上虽然嘲笑着西凉人能力不行，实则背地里也有相同的困扰，只是没有让人发现而已。

    如果这药丸的效果不假，那对于广大羞于启齿的男性同胞而言，简直就是神仙降世，救苦救难的活菩萨啊！

    “陈老板，听你刚才说那个药丸，到底是真的还是假的啊！”人群中一个汉子壮着胆子问道。

    真的假的？

    陈阳翻了个身，看着面前这一群抻长了脖子像长颈鹿一样的吃瓜群众，心中顿时有些哭笑不得。

    前世陈阳还是个单身二十五年的老处男，压根就没有真枪实弹操练过，哪里知道这蓝色小药丸的魅力？

    本来看到系统商城刷出这东西，陈阳还不知道该怎么用。之所以要送给马腾，那也是一时兴起，存了些恶趣味在里面。

    但看眼前这个架势，貌似这东西很有市场啊。

    这要是从系统大批量购买，然后在高价往出卖，这来钱不必火锅快多了？反正一个点数就能买一枚，怎么看也是个稳赚不赔的买卖。

    想到此处，陈阳脸上故意露出一种神秘莫测的笑容，让人看不透虚实。

    “已经有人拿到药丸了，到底是真是假，你们去看看不就知道了？”说到这里，陈阳直接把嘴一闭，不再说话。

    去看看？

    这些人你看看我，我看看你，一时间不知道该如何是好。

    “去章台楼！去那等！看看效果怎么样！”

    人群中不知道谁突然开口，顿时引起了众人响应。

    “哥哥兄弟？要不一起去看看？”

    “对！去看看！”

    “同去！同去！”

    这些人一边说着话，一边就往门外涌去，没多大一会儿就走得干干净净。

    而此时马腾这三人，早就已经上了马车。

    “侯爷……咱们就这么走了？那火锅和陈小白的事情……”马岱坐在马腾右首，看着马腾黝黑的脸，有些不确定地问道。

    “哼！还拿什么？”马腾责备地看了马岱一眼，哼声说道，“那陈阳，显然和曹孟德关系匪浅，多半就是曹操的私生子，你觉得他能把配方给咱们？不长脑子！”

    马岱被训得一缩脖，不敢再言语了。

    左首的庞德想了想，把话茬接了过来：“那侯爷……咱们要不要给孟起将军写一封书信，让他放宽心，配合另外两位公子，不要祸起萧墙，做那亲者痛仇者快的事情！”

    “这话用你告诉本侯吗？”

    马腾显然心情不太好，直接呛声说道，“知子莫若父！孟起是什么样的人，难道本侯不必你清楚，不必陈阳那个小娃娃清楚？”

    说到这里，马腰的语气稍微缓和了一下，“孟起从小就是个识大体的，脾气虽然大了一点，但不会在这种问题上糊涂的。这件事你们不用管了，我自有安排！”

    庞德见这样也不敢继续往下唠了，只能陪笑着说道：“侯爷说得对……我们现在是要去哪？”

    “去章台楼！”

    说出这个四个字，马腾神情直接一变，尽扫方才的愤懑之色，取而代之的是满满的侵略感，仿佛要去的地方不是秦楼楚馆，而是要带兵前往一座久攻不下的城池。

    “现在……现在就去？”庞德直接懵了。

    这才刚刚过中午，外面太阳从正毒着呢，你就是说先回去补个觉，咱们晚上再去也行啊，就顶着这大太阳去，那也显得太猴急了吧。

    “怎么？不可以？”

    马腾撇了撇嘴，带着些不屑地说道，“曹孟德表本侯为卫尉，表你们两个为将军，难道就真能给我们实权吗？反正也没事做，什么时候去不是去？还省得曹孟德整天怀疑来怀疑去的。”

    嘶……

    马岱、庞德一听这话，齐刷刷倒吸了一口凉气。

    难道这就是传说中的……

    自污？

    通过自己贬低自己，从而降低甚至消除上位者的猜忌，从而达到保护自身的目的。

    前秦的老将王翦用过这招，文终侯萧相国也用过这招，现在侯爷也用这招……

    高！

    真是高啊！

    马庞两人又对视一眼，脸上都浮现出敬佩之色。

    我就说侯爷不是那种“白日宣淫”的荒淫之辈吧，你看着一举一动都是暗藏着玄机的。表面上是要去找红倌儿享乐，实际上就是示敌以弱，让你曹操放松警惕。

    而且这一切还都显得再正常不过，让你挑理都找不到地方。

    因为是那红倌儿挑衅在先，散布谣言污我家侯爷清白，我家侯爷是被迫上门自证啊！

    想到这里，马岱心中更加震惊了。

    难道说昨天夜里，侯爷在三个红倌儿面前出丑露怯也是故意的？就是为了今天名正言顺地上门找场子，让一切都显得不突！

    嘶！

    我就说侯爷不是为了女色耽误正事的人吧！

    当真是运筹帷幄之中，决胜千里之外！

    一时之间，马腾的形象在马岱心中变得高深莫测了起来。

    曹孟德！

    你和我家侯爷斗？

    你还嫩了点！

