    轰隆！

    青鹏舟于一片连绵无尽的山峦中降落。

    庞大船体落在一块植被较少的空地上，船底部与大地碰撞，发出的震动声惊起附近丛林飞鸟一片。

    船上的弟子看着周围这一片莽荒的丛林，他们知道目的地到了，武器试炼正式开始。

    船体和大地的碰撞声就像是试炼开始前冲锋的号角。

    咻咻咻！数百名外门弟子们纷纷从甲板上跃下，而后涌入了面前的无尽的群山之中。

    直到在所有弟子都走光了，船舱的甲板上，李亥玄与张环宇并肩而行的身影，适才慢悠悠从船上跳下。

    而他们的身边，并没有跟着张环宇之前的两位队友。

    显然在张环宇成功邀请到李亥玄后，那两人最终放弃了和张环宇一起的想法。

    毕竟这一次的宗门考核不是儿戏，随时可能丧命的。

    带着一个五窍境界的拖油瓶，会让他们非常被动。

    李亥玄仿佛早就料到了这件事的发生，走下青鹏舟后，瞥了一眼面前被数百人践踏过的丛林，对着张环宇调侃道：“你看你队友都不想带着我，就你神志不清。”

    “李师兄说笑了，你可是咱们外门的天才，是你带着我才对。”张环宇微微一笑，显得不甚在意，对于李亥玄的揶揄话语，应付自如。

    “走吧！”张环宇的表现让李亥玄顿感无趣，随手拍了拍长衫后，大步迈入面前的群山峻岭。

    临走前，李亥玄的目光还若有若无的瞥了一眼后方的青鹏舟。

    甲板上，蒲培甲的身影再次出现，站在两名内门弟子的前方，平静的目送这批历练弟子离去。

    李亥玄这一回头不可避免的与蒲培甲冷峻的眼睛对视在了一起。

    李亥玄何等狡猾，不动声色的移开了目光，与张环宇一起消失在了一片丛林中。

    李亥玄原本是不想和人结伴的，但张环宇这个狗皮膏药真的让李亥玄很无耐。

    但说真的，他也有些感动。

    这么多年了，张环宇是那一批弟子中，唯一一个还保持着对自己尊重的人。

    再有就是蒲培甲的出现。

    为了不引起他的怀疑，李亥玄觉得自己还是不要显得太特立独行了才好。

    毕竟自己可是引起高层震怒的赵烈失踪案的作俑者之一。

    真想要有什么尾巴被蒲培甲逮到，自己绝对会死得非常的体面。

    综合以上两个原因，李亥玄答应了张环宇的邀请。

    因为青鹏舟降落，惊走了附近无数妖兽的原因。

    李亥玄和张环宇一路在幽暗的丛林内穿行良久，也没有遇到过什么意外。

    离开青鹏舟一段距离后，张环宇开始主动找李亥玄攀谈起来。

    “我都没想到，能在这次考核试炼里遇到李师兄。我记得半年前在藏经阁见到李师兄时，你还是三窍境界，这么短时间你都五窍巅峰了。”

    张环宇怕是早就想问了，碍于船上人多，所以一直憋着。

    李亥玄则是没好气的翻了翻白眼：“怎么，你还指望我一直呆在藏经阁不成。”

    张环宇连忙摆手，解释道：“不不不，我只是很高兴，李师兄能走出来你都不知道我有多高兴，我相信五芩师姐知道后，也会很高兴的。”

    说到皇甫五芩，张环宇又想起了什么，表情逐渐失落，呐呐的说道：“这几年，她和巫马麟斗得不可开交。李师兄你知道的，五芩师姐不是一个轻易服输的人。她天资也的确非常棒，连不少内门的长辈都称赞有加呢，但是巫马麟那个怪物太强了。”

    听到张环宇提及皇甫五芩，李亥玄脸上的轻浮之色缓缓收敛，态度沉默下来。

    但是他没有插嘴，仍由张环宇继续讲述着这几年皇甫五芩在外门的经历。

    皇甫五芩经常来看他，但是很多时候，两人都是相顾无言，而且她的性格也从来不会向自己倒苦水。

    反而从张环宇口中能听到很多自己不知道的事情。

    张环宇也很少有机会和李亥玄交流，因为在藏经阁的那几年，李亥玄就像是变了一个人，拒绝和任何人攀谈，包括张环宇。

    像今天这样，两人面对面交流的机会，张环宇已经五年没有过了。

    “记得有一次她和巫马麟比斗，两者相差了一个境界，她又死战不退，因此受了很严重的伤。为了不让我们担心，她装作没事的样子，一个人躲在从云山里疗伤。”

    “我很担心她，去丹峰求了一些丹药去从云山找他。”

    说到皇甫五芩受伤的时候，张环宇浑然没有注意到李亥玄的脸色已经变得铁青。

    他依然滔滔不绝的讲述着自己看到的画面。

    “那一天山里下了很大的雨。我好像看见五芩师姐……哭了。”

    啪！树枝断裂的声音打断了张环宇的倾诉，李亥玄不动声色的将脚步从地面上一截断裂的朽木上挪开。

    而后眼神平静的看着张环宇说道：“继续！”

    张环宇脸色怪异，他太了解李亥玄了，越是平静，就证明内心越是波涛汹涌。

    颇为忌惮的抿了抿嘴后，张环宇方才继续说道：“其实……我也不是很肯定她是不是哭了，因为那天雨下得很大。我从来没见过五芩师姐哭过，我一直以为她和所有的女性弟子不一样。”

    “她就是逞强。”听到这里，李亥玄重重的叹了口气，嘴角带着些失落。

    “她和其他女性弟子没什么不一样，唯一的不同就是从来不肯服软，对谁都一样。脾气比牛还犟。”

    在张环宇的认知里，明明这时候李亥玄应该愤怒。

    因为从小李亥玄对于皇甫五芩就有一种近乎偏执的保护欲，一旦皇甫五芩跟巫马麟争斗，他从来都是冲在最前面的。

    但是李亥玄却是在责备皇甫五芩。

    尽管如此，张环宇还是肯定，李亥玄是在意皇甫五芩的。

    整个揽月门，没有人比李亥玄跟了解她。同样的，皇甫五芩也是最了解李亥玄的。

    他们两个的交流也许仅仅只需要一个眼神，这种默契任何人都无法明白。

    “不管怎么样，李师兄你能走出藏经阁，我很高兴，五芩师姐也会很高兴。”张环宇深吸了一口气，展露出爽朗的笑容。

    “因为我们那一批的师兄弟们坚信着，整个揽月门只有你和五芩师姐联手，才能压制巫马麟。”

    “以你的天赋很快就能填补上这五年的空缺，到时候揽月门外门将会是全新的格局。”

    说到这里，张环宇面庞露出期待的表情。

    话音刚落，一直默默聆听者张环宇陈述的李亥玄忽然抬头，眸子闪烁凌厉光芒。

    而后他做出了一个让张环宇惊愕的举动。

    却见他忽然朝着自己挥出一拳，湛蓝色的灵气包裹着他的拳头，在张环宇眼瞳中越放越大。

    “趴下！”随即张环宇听到了李亥玄平静的嗓音，出于对他的信任，张环宇猛地匍匐在地。

    嘭！

    然后张环宇听得自己的上空传来一声激烈的灵力炸裂声。

    他当即抬头，却见方才自己站立着的位置，有一只成人大小的鹰隼，它那散发着金属光泽的利爪正和李亥玄的拳头碰撞在了一起。

    “裂金隼！”看着那妖兽的模样，张环宇脱口而出它的名字。

    裂金隼，成年可达五窍境界实力，随着岁月增长，最高可以达至七窍。

    还好，这只明显刚成年，不是特别难缠。

    张环宇刚想起身帮忙。

    刷！裂金隼翅膀一展，看样子是觉得猎物很难缠，准备溜走了。

    李亥玄自然不可能就这么让他如愿，手臂一展，燃烧着湛蓝色火焰的长鞭径直从他手中飞掠而出，以极快的速度掠过数丈距离，径直将裂金隼一只利爪捆绑。

    而后伴随着李亥玄一声爆吼。

    “下来！”烛阴功长达数月的淬炼，李亥玄的身体早已堪比妖兽，看似淡薄的身体爆发出恐怖力量。

    竟然直接就这么将裂金隼从空中拽了下来。

    狠狠的朝着地面砸去。

    轰隆！一株腰粗的树干径直被裂金隼撞断，漫天枯黄落叶纷飞。

    裂金隼身为妖兽，肉身也不是吃素的，这么大的冲击力，也没能让它受太重的伤。

    唳！一声唳啸，裂金隼身前凝聚一道无形的风刃。

    朝着李亥玄力劈而来。

    呼啸的风刃撕开空气，爆发刺耳破空声。

    妖术非常的诡异，这道风刃张环宇只能模糊的看清楚风的轮廓，无法具体定位风刃在哪里。

    这就是裂金隼闻名的无形之风，不知道多少修士丧命在这个妖术下。

    张环宇想着李亥玄如今的修为，必然是抵抗不住这道风刃的。

    “李师兄快闪开！”他一声暴吼，迅速起身，双手掐诀正欲相助于李亥玄，却是被李亥玄一个眼神制止。

    因为对于旁人而言难以捕捉的风刃轨迹，在他双目下清晰可见。

    看着面前那镇定自若的少年，张环宇愣了一下，随即露出笑容，他知道自己认识的那个李师兄又回来了。

    眼看着风刃在自己眼瞳中不断放大。

    李亥玄不动声色，又是一条火焰长鞭从空闲的左手中凝聚，朝着风刃的必经之路，轻描淡写的挥出。

    啪！徐徐燃烧着湛蓝火鸦你的长鞭在接触风刃的刹那，瞬间将其击溃。

    而后李亥玄狠狠一拽捆绑住裂金隼的长鞭，将其成人般巨大的身躯直接拉到自己面前。

    两条长鞭同时将裂金隼缠绕，形成绞杀之势。

    嘭！

    整个裂金隼被燃烧的湛蓝火焰吞噬。

    李亥玄和裂金隼的战斗就在电光石火之间，当张环宇从地上爬起来的时候，裂金隼已经化为了一团火球，发出凄厉的哀嚎。

    几个呼吸后，裂金隼失去了声音。

    看着那团将裂金隼灭杀后依然在徐徐燃烧着的蓝色妖异火焰，张环宇呐呐的说了一句：“李师兄还是这么干净利索。”

    随即他又想到了什么，脸庞一红。

    自己明明是六窍境界，却还要让一个五窍境界的李亥玄来保护。

    “大意了。”张环宇瘪了瘪嘴，似乎是在为自己的疏忽而解释什么。

    “小心点，青鹏舟落下时的动静，并不是能喝退所有的妖兽的。”李亥玄并没有在意，淡淡的将蚀骨之触收起后，看了一眼周围的环境。

    如今他们出现在了一片密林的中空地带，周围没有草木的遮掩，从天空往下看，两人的身形极其醒目。

    也难怪裂金隼会向他们他们发动攻击了。

