    “给我老实一点！”

    一队轻骑兵活捉混入山谷的细作回到夏村，后者灰头土面。

    他本来奉命进入山谷进行探查，结果被牧民发现，又被夏村派出的骑兵活捉。

    “跪下！”

    细作被带到张华面前，张华一声呵斥，这个细作吓了一跳，扑通一声跪在张华面前，连连叩首：“大人饶命！小人上有八十岁高堂，下有三岁小儿要赡养，大人饶命啊！”

    “你只需如实回答我的问题，或许可饶你性命。”

    “大人请问。”

    “你从何处而来？”

    “小人来自东南边的山谷盆地，距离此地大约一百里山路。”

    又是山谷。

    张华脑海中逐渐形成周边的地形图。

    群山环绕，山间有几条河流，每一条河流途经之处形成小型的山谷盆地，几条河流汇聚，在下游形成广阔的冲积平原，也就是皇太极、张士诚等势力角逐的东部平原。

    夏村所在的山谷，位于平原西边。

    这个细作，来自平原南边的山谷。

    “你来自何人建立的势力？”

    “石、石敬瑭陛下……”

    “石敬瑭？”

    张华听到这个名字，眼神闪过一丝厉色。

    他还真的知道石敬瑭此人。

    大唐灭亡，各地节度使割据一方，进入五代十国诸侯混战时期，石敬瑭是后唐势力的武将，后来起兵叛乱，被朝廷大军围攻。

    为了活命和称帝，石敬瑭向北方契丹皇帝耶律德光求救，并向其许诺：割让幽云十六州给契丹，每年进贡大批财物，以儿国自称。

    石敬瑭获得契丹人帮助，顺利灭掉后唐，建立后晋，也成为著名的儿皇帝。

    石敬瑭向契丹人行父子之礼，辱没自己的名声还是小事，最重要的是割让幽云十六州给契丹人，以至于华北平原无险可守。

    这件事直接影响到后来赵匡胤建立的北宋始终没法收复幽云十六州，终宋一朝，总体上被游牧文明压制。

    “石敬瑭有多少人口，多少兵马？”

    张华对石敬瑭没有好感。

    虽说五代十国，武将起兵造反比比皆是，但石敬瑭割地给契丹人，破坏了规则，连石敬瑭的部下都对石敬瑭不满。

    现在石敬瑭在夏村东南边的山谷盆地建立村庄，还派人通过山道，前来探查自己的虚实，用意已经很明显了。

    石敬瑭不一定敢进取龙争虎斗的大平原，于是打起了另外一座山谷的张华的主意。

    两人的势力之间隔着群山，有山道相连。

    只要控制两座山谷，攻取平原就容易多了。

    石敬瑭的细作赶紧答道：“有村庄二十三座，人口三万，兵马两千余。”

    张华与陈宫、陈乔对视，表情凝重。

    石敬瑭的山谷聚集了更多人口，兵力也更加雄厚，足以对夏村形成威胁了。

    “石敬瑭手下有何将？”

    “有刘知远、杜重威几位将军。”

    细作将石敬瑭的家底全部抖了出来。

    怪不得石敬瑭可以抢掠三万人口，称霸一座山谷，原来石敬瑭还带着几个得力干将穿越过来。

    “大人，我可以走了吧？”

    细作交代石敬瑭的实力后，小心翼翼询问。

    不料，张华变脸：“来人，拉出去斩了！”

    “且慢，此人尚有利用价值。”陈宫站出来，在张华耳边低语，“或可使用反间计！”

    “还是军师考虑周到，此人就交给你来调教了。”

    张华将活捉的细作交给陈宫处理。

    这个细作本来要被张华杀了，此时被陈宫救下，不由对陈宫感恩戴德，连连叩谢，头皮都磕出了血。

    陈宫与细作下去，对这个细作进行洗脑，利用石敬瑭的细作反过来对付石敬瑭。

    张华令人在地图上标记石敬瑭势力的大致范围。

    东部平原，有几十个大大小小的势力。

    平原西边的山谷，是张华的夏村，南边的山谷，是石敬瑭的势力范围。

    张华、石敬瑭都在窥视大平原，同时石敬瑭企图吞并夏村。

    “按照石敬瑭的细作所说，石敬瑭有三万人，我们这座山谷应该不止两万人，还有人口流落在各处。加派人手，在山谷各地搜寻人口，编入户籍。”

    在张华的命令下，夏村加派人手，四处搜寻人口。

    张华主要开发北岸的土地，在南岸还有一些零散不成势力的村庄，南北山林里也有不少流民和山蛮。

    这些村庄聚集的流民或者山蛮，被迁徙至山谷平原，充实人口。

    在籍人口从15000人，逐渐上升至16000人、17000人、18000人，向两万大关逼近。

    陈宫将石敬瑭的细作在小黑屋里关了七天，进行洗脑，这才将这个细作放了回去。

    张华看着细作离开，向陈宫问道：“关七日小黑屋，大部分人都受不了这样的折磨，他是否已经答应与我们合作？”

    陈宫露出人畜无害的表情：“岂容他不答应？”

    石敬瑭的细作顺着山道回到石敬瑭的领地，向石敬瑭禀报：“西北山谷人口不到万人，兵马不足一千，只要陛下发兵，唾手可得。小人愿为向导，为陛下开路！”

    “哦？只有不到万人？”

    石敬瑭坐在虎皮大位上，几个武将分列左右，腰间挂着刀剑，杀气腾腾。

    石敬瑭带着几个武将，横扫南部山谷，在收获一批粮草之后，石敬瑭的野心膨胀。

    在石敬瑭北部是皇太极势力，皇太极派兵扼守要隘，石敬瑭打不过皇太极，于是将目光转移到西部山谷的夏村。

    两座山谷之间，有山道相通，可以行军。

    “不到万人，可以拿下。”

    “连区区一千兵马都没有，如何是我们的对手？”

    “陛下，发兵吧，我们重建大晋，横扫天下！”

    石敬瑭的几个部下纷纷怂恿石敬瑭出兵攻打夏村。

    石敬瑭在称帝之后，穿越到这个世界，身边仅仅只有几个部将和三百禁卫军，打下了这座山谷。

    现在的石敬瑭，依然以皇帝自居，治下有三万臣民。

    虽然变成了人口三万的土皇帝，但石敬瑭也得以脱离当契丹人儿子的命运：“还有一批骑兵正在训练，等招募出第二批骑兵，朕御驾亲征，灭掉夏村。”

    回来的细作眼神闪烁，陈宫指使他向石敬瑭谎报夏村的兵力。

    要是被石敬瑭发现，是要掉脑袋的。

