    嗤嗤嗤！！

    暴戾的雷霆之力，从蜜蜂身上释放出来，瞬间缠绕在林昊的手掌，甚至蔓延至整条手臂。

    不过，随着吞噬武学施展开来，侵蚀入体的雷霆能量，皆是被尽数吸收。

    “叮，检测宿主捕获一只变异的雷霆蜜蜂，是否纳为宠物？”

    很快，系统的提示声，在脑海中响起。

    “是。”

    林昊毫不犹豫的默念道。

    “恭喜宿主成功收纳宠物，可为其命名。”

    “雷蜂。”

    闻言，林昊心头微动，随意起了个较为贴切的宠物名。

    “叮，宠物完成命名。”

    系统声音响起的霎那，一个数据面板，顿时在林昊的脑海中浮现而出。

    【雷蜂】

    代号：006

    主人：林昊

    战斗力：12万

    技能：雷霆爆击

    ……

    望着数据面板的资料信息，林昊暗自点头。

    十二万战力，堪比人类武修的圣域四重。

    到时再经过系统的进化，定然能够变得更强。

    收为系统宠物之后，雷蜂的忠诚度，瞬间提升到了百分之百，不再释放雷霆之力剧烈反抗。

    即便林昊松开手掌，也无立即脱逃，乖巧的趴在掌心，随时听候命令。

    “嗯？”

    见此一幕，黑衣神秘人一脸惊奇。

    这就驯服了？！

    对于林昊的驯兽本领，他颇为诧异。

    嗖嗖嗖！！！

    就在这时，一道道强劲的破风声，自后方的夜空中传荡而来。

    显然，吕佐等人发现中计之后，已经原路迅速折返。

    嗡——！

    一股强大的灵识，笼罩而下，瞬间瞬定了林昊他们的气息。

    “在那边！”

    吕佐目光一冷，身形猛地俯冲下。

    轰——！

    雄浑的灵力波动自他身上蔓延而开，周边的树木，全都被震成了粉碎。

    漫天树叶随风席卷，这片区域的树林，顿时变得空荡起来。

    紧接着，吕佐以及黄星毅等八位首席弟子，降落在林昊和黑衣神秘人的周边。

    将二人的退路，尽数堵截。

    不过，早在他们落地之前，林昊已经把雷蜂和荆轲它们，全部收入了系统宠物空间。

    没有直接证据，对方也不敢乱来。

    “刚才的符傀兽，原来是你们搞的鬼！”

    吕佐目光阴沉的盯着林昊二人，冷声道。

    雷霆蜜蜂的逃失，再加上刚刚的戏耍，无疑是令得他愤怒到了极点。

    旋即他目光一转，打量着林昊和黑衣神秘人，试图寻出雷霆蜜蜂的踪影，却并无任何收获。

    由于现在林昊一身刺客的穿扮，吕佐等人，倒是无法将他给认出。

    “那只蜂兽，是否被你们抓住了？”

    吕佐强忍怒意，冷声质问道。

    林昊声音略显低沉，淡淡道：“有没有抓到，你的眼睛，应该已经看得出来。”

    黑衣神秘人目光古怪的看了林昊一眼。

    他实在想不出，刚才的三只小兽，究竟被林昊藏到了哪里。

    毕竟储物戒的空间，并不能储放具有生命力的东西。

    三只宠物的凭空消失，让得他感到极为不可思议，只能站在一旁，沉默观望林昊如何瞎掰。

    然而，吕佐此刻愤怒的矛头，却已经转向了他。

    “如果我没猜错的话，之前在陶拍阁，解开铁盒封印的那缕精神力波动，便是你。”

    吕佐目光乖戾的盯着黑衣神秘人，冷声道：“由此可见，那只蜂兽应该也已经被你藏起来！”

    黑衣神秘人摊了摊手，不置可否的淡笑道：“很遗憾，只猜对了一半。”

    听得此话，吕佐眼中的阴寒之色，愈发浓郁。

    无论哪一半，他都不会就此罢休！

    “我倒是要看看，你们这俩个装神弄鬼的家伙，究竟是谁！”

    声音落下，吕佐浑身爆发出恐怖的灵力波动，手中闪现出一把银色长枪，杀意弥漫。

    “别让他们逃了！”

    黄星毅以及七位首席弟子，也都纷纷亮出武器，嘴角泛着一抹冰冷的狞笑。

    他们对己方的阵容极有自信，九玄宗的八位首席弟子，再加上吕佐。

    即便是圣域七重的强者，也能抗衡得了。

    更别说眼下，这两个实力修为相差不多的神秘武者。

    “既然你懂得《魔影遮天》的功法，想必最后一招，你也会吧？”

    面对吕佐等人的围剿，神秘黑衣人仍然从容不迫，望了一眼林昊，尝试问道。

    “试下便知。”

    林昊淡然一笑，自然明白对方所言的招式。

    话音落下的同时，他的身上，陡然散发出一股股黑色灵力光旋。

    “好家伙，竟然连这招都被偷学了！”

    见状，神秘黑衣人心中惊讶之余，身体也是爆发出强横的灵力波动，黑雾滚滚如潮。

    魔域遮天！

    几乎同一时刻，两道黑暗领域，骤然扩散撑开。

    随着融合在一起，赫然覆盖了方圆百丈的区域。

    吕佐等人，全都被笼罩其内，陷入漆黑的领域之中。

    “布阵！”

    吕佐他们九人，再怎么说也是九玄宗年轻一代的翘楚。

    一瞬间的功夫，便是做出了反应。

    九人迅速汇聚在一起，雄浑的灵力涌动间，一道道能量光线互相连接，直接在黑暗领域中，组成了一个玄奥的阵法。

    阵法成型的霎那，陡然闪现出一个巨大的能量光幕，赫然把他们九人笼罩在内，避免了遭受袭击的情况。

    “破！”

    吕佐身处阵眼之中，操控着阵法能量的运转。

    咻咻咻！！！

    霎那间，阵法光幕爆发出璀璨的光芒，如同凌厉的光刃一般，四散溅射。

    周边的黑暗领域，顿时被光芒射得千疮百孔。

    短短数息间，便是彻底消散。

    然而这个时候，场中却浑然不见林昊，以及那个黑衣神秘人的踪影。

    “可恶！”

    眼看二人脱逃，吕佐怒火中烧，身形猛地飞冲而起。

    强烈的灵力波动，自他手中长枪呼啸开来，瞬间形成一道道凌厉的枪影，疯狂轰向下方山林。

    砰砰砰……！！！

    霎时，无数的树木，轰然爆碎，响起阵阵可怕的轰击声。

    此处地带，本就是九玄宗的主岛势力区域。

    这般动静，顿时引起了宗门护法队的注意。

    很快，夜空中出现了一大批身影，急速飞掠而来。

