    中午刚过没多久，一辆宾利GT率先慢慢开进了农场，弗林第一个赶到农场，也宣告“枫林农场脱发诊所”正式开始营业了。

    紧跟弗林之后，戴维和其他人也陆续赶到，其中当然也包括一直看陆远不顺眼，但又不得不请他治疗脱发的特里斯坦。

    弗林笑眯眯地道：“陆先生的农场环境非常不错啊，这样安静的小镇真的很适合居住，等我退休了之后，也想在这样的地方买间房子，好好享受退休生活。”

    陆远笑道：“枫林镇的房产很便宜，说不定今后我们就是邻居了。”

    其他几个人也纷纷表示，十分羡慕陆远的田园生活，和他们这种在大城市打拼的人来说，实在是既悠闲又逍遥。

    陆远则表示还是繁华的大城市更吸引人，无论想做什么都更方便，他还想搬到珀斯去住呢。

    其实这本来只是社交场合的商业互吹而已，根本不会有人当真。

    然而特里斯坦却故意微微一笑，略带得意地对陆远道：“其实陆先生真的应该搬去珀斯，毕竟大城市机会也更多，一辈子待在这种小地方是没有前途的，呵呵！”

    在场的人可不傻，都听出来特里斯坦看着是在为陆远着想，其实是在嘲笑他留在乡下做农民没前途而已，气氛立刻就变得尴尬起来。

    老好人弗林连忙出面打圆场，笑眯眯地道：“哎呀，光顾着聊天了，都快忘了来这儿是干嘛的了，陆先生，麻烦你快点帮我们治疗吧！”

    陆远当然不会推辞，立刻答应了下来。于是弗林等人纷纷摘下假发套去洗头，等着陆远给他们涂抹生发膏。

    然而陆远刚刚打开装药膏的瓶子，特里斯坦却突然大声道：“陆先生，上次忘了问你，你的生发膏气味这么可怕，真的能保证无毒和不会引起过敏吗？”

    特里斯坦这句话一出口，空气突然陷入沉默，其他人纷纷惊讶地看着这家伙，就连老好人弗林也露出了一丝不快之色。

    大家明明已经进行过一次治疗了，还有杰生-西佛的例子，其实根本不用太担心过敏或者毒性的问题。特里斯坦突然提出这个问题，分明就是想恶心一下陆远，这么做既不厚道也不明智。

    然而面对其他人责备的目光，特里斯坦却还装出一副无辜的表情道：“陆先生用的应该是中药吧，听说不少中药都是有副作用得到，我这么问也是为了大家的健康着想。”

    “话倒是说得好听，为大家着想个屁，就是想和老子作对吧！”陆远在心里吐槽，决定一定要给特里斯坦多加几次“治疗”，让他为自己的态度付出代价。

    不过在表面上陆远还是一副若无其事的样子，笑眯眯地道：“特里斯坦先生的担心也有道理，我会向各位证明，这药膏绝对无毒的。”

    特里斯坦步步紧逼道：“陆先生打算怎么证明呢？”

    还没等陆远回答呢，杰里米已经推门进来大声嚷嚷：“陆远，外面怎么停了那么多豪车……”

    这家伙说到这里才发现屋里有好几个陌生人，不禁有些尴尬道：“哈哈，原来你有客人啊，那我就不打搅了，再见！”

    “站住！”然而陆远却叫住了准备走的杰里米，把手里已经打开的那瓶“生发膏”递给他：“吃了吧！”

    “什么？”

    “不是吧？！”

    “陆先生，你别开玩笑啊！”

    弗林等人全都忍不住嚷嚷起来，不敢相信陆远居然会要杰里米吃这种东西。

    然而更让他们吃惊的事还在后头呢，杰里米接过瓶子闻了一下，居然露出一丝惊喜的笑容问：“你没逗我？”

    陆远没有回答，而是直接递给杰里米一把勺子。

    “那我就不客气了啊！”杰里米也没废话，客气一句后就舀了一大勺“生发膏”直接放进了嘴里。

    更让其他人惊讶的是，杰里米不但敢吃这么臭的东西，居然还是一副津津有味的表情，好像还很喜欢吃似的。

    弗林等人大惊失色地看着这一幕，简直不敢相信自己的眼睛。居然连这么臭的东西都吃得这么津津有味，岂不是连屎都能吃，这可真是个狠人啊！

    “呕……”见杰里米吃一口生发膏之后，居然还意犹未尽地舔勺子，特里斯坦忍不住作呕起来。

    这家伙里刻引来了杰里米不满的目光，皱起眉头道：“人家吃东西呢，你能不能别这么恶心啊？”

    “对不起，对……呕！”特里斯坦本来还想道歉，但后来实在是忍不住，夺门而出呕吐去了。

    “这些城里人，都是什么毛病啊！”杰里米不满地嘀咕一句，继续享用这难得的美食。全然没察觉自己刚才这句话，把弗林等人全都给得罪了。

    不过弗林他们可不敢有丝毫不满，万一惹恼了这个大个子可就惨了。就算他不动手大人，即便是和自己面对面吵架也没人受得了啊！

    在弗林等人的注视下，杰里米飞快地吃光了慢慢一瓶“生发膏”，还小心地把沾在瓶子上的一点点都刮干净送进嘴里，这才心满意足地打了个饱嗝道：“嗝……吃饱了！”

    弗林等人下意识地后退几步，尽量离杰里米远一点，脸上全是又敬又怕的表情。生怕他突然对自己打个嗝，那实在太恶心了！

    陆远也不废话，面带微笑地问众人：“现在各位还有什么问题吗？”

    “没有，当然没有问题！”身为律师的戴维首先表态：“陆先生，我们都是非常相信你的，那只是特里斯坦个人的想法，和我们完全没有关系！”

    其他人也纷纷点头，表示赞同戴维的说法。毕竟杰里米可是当着大家的面，吃光了整整一瓶生发膏呢。既然这东西连吃下去都没事，抹在秃头上就更加保险了吧。

    这时候外面的特里斯坦也进来了，脸色惨白的他已经没了刚才的精神头，一言不发地站在众人身后，不敢再出什么幺蛾子了。

    陆远也懒得嘲笑这个家伙，对众人微微一笑道：“既然大家都没疑问了，那我们就开始治疗吧！”

