    第566章 土豪的力量   

    笑着将电话挂断后，贺田耕起身带着黑金刚到沙发上坐下，一边泡茶一边笑呵呵的说道：“刚才是表扬天宇的电话，说是要给他送锦旗，没想到呀，真没想到他能把小案子处理的这么好，看来以后得让他多接一些小案子。”

    

    黑金刚见部长脑壳不疼，心中就有些失落。

    

    可没等他说话，手机就又震动。

    

    一看是陌生号码，他就以尿遁为借口，让贺田耕帮忙接电话。

    

    然后，贺田耕脑壳也疼了。

    

    这都是什么烂糟的事啊。

    

    ……   

    ……   

    第二天早上，黑金刚刚到办公室坐下，唐宇就打来电话要任务！   

    昨天中午给的五十多个小案子，唐宇果然再天黑前就都给处理完了。

    

    黑金刚一点也不意外。

    

    毕竟昨天接了那么多电话。

    

    至于小案子嘛，不缺。

    

    他找出一些积压七天以上的小案子，一股脑的都给了唐宇。

    

    除了案件，他还给唐宇一个座机号码，叮嘱唐宇办完案后别再留他的手机号了。

    

    之所以给唐宇留个座机号码，是因为他和部长申请了一个助理……负责接电话。

    

    一个多小时后，无聊的小助理就忙起来了。

    

    座机刚挂，就又响。

    

    一直响，一直响，不分白天黑夜的响。

    

    小助理快要疯掉了，很想申请换岗位。

    

    ……   

    ……   

    竞选名单上的候选捕快，一个比一个忙。

    

    忙着办案，同时还忙着拉票。

    

    真是八仙过海，各显神通。

    

    威、逼、利、诱。

    

    这不是个成语，是四种拉票方式。

    

    最忙的就是屠夫等人，毕竟是精英捕快，功勋值方面占优势。

    

    既然有优势，就没道理不争取一下。

    

    反常的是枷锁、皮皮狼和日天宇三人，竟然都没有拉票。

    

    枷锁是从沽门市调过来的，之前在沽门市办过几个漂亮的案子，调到曲州分部后又独立破获不少大案，为人和善，在部里口碑很不错，能在竞选名单上，说明部里是要重点栽培……不拉票，着实让人意外。

    

    皮皮狼是新人，之前跟着屠夫、私激和雨蝶办过不少案子，最近倒是带着一些粉嫩新人办理过若干小案子，能出现在竞选名单上让人很是意外，很明显是部里要重点栽培，可功勋值低的可怜……不拉票，也让人感到意外。

    

    最让人想不通的是日天宇。

    

    日天宇三个字出现在竞选名单上，没有一个人感到意外。

    

    虽然他和皮皮狼一样，也是个新人。

    

    可和皮皮狼不一样的是……他无案不破。

    

    六扇门最红的红人。

    

    小迷弟和小迷妹一大堆。

    

    只要站出来拉票，必定是一呼百应。

    

    可他不仅没有站出来拉票，甚至这几天都没有出现。

    

    难道也在忙着破案？

    

    功勋值丰厚的大案、要案、重案，都已经被瓜分的干干净净，也没听说他和谁合作办案……难道是在办理小案子？

    

    在众人胡乱的猜测中，分部发布了一条公告。

    

    这条公告是零点整发布，内容是分部出了条新规则……任何一位捕快办的10个案子，得到的功勋奖励不足100点，额外奖励100点功勋，此规则即刻生效。

    

    之前抢着办大案的屠夫等人，肠子都悔青了。

    

    大案奖励的功勋值虽然多，可大案非常难破。

    

    除了雨蝶又赚到一些功勋外，其他人手里的大案都还在侦破中……就算是有刑侦方面的专家做顾问，案子也不是说破就能破的。

    

    有脑子转的快的，意识到有9个小时的漏洞可钻，也不管是不是半夜，立刻联系黑金刚，结果只换来黑金刚的一个刺痛灵魂的问题。

    

    “积压半年以上的小案子，接吗？”

    

    没人敢接。

    

    要是轻易就能解决，会被积压半年之久？

    

    等等……   

    半年内的小案子都哪去了？

    

    哪去了？

    

    都被唐宇处理了呗。

    

    上千桩鸡毛蒜皮的小案子，被唐宇在两天内处理的干干净净。

    

    一个人的力量，有限。

    

    一个土豪的力量，却是无限的。

    

    有钱能使鬼推磨？

    

    不，事无绝对。

    

    可是，有积分就能让赏金猎人帮忙。

    

    赏金猎人处理小案子，基本就是跑地图，到地方了恩威并施，三五分钟就结案。

    

    上午，九点。

    

    停止投票，开始统计各位候选人的票数。

    

    同时，开始统计各位候选人的功勋值。

    

    十点整。

    

    投票榜和功勋榜，以公告方式发布出来。

    

    所有人几乎是同时打开公告。

    

    结果……   

    目瞪口呆。

    

    超乎所有人的预料。

    

    ……   

    ……   

    唐宇对这两个榜单也很关心，只不过他暂时没时间查看。

    

    因为他在医院，正在给郭钰琪的面部换药。

    

    之前将郭钰琪的断脊重续，唐宇并未给她重塑面容，不是不舍得用佛心草，而是在等鬼手刘到来……毕竟鬼手刘在整容方面，是江湖上首屈一指的专家。

    

    他怕自己给郭钰琪重塑面容，无法让她恢复原貌。

    

    因为鬼手刘迟迟没来曲州，唐宇已经喷马钱子满脸唾沫星子不下三次了。

    

    今天还不到给郭钰琪面部换药的日子，可郭钰琪毁掉的面部发痒，痒的难受，郭景源没办法才给唐宇打电话，唐宇初步判断是面部伤口愈合导致的发痒，可不敢大意，这才拆开纱布查看伤口，确定没什么问题就顺便换药。

    

    换药的整个过程，他的脸色都不怎么好看。

    

    懊恼，痛恨，内疚。

    

    银狼死的太痛快了。

    

    不过，银狼只是一把刀，真正的罪魁祸首是藏在分部的叛徒。

    

    他眼中杀机浓烈。

    

    揪出叛徒，让其不得好死。

    

    只有这样做，才能解心头之恨，才算是为郭钰琪报了仇。

    

    给郭钰琪重新缠好纱布，唐宇洗了把脸后走出病房。

    

    郭清源往病房里看了几眼，见宝贝孙女似乎睡着了，他就不解的看向唐宇。

    

    “之前几次换药，虽然她没表现出来，可我知道她心里不好受。”

    唐宇下意识的叼上根烟，随后才想起是在医院，就将烟收了起来，“这次换药前，我将她迷晕了，再有一个多小时就能醒过来……我精心调配的迷药，对身体无害。”

    

    “还是你考虑的周全。”

    郭景源点了点头，沉吟一下问道：“唐先生，鬼手刘什么时候来曲州？

    你别误会，我不是催你，只是见钰琪……唉，心里难受啊。”

    

    老人声音有些哽咽，扭开头抹了把眼睛。

    

    

