    王史眯着眼目送姚大牛离去，天津卫离大沽口虽远，但前面的炮声还是隐隐约约传来了些，只不过时间太短，再加上声音又不清晰，如不是仔细分辨根本就察觉不了。

    不过王史却敏锐地发现了这点，再加上穆忠明两日前的通知，他知道明军进攻就在此时。听到炮声后，他马上判断这肯定是明军在攻击大沽口了，立即派了个心腹去通知穆忠明，当然不会直说，他们传话用的是早就商量好的暗语，旁人听不明白，穆忠明一听就知道是怎么回事。

    而当姚大牛这些人出现在东门时，王史一眼就瞧出了他们的身份，喊住姚大牛他只不过是要证实一下而已。无论从姚大牛的反应还是他脚上的鞋子，王史断定这些家伙就是驻扎在大沽口的士兵，既然对方没有直接汇报大沽口遭遇攻击之事，王史当然不会拆穿他们。

    “王哥，没事吧？”王史回到城门，手下上前问。

    “有个屁事，穷鬼！”王史骂道，手下听了哈哈大笑起来，他们还以为王史把姚大牛当肥羊了呢，谁想看走了眼没捞着油水。这种事在看城门的是常见的事，平日里大家就靠轮流干这些勾当捞点好处，要不怎么说看城门是肥缺呢？

    “都快吃午饭了吧？”在城门里站了大半时辰，王史突然问道。

    “瞧这时间是差不多了。”

    “行了，这天太热，现在人也少，你们几个先去吃饭吧，我替你们看着，等会吃完了再来换。”

    “嘿嘿，这可谢王头儿了。”几个士兵顿时眉开眼笑，王史也不在意，冲着他们挥挥手，转眼见门口的士兵就去了一大半，只有几个人加王史还留着。

    时间一分一秒地过去，王史表面平静，心里却暗暗焦虑，趁人不注意的时候他还把一条毛巾扎在了左手上，这是一个暗号，表示他是明军那边的人，而且这样做法也不会引人注目，毕竟这天热的很，带着毛巾也是正常的，至于扎在左手上也是各人习惯不同罢了。

    又过了一会儿，终于城外传来了动静，紧接城门楼子那边也有人惊呼起来。

    张昭的队伍终于来了，为了赶时间，张昭以步兵在前，新军在后，快速向天津卫进军，总算在最短的时间内赶到了天津卫东门。

    当他们来到东门三里左右的地方时候，发现天津卫居然没有丝毫防范，整个天津卫依旧如常，城门大开，城门楼子上面的士兵也寥寥无几，看来根本就没接到大沽口失守的消息。

    见此，张昭心中狂喜不已，只要拿下东门，这天津卫就是明军的囊中之物了。张昭没有丝毫耽搁，当即下令步军立即出动，直取东门，而他的新军在其后做好准备，随时准备火力掩护步军攻占东门。

    “反贼！反贼！”

    当张昭的部队朝着天津卫扑来时，城门楼子的清军终于发现了他们，顿时惊慌失措地喊了起来。

    “什么反贼，别胡言乱语！你小子不会看花眼了吧？”这是在城门楼子的李强，他的左手同样扎着毛巾，因为李强和王史一样都是锦衣卫的探子，他们一人在城门楼子，一个在城门洞，牢牢控制着东门。

    “大……大人……。”

    “大你个头！你小子是被太阳晒晕头了！再胡说八道老子砍了你脑袋！”不等拿清兵把话说完，李强一脚就把他给踢了个跟头，同时目光快速向城外扫去，见明军正在以最快速度向城门扑来，李强心中焦虑万分，只希望明军的速度能再快一点。

    而在城门洞，由于视线问题当然不如城门楼子，不过外面传来的脚步声同样让几个清兵有所警觉，不过王史让他们不要乱，说自己先去看看，用这种尽力拖延。

    可就在王史和李强两人想尽办法拖延时间的时候，突然间一队清军快速从城内朝着东门而来，一个身着游击服的官员跑在前头，这人正是苏哈。

    “赶快关城门！反贼来了！快快关门！”

    骑在马上，苏哈大声呼喝着，他刚刚接到消息大沽口失守，得知此讯后的苏哈瞬间就吓出了一身冷汗，从大沽口到天津卫最近的就是东门了，所以苏哈连忙带着人赶了过来。

    苏哈一来，这事就糟糕了，一旦城门关上再攻击天津卫就不是那么容易的了。城门楼子的李强和下面的王史心中焦虑万分，他们连忙发一声喊，抽起刀来就把身边几个没丝毫防备的清兵给砍倒了。

    “大明万胜！满清覆灭！天兵已临，尔等还不开城投降！”

    守在城门洞的王史大声呼喊着，随后又道：“阵前反正者有功无过！大明天兵已至，天津卫马上就破了！”

    “天津卫破了！明军进城喽！”

    两人大声呼喊，而几个早就被收买的清军见王史和李强突然发难，再见外面明军已近，这些人迟疑之下顿时也跟着他们当场就反了。一时间城上城下杀成一片，这城门要马上关上不可能了。

    “该死的！来人啊！把这些反贼全部给我乱刀砍死！速速关上城门！快！”见此，苏哈心急如焚，他怎么都没想到居然会有明军奸细混入城中，而且还占了城门。如果不尽快关上城门，让明军冲进来，这可就了不得了。

    “大胆反贼！哪里走！看爷爷的刀！”苏哈话音刚落，不远处就传来一声怒喝，苏哈顺着声音瞧去，见是穆忠明穿着全身盔甲，骑着马，手里握着把马刀飞快驶来。

    苏哈顿时心中大喜，穆忠明来了就好，兄弟齐心，这城门定然能守住。转瞬间，穆忠明的快马就到了跟前，苏哈正要和他说话，可话还没说出口，就只见一片雪亮在眼前划过，随后脖子一凉，自己似乎就突然飞了起来。

    “好熟悉的身影呀……。”这是苏哈脑海中最后一个念头，飞在空中的脑袋恰好看见自己没头的尸体依旧坐在马上，可很快无尽的黑暗就袭来，他随后什么都不知道了。

    “苏哈已死！天津卫破了！尔等还不弃械投降？降者生！顽抗者死！”在所有人目瞪口呆之中，只见穆忠明手里抓着苏哈的脑袋，骑在马上威风凛凛，大声喊道。

    