    

    这种大规模的农民工进城确实还是少数，以往都是城里有专门的建筑工人。那当然好管理了。

    项目负责人也愁，因为管理这些人确实不容易。他问沈沛，：“你有什么好想法？”

    沈沛道：“我觉得还是规范一些比较好，比如在这个项目里专门挂靠一个部门，咱这些农民工都是这个部门的人，我这边安排人来管他们平时的纪律和吃喝问题，你们只需要负责技术问题，其他的都不用操心了，怎么样？另外工费之类的也和我们统一谈，谈好了我们直接去和工人说就行了。”

    项目负责人以前也没搞过类似的合作，不过这有点像往年和生产大队合作的样子，只是现在大队成了个人。

    “行，这样也行。”

    这第一次合作，沈沛压根就没想赚多少钱，他就想积累一下经验，看看这些怎么操作，所以在谈合作的时候，除了保障工人利益之外，他自己赚的不多，一个工程下来也就赚三四千的样子。别看这看起来多，但是一个工程要做好几个月，相对沈沛来说这不算多了。

    不过沈沛不担心，他觉得这个工程很有搞头。

    以前他只在工地做过苦力，不知道其中的门门道道，现在发现这玩意是真赚钱。

    只是他还没有摸到赚钱的窍门罢了。

    和项目负责人谈完了，沈沛就和宋经理一起回去。

    宋经理道：“这算下来，赚的还不如搞运输多。”

    沈沛笑了笑，“这可和搞运输不一样。运输主要是用车，那个要成本。这个就不一样了，只要是人。咱只要能把一批人弄来就行了。”

    “好弄吗？”

    “福利待遇好，有钱拿就好弄。我得回去琢磨一下怎么规范管理。”

    沈沛发现这就是没咋读书的劣势了，刚刚和那个负责人谈话的时候，他就发现自己这些不足了，有些词都听不懂。

    回去还是要整一些书看。

    他问宋经理有没有项目管理这方面的书。

    “这我哪里有啊，你不如去书店问问。不过你这管个人还要买书看？”

    沈沛笑着抓脑袋：“必须看，咱读书少啊。”

    宋经理道：“就你这脑子，要是还特有文化，那才是给别人不留路子走了。”

    “过奖过奖。”沈沛打着哈哈。

    回去的时候，沈沛还真是跑书店去买了书。

    不仅仅有管理方面的，还有关于建筑相关的一些专业书。

    沈沛觉得建筑这个很有前景。

    因为这是国家所需要的。跟着国家走肯定是没错的。未来到处都要搞建设，机会会非常多。所以沈沛哪怕现在少赚点也不担心。他现在不熟悉，只接一个工程，当然赚的不多，但是等接十个二十个呢？这种事情就要讲数量。

    当然，沈沛目前有限的眼光里，还看不到未来可以自己买地皮建设房子卖这种事情。不过就算现在知道也没用，因为手里没钱。

    又在省里给林晓冬买了一些吃的之后，沈沛才开车回县城。

    这会儿，林晓冬已经在县里都走了一圈了，倒是看中了一间厂房。

    是一间已经废弃的仓库，很久没人用了。外面杂草丛生，但是位置不错，工人们上下班方便。而且还是红砖盖的。收拾收拾也是可以用的。

    林晓冬找附近的人打听了，才知道这是县里以前食品厂的仓库。因为以前效益好，所以就多建了仓库来储存货物。现在食品厂效益不行了，早荒废了。

    林晓冬一听，就准备去找食品厂这边租下来。

    这边先作为她的服装厂第一个生产车间。作为事业的起点。

    通过和服装厂的两次合作，林晓冬知道了，创业还是要有自己的基本盘。

    就和沈沛一样，开运输公司也是借钱也要买属于自己的车，有了车和人之后，才会想到和老宋合作。

    林晓冬觉得这些挫折对自己也有好处，最起码让自己成长了。

    很多事儿得自己领悟。

    找好地方，林晓冬就回家里了，得回去算算大概需要多少成本。

    她准备找瘦猴，还有雪梅一起投钱进来。这两人她最信任，和他们合伙开厂，她心里放心。而且两人在事业上一直都给她很大的帮助，林晓冬也不想仅仅只是让他们给自己打下手。她和沈沛一样，凡是对自己好的人，都会努力去回报。

    走了这么大半天，林晓冬也确实累了，往回走的时候，都开始扶着腰了。

    她摸着自己的肚子，“看到没，爸爸妈妈都在为了事业努力呢。以后你也不能偷懒。就算以后家里有钱了，你也要很努力的学习，做个有用的人。”

    孩子当然不会给她反应，但是林晓冬想到那个场景就觉得幸福。

    刚走到门口，林晓冬就看刘慧兰和林根生坐在自家门口。

    林晓冬就知道没啥好事，她喊道，“爸妈，你们咋来了？”

    刘慧兰正琢磨着怎么和自己闺女说呢，见到林晓冬回来了，她赶紧道，“晓冬啊，可回来了。你去哪里啊啊，咱到处都没找到你。”

    “我去忙了。”林晓冬过来开门，让他们进屋里坐。

    刘慧兰跟了进来，看到林晓冬满头是汗水，就道，“你这样可不行啊，你这大着肚子呢，别总是到处跑，现在天还热着，万一中暑了怎么办？”

    林晓冬给他们到了凉水，自己也倒了一杯喝了一口，然后把风扇给开了，这才舒服起来，“这也没办法，总要过日子。不努力点，连饭都吃不上。”

    刘慧兰道，“咋吃不上饭呢，我看你那服装店开的挺好的。一个店子里还请了两个人。还听你们店员说啥服装厂的，你在服装厂都当领导了。”

    林晓冬道，“啥领导啊，我也没啥文化，人家能让我去当领导？你们当初要是让我去参加高考，我念个大学还有机会。”

    “那服装厂是咋回事啊？”刘慧兰着急了，之前还以为晓冬在城里有出息了呢。

    林晓冬道，“我那是请服装厂做衣服呢，可管不了人家厂子的事情。现在还麻烦了，人家不给我做了，我现在这服装店还能不能开都不知道了。”

    甭管两人来干啥，卖惨就是了。而且说的也是实话。

    她就发现了，报喜不报忧这种事情不适合她爸妈。

