    “飞鸟！！飞鸟！！！！！”

    听到明日奈的呼声，原本脸上带着惶急之色的飞鸟在看到明日奈和黑兔后顿时亮着双眼跑过来。?

    跟在飞鸟后面的，还有女仆佩丝特。

    “明日奈！黑兔！”

    飞鸟和佩丝特跑到了二人身前，注意到黑兔的伤势后，飞鸟下意识地就要将自己的裙摆撕下来为她做包扎，然而在低头之后便立刻苦笑出声她身上穿着的可是之前换上的比基尼泳装。

    “其他人呢？”佩丝特抬起头看着明日奈问到。

    “不知道，墨和十六夜君正在与那头三头龙交战，我们根本没有办法掺和到那样的战斗中取”

    明日奈显得有些悔恨。

    “既然还是先行离开这里最好，若是因为我们而让八云与十六夜两个人陷入了被动的话，那可就万死难赎其罪了。”

    飞鸟的提议得到了众人的认可，明日奈取出了恩赐卡片。

    “d！！！”

    钢铁巨人红有三迪恩在光芒中出现，佩丝特和飞鸟合力将受伤的黑兔扶上了迪恩的肩上，随后二人也坐上去。

    明日奈纵身跳到了迪恩头上，随后迪恩大踏步地开始撤离。

    在地下都市外侧大约七里左右的地方。

    居民和龙角鹫狮子的成员，以及来参加收获祭的客人们正在山谷中的街道避难。

    虽然作为议长的莎拉不在，但是联盟的成员们却在尽最大的努力维持着秩序。

    拜曾经与魔王交战的经验，这些人很清楚在这样混乱的情况下怎样的行动才是最优选项。

    在避难的途中明日奈和飞鸟被联盟的成员安排负责在队伍后方保护众人，而佩丝特则一直在迪恩肩上照顾着黑兔。

    “飞鸟！快看！！！”

    明日奈出了明快的声音。

    顺着她所指的方向，狮鹫兽格利正振翅飞来，它的背上则是脸色苍白的春日部耀。

    同样现了明日奈和飞鸟后，格利直接飞到了二人身前落下。

    “我在混乱的人群中现吾友的时候她便已经是这样了。”格利轻轻伏下身体，明日奈和飞鸟合力将耀搀扶下来。

    “多谢你了格利。”虽然听不懂格利说的话。但飞鸟和明日奈依然向着狮鹫兽道谢，随后明日奈小心地看着耀，“耀，你没事真是太好了。没受伤吧”

    “嗯。”

    点了点头。动了下嘴巴。

    无意识的举动让明日奈和飞鸟的心中升起一丝不安。

    虽然耀的话少是很平常的事，可是现在的样子更加奇怪。她苍白的脸上有种畏惧的感情忽隐忽现。

    是那头三头龙将耀吓到了吗？

    明日奈忧心忡忡地叹息一声。

    “嘤咛”

    一直被佩丝特扶着半躺在迪恩肩上的黑兔这时迷迷糊糊地出了**声，随后睁开了双眼。

    “黑兔！你醒过来了？”

    飞鸟在听到黑兔的声音后，立刻示意佩丝特将黑兔扶下来。

    小心地站在地上，黑兔观察着四周。

    “那个其他人呢？”

    “很遗憾。”格利说到。“我只现了吾友，其他人并不清楚。”

    “墨的话，正在和十六夜君与魔王战斗吧”

    “不行！不行！！”

    黑兔颤抖着兔耳紧紧抓着明日奈。

    “那个是，魔王阿兹.达哈卡不是普通的魔王！那个魔王正是击退众多神群的人类最终试炼（lastembryo）！就算是十六夜先生与八云大人也绝无胜算！”

    无力地跪倒在地上，黑兔想起了之前的一幕。

    自己因为陷入了过去的忆而身陷险境，为了救自己八云墨被阿兹.达哈卡贯穿了身体，金色的鲜血洒满了视线中的一切。

    “抱歉，都是因为我都是因为我”

    在黑兔的哀泣声中，明日奈紧紧握着歼魔圣剑，耀痛苦地握住项链。飞鸟咬着下唇。

    “黑兔阁下，我能够理解您的愤怒我的骑师在刚才的混乱中阵亡了”格利低下头，目光中闪烁着仇恨的光芒，“但正因为有如八云大人和十六夜君他们这样的存在拖住了魔王，我们才能有时间让大家撤离”

    听到格利说自己的骑师阵亡，四周的气氛顿时越沉重。

    深深吸了口气，明日奈说到：“好了黑兔，这不关你的事，现在情况危急，墨和十六夜君不提。仁君还有其他人依然行踪不明，我们应该先找到大家。”

    面对这样的情况，明日奈仿佛又变成了当年在sao中，率领着攻略团的成员们不断攻略波ss的闪光亚丝娜。

    “除了这些外。关于魔王的情报也很少，黑兔，如果你知道什么的话请告诉我们。”

    “我知道了”黑兔点点头，“箱庭的古人，都不可能不认识那个恶神。你们知道拜火教吗？”

    众人点头。

    “拜火教的恶神群，乃是高举着‘恶（aksara）’之旗帜。作为不共戴天之敌于箱庭中四处作乱的魔王。哪怕是哪怕是”

    黑兔眼中闪过一抹沉重的痛苦。

    “哪怕是如今被当做善神之的、眷顾着黑兔我的帝释天大人，听闻曾经也是拜火教中的魔王”

    帝释天身为“箱庭贵族”的黑兔的主神和她所崇拜的军神。

    侧眼瞧了下垂头丧气的黑兔，飞鸟问到：

    “那么那条龙，是与帝释天同格啰？”

    如果是的话，那么单轮战斗力便远在巨龙之上了。

    “以前是”

    “！！”

    听到意料之外的答，明日奈等人纷纷满脸怪异地看着黑兔。

    “那个三头龙并非普通的魔王。不对，不如说他是真正意义上的魔王，这么说才正确。”

    “魔王是成形的试炼本身。原本‘主办者权限’是开放内在的宇宙，为了把最古老的魔王收入自己的灵格中而造出来的奥秘。一般将主办者权限恶意使用则能够称其为魔王，但是真魔王则是完全不同的试炼。”

    “那是为了灭绝人类的，史上最强的试炼人类最终试炼（lastembryo）”

    看到明日奈、飞鸟和耀一头雾水的样子，黑兔只能继续解释：

    “魔王便是天灾，如同雷雨、地震、瘟疫等等。而神群其实大多是这些天灾现象的拟人化，这就是神灵不断赐予人类存续危机的证明当然天体法则是一个例外。”

    就像黑死斑魔王佩丝特。

    “这么说那条三头龙，也是收入了什么天灾、年代记、天体法则的魔王吗？”明日奈问到。

    黑兔点点头，“恐怕就是如此，阿兹.达哈卡原本也不是如此强大的，但是在某一天，以他为的数名魔王，一齐让灵格壮大，他们中的每一个都有了击退百万神群的实力。”

    击退百万神群！？

    明日奈等人齐齐忘记了呼吸。

    “当年，又是为什么你会让这个家伙灵格升华的？”

    依然是在某个不起眼的角落中。

    紫微阖双目，冷冽的目光注视着天空中的三头龙。

    说人有些尴尬的笑起来，“不过是想要玩一出驱虎吞狼的计策而已，当然那个时候虎还不是虎，所以我帮了他们一把，没想到居然能成长到这一步”

    “所以说，我最讨厌你这样的阴谋家了。”紫冷哼一声。

    说人无奈地耸肩，随后伸手将头上的兜帽拉得更低了几分。(未完待续。)

    地一下云.来.阁即可获得观看】手机用户请访问http://m.piaotian.net