    林辰却笑了笑，虽然他对海外派的寸龙拳不熟悉，但他太极拳造诣深，更有着望气诀相辅，能大致看出寸龙拳的内功走向。

    这种拳法是很威猛，爆发力强，但缺点明显，杀敌一千，自伤八百。

    且罩门正是腋下的肩井穴，罩门被破，内功反馈。

    那老外便是如此了，被内功反馈，失去一战之力了！

    此刻，四周正传出海浪般的惊呼声。

    没人想到早一刻威风凛凛的欧文，居然被三拳打破了！

    许多人下意识看向林辰，林辰之前指点了几句后，德爷的实力就瞬间暴涨，这太匪夷所思了！

    若是这样，什么唐恨天又算什么啊，指点弟子三年，不如林辰三句话！

    ＂敢打我弟子，找死！＂

    就在这时，唐恨天爆发出怒喝之声，竟如飞鹰般滑翔而来，半空中，龙爪抓出，直抓德爷的脑门！

    首席大弟子被废，海外派脸面大失，作为旗帜岂能不出手！

    ＂不要脸！＂

    察觉到那劲风，德爷破口大骂，愤怒之下，内功调动，怒踩欧文的丹田之处！

    噗！

    一股泄气之声传来，欧文大吐鲜血，彻底晕过去了！

    他的丹田被硬生生踩碎了！

    唐恨天见状，怒火更是冲天起，动了杀机！

    砰！

    但手掌还未抓到德爷之时，突然有手掌抓来，握住了他的手腕，所有的内功与力量瞬间倾泄！

    唐恨天大惊，抬眼看去，发现一名年轻人已站在身前了，一手插在口袋，一手在前！

    正是林辰！

    “怎么可能！”

    唐恨天瞳孔在颤抖，林辰轻松露的一手，竟给他一种高山流水之感，难以看透！

    林辰悠悠摇头：＂我说过，我出来的时候，也是你自断双臂之时！＂

    话刚落下，骨骼破碎之声传来，来自唐恨天。

    只见他被林辰硬生生捏碎了手骨。

    ＂你敢废我一臂！＂

    唐恨天又痛又怒，另外一只手如大锤般砸向林辰的脑门。

    林辰随手一挥，握住唐恨天另外一只手，玄气调动！

    咔嚓！

    又一只手臂的骨骼破碎！

    真的是自断双臂了！

    唐恨天惨叫连连，除去双臂的剧痛外，他脑海更有恐怖的声音响起，随手就握断了他的双臂，这内功难不成达到天阶高级的领域了？

    他冷冽怒喝：“你敢废我双臂，我可是十三门派海外派的掌门！”

    “这话，你之前已经说过了！”

    林辰依旧握着唐恨天的双手，步伐寸进，肩膀猛然撞在唐恨天的胸膛上！

    “哇！”

    唐恨天如被列车所撞，一口鲜血喷出。

    ＂欧大德废了你弟子的丹田，那我就废你这老师傅的丹田！＂

    林辰得理不饶人，放开唐恨天的双臂，手肘如刀般撞出！

    砰！

    这一撞落在唐恨天的丹田之处，他脸色大变，察觉到内功在倾泄！

    “身为江湖人，本就不该插手普通人的事，你已经违反江湖规矩了！”

    林辰手肘再度一撞！

    “我林辰不喜欢对普通人出手，但对江湖人，我下手向来不留情！”

    砰！

    第三手肘撞出！

    噗嗤！

    唐恨天身上传来内功倾泄之声，林辰三次手肘，硬生生摧毁了他的丹田。

    噗通！

    唐恨天整个人跪了下来，身体发抖，眸子通红！

    他被废了！

    他刚从唐人街回华夏没多久，本想打出威名，让海外派成为华夏五大宗的，结果出师未捷身先死啊！

    华夏到底怎么了，为何出国十几年后，归来便卧虎藏龙了！

    他猛然抬头看向林辰，仿佛要将林辰看透般！

    然而，林辰脸上只有平静，仿佛击败他这名十三派掌门，一切是那么的理所当然般。

    “你废了我，我与你势不两立！”

    唐恨天眸子满是怨恨。

    林辰走至唐恨天身前，俯瞰着他：“之前的话，你再说一次试试！”

    “我！”

    唐恨天咬牙厉喝，但心中突然冷静下来。

    他被废了，再想拥有曾经的功力，没有几十年是不行了，而且哪怕恢复了，他又是林辰的对手？

    眼下，似乎不是装逼的时候啊！

    此刻，海外派的弟子早已呆若木鸡了！

    白博文同样静寂无声。

    他们以为区区林辰，掌门出手还不是手到擒来！

    但眼前的一幕给予了他们巨大的震撼！

    武林宗师唐恨天啊，十三派高手，打遍唐人街的泰山北斗，他居然被打的跪了下来，三个手肘更是废了他的丹田！

    这一切太梦幻了！

    “我不敢！”

    也就在这时，唐恨天终于低头喊道。

    白博文等人瞬间面如死灰！

    何止是打的跪下，已经打的低下了高贵的头了。

    “从哪里来，从哪里去，滚！”

    林辰一声厉喝。

    海外派的弟子这才反应过来，扛着唐恨天赶紧逃跑。

    人们一阵唏嘘，海外派众高手威风凛凛到来，大家都以为林辰要倒霉了，可没想到海外派最终却落荒而逃！

    “这是杏林堂林医生吧，武功太厉害了吧！”

    “是啊，我以为他只是医术厉害而已！”

    “人家可是华夏老中医，学中医的人要对人体穴位熟悉，练过家子并不奇怪啊！”

    人们议论纷纷。

    林辰目光却悄然看向白博文：“白少，你想去哪呢！”

    “林辰，你想干什么！”

    白博文早就想逃跑了，见林辰盯着他，怒道：“你别乱来啊，小心我报警！”

    “报警？”

    林辰耻笑：“我来的时候就说过了，先礼后兵，礼，我已经给了，可有些人却不给这脸，那么只好兵了！”

    “回去告诉汪霸城，他想玩，我陪他！”

    “另外，告诉你幕后的势力，惹谁都可以，千万别惹我！”

    听到这话，白博文心中一颤，林辰好狂的口气，他冷笑点头：“成，你的话，我帮你带到！”

    说完就想溜之大吉。

    “欧大德，你应该知道什么叫先礼后兵吧！”

    林辰却留下一句，带着穆星辰离去。

    “懂，我比谁都懂！”

    德爷阴测测一笑，带着手下走向白博文那边。

    接下来发生什么事，林辰已没空去理会了，他知道白博文肯定要倒霉。

    穆星辰跟着林辰离开，笑道：“林辰，看不出你非但武功高，更会指点人啊！”

    她心中对这男人也更好奇了！

    无以伦比的医术，更有神秘莫测的玄术，武功又超人一等！

    最可怕的是，随口指点几句，一名高手便诞生了。

    她很好奇，林辰到底是什么来历，为何知道的东西这么多。
