
蒋家主动手，注意力一定放在了她的身上，将自己拿下后，说不定就会放开红河城的禁制。到时和尚瞅准机会，服上一颗易容丹，便能逃出红河城了。

如果逃不出去的话，也没有办法，毕竟一个大乘期的修士算计你，怎么也不会躲过去。这也是楚璃这一段时间被困时的想法，别看她除了逛集市就是躲在房屋里看书，所有的方法都想到了，但是仍旧没有效果。

若不是接到了赵嫣然给她的纸条，楚璃想，自己一定是十死无生了。楚璃的神识强大，神魂也在星域之海的时间乱流中，得到了提升，如今元神的强度已达大乘期。

按说一般法宝的攻击，根本不会对她造成什么影响。除非是品阶超过如意流光罩的法宝，出其不意之下，或可使她昏迷一柱香的时间，也仅仅是一柱香而已。对方终于动手了，这让楚璃有了一种尘埃落定的感觉。

楚璃连忙坐起来检查自己周身，好在除了头部隐隐还有些眩晕感外，身上并无一丝外伤，也无其它的不适。储物手镯还好好的带在手腕上，不曾被人动过。至此她暂且松了口气，开始仔细打量起这禁锢自己的地方。

这里看样子像是一间密室，四周墙体上看不到明显的门，地方十分的宽大，除了自己躺着的这个冰床外，旁边还有一个一模一样的寒玉床，便再无它物。

当楚璃的神识扫到地面上时，便看到了刻录在地上的阵法。楚璃动了动手脚，绑缚自己的是绳索，可禁锢她的元力。

楚璃探察了一下这根缚仙绳，发现上面的元力不属于浩元尊者，反而像是他的那个管家。那么偷袭的是他的那个管家了。楚璃松了一口气，如果是浩元尊者的捆仙绳，她就没办法解开了，只要一动，就会被浩元尊觉察到。于是将玲珑唤出了体内，想让它将捆仙绳解开。

玲珑有解除禁制，消除法宝印记的本领。但是楚璃想了想，还是将玲珑收了起来。并且将自己的情况，与阿宝几只灵兽说了，让它们随时作好战斗的准备。

只怕那父女二人快要到了，给自己的时间不多了。楚璃抬头就看到了房顶上的两个小阵法，一个在自己的床上，一个在旁边的这张床上。

七星龙渊剑从体内飞出，在楚璃的神识指挥下，在头顶上的两个阵纹处划过，然后又划向了地面的一角处，将两处阵纹划过。再次将玲珑召出来，取出了一种材料，让玲珑装了上去。

刚刚收回玲珑，楚璃就觉察到了两道气息临近，一强一弱，急忙合上眼睛，气息变得微弱起来，元神陷入了一处似睡非睡的境界。大乘修士神识强大且神通不凡，只要自己稍微有些差错，便会被觉察。

这一切准备工作做好之后，只听一阵石墙异动的声音，随后一前一后有两个脚步声响起，踏入了这座密室，在一声厚重的墙体闭合之后，密室又恢复了静谧。

只是此刻楚璃能清楚感受到有人正在冰床边上，居高临下的看着她，神识扫过她身体的每一处地方。

“爹，她没事吧？”

最先打破沉默的是一个娇弱的女音，若不是此刻楚璃被禁锢着，真想暴起而毙之……

“你放心，赵管事只是用‘混元钟’将她元神击晕了，并不会对身躯造成分毫的伤害。”

另一人是名男子，声音清澈宛如少年，不久之前此人还与自己畅谈大道，让楚璃受益颇深，只不过那样的慷慨大方是逢场作戏罢了。

蒋飞燕！蒋浩元！果真是你们！楚璃虽然早已知道是何人，但是心里仍旧是不平静。得到了蒋浩元的保证，蒋飞燕声音轻柔道：“那她不会在换心的过程中忽然醒过来？”

“绝对不会，她飞升不过五十年，顶多也就是个化神期的修士，‘混元钟’乃是件攻击元神的法宝，除非她元神能强过合体期的修士，否则这一睡至少要一个月后才会醒来。”

如今楚璃还要感谢自己体内的金色元力，有着它的遮掩，使得别人很难看出自己的修为，给她争取了一些逃生的机会。

蒋浩元摸了摸女儿的头发，安慰道：“怎么，飞燕在担心什么，有爹爹这么个大乘修士在，还不放心吗？若不是你的元神不如她强大，爹爹便会让你夺舍！那样还会更好些？”

“爹爹，不是说她长不大吗？”蒋飞燕吃了一惊。

“怎么会，根据这一段时间的观察，爹爹发现她是长得慢，而并非长不大，而且她的寿元冗长。”

“爹爹，不能夺舍吗？”蒋飞燕眼神中划过了一抹异色，有些急切道。

“不能，其它的可以，唯独夺舍！夺舍的条件首先是你的元神强过她，否则即便是将她的元神震晕了，你勉强吞服了她的元神，慢慢地也会被她强大的元神将你同化，甚至是吞噬。”

“爹爹，不能将她的元神驱逐出来吗？”

“若是结婴以前，或可以。结婴以后，元神分为阳神与阴神，阳神可居于外，可远游，阴神居于体内，不可动。如今若是驱逐只能驱逐阳神，阴神同样可以将你同化，生出新的阳神。所以，不成！”这也就是修士修为越高，越无法夺舍的原因。

“爹爹不能帮我吗？”

蒋飞燕哀求道。虽然楚璃长得慢些，她可是对楚璃的这副皮囊非常的满意，长大后，比起自己现在的容貌不知好了多少倍，而且还有冗长的寿元。

“爹爹是大乘期的修士，而她不过是化神期而已，爹爹的元神若是进入她的识海中，只怕一进去，她的识海便崩溃了。

到时你夺舍也无用了，而且爹爹观她已经被夺过一次舍，如果第二次的话，凶险更是要大上许多。得不偿失，能换上她的心脏最好了。

她的心脏是难得一见的七窍玲珑心，不光换上后，会对你的身体有绝大的好处，而且还有意想不到的妙用！到时你就知道了。”

楚璃在一旁听着心底发寒，原本以为就是夺舍，没想到要摘走自己的心脏。即便修士神通广大，在没有位列仙班之前，终究还是血肉之躯，还是需要心脏，方能存活，无心之人还怎么活？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246234"  chaptername="七百五十一  换心与摘心">加入书签</a>
</div>
