    楚枫勾着她的下巴，轻轻抬起她微红的小脸：“你确定你还能喝？”

    “能啊。”

    “到家再说。”

    不一会，两人回到温泉别墅。

    楚惜还惦记着继续喝酒的事。

    “我去拿酒。”

    楚枫拉住她：“别去了。”

    “怎么了？你不想喝了吗？”

    “你已经有点醉了，再喝就多了。”

    “我没有，我真的什么事都没有。再说........都已经到家了，醉了就去睡嘛，刚刚在餐厅你不是这么说的么。”

    “刚刚是这么想的，现在又不这么想了。”

    “为什么？”楚惜不解。

    楚枫：“我担心..........你酒后乱性。”

    楚惜：“...............”

    楚惜窘着脸：“那你别喝多不就行了，我又不能.........强迫你。”

    楚枫笑了声：“真这么想喝？”

    楚惜抿了抿唇，顿了几秒，才道：“本来很想，被你这么一说，好像我喝酒是为了借着酒醉占你便宜似的。”

    “不是么？”

    “...........”

    楚惜抽回自己的手，闷闷地道：“我回房间睡觉了。”

    楚枫将她拉进怀里，故意问：“真的不喝了？”

    楚惜靠在他怀里，仰着脸，轻声问：“你........是不是不喜欢我这样？”

    见女孩好像有点难过，楚枫不再逗她，柔声道：“没有，哥哥只是担心你喝多了会不舒服。对不起，不该逗你，是哥哥的错。”

    “你不是哥哥。”

    “是我的错。”

    楚惜蓦然低头，小脸埋进他的胸痛，低声道：“你抱我上楼好不好？”

    “好。”

    男人大手一捞，将她打横抱起，随即向楼上走去。

    楚惜抱着他的脖子，又道：“我是不是有些任性？”

    楚枫唇角微勾，柔声道：“没有，这样很可爱。”

    回到房间，楚枫将她放在床上，又帮她把鞋子脱掉，动作那么自然宠溺。

    楚惜注视着他，思绪再次飘渺，她经常想楚枫为什么对她这么好，为什么为她付出那么多，她感觉自己根本不值得。

    “怎么这样看着我？”见女孩一瞬不瞬的看着自己，楚枫问。

    “楚枫，你对我太好了，可我根本不值得，我好像什么都没有为你做过。”

    楚枫拿过她的手，忽然在她手心拍了一下。

    “啊！”楚惜愣愣的看着他：“干嘛打我？”

    楚枫神色严肃：“是不是跟你说过不准再说这种话！”

    “..........我错了。”

    “下次再说这种话就打你屁股！”

    “...........”

    “不准再胡思乱想了，早点休息。”

    楚惜揉了揉自己的手心，故意可怜兮兮地道：“好疼，你也太狠心了。”

    其实并不疼，楚枫根本没用什么力气。

    “不疼不长记性。”说完，楚枫蓦然拿起她的手凑到唇边，轻轻吻了下她的掌心，随即又道：“惜儿，以后不准再说这样的话，是你一直陪在我身边，让我的人生不再充满孤独，是我更需要你。”

