    入夜，海潮滔滔，船帆猎猎。

    远远俯瞰而下，只见整个川神港，万家灯火通明，处处张灯结彩，如同无数枚星辰坠地，闪耀四面八方，非常热闹繁盛。

    因为灵路武者的到来，此地变得人浪万重，沿途各处喧哗不止。

    而那些本就繁荣的交易地、酒馆、客栈、甚至青楼，亦变得一片鼎沸，简直是风生水起，生意滚滚来。

    经过第一天的碰壁，大部分灵路参与者，都静下心来，得知此时前往找船，绝对不是明智之举了，很容易会被坑。

    于是，一众年少英才，都屡屡流连于这水上海港的街道当中。

    他们或许要找到住处，沉淀第一关所得，或许到处打听出海的消息，以求尽快完成第一阶段的目标，又或许在各大繁华的坊市穿行，要继续提升自己，更有自信之辈，已经找乐子去了。

    “这个地方太奇怪了，每个船主听到要闯出巨灵海口，都一脸惊异，难道出个海就那么的难吗？有点怀疑这里是不是海港了，怎会有船主那么怂的？！”

    “道友，你有所不知啦，我问过在海岸边钓鱼的老头，据他们所说，巨灵海口是个诡异之地，寻常的玄晶船舰，根本没办法闯出去，要想找到战船？简直困难。”

    “本少也听说了，是一个好心的船家告诉我的，但当我想要询问详情，他就讳莫如深，好像在隐瞒着什么，这倒是有些奇怪。”

    “急什么啊！川神港乃是东南域的名胜之地，更是一等一的豪华港口城，反正任务第一阶段的时限有半个月，寻船一事，又何必急于一时？”

    “这位仁兄就说得没错啦，川神港是出了名的藏龙卧虎，宝物遍地，若然真的找不到船出海，大不了就踏浪而行，与海搏斗？如此美事，快哉快哉~”

    ……

    滔滔的入港海流，有如卧在古城中的水龙，纵横交错，流水哗哗，两旁的街道，很多灵路武者都在热议，还很轻松。

    要知道，川神港作为闻名东域的海港城市之一，亦是各种宝物流通的中心要地，有很多从陆外海域得回来的宝贝，都会在此出现。

    而这样的繁华海港城，也不乏吃喝玩乐的好去处，尤其是寻花问柳的烟花之地，堪称美女云集，其中更有外海妖族，与内陆比起来，当真是十分新鲜。

    此际，一名身穿兽皮劲装的漠然少年，正默默地穿街过市。

    他神目如剑，冷脸如刀，高大矫捷，额边一束白发随风而飘，整个人宛若一名不染凡尘的神秘人士，显得孤傲卓绝。

    “那个人好奇怪啊……明明那么年轻，居然有一束白发。”

    “本姑娘倒是觉得他好吓人，一副生人勿近的冷漠样子，难道也是灵路武者？”

    “嘻嘻，不过他好帅啊！那一束白发衬托得恰到好处，让他更显沧桑孤高，好像世外高人一样，很有魅力。”

    一些女修士侧目，都被“云战”的特别气质给吸引住，看得美眸异彩流转。

    “哼，这家伙是谁？看他的兽绒服饰，再加上那野兽般的目光，似乎不是城中人。”

    “他是野外异族的子弟吗？据闻川神港对外的海域，有些人类异族栖居在岛屿之上，他们多数生来就是强者，与战兽伴生，来历神秘而强大！”

    “但我也听说过，这些异族中人都生性残忍，据说他们小时候，就要以生死定胜负了，被族人放到一个荒岛决战，最后生存下来的，才能有活下去的权利。”

    “哇！他看过来了！”

    “眼神好有杀气啊……本公子甚至感知不到他的真正境界。”

    “这种怪人，还是少惹为妙……”

    众人目送云战离去，皆心有余悸，只感到刚才所见到的，并不是人类，而是一头野蛮的狂兽。

    当然，楚云一路前行，都尽数将这些对话听在耳里，原先还在思索如何完善身份的他，着实是得到了不少的灵感，心想一个完整的假身份，快要崭露头角了！

    野人云初？不存在的。

    现在的他，是来自南域外海的人类异族——云战！自幼与蛮兽长大，经历过无数血与火，不近人情，冷漠傲然，一生以剑为痴，孤傲不群。

    “有空闲逛一下，还是不错的。”楚云心中暗笑，表面上却摆着肃穆的冷傲样子，让一些实力较低的武者，都纷纷让开一条路，生怕有所得罪。

    良久，楚云这才来到川神港的中心，一个最为繁荣的交易之地。

    只见此地人来人往，人群摩肩接踵，声势鼎沸！

    眼前是一个广阔的大型花园，草木清新，霞辉迷蒙，而内里建筑林立，成行成列，聚集着来自各方的武修人士，有老有少，有贵有贱，更不乏灵路武者，无比的热闹。

    一块有如陨石般的巨大丰碑，伫立在庭院门口，写着“海灵商会”这四个光灿灿的大字。

    “嗯，就是这里了。”楚云毫不犹豫，成为人海中的一部分，直接进入其中。

    海灵商会，是川神港最大的交易地之一，专门搜罗各方宝物，以供来临的客人挑选购买，并且接受武修寄卖宝贝，事成之后，会抽取一定的佣金作为酬劳。

    虽然，庭院里头建筑林立，派头十足。

    但整体来说，总共分为了五个大区域。

    中区，是一个回环型的大广场，以及一座方尖形的建筑，这是武者进行自由交易的地方，只要承租摊位，就能在此摆摊，而那中心建筑，同样是摆摊的场所，只不过承租价贵一些。

    东区，是一个极大的会场，作为拍卖场所之用，只可惜，最近没有拍卖举行，所以紧紧关闭着。

    南区，是商会自有宝物的展示区，价格与市场价一致，最为公道，也是最多人逛的地方之一。

    西区，是武者寄卖宝物的展示区，售卖价格和宝物价值都有高有低，甚至会出现不匹配的情况，一般不接受议价，会按照武者所设定的价格区间进行寄卖，所以，这也是淘宝的好去处了，万一有武者填错寄卖价格，那就相当于白捡一个便宜，想追都追不回来。

    北区，位于半山之上，环境最为宁静，建筑也最少，能见到无敌大海景，但连攀登的山石阶梯，都是由仙金玉石所筑成，可见这就是所谓的贵客尊区。

    “好喧闹的样子，这是个购物的好地方啊！”楚云望见四周的人群川流不息，也是暗叹一声，比起鬼岩域的阴阴森森，这里才叫做真正的交易场地！

    随后，楚云沉吟一阵，打算先去南区看一看，毕竟这是最多人的地方，看看热闹也好。

    结果，在南区的建筑里晃了一圈，楚云就略感失望了。

    先不说南区交易地人头涌涌，混乱之极，很多地方都有人哄抢宝物，难以仔细鉴别宝物，光是那些宝物的级别，就不值得多加逗留。

    “我需要的是一柄长剑，至少要达到皇级，还有两三门王级剑法，最好达到上品。”

    “但这里最顶级的剑，只有灵级上品，而王级中品的剑法都比较少，只能去别的地方看看了。”

    楚云沉吟，他是个有追求的人，自己拥有一柄无上皇器，而且经过此前的一番交易，如今拥有两千万灵晶在身，难道还要买一些垃圾回去作摆设？

    既然要假扮身份，那就要做得彻底一些。

    他如今，已经是个大款了，该花的灵晶总要花！

    随后，为了搞清海灵商会的内部结构，以免自己迷路，错过珍贵的宝贝，楚云就先来到西区，也就是武者寄卖宝物的地方。

    这里的武者就比较少了，等到每天的寄卖物品刷新，他们晃荡一圈，发现没便宜可占，很快就会跑了，不会逗留很久。

    所以此地的商会人员，也显得相当休闲。

    “欢迎莅临西区寄卖场！”

    楚云一进大门，就有两排结队的俏丽女仆问候，她们皆身穿紧身的旗袍，高叉收腰，个个都是活色生香的小美女，玲珑浮凸，曲线惊人。

    旋即，一名满脸堆笑，点头哈腰，尖嘴猴腮的中年人，便是先走过来，谄媚道：“嘿嘿，这位贵客，哎呀呀，你真是长得一表人才，器宇轩昂啊！我一看就知你是人中龙凤啦~”

    “嘿嘿，只不过如果想进入西区寄卖场，要支付微薄的入场费1000灵晶，相信对于贵客来说，这个小数目绝对不在话下，所以你能否先付一下入场费呢？只需要取出灵晶卡，贴近我手上的玉片，轻轻一刷就可以了。”

    这中年人，是西区的入口负责人，虽然满脸堆笑，一副奴才相。

    实际上，他是一名天府境高手，负责西区的基本安全。

    一旦来者不给灵晶，他就会极速翻脸出手。

    要知道，虽然1000灵晶只是一个小数目，甚至可以忽略不计，但海灵商会，绝不容许赖皮的人无视，这是规矩。

    然而。

    中年人话音未落，楚云却是目不斜视，径直向前，极速丢给他一张晶莹剔透的灵晶储存卡。

    “灵晶我多得是，入场费随便扣，我只想要一柄剑！”楚云冷声道，扮演孤傲的剑痴云战。

    初时，中年人还有所不满，暗忖这少年怎么那么横？哪来的怪人。

    结果，当他看到灵晶卡上面的数目，却瞪圆一双猴眼，惊呼道：“一百万灵晶？！！”

    闻听此言，周围的几名女接待，都统统吓了一跳，惊得酥峰抖动，暗暗哗然。

    天啊！这是哪来的大人物，居然随身携带巨款，而且还将灵晶卡随意丢给别人，这可是一百万灵晶！都能买一柄极品灵器了！

    “这小哥是什么人？好陌生的样子。”

    “难道是小土豪？有机会了！”

    “一百万灵晶……他居然将一百万灵晶，随便抛给别人刷卡，一点都不在乎，这是巨富，巨富啊！！”

    众女立时调整站姿了，纷纷在那里狂抛媚眼，向楚云露出讨好的神色，都知道这是飞上枝头变凤凰的大好机会！

    而中年人也是顿时收敛贪婪之色，生怕有丝毫怠慢，刷完卡后，就将灵晶卡恭恭敬敬地递回给楚云了，诚惶诚恐地说道：“这位尊贵的公子！请进请进！我绝对会介绍一柄最好的剑给你！”

    闻言，楚云却是故作冷漠，又叱喝道：“我不喜欢有一只猴子跟在身边，你！那一个穿着红旗袍的女人，立马给我过来！”

    此话一出，那一直低头，含羞答答，长得水灵灵的小俏婢，当下吓了一惊。

