    “大哥，我来助你！”

    伴随着一道铿锵的喊声，阿星脚踏虚空，如惊鸟般从远方飞掠而来。

    踏！

    阿星白衣黑裤，一身劲装，稳稳地落在地上。

    然而他刚一落地，就瞬间惊得向后一跳。

    “卧槽！你是哪里来的妖怪，竟然穿着我大哥的衣服！”

    阿星惊声道。

    说话间，他猛然一掌拍出。

    一个巨大的白色掌印在路虎眼前凝聚而出，巨掌大气恢弘，璀璨夺目。

    “嘁！”

    路虎眉毛一挑，天魔双刃瞬间横扫而出。

    只听到唰的一声，紫芒浮现，这掌印瞬间被斩成两半。

    阿星看着这紫色的天魔真气，震惊地指着路虎，道：“不会吧，大哥你真是……”

    此时的阿星满脸震撼！

    大哥竟然不是人！

    “哼~”

    路虎轻哼一声，大手在脸上一抹，熟悉的人脸出现在阿星眼前。

    他缓缓走到阿星身边，掏出金书，轻笑一声。

    “我刚刚在这里看到了你的身世，不过鉴于你对我出手，你别想看了！”

    这本金书中记载了老乞丐得到了部分绝世炉鼎的资料。

    其中就有阿星！

    “大哥赎罪啊！”

    阿星瞬间伏地，抱住了路虎的大腿。

    虽然大哥不是人，但对他也很好啊！

    “我可是刚恢复好就赶过来了！”阿星道。

    路虎瞥了眼他的衣服，目光玩味。

    “我就先洗了个澡，顺带换了身衣服！”阿星支支吾吾地道。

    见此一幕，路虎轻声一笑。

    他双手背在身后，踏步而出。

    “好了，跟我回去吧，我有事要交代你！”

    说话间，路虎身影闪烁，出现在数丈之外。

    阿星见此，眼中闪过一丝惊愕。

    老大果然武功通神！

    他自认现在已经算得上一位高手，但刚才他竟然连反应都没反应过来，这代表着大哥的武功远在他之上。

    这样想着，阿星当即跟随着路虎回到了夜总会。

    很快，密室之中。

    路虎瞥了眼阿星，手里把玩着一只八哥鸟。

    他敞开手中金书，手中紫光一闪，随后屈指一弹。

    一张金纸落在了阿星手中。

    “这是你父母的资料，上面还有部分其他孤儿，你可以去帮他们找找。”路虎淡淡道。

    “！！！”

    阿星满脸惊喜，只是紧接着，路虎的声音再次响起。

    “对了，从今以后，这黑虎帮就交给你了！”路虎微微一笑。“不许拒绝，因为你也没机会拒绝，”

    什么！

    阿星心中一惊，刚想要说什么。

    在他眼前的路虎瞬间消失不见，只留下了那只八哥。

    见此一幕，阿星嘴巴微张，口中喃喃。

    “大哥真乃神……额……神虎也！”

    ……

    黑虎崖，密室。

    路虎的身影再次出现在这里。

    他已然感觉到手中一轻，很显然那只八哥鸟明显没有带过来。

    “看来诸天之门只能让我一个人穿越，并不能带其他人。”

    路虎眉头微皱，摸向了自己的腰间。

    在那里，火云邪神的那块翡翠还挂在那里飘动。

    “难道说被我完全控制灵魂的人，才会被允许带着吗？”

    路虎喃喃自语，缓缓走出密室。

    淡淡的火光照亮周围的一切，也照亮了他眼中的精光。

    对于这个猜测，他准备过几日尝试一下。

    路虎刚刚来到黑虎洞，立刻就有黑衣兵半跪在地。

    “启禀教主，根据消息，少主今日将于迷魂台出关！”

    路虎听到这个消息，当即眼前一亮。

    “哦？”

    黑小虎要出关了！

    在这个时机，黑小虎出关，绝对是他的一大助力。

    有了他，活捉七剑的计划就更稳了。

    毕竟整个魔教中，黑小虎的武功仅次于他，匹敌四剑合璧，足以称得上是魔教第二高手。

    更别说他和黑小虎关系最稳固，魔教中谁都可能背叛他，但只有黑小虎不会。

    “该去见见我的好儿子了！”

    路虎嘴角微勾。

    ……

    迷魂台！

    这是一座高耸陡峭的悬崖。

    悬崖上狂风如刀，呼啸声呜呜作响，让人分不清声音来自何方。

    而在这悬崖上有座山洞，洞口正被一座丈许的厚重大石堵住。

    常人在洞中根本无法逃脱，只有那些武林高手才有机会震开巨石。

    而这一刻。

    轰隆隆！

    一道巨响陡然从洞中传出，这巨石轰然一震，无数巨痕从中炸出。

    这些裂痕越来越大，随后巨石猛然炸开。

    一道身影背负披风的身影从中跃出。

    “天魔乱舞大法第十层！”

    “哈哈哈哈！”

    黑小虎仰天大笑。

    此时不远处，路虎站在一处悬崖边，双手背在身后凝望着黑小虎。

    他眸光闪烁，阵阵狂风吹动着他的紫色大袍，猎猎作响。

    他手中缓缓掏出了一柄散发着电光的长剑。

    青光剑！

    “闭关这么久，我的好儿子看来进步不错，让为父陪你耍耍！”

    路虎嘴角微勾，手指轻弹剑柄。

    乒！！！

    青光剑在天魔真气的强行控制下，瞬间飞射而出。

    咻！

    这一刻，青光剑上篮紫光芒缠绕在一起，如紫电阴雷朝着黑小虎射去。

    “谁！”

    刹那间，黑小虎注意到了那飞来的长剑。

    他眼神一凛，没有丝毫畏惧，五指张开间一股强烈的吸力爆发而出。

    吸星大法！

    黑小虎手掌一挥，便想将这柄长剑牵引转移。

    但是令黑小虎惊奇的事情发生了，这柄长剑竟然丝毫没有影响。

    什么！

    黑小虎当即闪身，身影闪烁间躲到一块大石后。

    但是那柄长剑在此刻陡然转弯，朝着黑小虎再次飞来。

    黑小虎眼中一凝。

    这种御剑飞行的能力，代表着对方的真气雄厚无比，而且远程进行如此精细的操控，那就更是恐怖。

    黑虎崖附近怎么会有这种高手来袭击他！

    难道父亲出问题了？

    黑小虎这样想着，当即飞蹿而出，就想赶往黑虎洞。

    但是那柄长剑裹挟着电光已然再次飞来！

    “滚开！”

    “天魔乱舞！”

    黑小虎催动天魔真气，手中凝聚出一个巨大的紫色光球，轰杀过去。

    下一刻，在黑小虎不可思议的目光中。

    那柄长剑竟然轻松突破了他的天魔乱舞，在他身边擦身而过。

    同时一道熟悉的声音从远处传来。

    “小小年纪，天魔乱舞神功就已经突破十层！”

    “我儿小虎果然有麒麟之姿！！”

