    五日后，成嶠带着大部队返回了咸阳城。

    如今的咸阳成也许还算不上七国第一大城，但绝对是最具活力的城池，随着秦国国力蒸蒸日上，超越大梁，HD，临淄不过是时间问题，而且时间不会太长。

    回到咸阳后，成嶠直接前往雍宫去面见自己的父王，秦庄襄王赢子楚。

    ……

    不同于原著秦庄襄王偏爱嬴政和赵姬，成嶠十分受宠，尽管秦庄襄王对于嬴政留在赵国HD做质子受苦，心中有愧，又是嫡长子，成嶠和嬴政在其心中的地位旗鼓相当，半斤八两。

    古代是十六两一斤，半斤就是八两。

    成嶠对于太子之位的威胁太大，母亲是韩国贵族，嬴政的母亲赵姬则是一个歌姬出身，出身问题使得一部分赢秦宗室支持成嶠，再加上还有一部分宗室对于嬴政的血脉存疑，两家叠加超过一半的赢秦宗室更看好成嶠。

    朝臣方面，由于吕不韦的存在，倒是没有宗室的支持力量那么多，但也不少；后宫方面夏太后支持成嶠，华阳太后支持嬴政。

    夏太后是成嶠和嬴政的亲祖母，出身韩国，与韩夫人一起，代表着韩国外戚势力；华阳太后出身楚国，代表着楚国外戚势力。

    在秦国，楚国外戚势力自从大秦宣太后秉政后就十分活跃，是秦国朝廷一股举足轻重的力量，势力比起夏夫人代表的韩国外戚实力强很多。

    华阳太后是秦孝文王的正牌王后，夏太后只是众多侧室之一，等到秦庄襄王成为太子后才崛起，发展时间太短了。

    可以说支持嬴政的势力和支持成嶠的实力相差不多，就算再加上身为文信侯，相国的吕不韦支持，也就不过强半筹罢了，双方没有质的差距。

    重重原因叠加，也就不难理解吕不韦会提前将近十年动手了。

    ……

    秦国的宫殿不同于六国的宫殿，不讲究华丽辉煌，而讲究威严肃穆，没有什么花里胡哨的地方，最讲究实用。

    身为秦国当今王上的嫡次子，成嶠在宫中自然是一路畅通无阻，跟回家没有什么区别，很快就来到了雍宫偏殿，赢子楚日常处理政务的地方。

    根本就无需禀报，在一路上无声的低头弯腰行礼中，成嶠已经来到了殿门口，人未进，声已经传入殿中。

    “父王，我回来了。”

    “有没有想我啊？”

    殿内伺候的宦官闻言脸上纷纷露出一丝苦笑，也就这位主了，其他人哪敢在王上处理政务的地方如此大声喧哗……

    这位公子的性格跟另外一位公子的性格大不同啊，偏偏王上还就是吃这一套。

    大殿中央，一张宽大的案几后，一位身穿庄重肃穆玄色王袍，头戴九冕旒，不苟言笑的中年老帅哥闻言放下手中的朱笔，抬起头，脸上露出一丝笑容看着踏入殿中的成嶠。

    “拜见父王。”

    成嶠风风火火的走进来，走到案几前，规规矩矩的拱手作揖。

    “你这小猴儿什么时候这么规矩了，别装了。”赢子楚笑骂道。

    赢子楚原名赢异人，这子楚之名是华阳太后给取的，当时赢子楚在吕不韦的建议下身穿楚服去拜见当时身为太子夫人的华阳太后，再经过自身努力和吕不韦的一系列运作，才能从秦孝文王排名中流的儿子脱颖而出，成为华阳太后的嫡嗣子，最终登上王位。

    成嶠嘿嘿一笑，跑到赢子楚身后站着，双手搭在肩膀上，开始按摩起来。

    这样的事情只有成嶠干得出来，嬴政是做不出来的，嬴政在秦庄襄王面前一向规规矩矩，除了性格原因，也有父子两人分别太久的原因。

    成嶠是赢子楚回到秦国后才出生的，一直待在秦国，一直待在赢子楚身边，再加上成嶠刻意亲近，父子两人的关系才能如此不拘礼，非常亲密。

    第一世成嶠是有父母的，第二世就没有了，是被天师府收养的。

    三十多年不曾有过父爱，尽管心理年龄早已经成年了，但毕竟是从婴儿慢慢长大，如今也不过九岁，跟自己父亲亲近些，成嶠也不觉得尴尬。

    父母在，还存在来源，父母去，就只剩下归途了。

    “怎么样，这次出使韩国还顺利吗？”

    赢子楚一边享受着儿子的孝心，一边含笑的问道。

    “很顺利，韩国已经答应割土百里，文书儿子已经带回来了。”

    能不顺利吗？

    成嶠此去几乎是走一个过场，在夏太后，韩夫人以后背后韩国贵族势力的支持下以及秦国兵锋的威慑下，开疆土拓之功，嘴皮子上下那么一碰就得到了。

    韩国大王，韩国贵族都希望成嶠能够成为秦国太子，那样作为未来大王的外戚之国，对韩国好处多多，说不定都不用挨揍了。

    韩国前两年才被秦国狠揍了一顿。

    公园前250年，蒙骜伐韩，韩国被迫割让成皋，巩等地，秦国初置三川郡。

    当然这只是他们一厢情愿的认为，不管谁上位，韩国还是楚国都是要挨揍的，差别只在于被揍的时间不同罢了。

    “很好，吾儿越来越出色了。”

    “有了实实在在的军功就可以封爵了，让父王想一想封一个什么爵好呢？”

    军功并不只有实实在在上战场才能够得到，否则让那些偏向文官性质的人怎么办？

    秦国的功劳制度中，上战场杀敌获取军功的比例最大，保障后勤，提供情报，升级武备，甚至修桥铺路等等都可以获得军功，只不过比例比较小。

    赏罚分明是秦国最基本的国策，是国力蒸蒸日上的根本原因之一，军功勋爵制服是最显眼，最直接的体现！

    “有了。”

    “长安县那地方不错，土地肥沃，人口不少，商业也还行，就拿长安县作为你的食邑，封你为长安君吧。

    “册封诏书明天下达，这个也给你了。”

    “爵位是秦国大王赏的，这个是作为父亲奖励的。”

    赢子楚从自己左手大拇指上取下自己配带多年的碧玉扳指，向身后递去。

    “多谢父王。”

    成嶠也不推辞客气，倒了一声谢，拿过碧玉扳指就戴到左手大拇指上，而后使劲浑身解数按摩起来，手指间一缕缕微不可察的电流释放而出，加快消除疲惫，暗中调理身体，心中却很是有些感叹。

    有些人一生来起跑线就超越了别人奋斗一生的终点线。

    “君”是什么等级的爵位？

