    白良说得极为真诚。

    鬼皇不禁一愣，他深深望向自己女儿，那熟悉的脸庞每分每秒都在刺痛他的心，这种痛苦令他浑浑噩噩，于是他将所有希望寄托于白良身上。

    “如果你能救活我女儿，我愿余生做你犬马。”鬼皇的眼神罕见地恢复清醒，认真说道：“她是我的命，拜托了。”

    白良以数百根柳枝搭建一座翠绿平台，将鬼皇女儿置于平台之上，望着眼前这个枯萎灰暗的幼犬尸体，他不敢保证绝对能救活，但尽人事，听天命。

    白良引导体内的灵气，转化为治愈力量。

    两根柳枝轻轻掰开幼犬嘴巴，温和细心地将治愈灵气慢慢灌输了进入。

    眨眼间，幼犬尸体便散发象征生命力的莹绿光芒，这令鬼皇那颗尘封绝望的心重新跳动起来。

    但没过多久，幼犬尸体重新恢复死灰之色，不论白良再如何努力都毫无效果。

    最终，白良无力道：“没办法，生死轮回太过强大，我没办法逆阴阳改生命。”

    鬼皇的眼眸再次灰暗绝望。

    他踉跄抱起自己女儿，望着骨肉容颜，不禁潸然泪下，希望变为绝望最令人崩溃。

    “谢谢……”

    鬼皇紧紧抱着自己女儿，飞速蜷缩进了黑色半圆屏障，速度之快，令白良也能察觉到他的心再次受到了严重创伤。

    鬼皇回去后，黑色半圆的颜色更加浓郁。

    他悲哀的嚎叫声不断响起，似幽魂曲般扰乱着方圆千米的中州将士。

    每一声嚎叫，都是鬼皇的一次崩溃。

    一声声，一次次，周而复始。

    “柳兄，真没办法救活吗？”

    “唉，我没能力逆转阴阳啊。”

    白良重重叹了口气，旋即下令所有中州军队绕道而行，眼前这座鬼城的强度更高了，已经成为了新的人类禁区。

    离开这座城镇前，白良站在军队尾部回头眺望，那诡异森森与嚎叫不断的鬼城中，那个在漫天黑雾中抱着自己女儿痛苦哀鸣的鬼皇，一幕幕都深入人心。

    “唉，是个可怜人啊。”

    白良叹息一声，旋即调头进入茂密山林，一路披荆斩棘，开垦道路，终于赶在日落黄昏时抵达了天竺首都的郊区外围。

    血！

    血的味道！

    一靠近天竺首都，白良就闻到了非常熟悉的血腥味，他展开自身所有感知力，在灰蒙蒙的感知范围内，一缕缕鲜艳似血的气流正在从天竺首都中弥散而出。

    非常熟悉的血！

    白良骤然睁开神念，死死盯着天竺首都。

    “来人，给红鹤发送无线电！”

    附近的信息兵急忙发送无线电，可接下来的十分钟内始终等不来回信，寂静如墓的氛围，不断令人心生不安。

    红鹤最先到达天竺首都，可现在联系不上……

    “全军准备！”白良弥散出杀伐冷酷的气息，八千柳枝尽数张来叶刺，说道：“前进，破城，找人！”

    呜！

    军号声响起，云霄震荡！

    一辆辆尖端坦克破阵而出。

    以一字长蛇阵整齐奔向天竺首都。

    而就在快要接近之时，天竺首都的城墙顶端，忽然冒出几百个巨型广播。

    “我们已经取得天竺政权！”

    “按照国际法律，不得干涉我国内政！”

    “前方的中州军队，禁止通行，自行离去！”

    巨型广播一遍遍播放着这几句话。

    无数中州将士为之一愣，冲刺途中略微迟疑，最终全部都不由自主地看向了白良。

    “圣树，麻烦了。”几名军官站在白良身边皱眉道：“刚才全球网络上，天竺国旧部全体将政权交给了那些私人武装，可以说，天竺国内部已经完成了政权交替，如果我们继续攻打，很可能落下干涉他国内政……”

    然而白良直接打断了他们的话。

    “没得到世界公认的政权，那就是伪政权！”

    白良语气严厉，不容置疑。

    军官们纷纷挺直腰杆：“是！”

    天竺首都城墙上，密密麻麻的私人武装暴徒都汗毛林立地看着城外布满山河的中州军队。

    “怎么办？怎么办？中州军队好像无视广播了啊！”

    “完了，这要是被攻开城墙，看到这个画面，不得把咱们全都屠了啊！”

    说话的暴徒满脸胆寒地回头望去。

    在他们身后是一座由纯钛合金钢制造成的囚笼，囚笼之中有八根人类手臂粗的锁链，每一根锁链都穿过了一道鲜血淋漓的红色身体，将这个身体死死钉在了半空中！

    囚笼四周所有暴徒都不禁咽了口唾沫，脸上写满了后怕与胆寒，有人甚至还恨不得要当场跪在囚笼面前磕头认罪。

    “等等，快看全球网！”

    “有转折，大转折啊！”

    “西方都在挺我们啊！”

    全球网上，以印帝自由国为首的西方荣光联盟在内的二十多个国家，都开始宣布承认天竺国新政权！

    霎那间暴徒们如获新生。

    “哈哈哈，这下中州该没有理由打我们了吧？”

    “几乎所有西方国家都承认我们的政权，中州他就算胳膊再粗，也不能跟整个西方大腿掰手腕吧？”

    暴徒们欣喜若狂。

    有人甚至一改常态，跑到城墙边缘对着中州军队方向脱下了裤子，一边做着猥琐动作，一边嚣张挑衅：“哈哈哈，继续来啊中州猴子们！傻眼了吧，我们背后是一整个西方，哈哈哈！”

    中军队末尾，军官面色愤慨又纠结。

    几乎整个西方承认，那就相当于半个世界承认了这群暴徒，按照国际惯例，这个承认比例已经坐实了天竺新政权的合法性。

    如若强攻，极有可能背上骂名。

    “圣树，这……”

    然而白良却是嗤之以鼻，西方承认关我们什么事，说要强攻就必须强攻，今天就算西方上帝在这里我也敢展露兵锋！

    “呵，不用管！”

    “西方承认，跟我们有什么关系？”

    “世界不只是西方，还有我们东方！”

    “前进，攻城，找人！”

    白良没有废话，既然决心已定，就不会轻易动摇，他扬起八千根柳枝，引导着苍穹乌云重积，令雷霆滚滚而下，闪耀方圆百里，宛若人间神明！

