    第420章空城以待，抚琴相迎

    故而未国人或多或少还是能欣赏这琴声的。

    徐老忍不住感叹：“早就听说郡主一首琴音高绝，胜过洛国涟漪公主，如今一听，果真是仙乐啊！”

    饶是早已见识过苏氿琴艺的萧家主和秦家主，此刻也再次被这琴音给惊艳了。

    未军士兵们也都被琴声触动，但相较于苏氿抚琴，他们更关心的是眼下的战争。

    “泠音郡主想要抚琴，也得看时候啊！在这战场上抚琴，她当自己是寒音谷弟子吗，能以音攻人？”

    “也不知道泠音郡主葫芦里卖的是什么药。”

    士兵们议论纷纷。

    就连一些将领也疑惑不解。

    唯有萧家主、秦家主和徐老几人洞若观火。

    如今他们都在城外，不会妨碍苏氿施展计谋，于是徐老便笑捋着胡子道：“空城以待，抚琴相迎郡主这是在想要吓走昱军啊！”

    “吓走昱军？”绝大多数的士兵都是只会拼命厮杀的，所以也听不懂徐老的意思。

    甚至有人憨憨地问：“郡主的琴声这么好听，又不像太子殿下的那般可怕，怎么会吓走人呢？”

    附和的人还不少：“是啊。这怎么就能吓昱军了？”

    “要是我，看到城空着，二话不说就冲进来攻城夺地了！”

    秦家主和萧家主自持身份，自然不屑于解释。而徐老却是和众人笑呵呵地解释道：“这便是你们与昱国太子的区别了。”

    “昱国太子心思深沉，自然不会冲动行事。所谓事出反常必有妖，兴城无一兵一卒驻守，且郡主在百尺高楼上悠然抚琴，郁云容定然会怀疑有诈。”

    “郡主越淡定，郁云容就越顾忌，就更不敢往兴城被走，于是只能这路返回。兴城短期内便算保下了。”

    众人闻言都是眼前一亮。

    “好计策！”

    “不愧是名满天下的泠音郡主啊！这不废一兵一卒就能让昱军撤退？！”

    “没想到郡主年纪轻轻就已是兵法奇才，我等钦佩！”未国将领们也纷纷感慨。

    然而这时候有人弱弱道：“要是郁云容没想那么多呢？他大喜过望，一个冲动就直接闯入兴城，把兴城搜了一遍没发现一兵一卒呢？那郡主岂不是很危险？”

    “这不能。”徐老坚决否定，“郁云容工于心计，绝非鲁莽之人。”

    “那要是郁云容猜到了郡主的计策呢？”

    就在这一问落下时，众人便听到了兴城之中兵荒马乱般的声音。

    萧家主、秦家主和徐老等人没有苏氿那般逆天的耳力，且声音过于嘈乱躁动，加上刚才那人的话，就下意识往不好的方向去想。

    “这般嘈乱的声音，非几十万兵马不能造成。”

    “若是郁云容等人中了郡主的空城计，应该会秩序井然地退下才是，怎么可能这般嘈乱？”

    在场众人的脸色搜沉了下来。

    “难道说郁云容真的识破了郡主的计策，于是挥兵进攻，这是想要凭千军万马擒拿郡主？！”

    “虽然说郡主是元婴巅峰强者，但是，即便是化神强者都不可能以一人之力，敌千军万马啊！”

    ?  ?补昨天剩下的三章，昨天牙疼。

    ?      今天的晚上十二点左右更

    ?  

    ????  

    (本章完)

