    “副队长，你也太小心了。这就是一个野生的御鬼者，因该是和调查的情况一样，那宋思甜被那位富二代缠烦了，才出手制造了那场车祸，也许还真其他原因。可惜了，忍一时风平浪静，退一步海阔天空，何必杀人。”

    “怎么看到她长得漂亮，怜香惜玉了？”

    “嘿！只是感叹找死的人这么多，女人多凶，干嘛要招惹。这不，小命玩完。”

    听到副队长语气不对，这名队员连忙脸色一正，面带恨铁不成钢的说道。

    “真要人人这样想，老子我就清净多了，呆在局里睡懒觉不香啊！”

    随后他眼露疑惑的扫了一眼周围，他怎么觉得暗中有什么东西在盯着他们一样，只是他动灵力去感知周围，却没有发现一丝异常。

    等那些身穿制服的人走后，三眼猫才自黑暗中走了出来，看着他们离去的车影，它眼中不由露出思索之色。

    看来那女人遇到的麻烦还真不小。

    上渔市特勤局关押室里，宋思甜正垂头丧气的坐在一张简陋的床上。此时她手上正戴着一副手铐，身穿着犯罪份子才穿的囚服。

    虽然她现在还没有庭审定罪，但是她的罪行已经被确认，庭审也就走个流程。

    “落落现在因该很失望吧！”

    宋思甜脸露惶恐的坐在那里，她之前虽然知道会有这么一天出现，但是怎么也没想到这么一天会这么快到来。

    毕竟她一直很小心，只要不惊动特勤局的人，根本不会有人发现她的存在。

    她从不认为自己错了，一直以来都是在做自己认为对的事，那怕是杀人也不认为自己做错了。

    人渣难道不该死吗？

    我小甜甜，虽然养鬼杀人，但是我还是个好女孩。

    那在酒吧门口被车撞死的人可是个色狼，不知道害了多少女孩。而且她还听说有人因为被他**而跳楼自杀，要不是他家有钱，恐怕早就被捉去坐牢了。

    现在那人即然敢招惹她，那么死了也自然是活该。

    只是好可惜，我还这么年轻，还没玩够呢！

    宋思甜目光呆泄的盯着手中那刻着符咒的手铐，脑海中思绪纷纷，内心崩崩的跳个不停，让她的脸都显得通红不已。

    这手铐是用来专门囚禁御鬼者的，上面有符咒，能封印鬼物的力量。所以现在的宋思甜和一个普通人没什么区别，更不用说逃离这个守备森严的地方。

    喵呜~

    “这不是我的小保姆嘛！怎么这么落魄了。”

    这时头顶窗户传来一声猫叫，令宋思甜满脸惊讶的抬起头来。

    “猫大爷，你怎么找到这里来了？”

    “没办法，某个小保姆不归家，本喵没有人做饭饿得不行，不得不出来一趟。”

    三眼猫站在看押室的那小窗户上，那窗户上的间缝刚好能容得下它身体穿过。至于为什么它能找到这里，那是因为它跟着那些自宋思甜家离开的人一路追到这里。

    想到自己为了找她花了那么多时间，以后这女人不多准备点好吃的给它，都是对不起它。

    “猫大爷，救命！只要你能救我，以后你想吃什么我都帮你做。”

    宋思甜似是想到了三眼猫的恐怖实力，眼睛一亮，满脸哀求的说道。

    “那你帮我弄块猪排！”

    见宋思甜那可怜惜惜的样子，它不由好笑的说道。

    这特勤局对别人来说是龙潭虎穴，对三眼猫来说却如入无人之地。它来见宋思甜之前，已经在路上弄到吃的了，所以在不饿的情况下它还有心思玩。

    “这里弄吗？”

    看着只有一张床的房子，宋思甜感到十分无语。

    “即然你办不到，那就慢慢呆在这里吧！不着急，明天你就还有一个机会，看你能不能捉住了。”

    三眼猫说完就转身跳下窗户离开了这里，它虽然来救她的，但是不是现在救，只是先看她在这是死是活。

    即然她暂时无事，它自然就暂时懒得管她。因为它刚刚在逛这个特勤局的时候，发现了一个有趣的事，它现在得去确认一下。

    特勤局的医务室，只时一个长得十分帅气阳光的男生正坐在病床上自言自语。

    看那神情，好像那床上正有什么东西在和他聊天一样。

    “金币，为什么我又晕倒了？”

    “你小子实力太弱了，以你现在的精神力，根本无法承受我多少力量。”

    “可是精神力也不是说想提升就提升的，而且我还是一名修士，现在的精神力能达到现在程度，已经很不容易了。”

    原来这名男生床上真的有东西存在，而且是一只如同花豹幼仔般的豹猫，不过这只猫有些特殊，普通人根本看不见它，因为它是一只鬼猫。

    只见那只被男生称之为金币的豹猫听到男生的话后，眼睛盯着他仔细的看了一回儿，随后用一种诱惑的口吻说道：

    “小峰子，你想不想快速变强？”

    “难道你有什么好办法？”

    “当然有，我们去猎杀那些鬼物，到时我每吞噬一个鬼物都会反哺给你一部分魂力，那么你的精神力就会快速增长。”

    “我还以为是什么办法呢！不行，你们鬼物的魂力都带着杂念与怨气，对我们修士来说就是一种巨毒，沾上的话我这辈子别想突破现在的境界了。”

    听到金币说的是这个办法，凌峰满脸失望之色。

    他叫凌峰，原本只是一个普通学生。前阵子他被人贩子骗去当祭品，在一场邪祭之中他九死一生的活了下来，随后他不但觉醒了神魂成为了修士，还跟眼前这只神秘强大的鬼猫签订契约。

    这让他如同一位小说主角般，走上了人类的巅峰。

    因为他不但觉醒了神魂成为了一位觉醒境的修士，还契约了一只将级的鬼猫，使他一下子就成为了拥有将级实力的御鬼者。

    这样的传奇经历，简直是主角模版。

    只是不久之前麻烦也早上了他，不知道为什么他招惹到一个世界性的恐怖组织拜灵教，要不是动用鬼猫金币的力量，恐怕他已经被拜灵教的人捉走了。

    不过他精神力太弱，根本无法动用鬼猫金币太多的力量，导致他解决敌人的时候，自己也晕到了。

    他醒过来后就发现在特勤局，要不是他与特勤局关系不浅，恐怕对这样的地方早就避之不及。

    现在凌峰渴望变强，而不管是修士还是御鬼者，修练的方式都是提升精神力，精神力越强，灵力就越强，动用的鬼力也就越多。

    “臭小子，本神即然这样说，自然有办法解决这个问题。毕竟我们签订的可是共生契约，你死了的话，本神也会元气大伤的。”

    鬼猫金币没好气的看着眼前这位少年，要不是因为那个疯子的追杀，它也不会逃到这个世界来。而且为了留在这世界，还和这么一位弱者签订契约。

    ······

