
许美丽看着大红说道：“你家分家找我们干什么？我们也帮不上你家什么忙。对了，你们要是用车倒是可以，回头我让你大伯帮你家拉家什。”

大红急的忙说道：“大娘，我不是这个意思，我是想让你们去我家劝劝我娘，别搬家了，我奶奶都说了，我家要是搬出去，就净身出户，只把我家的田地给我们家，其他的什么也没有。”

解丫蹙眉看向大红，这个大红难怪春生不看好她，她一点也不理解她娘的心思。

“大红，我就问你，你娘为什么死活也要搬出去单过？就是差你那二两聘金吗？”

大红看向解压一脸严肃的神情，又想起春生对自己的态度。

“是啊，要不是这次奶奶做的有点绝，我娘也不会这样生气，那是我娘，我还不了解她吗？连我爹的话都不听了，就是要搬家。”

解丫看出大红对自己的敌意，闭嘴不再问了。

大红见解丫不说话了，又求救许美丽：“大娘，我娘最听你的话了，总说你为人处世要比奶奶强。”

解丫听大红这样忽悠娘，转头看向一脸骄傲的娘，心里暗自发笑，看看吧，这娘一定忘了以前那个小个子对自己家的排斥了。

许美丽抹了把脸，点头下了决定：“行，大红，大娘马上去你家看看去，你先回去，我们把毛玻璃送家去。”

大红见大娘同意要去自家说服娘不搬走了，忙说谢谢。

“那大伯大娘，我就先回家等你们过去了，最好快点，我娘在家收拾东西呢。”

解丫惊讶，那小个子还真下决心了，都到了收拾东西的地步了？

回到家，将玻璃抬下车放在小房子里，许美丽忙让解华翔赶车往河西走。

“解华翔犹豫了：“媳妇，我们不去行吗？你也知道，那解家我们以前是因为什么搬出来的，我们再去掺和就不好了吧。”

自己这原主以前在解家的时候，吃喝嫖赌，什么不是人的事都做，就是不干人事，那张氏一气之下将自己这一家子赶出门，虽然给了可以容身之所，但是，自己这个原主不珍惜，还是将这个家过的家破人亡的。

自己也不怪那张氏狠心，只怪原主不成气。

只是，后来自己这现代的一家子穿越过来代替了原主，那张氏还是用原来的眼光看自己这一家人。

还有那个郭立夏，自己家赶集想要将希元放在奶奶家，那郭立夏都没让儿子进屋，还泼了孩子一身水，像个小婶子能办出来的事吗？

那个时候，便宜儿子希元的腿还是瘸腿。

解华翔不明白，这样的家庭，都不想办法挣钱养活妻儿老小，偏偏整日的摆出那一副臭架子，给谁看呢？

许美丽瞪眼：“让你赶车去，你就快点，别磨磨蹭蹭的，一会路就搬走了！”

解华翔白了媳妇一眼，又看看一双儿女，忙坐上车说道：“好好好，你是爹，我听您的吩咐！”

说着打马扬鞭往河西走去。

解丫见爹娘这样，忍不住笑了起来：“哎呦，真的难得看见父皇和母上大人能这样闹别扭，真的太阳打西边出来了。”

许美丽让女儿这样一逗，笑着也白了解华翔一眼：“瞧你那熊样，我可是去你娘那给他们说和的，你别忘了，你可是老解家的大儿子。”

解华翔气的抱着鞭子只翻白眼：“大儿子就该死？大儿子现在不想看他们的宫斗可以吗？我们过我们的小日子多好，偏要掺和进去，真是太没意思了，都影响了我们的好心情。”

听了华翔一顿大道理，许美丽突然笑道：“没想到想当年的赌鬼如今还能有这般的体会，真是太难得了，我们家以后不暴富都很难。”

“得得得你可别夸我，我就是想到哪说到哪，儿子还在车上，我们要给儿子树立榜样，不能让儿子觉的亲情凉薄。”

解华翔的一番话，直接刺痛了许美丽的心。

是啊，这穿越过来，真的是感受到了亲情的凉薄，尤其是解家人，对待自己这个即将要散了架子的破家，真是两个外人都不如。

应该是那原主一家人没有给老张氏留下什么好印象吧。

一路上，一家人说来说去的，还是对这次来解家不抱有好的结果。

因为听见大红说，她娘已经开始收拾东西，准备搬家了。

到了大门口，许美丽抱着儿子下车，解丫坐着车上，转头看向解家院子。

这个院子在原主的记忆里，是童年的缩影，在这里的每个角落都留下忘不了的回忆。

解华翔将马车停在院门口，没有敢进院子，直接带着一家人开了大门进去。

解铃丫见大红正在西厢房门口劝着她娘路华，路华的手上拿着个小包，身旁还跟着一脸泪痕的希福。

二红从上房出来，看见大伯一家过来，知道大姐是求着大娘一家过来劝说娘不要分家单过的，就直接走到解丫面前低声道：“奶奶正在炕上哭着，爷爷也不知道怎么办好了。”

解铃丫没说话，看看身后的爹，意思是爹不过去看看他爹娘？

解华翔硬着头皮往上房走去。

许美丽上前，看着郭立夏说道：“你这是干啥呢？要去哪里？”

郭立夏见解丫一家子过来，突然崩溃了，直接呜呜呜的哭了起来。

转身进了屋子。

解铃丫看看大红又看看娘，不知道二婶子这哭的事哪门子？这就不搬走了？

“我说他大娘，你是不知道，我路华这些娘过的憋憋屈屈的，在这个家，活计么少干，可是到头来呢，你们应该看的最清楚了，呜呜呜。”

解丫想，自己这一家既然来了，就不能不说话，忙看向娘。

许美丽也点头附和：“是啊，我们都有目共睹，你们这一房干活最多，真是取得慌。”

解铃丫看看娘，来了是和解的，不是让人家搬家的。

“只是，他二婶子，你要想好了，你这出去，这一大家子要住在哪里？这家门立户了，家中所有的一切都要重新置办，你想好了吗？”

许美丽看看郭立夏那哭红的大眼睛，又说道：“你家大红的聘金都让他奶奶要去了，当时你为什么就给她了？这过了好几天了，你才回过神来，这不是晚了吗？他奶奶能还给你了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70516985"  chaptername="第131章  路华反抗">加入书签</a>
</div>
