    “明白。”

    玄武自信满满的回应道。

    在海面上作战，还有比冰系异能跟7水系异能还要强大的存在么。

    而这些，恰好玄武都拥有。

    玄武一个猛子扎进海里，顿时海面上掀起一股滔天巨浪，将那些变异螃蟹卷入其中。

    一声声巨响传来，那些变异螃蟹，纷纷被砸成肉泥，一滴滴鲜血溅起老高。

    不过，那帮巨蟹可丝毫没有退却的意思。

    换做是平时，这种时候，它们应该见好就收啊。

    毕竟，它们只是变异，可不是没有脑子。

    牧枫感觉有些不对劲，但又说不上那里不对劲。

    不过另一边。

    或许是为了在许久未见的主人面前表现一把。

    玄武杀得正欢呢。

    那群巨蟹也根本不怂，铺天盖地般不断朝着玄武的方向杀来。

    "这群变异螃蟹还真够拼命的啊。"

    牧枫摇了摇头。

    看来今天，这些螃蟹是不准备善罢甘休了。

    不过，这也正好遂了牧枫的愿。

    既然如此，那我也就不客气了！

    想到这里，牧枫嘴角勾勒出一抹邪恶的弧度。

    他将龙炎刀插在甲板上，从储物袋内拿出一些圆球。

    这些是威力极大的炸药，虽然爆炸可能会危及飞船的安全，不过，威力远远不如龙炎刃的威力，只要牧枫丢的位置合适，就不会出现炸损飞船的情况。

    再不济，也有玄武在周围抵挡爆炸伤害，

    想到这里，牧枫便将一颗颗圆球，丢了出去。

    "轰轰轰轰！"

    巨大的爆炸声，不断的传来。

    强烈的爆炸瞬间将几只巨蟹吞噬，爆炸的余威更是将这些企图靠近的巨蟹，直接轰上天。

    有几只靠近爆炸位置的巨蟹，更是被炸弹的威力直接煮熟，不过，牧枫可对这些熟透的巨蟹没有任何食欲，都是一些变异生物，吃了这些家伙，指不定自己也要变异。

    一波未平，一波又起。

    螃蟹还没处理完呢，那边又有了更大的动静。

    只见几只体型庞大的巨蟒正朝着自己的方向游了过来，这几只巨蟒都是变异海蛇，不过，并不是牧枫熟悉的那种，它们的体型要比普通的变异海蛇庞大很多，浑身呈现黑色，看上去像是某种生物，但却又有些不同。

    "变异海蛇？"

    牧枫心中暗惊。

    这可是一种比巨蟹加恐怖的存在，不仅皮粗肉厚，而且身体内部蕴含着极大的毒素。

    “麻了，这些家伙，不就是一艘船嘛，至于这样吗？”

    牧枫也忍无可无，直接跳下海面，借助战斗服的飞行能力，让自己悬浮于海面之上。

    他要远离船的位置，再用龙炎刃进行战斗。

    那些变异海蛇，看到牧枫，纷纷发出怒吼，朝着牧枫扑了上来。

    "哼！来吧，就凭你们这些小杂碎，还奈何不了我！"

    牧枫冷哼一声，双手紧握龙炎刃，对着海面上挥舞了一圈，顿时一道巨大的刀影划过。

    只见领头的几条变异海蛇，身体被切割的粉碎，化作了一滩烂肉。

    不过，更多的变异海蛇马上涌了过来。

    牧枫也不装了。

    直接发动龙炎刃的力量，刹那间，龙炎刃燃烧起了火焰，喷向了周围的变异海蛇。

    一时之间，火焰四射，一片片变异海蛇被烧的焦黑，掉落进了海水之中。

    看到这一幕，牧枫心中一喜。

    这龙炎刃的力量果然强大，这样下去，不用多久，自己就能将这些变异海蛇解决干净。

    "轰！"

    就在这时，海面上突然发生了剧烈的爆炸，一股强烈的爆炸波浪朝着牧枫汹涌而来，瞬间席卷牧枫周围的空间。

    一股灼热的气息扑鼻而来，让牧枫不禁眯起了眼睛。

    不过，牧枫并没有慌乱，他直接借助战斗服的飞行能力，躲闪开了爆炸的冲击波。

    "好家伙，竟然还有埋伏。"

    看着眼前的情况，牧枫眉头不禁皱了起来。

    "看来，只能硬碰硬了。"

    牧枫低喝一声，身形一动，直接跳到了船上，随后，他拿出了一颗炸弹，朝着船上扔去。

    "轰！"

    顿时，整艘船剧烈的晃动起来。

    牧枫站在甲板之上，看着远处，那些海水，在那股巨大的冲击波下，竟然形成了一个漩涡，仿佛是一道龙卷风一般，朝着牧枫所在的位置席卷而来。

    看到这一幕，牧枫脸色微变，

    除了玄武，还有变异生物会用水系异能？

    难怪这么疯狂！

    牧枫可以肯定，刚才的那个巨大的冲击波，绝对是水系异能。

    "这些海族还真是难缠啊，不过，我倒要看看，你们怎么阻止我！"

    牧枫脸上露出一抹狠辣之色，身形再次一动，直接跳入了那个巨大的漩涡之中。

    "轰轰轰轰！"

    一阵阵爆炸响彻整个空间。

    那些巨大的海水漩涡，不停地搅动着，仿佛一块儿石头投入湖泊一般，引发了惊涛骇浪一般的冲击波。

    牧枫在那漩涡中心，一点都没有受到任何影响。

    那是因为龙炎刃的火焰，此刻正如同一件铠甲一样保护着牧枫。

    “给我出来啊！”

    牧枫猛的挥舞龙炎刃，将龙炎全部注入漩涡之中，试图逼出那只在操控水系异能的变异生物。

    "吼！"

    然而，这时，那只操控水系异能的变异生物猛地发出一声嘶吼。

    顿时，整个漩涡猛的一颤。

    旋即，那个漩涡猛的扩大起来。

    一条足足有二十米长的巨大章鱼从中窜了出来，直奔牧枫所在的方向。

    那变异章鱼，浑身布满了鳞片，身躯足足有十三层楼那么大，一张大嘴张开，仿佛能将整座城市都吞噬掉一般。

    那变异章鱼，一出现，便发出一声震耳欲聋的怒吼声，朝着牧枫猛的咬了下来。

    "哈哈，终于找到你了，给我破！"

    牧枫大笑一声，举起龙炎刃，一刀砍了下去。

    "叮！"

    清脆的声音响起，龙炎刃和变异章鱼的脑袋撞击在一起，发出一声闷响。

    不过，龙炎刃的力量太过霸道，直接将那章鱼的脑袋砍成两半，鲜血横流。

    但是，变异章鱼的生命力实在是太顽强了。

    被斩杀脑袋，变异章鱼的脑袋竟然依旧不死。

    而且，它的身体也没有消失，反而继续扭曲着，朝着牧枫扑来。

    "哼！这次看我不将你撕裂！"

    牧枫冷哼一声，挥舞着龙炎刃冲向了变异章鱼。

    另一边的玄武，很快会注意到了主人那边的情况。

    这些小小的巨型螃蟹根本挡不住它，正当玄武发动自身能力，靠水系异能将这些巨蟹逼出海面之时。

    更加强大的存在出现了。

    也只是一瞬之间，玄武还没来得及察觉到那家伙的瞬间，海面上突然伸出一只巨大的钳子，直接抓住了玄武，下一秒，巨大的玄武竟然被直接拉进海面之下。

    而海面之下。

    玄武也终于明白了。

    为什么那些巨蟹会不顾一切也要攻击船，

    因为它们的老大，就在这海面之下。

    巨蟹之王…

    它的体型十分巨大，甚至一只钳子，就能够抓住本身就是巨兽的玄武。

    玄武的身躯很大，但是在这种庞然大物的面前却显得很弱小，就像是一个婴儿一般。

    玄武虽然已经知道了巨蟹之王的存在，但是它可不是没有任何办法。

    过去的一段时间里，它对付过比这还要巨大的存在。

    “只不过是一头大点的巨蟹罢了。”

    玄武说罢。便开始操控自己的水系异能，准备借助海洋的力量，将自己以及这头巨蟹之王，一起送出海面。

    但是它没有想到。这头巨蟹之王竟然也会使用水系异能，一道水柱冲天而起，直接打断了它的操纵，让它的行动也停滞了下来，事情开始变得有些棘手了啊。

    不过。

    如果玄武仅仅只会水系异能，或许对付这家伙会有些许困难。

    但是。

    玄武可不单单只会水系异能。

    海面之下，水温开始极速下降，巨蟹王也很快就察觉到了异样，它的行动开始变得缓慢。

    明明同样拥有水系异能的它，平日可以完美无视海洋的压力。

    可是现在却…

    不…

    巨蟹之王很快就察觉到了玄武的异样。

    那并不是水系异能，而是…

    冰系异能！

