    “天，原来沈栀把脸洗干净了这么好看！”

    大家还处于极度震惊之中。

    “切，就算长得还行又怎么样，她就在咱们二十班的耻辱，因为她，咱二十班被人嘲笑过多少回了。”

    “就是就是，还好她马上就要被开除了。”

    大家继续嘲讽着，义愤填膺，都没听见上课铃声响。

    英语老师徐玉大步走进来，看到闹哄哄的二十班，眼里掠过一丝嫌恶，怒声道：“都聋了吗！上课铃声已经打了不知道吗！整栋楼，就你们最吵！”

    她所带的班级中，二十班永远是垫底的，没有一个老师会喜欢成绩差的学生。

    她将书本重重放在讲台上，扫了眼靠墙最后一排的位置，当看到坐着一名长相艳丽，梳着马尾的女孩时，眉头一蹙。

    女孩是谁她并不关心，应该是刚来的插班生，她关心的是沈栀没来上学。

    她冷笑一声，随手指了两个男生：“你们两个，去把沈栀位置上的东西清空丢出去。”

    她满脸都是沈栀要被赶出学校的兴奋：“学校明文规定，学生旷课七天及以上，就要被开除！沈栀今天还没有来上课，加上今天，刚好七天，她已经被学校开除了！你们把她的东西全部丢出去！”

    二十班的人一脸无语的看着徐玉。

    人家来了，是你自己没认出来。

    沈栀也没想到还能有这么大一个误会，她站起身，黑白分明的眸子，面无表情的看着徐玉。“徐老师，在还没有明确下达学生被开除文件的时候，学生的东西，就算是老师也没有权利，说丢出去就丢出去吧。”

    “你算什么东西，二十班的垃圾，也教训我？”

    二十班是全年级最差的班级，徐玉每次来二十班上课都是憋着火的，见有人敢反驳她，更是黑了脸色。

    闻言，二十班的人，脸色都不好看，没有人希望自己被人说成是垃圾。

    “徐玉老师，所谓为人师表，教师道德规范您背熟了么？没有一个老师能够说自己的学生是垃圾。”

    身为老师，却被学生当众指责，徐玉觉得脸上无光，恼羞成怒：“我让人丢沈栀的东西，关你什么事！”

    窗外蝉鸣阵阵，湿热的空气夹杂着热浪，沈栀的声音无比清晰的传到教室里。

    “因为，我就是沈栀。”

    她是沈栀！

    怎么可能！

    徐玉不敢置信的瞪大眼睛，死死的盯着笔直站立的女孩，好半响，才勉强从她脸上看出和沈栀稍许相似的五官轮廓。

    还是那么讨厌！

    徐玉如此讨厌沈栀，除了她学习差，还有一个原因，是沈栀之前当着全校师生的面前给过她难堪。

    她一直想把沈栀赶出学校。

    她从震惊中回过神来，冷笑：“呵，就算是你今天来了又怎么样，还不是只能被开除！你已经记过三次大过，按照学校规定，半个月后的考试，如果你所有成绩都不及格的话，就要滚出学校！”

    “这不是还没有考试么？你怎么就知道，我不能及格。”

    这话一出，徐玉笑了，二十班的同学们也都笑了。

    像是听到了什么大笑话。

    “哈哈哈笑死我了，她居然说自己能够及格。”

    “她也不看看，自己可怜的分数，她要是能及格，我把脑袋给她当球踢！”

    就连徐玉都气笑了，嘲讽道：“就凭你这个草包，也能及格？好啊，如果你能及格，我就当着全班人，不，全校人的面，给你道歉！现在，你立马给我滚出去，我的课堂上，不允许有你这种渣滓！”

    周围是不断地嘲笑声，沈栀始终没什么表情，拿了一本语文书，淡然自若的出去了。

