    秘境天空之中，大片雷云汇聚，罡风席卷其中，雷霆、风暴、黑云，化成巨大的旋涡，笼罩数千丈方圆的天空。

    下方海面上，一艘舟船航行其中，梁昭煌站在舟船上，仰头望向远处天空中的雷云风暴。

    那里也是他上一次秘境之行时探测、标注的一个‘资源点’。

    只不过，三十年前新海郡‘灵鼎秘境’第一次开启时，这处‘资源点’的雷云风暴还远没有如今这样庞大威势，不过是占据不到百丈方位的天空。

    当时，梁昭煌就曾探索过其中，发现里面有着一样风雷属性的宝物正在其中蕴育，不过还没有完全蕴养、生成。

    所以，梁昭煌当时只是在秘境地图之中，将这处‘资源点’标注下来，准备这一次‘灵鼎秘境’之行时，前来收割其中蕴养的风雷属性宝物。

    只是，让他没有想到的是，这一次，他似乎是来迟了一步。

    梁昭煌此时站在家族舟船上，运转着‘天眼通’，能够清楚看到，在远处天空的雷云风暴之中，一艘飞舟正在其中横冲直撞。

    “飞舟！李家！”

    见到雷云风暴中的飞舟，梁昭煌便已经知道捷足先登的是谁了。

    新海郡各家郡望门阀，包括新晋的四家县豪门阀，除了‘金阳火’李家，就没有另一家门阀掌握着这样的飞舟。

    梁家倒是也研究了‘青鹏飞舟’二十多年，然后按照当初约定，交给了下家‘乘云浪’宋家研究，如今那艘俘虏的‘青鹏飞舟’在‘扶风旗’李家的手上研究着。

    不过，因为梁家对于炼器传承掌握有限，对于‘青鹏飞舟’的研究，基本都是在其中阵法、禁制上，却是还没有能力模仿着制造飞舟。

    宋家、吴家也都是差不多的情况，对于炼器之道没有什么研究、传承，各家对于‘青鹏飞舟’的研究各有方向，却还都无力建造飞舟。

    除了以炼器传家的‘金阳火’李家，却是早在三十年前新海郡‘灵鼎秘境’第一次开启之时，就已经拿出了初步建造的飞舟了。

    到如今，李家建造的飞舟早已更新换代，实力更强。

    这一点，只从此刻天空中，那李家飞舟在雷云风暴之中横冲直撞的威势，便能看出一二。

    轰！

    这时候，一声轰鸣，风火包括的李家飞舟，从天上席卷的雷雨风暴之中冲出，向着远处迅速飞逃而去。

    唳！唳……

    在其身后，声声狂暴的唳鸣响起。

    下一刻便见到，一只只裹挟风雷的禽鸟灵妖从那雷云风暴之中冲出，汇聚在一起，仿佛大片迅速移动的风雷云，紧追着李家的飞舟，追杀而去。

    显然，这些都是在雷云风暴之中蕴生的灵妖，其中领头一只足有金丹后期威势。

    而随着李家飞舟遁逃，安歇风雷禽鸟灵妖紧追而去，天空中席卷、盘踞的大片雷云风暴，也仿佛失去了支撑，开始迅速崩塌、溃散、平息。

    梁昭煌见此便明白，那在雷云风暴中蕴生的‘伪.先天灵物’，恐怕就是这片雷云风暴异象的核心、根基。

    而随着李家飞舟，将那风雷之宝取走，这片雷云风暴异象也失去了继续存在的根基，所以开始崩溃、消散了。

    也就是说，这处‘资源点’已经消失，没有了继续蕴育灵物的可能。

    “可惜。”

    梁昭煌叹息一声，取出秘境地图，将其中记录的这处‘资源点’划去。

    远处，李家的飞舟遁逃，那些风雷禽鸟灵妖紧追而去，已经渐渐消失在天际。

    梁昭煌摇了摇头，没有追上去的意思，吩咐一声，家族舟船继续沿着制定好的路线开始前进。

    海底火山、巨大的旋涡、天上的厚云、岛屿上孤立的山峰、深海海沟底部、岛上的湖泊、涌动的潮汐、翻滚的浪花、海底的山脉、岛屿大地深处、天上的风云之中……

    一处处地方，一处处‘资源点’，有的是梁昭煌上一次已经探索过的，有的是这次新发现的。

    新开辟的‘灵鼎秘境’，至今形成不过一甲子左右，正是各种秘境伴生资源蕴育、收割的最佳时候。

    而在这些‘资源点’中，因为灵气、道韵的汇聚，也往往都是大量、高阶灵妖、甚至是灵孽的生成、汇聚之地。

    所以，梁昭煌带领着家族舟船，一路收集着各种秘境伴生灵物，也同时在清剿、斩杀着一个个灵妖、乃至灵孽。

    各阶各品的‘灵源矿’源源不断的收获，一道道外人看不见的灵光，飞入‘灵鼎’中，融入其中。

    梁昭煌已经能够清晰地感应到，‘灵鼎’之中有着一股力量在涌动，而不是他的错觉。

    他甚至已经能够感应出，‘灵鼎’中涌动的力量，在不断地冲刷着‘灵鼎’，似乎在缓慢的改变、提升着‘灵鼎’的效果。

    对此，梁昭煌心中也有了一些猜测。

    灵孽，是‘灵鼎秘境’开辟的初期阶段中，秘境中法则、道韵在衍化、成长过程中，出现的错误、异变等问题，就像是秘境中生成的毒素、肿瘤。。

    但尽管如此，因为灵孽的生成条件、根源等问题，每一个灵孽之中必定都是蕴含着或多或少的一些秘境本源、甚至是法则、道韵之力。

    修士在斩杀这些灵孽之后，相当于在清除秘境中的毒素、问题，其中蕴含的一点本源、法则、道韵之力自然也会回归秘境之中，继续增长、完善了‘灵鼎秘境’。

    只不过，梁昭煌因为有着一枚‘灵鼎’在手，所以在他斩杀那些灵孽之后，其中蕴含的一点本源、法则、道韵之力才会一分为二，一般回归新海郡‘灵鼎秘境’之中，一半飞入他手上的‘灵鼎’之中、融入其中。

    但是，这些灵孽，毕竟是新海郡‘灵鼎秘境’中蕴生的，其中蕴含的本源、法则、道韵之力，都是对应的郡级灵鼎，郡级秘境。

    而梁昭煌手上的灵鼎，是当初血海魔君沉沦三县之时夺取的，只是一枚县级灵鼎。

    从等阶、本源上来说，就低了新海郡‘灵鼎秘境’一阶。

    自然，那些融入他手上‘灵鼎’中的秘境本源、法则、道韵之力，对于这县级‘灵鼎’都是大补之物、高阶之物，因此能够蕴养、提升这县级‘灵鼎’的本质与根基，将其慢慢提升、改造成郡级‘灵鼎’。

    而梁昭煌估计，这应该也是如今‘灵鼎’中力量涌动、洗练、改造‘灵鼎’的方向与最终效果。

    将他手上的县级‘灵鼎’，提升到郡级‘灵鼎’的层次。

    而至于这提升、改造后的郡级‘灵鼎’，会不会还有其它效果，那就要等到‘灵鼎’改造、提升结束，他才能探查、确定了。

    吼！

    随着一声凄厉、绝望的怒吼咆哮，又一头混乱、狰狞的灵孽，在梁昭煌‘五行神光剑’布下的‘五行生灭剑阵’中被斩杀。

    一点灵光飞出，在半空中一分为二，一半飞入秘境虚空消失不见，一半飞入梁昭煌掌握的‘灵鼎’中，再度增强‘灵鼎’中涌动的力量，加速着对于‘灵鼎’的改造、提升。

    梁昭煌稍加感应一番，便不在多关注，既然已经推断出‘灵鼎’变化的原因、以及后续变化，他便也收回了大半注意力，只留下小部分注意在这‘灵鼎’上，以防出现他未曾料到的变故。

    同时，他手上一招，布成‘五行生灭剑阵’五行神光剑当即飞回，五行神光散去，露出其中五行神针。

    当初在‘万妖秘境’中金乌城一战，受损的法宝‘五行神针’，在过去十几年中，早已修复完成，而且在梁昭煌的要求下，增加了不少更加珍贵的灵材，将这法宝‘五行神针’的品质、威力都大大的提升。

    三百六十枚神针，每一枚都是金丹中期的品阶，而当合为一体战斗时，其效果甚至能够超越及金丹后期的品阶。

    尤其是，在梁昭煌如今进阶金丹后期，已经能够完全爆发这一套‘五行神针’法宝的威力。

    三百六十枚五行神针，其中一百八十枚属于单行，每一行三十六枚，还有一百八十枚却是五行属性俱全的。

    梁昭煌在金丹初期、以及中期时，只能应用那一百八十枚单行的‘神阵’，另外一百八十枚五行属性俱全的神针，却是一直无力祭起、使用。

    直到他如今进阶金丹后期，这剩下的一百八十枚五行属性俱全的神针，方才能够成功祭起、使用。

    而且，这一百八十枚‘五行神针’因为蕴含的五行属性俱全，是能够同时容纳五行神针、五行道韵的，所以爆发的威力远超另外一百八十枚单行的神针。

    梁昭煌此番在这‘灵鼎秘境’之中，以一百八十枚单行神针融汇各行神光，构成五行神光剑，布下‘五行生灭剑阵’初试手段，便已经发现，其威力比之以前已经有了不小的提升，轻易就将那三阶后期的灵孽斩杀在剑阵中。

    因此，他对于剩下的一百八十枚五行属性的神针，融汇五行神光后的威力，倒是越发期待了。

    他希望着能够有一个足够厉害的对手，让他足以一试手段。

