    “最强？你也配？”如果梅菲斯特是企图开启唯心给自己加强一波，那么奈克瑟斯现在做的，就是打断他的唯心，并且自己开启唯心。

    本就隐隐压制了黑暗的光线在这瞬间变得更加粗大，压倒性的优势已经握在手中，格外明显。

    梅菲斯特包裹住星核的黑暗受到光流的冲刷，那如同蛋壳一样的外围出现裂痕，隐隐的暴露出了星核的存在。

    在这黑暗破裂裂痕的刹那，梅菲斯特此刻开启的这个形态有了一瞬间的不稳。

    察觉到星核的苏醒并且拼命挣扎要接引光的异动，梅菲斯特担忧的事情终于还是成真了。

    “不，不可能，我从离开了这个世界开始，我就活的有滋有味，我还会一直那样活下去，我不可能死，我绝不可能会死！”

    死亡是什么样的？

    死了以后会去哪？

    死了以后自己还能有意识吗？

    以上这些问题或许只有死了以后才能得到答案，但有一个问题，是在临死之前才会想到的。

    马上要死，是什么感觉。

    这是首次感受到了致死的危机感，这是梅菲斯特的心中第一次觉得自己会死。

    明明是主场作战，甚至将战场拉过来，但奈克瑟斯一通操作以后，反而是自己变成了客场作战。

    现在想走，怕是也难了。

    当知道自己会死，而且死亡的倒计时已经开始走动后，梅菲斯特的心态失衡，死亡的恐惧弥漫在内心。

    就像是死死的攥住他的心脏一样，越发的缩紧，愈发的让他难以呼吸。

    “我不能死，我不可以死啊！”重复念叨着这样的一句话，心态失衡的梅菲斯特伴随着黑暗愈发的破裂而愈发恐惧。

    直至再也没有办法封锁住星核，从而导致星球之光冲破了黑暗的封锁，与星核接触到一起。

    也就是在这刹那间，行星初生的星球之光再度爆发，彻底压过了黑暗。

    本来半数光明半数黑暗的地球受到奈克瑟斯-行星初生的影响，快速的照亮黑暗世界，将其带入到光明中。

    星核颤动，随即给予反应，梅菲斯特二次进化的姿态突遭星球的拒绝，黑暗的能量被封锁了来源。

    被星核所唾弃，乃至于拒绝的梅菲斯特顿时失去了那堪称无敌的力量，行星给予的加成散去，必杀技的威力一降再降，很快就不是奈克瑟斯的必杀技的对手。

    黑暗被转化成光明，势如破竹般一路延伸到远处，命中了梅菲斯特的本体。

    轰！

    被打的高高飞起，身姿在半空中就改换了面貌，从死星寂灭的进化之姿颓然退散，恢复到了原本梅菲斯特的样貌。

    失去了进化的力量与姿态，梅菲斯特跌落在大地上，身躯沾染着黑土与酸水，滚动在废墟中好不狼狈。

    捂着胸口半躺在地面上，梅菲斯特大口大口的喘息着，感受着体内刻骨铭心的痛楚，梅菲斯特愤恨的抓了一把泥土。

    破防的他发出不甘的怒吼，一巴掌拍在地上。

    晴朗的天空之下，黑暗终究散去，虽然还是死寂无声，但星球却也不是之前那样毫无生机。

    如果孕育生命是一个过程，那么现在就是一切还未开始的时候。

    奈克瑟斯缓缓走来，保持着行星初生的姿态站在梅菲斯特的面前。

    梅菲斯特保持着这个姿态，低垂着脑袋，也没有脸面去看奈克瑟斯的眼神。

    “别用你那张笑脸在我面前显摆，是你赢了又能如何？我……”

    火花剑插在梅菲斯特身侧的大地上，深冷的剑意冷的就像是奈克瑟斯此刻的心一样。

    “我没说过要放过你。”

    “呵呵，运气好的家伙，如果没有赛罗，没有石之翼，没有那么多的意外出现，你根本没有可能以完全的姿态站在这！”梅菲斯特虽然败北，但他尤为不服。

    他自觉自己的算计已经很好了，但计划赶不上变化，谁又能想得到会接连出现如此多的意外？

    还是根本超出梅菲斯特预料中的意外。

    “你说的没错，如果不是因为某些特殊的缘故，现在我可能已经被你打的在地上躺着了。”这是实话，如果没有赛罗，未来奈所走过的路，就是自己接下来的下场。

    那样悲惨而背负着苦痛的未来就是结果。

    赢虽然还是赢，但在赢得胜利的过程中付出的代价的多少，则是根本无法比拟。

    “可恶，可恶！可恶！”

    “为什么命运总是站在你那一边？就因为你是正义的奥特战士，我是邪恶的梅菲斯特吗？”猛然抬起头，梅菲斯特双眼里的愤怒几乎满溢了出来。

    “谁定义的邪恶？”

    “不，这一切都是有迹可循，你的死亡，是早就被人算计好的。”这句话奈克瑟斯真的没有说谎，无论是赛罗的到来还是别的什么，实际上和现在的奈克瑟斯根本就没有任何的关系。

    是未来奈和现在的梅菲斯特隔着时空在对线。

    但因为有过一次苦痛的经历而对梅菲斯特的手段全然了解的未来奈，则是将梅菲斯特算计的死死的。

    他所有的计划，所有的打算，都在未来奈的计划之中。

    可以说梅菲斯特死的不冤，因为未来奈，纯粹属于是当事人重返事发现场，早就知道所有的故事发展。

    梅菲斯特这能赢，那就真是有鬼了。

    “算计？呵……”梅菲斯特怒极反笑。

    拔出火花剑，森冷的剑锋倒映着奈克瑟斯的倒影。

    二者胜败由分，只待一个最终的结局。

    “你不能杀我！我和你是同一个世界的幸存者，你知道这是什么意思吗？这个多元宇宙里只有你我才是最亲近的人！只有我们两个是特殊的！”

    火花剑的寒光终究还是让梅菲斯特有所反应，他不再是那个凶悍的黑暗巨人，而是生死都被他人所掌控的手下败将。

    在奈克瑟斯的面前，失去了反抗之力的他，成为了他昔日里发誓不会成为的那一类存在。

    刀下猪狗。

    “没错，但我杀了景虎。”奈克瑟斯很平静，平静的就像是无有任何波澜那样，只是在简单的阐述一个事实。

    “正因为你杀了景虎，所以无限宇宙里只有我们两个人相依为命了，那就更加要珍惜彼此啊！”梅菲斯特半跪在地上，仰望着奈克瑟斯的他终究还是暴露了自己的本性。

    “……战士的荣耀，你已经弃之不顾了吗？”看到梅菲斯特现在的样子，奈克瑟斯有些可笑。

    就是这样的一个人，掌控了强大的力量，然后为全人类带去灭亡，为星球带去苦难？

    力量没有正邪善恶，而是取决于使用的人是什么样的，这句话用在自己身上发生的这些事上，真的是再契合不过了。

    “源！不能死，我真的不能死，我想要活下去！比任何人都想要活下去。”

    “我不做黑暗巨人了，你帮帮我，把我也变成奥特战士！我和你，我们一起拯救世界，好不好？”

    “我以前的梦想，也是成为奥特……特……”

    后续的话，梅菲斯特没有来得及说，因为火花剑的剑尖已经划出了一道蓝色的光影，从梅菲斯特的脖颈前掠过。

    将他后续的话，那些渴求，那些令人啼笑皆非的话，通通压下。

    “我们之间，本就不需要多说什么。”

    火花剑的剑尖上，一点黑暗的生命之火被光辉照耀，淹没在了光明中。

    而那，也是奈克瑟斯……不，是源泉的回答。

