    顾楠一上车后，傅云琛侧目朝她看了一眼。

    “昨晚没睡好？”

    顾楠一轻咳一声：“恩，失眠了。”

    都怪那个侵入她电脑的家伙扰的半宿没睡好，等接回舅舅之后，她抽时间一定要查出这个人是谁。

    傅云琛浅笑，揶揄道：“小小年纪就失眠，对肾不好，要不要喝点枸杞水？”

    顾楠一：“……，不用了，我最近上火。”

    她就知道他记仇。

    眼见小姑娘有些恼了，傅云琛收起了玩笑，将一个纸袋子递了过来。

    顾楠一伸手接过来，打开一眼，竟然是早餐。

    一杯现磨的红枣豆浆，一份牛肉馅饼。

    牛肉饼分量很足，她平时早上吃的很少，这份牛肉饼的分量目测是吃不完的，但又不想浪费。

    “太多了，我吃不完。”

    傅云琛专心开车，目光直视着前方，语气淡淡道：“你先吃，剩下的给我。”

    额……

    顾楠一眼眸快速眨了几下，垂下眼帘陷入沉默。

    怎么感觉这句话有点……暧昧？

    一般同吃食物的都是关系很亲密的人吧？就算是特别好的朋友也不会同吃一份食物。

    她吃剩下的，怎么还好给他吃？

    傅云琛似乎瞧出她的小心思，低沉的声音道：“从小被我家老爷子灌输的理念，不可以浪费粮食，和平年代物资充足，人就会忘乎所以，殊不知在战乱年代，一块杂粮饼子，一个土豆就是一名前线战士一天的伙食。”

    顾楠一赞许的点了点头：“而我们现在的和平，正是靠这些浴血奋战的英雄拼杀出来的。”

    傅云琛深邃的眸子朝顾楠一看了一眼，薄唇间流露出一抹浅笑。

    “你舅舅家的具体位置说一下。”

    “南鸢县。”

    傅云琛打开手机导航，确定了位置，便一路朝平城外的高速路口开去。

    顾楠一吃早餐前，提前将牛肉饼分成了两份，自己吃了一份，留着一份放在袋子里。

    半路傅云琛开到休息区时，他还真就毫不犹豫的吃了。

    看到眼前这个矜贵的男人不拘小节的样子，顾楠一心里暗叹，想要培养出优秀的下一代，家风和教育缺一不可。

    加油时，顾楠一主动扫码付账。

    傅云琛也没有阻拦她的意思，人与人交往本就是礼尚往来的事情，他若事事替她做决定，反而会让她心里不舒服。

    休息了半个小时后，二人继续上路。

    傅云琛突然想到什么，问：“顾氏的情况你听说了？”

    顾楠一淡淡应了一声：“早上在财经新闻上看到了，也不知道是谁这么侠义心肠、为民除害。”

    看到消息时，她也挺惊讶的。

    顾氏集团这几年发展势头很猛，嫣然已经成为平城名列前茅的明星企业，旗下的房地产、服装、餐饮类项目也都做的绘声绘色。

    这次的股票暴跌，显然是有一股势力在暗中针对顾廷均。

    傅云琛被小姑娘一番话逗笑了。

    看到这则新闻时，他已经第一时间让青木调查了。

    青木带回的消息和他猜测的一样，是夜老暗中动手了。

    看来夜老也是知道顾家对楠一的态度不好，这口恶气应该憋了许久了。

    夜老真想要把顾氏弄垮不过是动动手指的事，这次只是抛售了二十点的顾氏股份，显然没有要赶尽杀绝的意思。

    傅云琛猜测，夜老应该是觉得顾氏的前身是叶家的产业，念了旧情。

    三个小时后他们下了高速，又开了一个小时的盘山公路，终于到达了南鸢县。

    顾楠一提前给舅舅叶海生打了电话，舅舅此时在家，不过叶凡却在南鸢县城里打工。

    询问了舅舅才知道，叶凡前两天就已经在南鸢县中学这里办理了转学手续，这两天闲着也是闲着，便在学校附近的一家火锅店里打临时工。

    因为之前他周六日都在这家小餐馆打工，老板对他很不错，这两天他就一直留在餐馆里工作，想多赚一点生活费。

    听到叶凡这么努力上进，顾楠一欣慰之余，更多的是心疼。

    他和原主的命运相似，同样是从小没了母亲，与父亲相依为命的生活，现在父亲重病，家徒四壁，他一个本该两耳不闻窗外事的学生，却要为生计奔波劳碌。

    顾楠一了解了情况之后，准备先去县城里接叶凡。

    *

    南鸢县一中

    校门口斜对面有一家挂着绿色招牌的“顶呱呱串串火锅店”。

    此时正是饭点儿，不断有客人进去吃饭。

    从宽大的橱窗玻璃可以看到内景，有几名服务员正忙碌的穿梭在饭店里。

    叶凡正推着餐车朝一张餐桌前走去。

    那桌客人此时不怀好意的盯着他。

    叶凡若无其事的将餐车上的菜摆放在餐桌上，就听到“咣当”一声，一只酒瓶直接砸向了他的脚边，酒瓶当场碎裂，酒水溅湿了他的裤脚。

    下一秒，餐桌前一名身材健硕的年轻人拍桌怒骂。

    “你是怎么干活的？眼睛长头顶上去了？”

    叶凡蹙眉，不悦的反驳：“这瓶酒明明是你们自己弄到地上的。”

    那魁梧少年冷笑：“兄弟们，你们看到那瓶酒是怎么打碎的吗？”

    这时，桌前坐着的六七名混混全都指着叶凡道：“小子，做错了事就要主动承认错误，我们可是全都看到是你把这瓶酒推到地上的。”

    桌前一名满身名牌的少年面带嘲讽的盯着叶凡，显然是认识他。

    “我说叶凡啊，你跑到这里来打工一天能赚多少钱？”

    叶凡紧绷着一张清秀的面容，没理会那少年的意思，默默蹲下身将地上碎裂的酒瓶捡起来。

    那少年显然没打算放过叶凡，勾唇嘲讽的笑了一声。

    “听说你办理转学了啊，你打算转去哪里读书，是交不起学费了吗？怎么不和我说一声？好歹咱们也是同学，我可以召集大家伙帮你众筹一点钱呐。”

    身旁那魁梧少年嘲笑道：“凯哥，吃百家饭和乞丐有什么区别？连学费都交不起还上什么学？真以为知识能改变命运？呵，像他这种最底层的穷鬼，就算有幸上了大学也不会找到什么好工作的。”

    许凯呵呵一笑：“别老说实话，打击人呢。”

    “我这是让他提前清醒一点，省的将来他在社会上碰壁了，才明白这个残酷的真相啊。”

