    “这么晚了……要到哪去啊……”

    灰衣老头嘿嘿笑了两声，盯着我，瓮声瓮气的说道。

    “要你管，给我滚一边去！”

    我狠狠地瞪了他一眼，一脸凶相。

    月光下，这老头子连个影子都没有，绝对不是活人。

    这就叫阴魂拦路，你要是表现得怕了，它就会缠上你。

    你得狠狠地顶回去，让它知道你不是好惹的。

    我哪里想得到，这老头子听到我的话之后，没有丝毫害怕，反倒是阴恻恻的说了句：“你毁了我炼制的小鬼，老头子我总要看看你长的啥样，以后好报仇啊！”

    老头的话顿时让我觉得头皮发麻，踉跄着后退了两步，然后一脸警惕的看着它。

    “怎么着？怕了？”灰衣老头咧着嘴，歪着脑袋上下打量着我：“身上带点道行，我正好缺一个傀儡护卫，你这条件刚好合适……”

    “你不仅会炼制小鬼还会炼制傀儡？”我看着他，脑海里迅速搜索着相关的信息。

    炼制小鬼一向是泰城的专利，但是泰城的人不会炼制傀儡……

    “你是苗疆的人！”苗疆的擅长炼制蛊虫，以蛊虫控制尸体，慢慢炼制，那就成了傀儡。

    我想到之前看到的那两个小鬼和小环有着明显的不同，当时我也没多想。

    现在看来，周全养的那两个小鬼分明就是用蛊术炼制出来的！

    “小子，知道的不少啊！嘿嘿……”灰衣老者没有否认，冲着我嘿嘿的笑了两声。

    我看着他心里反倒是平静了一些，那两只小鬼既然是用蛊术炼制出来的，我之前亲手灭了一只小鬼，这对于炼制小鬼的人也会有很大的伤害！

    眼前的这个老头子分明不是真身，想来是因为真身受了伤。

    想到了这里，我直接借着《踏黄泉》的威力，向着他踏出了两步。

    心中默念了两遍《天雷怒》之后，一道闪电径直劈斩下来。

    那灰衣老头直接被劈中，身影迅速黯淡了下去。

    “嘿嘿，这段时间我会亲自来找你的……给我等着吧！”灰衣老者阴恻恻的笑了两声之后才彻底消失在我面前。

    “等你找上来再说吧！”我淡淡的回应了一句，转身离开了这里。

    明天晚上就是黄皮子娶亲的日子，虽然我已经让林诺把那只鸡扔掉了，但是万事总要做万全的准备。

    这段时间我根本就没好好睡过觉，所以回到冯七家里之后，我倒在床上，睁眼的时候已经已经是第二天中午了。

    和冯七下馆子吃了顿好的之后，我便把昨晚上的事和他说了一遍。

    “怎么会招惹上那玩意？”冯七皱着眉头：“这件事不好办了，父母之命媒妁之言，要是林诺她父母真的同意了这门亲事，那黄皮子八成不会轻易放弃……”

    “我知道，不过我已经有了打算。”我笑了笑：“下午陪我出去一趟，去找罗四爷。”

    上次罗四爷救人的一幕给了我启发，既然用纸人可以骗过黑白无常，那么用纸人骗过几只黄皮子还不是很简单的事情？

    我和冯七来到罗四爷家里，说明了来意。

    “你的想法基本上没问题，那女娃的生辰是什么时候？”罗四爷从旁边抽出竹篾，随意编织了几下，一个纸人的外形就出现在我们眼前。

    我掏出随身携带的婚约，给罗四爷看了一眼。

    “嘶……”罗四爷只瞥了一眼，便倒吸了一口冷气：“一阴一阳，男阴女阳，真特么的活见鬼了！老子活了这么一大把年纪了，都没见过这样的怪事……”

    罗四爷仅剩的一只眼睛瞪的大大的，撮着牙花子道：“你们两个还真是天生一对，阴阳互补，你小子要是娶了她，道行绝对会暴增……

    这黄皮子上门求亲八成也是看上了这丫头的命格了……”

    罗四爷嘴上说着，手上也没有闲着，他从旁边取出白纸，用浆糊糊在了竹篾扎成的骨架上。

    几分钟后，一个惟妙惟肖的纸人出现在我们面前。

    罗四爷拿出红水彩，在白纸上画出衣裳，他的动作很快，不一会，一个身穿嫁衣的纸人就做好了。

    他拿过一张纸，在上面写下了林诺的生辰八字，交到了我手里：“需要用到纸人的时候，把这张白纸贴在纸人的身后。”

    我接过白纸，道谢之后就准备起身离开。

    “过两天就是她的三七了吧，你抓紧时间把这边的事情弄完，带我到她坟头看一眼！”罗四爷看了我一眼，交代了一句，然后才挥了挥手，让我赶紧走。

    我应了下来，拿着纸人离开了这里。

    回到冯七家里的时候，已经是下午五点多了，我随便吃了点东西之后，就朝林诺家里赶去。

    冯七本打算也跟来的，但是接到了黄国忠的电话，让他过去一趟。

    我们决定兵分两路，我去林诺那边，冯七去派出所。

    到了庐州公馆，林诺已经在大门口等着了，我看到她满脸着急，见到我才像是松了一口气一样。

    “姜灵，我还以为你不来了呢！”林诺拉着我的手，笑着说道。

    我摇了摇头：“那只鸡扔了吗？还有你有没有问过你的父母，到底有没有同意把你嫁出去？”

    “那只鸡已经被我扔掉了，我昨晚上回去的时候就问过了，他们说确实有这么回事，当时他们梦到有一个身披金甲的神仙要娶我，问他们愿不愿意，他们当时就同意了……”

    说道这里，林诺小心翼翼的看着我的脸：“这件事是不是很严重？”

    “父母之命媒妁之言，这件事确实很难办。”我叹了一口气，没有隐瞒：“不过你把聘礼扔了，就相当于悔婚了，最多被黄皮子报复一下，到时候我想个办法吓走他们就行了！”

    林诺点了点头，目光却是落在了我手里的纸人身上。

    “这是什么？”她有些害怕的看着我手里的纸人。

    “纸人，待会要是真要出嫁，就让她替你！”我说了一句，便跟着林诺来到了别墅门口。

    刚进大门，迎面就遇到了林青山，他一脸怒意的看着我：“你又来干什么？还有这东西，赶紧给我扔出去，太晦气了！”

    他指着我手里的纸人大声的呵斥着。

    “林先生，你们前两天答应了要把林诺嫁出去，今晚上就是它们迎娶林诺的日子，这纸人或许可以救林诺一命，你明白吗？”

    “什么乱七八糟的，那只是我的一场梦，你在这里胡说八道什么？赶紧滚！”林青山抬手就把我往外面推。

    “爸！你们不要吵了……”就在这个时候林诺的脸色一下子变得苍白起来：“你们听……是不是有唢呐声……”

    “大晚上的哪来的唢呐……”林青山说了一半，忽然愣住了。

    到了晚上，半山腰别墅区一片宁静，极远的地方，隐约间有唢呐声传来……

    “它们来了……”

