    这两条消息所囊括的信息都显而易见，一个是两个孤立无援的班级，迫于形势所需，临时联合了起来。

    另一个也很明显，陈昊天和刘畅要对高三二班下手了，和我们的目标是同一个。

    “...我们要怎么办？”

    一听陈昊天也去了，陈诗梦本能的有点紧张，当下便有些六神无主的看向我们。

    我皱了皱眉，然后和江辰对视了一眼，他脸上也满是凝重之色。

    “干他娘的！！”王焕一听见陈昊天直接炸了，他咬牙切齿的道：“当初陈昊天和徐策这个老王八蛋共穿一条裤子，我想想就来气，要不我们直接把他们一窝端了得了...”

    “不行。”

    我摇了摇头，拒绝道：“风险太大了，我们再想想有没有更合适的办法。

    “怕个啥？干他们不就完了，你个大老爷们有没有种？”见我否定了他的提议，王焕急了，当下就忍不住的开口道。

    “王焕！”陈诗梦呵斥道。

    听得陈诗梦呵斥，王焕脸色变幻了几下，最终还是不甘的闭上了嘴巴。

    “这不是怕不怕的问题，做任何事之前我们得考虑后果，我们贸然攻过去，风险真的太大了。”见王焕不忿，我也不由得提到了点音量。

    我这话都算是客气得了，风险何止是一般的大？

    我不认为我们去了以后，能和陈昊天与刘畅笑呵呵的聊上几句，捂手言和之后友好的一起攻打高三二班，并平均分配他们的积分。这未免太不现实了。

    陈昊天对我们恨之入骨，恨不得把我们扒皮抽筋、除之后快。如果我们真撞上了，万一双方都没收住手，直接打起来了，后果想都不敢想。

    就算我们侥幸赢了，可别忘了，还有孙涛和胡威虎视眈眈，受到重创的我们可不是他们的对手，这可还有一天半的时间呢。

    至于胡威，他就是一个圆滑的老油条，哪有缝往哪转。我可不指望他到时候能帮我们的忙，他能不反咬我们一口我就谢天谢地了。

    虽然去了也不一定会落到双方直接开战的下场，但是，凡是我们都要考虑最糟糕的结果。我从初三开始能一直坚持到现在，靠的可不是一腔热血。

    “不打高三二班了。”我思考了一会，旋即沉声道：“我们去找高二二班。”

    “什么？！”王焕顿时大叫了起来：“不打高三二班了？我们谋划了半天计划，还死记硬背了半天的长相，就因为陈昊天去了，全流产了？”

    “王焕！你少说两句不行吗？”陈诗梦忍不住又呵斥道。

    “好吧。”王焕很听陈诗梦的话，当下便闭上了嘴巴，不过看他眼中‘你他娘的真是个怂包的’莫名意味，我也是有些哭笑不得。

    王焕在一旁咋咋呼呼的我也已经习惯了，这点程度的妨碍我还是可以忍受的，毕竟王焕是陈诗梦的人，只要他不做什么过分之举，我是不会轻易发作的。

    “你们看，现在是这么个情况，高三二班距离陈昊天与刘畅本就较之我们要近上不少，现在他们还占了先手。等我们到了之后，他们可能都已经打得差不多了。”我解释道：“我们去了，也占不到多少便宜。”

    “那不是正好，等他们打得差不多了，双方力量都损耗不少后，我们再过去捡漏。而且，我们甚至可以和高三二班一起合围陈昊天与孙涛，三打二我们总能赢了吧？”王焕反驳道。

    “你说的倒是轻松，想的未免太理想了吧？你真觉得我们去了，高三二班就能与我们同仇敌忾，一同对抗陈昊天和孙涛？然而再任由我们宰割？”

    我据理力争的反驳，王焕频频打断我的话，已经成功的激起了我的些许怒气，当下语气也有些重，

    “而且，就算真照你所说的那样，我们侥幸赢了，那也只能是惨胜，而且那么多人的混战，我们也未必能第一时间杀掉对方的王和贵族。你瞧，我们这么做有可能讨不到什么好处，但却必然会受到重创。而这个时候，虎视眈眈的孙涛和胡威就会闻香而动，受到重创的我们可不是他们的对手，接下来的一天多时间他们有的是机会围剿我们。”

    “这还算是好的，至少我们有机会逃。最怕的是，在我们陷入胶着的苦战时，孙涛和胡威过来也馋了一脚，他们也是有眼线的，真打起来了他们肯定也会第一时间知道。如果真是这样，那我们就不是最后获利的黄雀了，在我们后面还跟着一个捕鸟的蛇！”

    “我这不是被害妄想症，只是凡事都要考虑最糟糕的情况，这样才能提前做好打算，而不是只凭着一腔热血！”我据理力争道。

    我这一连串回答使得王焕脸色涨得通红，有心反驳，可一时间又不知该说些什么，只能脸色青一阵白一阵的看着我。

    见王焕不说话了，我松了口气，道我看向陈诗梦几人，道：“你们怎么看？时间可不多了。”

    屋子里沉默了一会，陈诗梦率先道：“我看可以，就照你说的去做吧。”

    “江辰怎么看？”我又看向了江辰。

    “没意见。”江辰摆了摆手，笑道：“有你在，我省事多了，就这么做吧！”

    “好！”我点了点头，旋即对萧明言说道：“让大家先把我们搜刮过来的自行车准备好，我们这里统一一下高二二班的王和贵族信息。”

    在这个废墟遍地，乱石林立的岩城，开车是不可取的，但骑自行车可取，于是自行车成了我们最好的代步工具。自从昨天下午起，我们就开始收集一些能用的自行车，这并不困难，毕竟偌大的岩城，仅仅有我们这些外来之客。

    在他们忙活准备自行车时，我们则是在迅速核对信息，高二二班这个派系班级在信息核对上比散沙班级一致得多。我们均认为王是高凯，贵族则是几个二班的高层。唯一一个问题在于，我们只找到了四名贵族。经过分析，我们一致认为，最后一名贵族是另一个派系领头人周文昊，只被软禁起来了。

    我们商议好后，便一同来到小区外，接着用大喇叭公布了此次的行动计划以及高二二班王和贵族的名单。

    时间紧迫，没有时间让他们记住这六人的长相了，只要他们能记住名字就行，到时候现场核对。

    我们三个班加一起有二百六十人左右，我们采用的是一个男生载一个女生的模式。韩梦轩的身体经过了一个上午的调养，也有所好转，跟来还是没问题的，反正我们也不需要她参加战斗。

    于是一百来辆自行车，便风风火火、浩浩荡荡的朝着眼线给我们指出的大概位置驶去。多亏了自行车这代步工具，我们得以赶在高二二班与高三二班汇合之前，追上他们。

    事实上，在我们赶到之前，高二二班那边早已乱成了一锅粥。他们早就收到了高三二班的求救，高三二班要求他们尽可能的与其汇合，协助他们击退陈昊天与孙涛两班联军。

    但是，两个班级距离还有一段距离，而那边已经就快要打起来了。在一切都是未知的情况下，高二二班很快就分裂成了两派。

    一派主张立刻去支援高三二班，另一派则是主张立刻离开，投靠其他班级。

    事关重大，班级的王高凯一时间也不知该听谁的。

    然而，就在他们吵得热火朝天之时，他们驻扎在附近高楼上的眼线传来了消息。

    “凯哥，一大批学生正在骑着自行车，朝我们这里靠近！”

    “什么？”闻言，高凯大吃一惊，那两帮人也不吵了，均是盯着高凯手中的对讲机看。

    “哪班的？有多少人，距离我们还有多远？”高凯连声询问道，

    “哪班的看不清楚，不过人数肯定比我们多，至于距离...最近的一批人已经快要到了！”眼线在对讲机里紧张的喊道。

    “什么？！”高凯面色霍然大变，他对旁边几个贵族大叫道：“还愣着干什么，叫大家做好战斗准备！”

    其实不用他说，贵族们也着手去做了，他们纷纷拿起喇叭，叫大家做好战斗准备。由于事发突然，一时间，整个班级军心都有点涣散。

    而就在他们刚做好准备时，包括我在内的第一批人，已经骑着自行车堵在了他们的前面。

