    众人的目光都看向了东宁岛东北方向的岛链和倭奴国、毛人国所在的大岛。

    “琉球群岛上有至少七八万土人，文明程度比当年东宁岛上的土人还要落后，到现在还是原始部落制度……”

    “占领了这里，就可以白得七八万人口，而且这一串岛链轻松可以养活三五十万人。”

    “更让我重视的是它们的地理位置，通过这个岛链我们可以直接到达倭奴国和毛人国。”

    文易手中的长杆最终落在了一个形似扭曲虫子的岛屿上面。

    “这里主要生活着两个族群，毛人和倭奴人。他们的人口都在百万人以上，甚至有两三百万。”

    “双方争斗数百年仇深似海，我们可以坐山观虎斗，享渔翁之利。”

    “看到这座岛屿了吗？我给它取名叫金银岛，听名字就知道这上面有什么东西。”

    所谓金银岛就是前世的日本佐渡岛，‘佐渡金、石见银’可是大名鼎鼎啊。

    然而很少有人知道，佐渡岛最早就是开采白银的，后来才发现了黄金。

    慢慢的大家对它的印象就只有一个盛产黄金，其实它的白银含量也非常高。

    “这上面的金银矿足够我们开挖数百年，每年都能获得上万斤金银……”

    “铜钱价值太低携带不方便，黄金太贵重只有大笔交易才能用到，我一直想在两者之间再设置一个货币。”

    “如此一来既方便了百姓，又可以缓解钱荒问题。”

    “白银就是不错的选择，只是可惜产量不足……如果我们能获得金银岛，就可以推行这个计划，铸造银币。”

    在坐的所有人都认真的看着地图，听着文易的讲解和计划，露出惊喜的表情。

    陈秀率先说道：“大王高瞻远瞩，臣远远不及也。”

    薛大元高兴道：“如果真能如您计划的那样实施，我唐国的发展将会加快几倍的速度啊。”

    柴犇最兴奋：“本来我还觉得在吕宋岛上欺负土人锻炼不出真正的强兵，现在有了倭奴国和毛人国当练兵场，简直太好了。”

    莫俊迟疑的道：“可是两国都是百万乃至数百万人口以上的大国，恐怕不好对付吧。”

    甘宪、郭吉廷、周启、吴仪等人皆表达了同样的担忧。

    文易解释道：“毛人国曾经很强文明也很发达，一度拥有自己的文字。”

    拥有自己的文字？众人都忍不住惊讶起来。

    迄今为止，在这一片大地上就只有中原文明拥有文字，其余包括强大的匈奴、鲜卑，乃至高句丽、百济、俚人等等都没有自己的文字。

    在他们的印象里，除了传说中的天竺，就再没有第二种文字。

    这个毛人国居然有自己的文字，那该是何等的强大。

    但文易接下来的话却让他们一时间不知道该怎么吐槽了：“但毛人凶残好斗，在没有外敌的情况下开始内斗。”

    “自相残杀了数百年，把八百万人口杀的就只剩下一两百万，文字也在杀戮中失传，文明火种已经断绝。”

    “现在连统一的国家都没有，以松散的部落联盟存在，几乎不可能对我们造成威胁。”

    众人很是无语，把自己玩死的人他们见的多了，可把自己玩的文明断绝的还是第一次听说。

    不过很快周启、甘宪、薛大元等几个学问深厚的人就露出异色，他们想到了华夏文明自己。

    不也一直在自相残杀吗，幸运的是我们的文明非但没有断绝，反而更加的灿烂。

    可谁敢保证不会出现这种情况？

    不行，一定要把这件事情记录下来警示后人。

    文易不知道他们的想法，继续说道：“与之相反的是，倭奴国一直在发展壮大。”

    “趁着毛人虚弱，前汉时期他们一统南方地域，并不停向北攻打毛人抢夺他们的土地。”

    “毛人节节退败，现在两个国家各自占据一半的土地，只是倭奴国一直掌握着战略主动权。”

    “但倭奴国内部也同样存在着许多问题，它采用的是先秦时期的分封制度，不大的国家被分成十几个诸侯国。”

    “经过这么多年的发展，他们已经失去了祖宗的开拓进取之心，陷入了内斗之中。”

    “据卫尉司传回的情报，倭奴国王权威不在已经沦为傀儡，朝政由各大权臣轮流掌控。”

    “……所以只要我们不直接出兵，毛人国和倭奴国都不会主动对我们出手。”

    众人这才松了一口气。

    陈秀更是说道：“如此可真是太好了，我们只需派出细作离间他们即可。”

    文易道：“仅仅是离间还是落于下乘了，贸易才是真正吸血的手段。”

    “我们只需要找到毛人，问他们买倭奴人当奴隶。再找倭奴人买毛人当奴隶，就可以让双方陷入无尽战火。”

    “买来的女人可以嫁给唐国人为妻妾，买来的男人当奴隶劳……用不了多少年这两个族群就会消失。”

    “到那个时候我们再出兵，就可以轻松占据这片岛屿，把这里变成唐国的领土。”

    这会儿众人终于听出了一些端倪，大王好像对这两个国家很仇视啊。甚至都想直接灭绝他们，根本就没有吸收同化的打算。

    这和他之前的形象差别太大了。

    之前文易一直强调民族融合，为此还写出了《华夏文明》这本书。

    即便是吕宋岛上那些土人，虽然他下令可以狠狠的杀，但最终的目的还是为了同化。

    可对毛人和倭奴国人没有任何同化的意思，上手就是挑拨矛盾让他们自相残杀。

    女人抢回来生儿育女，男人全部贬为奴隶，同化之类的话一个字都没提。

    这是什么情况？

    明明几百万人口，如果唐国能够吸收转化，国力可以提升好几倍啊。

    这个机会都不要吗？

    所以陈秀就提出了疑问：“可否改造同化一部分他们的人呢？”

    文易淡淡的道：“比起改造同化，我们更需要奴隶来干活，所以暂时无需考虑同化的事情。”

    “是。”

    虽然不解但众人也不敢多问，当奴隶就当奴隶吧。奴隶用起来确实更加的顺手，死了也不心疼。

    文易说道：“倭奴国离我们太远了，要实施我说的计划，必须在琉球群岛上建立军事要塞和补给基地。”

    “柴枢密，现在离过年还有四个多月的时间，我要在年底看到这些要塞。”

