    沈冷的队伍浩浩荡荡的到了北疆瀚海城，如今大将军武新宇不在瀚海，留守这的是北疆正三品将军郑友功，他是武新宇麾下最得力的将军，但凡武新宇不在的时候，都是他留守。
    郑友功四十岁年纪，对于一个男人来说可谓风华正茂，不是说年纪，而是说仕途，但也有些尴尬。
    四十岁正三品，如没有大功已经是武将品级的巅峰，所以武新宇为了郑友功已经上书三次，请求陛下把郑友功调回长安进兵部。
    在北疆郑友功已经不可能再进一步，他比武新宇还大一岁，不可能接替武新宇的大将军之位，要想到二品，哪怕只是从二品，在北疆军中已无机会。
    唯一的办法就是让他回长安，进兵部或者是内阁，兵部尚书大人已经年迈，退下去已经不会太远，而现在的兵部侍郎就算不出意外的升为兵部尚书，兵部侍郎的空缺以郑友功的资历和年纪再加上军功，都可以竞争一下。
    陛下对这样的人多有照顾，以郑友功的年纪和功劳，再加上对黑武局势的了解，纵然不能成为兵部侍郎，陛下也会把他留在内阁。
    过几年若是能升到次辅就好了，内阁次辅就是从一品，对于郑友功来说那是正确选择。
    沈冷和郑友功见过一次但并不熟悉，郑友功和武新宇当初都是北疆大将军铁流黎一手培养起来的人，虽不是铁流黎义子，但对铁流黎也视如父亲一般。
    正因为如此，他对沈冷极为尊敬，当初铁流黎的尸体是沈冷拼死抢回来的，北疆军中哪个不对沈冷有亲近之感。
    瀚海城，郑友功得到消息之后就到城门口迎接沈冷，见到之后就连忙行礼，沈冷一把把他扶起来：“都是军中兄弟何必那么多规矩。”
    郑友功道：“大将军，规矩还是要有的，不能让下边的人觉得可以和大将军可以没大没小没尊卑。”
    沈冷笑道：“做做样子就得了......我不能在这久留，帮我准备两件换洗的衣服，再给我的人准备干粮路引，王根栋得带着人先回东疆，我和陈冉要去长安。”
    本来沈冷也让陈冉赶紧回家，可陈冉说什么也不答应，沈冷是很多人的老母鸡，陈冉是沈冷的老母鸡，到现在沈冷一个人去什么地方陈冉都不放心。
    “好，所需之物一个时辰之内都会准备好，大将军先去洗漱更衣，然后吃过饭再说回长安的事。”
    “吃饭不急。”
    沈冷回头指了指身后浩浩荡荡的马队：“我这次从北疆一路回来，剿灭了不少当初被打散了黑武边军，如今都是马匪了，抢来的战马大概有八九千匹，你可以让手下人去清点一下，给我的人留下没人三骑就好，他们还要赶回东疆。”
    郑友功都惊呆了：“那也有七八千匹战马，黑武的战马都是良驹，七八千匹战马，能扩充至少五个标营的轻骑兵。”
    沈冷：“开心吗？”
    郑友功使劲儿点头，抱拳道：“我替北疆边军多谢大将军！”
    “别谢呢，不急不急。”
    沈冷道：“按照当初朝廷和草原大埃斤的约定，每年草原向大宁各卫战兵，四地边军输送战马三千匹，这三千匹战马算在赋税之内，其余不够的是大宁从草原采购，战马是什么价位你也知道，这样，我比采购价低一半卖给你。”
    郑友功：“......”
    沈冷：“看你这是什么表情。”
    郑友功道：“武大将军不在北疆，我不敢做主。”
    沈冷道：“没关系，你告诉我银库在哪儿就行了，我自己去拿，保证不多拿。”
    “别！”
    郑友功连忙道：“要不然，这些战马我就不要了吧。”
    沈冷：“唔，不要了啊，也行，我送回长安交给兵部，兵部分派给哪儿就是哪儿了，不过按照规矩，我这路上的一切开销用度得你们北疆边军出，我给你们开个收据，你们再去跟兵部要就行了，兵部必然会给你们报销。”
    郑友功：“这种事从兵部能要出来银子才怪......”
    沈冷道：“不试试怎么知道呢？”
    郑友功：“还是说说半价的事吧。”
    沈冷道：“你看，你明明就想买，还假装不想要然后好杀价，你们这些个奸商真是......唉，真是让我无言以对。”
    郑友功：“我是奸商......”
    沈冷：“这样吧，整千数算钱，剩下的几百匹算我送的，哪怕就是剩下九百九十九匹只要不足一千我也不要钱了。”
    郑友功眼神一亮：“好！”
    一个时辰之后，郑友功看着沈冷一脸的幽怨：“大将军你肯定事先都数的清清楚楚，除去给大将军亲兵留下的每人三骑之外还剩下八千零一匹......”
    沈冷：“咦？这么巧的吗？好歹是多一匹呢。”
    又一个时辰之后，沈冷的队伍在瀚海城补充了寄养物资，换了新衣服，带齐了东西离开，王根栋带着王阔海和二百亲兵先返回东疆，沈冷和陈冉带着一百名亲兵护送黄金去长安。
    郑友功送出城门，好奇的问了一句：“大将军，一共只有三百余人为什么还要分开走？”
    沈冷：“天机不可泄露。”
    说完上马而去。
    郑友功一把拉住陈冉压低声音问：“到底怎么回事啊。”
    “因为王根栋将军和王阔海将军根本就没有调令啊，带他们去长安，万一兵部不批的话，他们还得乖乖的回北疆来，大将军让他们先去东疆，兵部批不批的，大将军可以耍无赖。”
    郑友功一脸懵波一，心说还有这种操作？
    官道上，沈冷坐着马车掰着手指头在那算，陈冉看他算的入神忍不住问了一句：“冷子你在算什么。”
    沈冷道：“这些黄金交给陛下，我请求陛下把黄金批给安阳船坞，有了这些黄金用来造船，我们水师的规模就能再次扩大，所以黄金还是咱们水师的，咱们领船的时候领一批顺一艘，应该还有得赚。”
    陈冉：“......”
    与此同时，长安。
    城里过年的气氛还没有退去，大街上的红灯笼还挂着呢，天气依然还冷，长安城里的百姓有钱有闲，所以城中生意在这段时间好的过分。
    皇帝一如既往的坐在东暖阁里和太子一块批阅奏折，太子批阅一份他看一份，对于太子李长烨的能力他已经越发的肯定，所以时不时的看向李长烨的时候眼神里会有欣慰。
    这种欣慰的眼神李长烨也会发现，可他并没有多少开心，反而是心里越发的惶恐和不安。
    他的父亲到底出什么事了？
    以父亲的年纪，还远没有到精力不足的时候，现在这样手把手的教他如何做好一个皇帝，李长烨心中害怕，其实从几年前就有传闻说他父亲身体出了问题，他偷偷问过许多次太医院的人，那边的人也是支支吾吾。
    “阿嚏！”
    皇帝忽然打了个喷嚏，李长烨连忙取了手帕递过去，皇帝接过来后又连着打了两个喷嚏：“阿嚏！阿嚏！咦？这是谁在算计朕吗？”
    皇帝随口说了一句，百姓们有句俗语，说打喷嚏，一想二骂三算计。
    皇帝打了三个喷嚏后笑道：“要是算计朕，也没别人。”
    李长烨想的是他的哥哥李长泽，可是看了看父亲的脸色并无不悦，而且是以开玩笑的语气说的，所以转念一想，父亲说的大概是亲师父了。
    “沈冷还能算计父皇什么，都是父皇算计他。”
    李长烨说完这句话就觉得不对劲，连忙摇头：“儿臣错了。”
    皇帝白了他一眼：“朕有算计过他吗？”
    他起身活动了一下：“从北疆送回来加急消息说心奉月已死，朕交给他的事他又办好了，除掉心奉月是大功，所以朕想着怎么追加一些封赏，你这会儿说朕算计他？”
    李长烨连忙摇头：“不是不是，儿臣开玩笑的。”
    “哈哈哈哈......”
    皇帝笑道：“看把你吓得。”
    他看向李长烨：“先把奏折放一放，你去内阁找赖成他们商议一下，看看怎么给沈冷和武新宇他们一些封赏。”
    “儿臣遵旨。”
    李长烨起身：“儿臣这就去找赖大人。”
    皇帝嗯了一声：“朕昨日问过赖成国库如何，这两年南方不稳当，先是水灾，又是瘟疫，国库调拨了大量的银子去赈灾，又减免了几年的税赋......”
    皇帝叹道：“朕本想着让国库拨款给安阳船坞一些银子，再拨给新建的东海船坞一些银子，已经两年了，东海船坞还没有建造好，是该催催。”
    他摇了摇头：“桑国虽小，但不好打，桑人凶狠又团结，而大宁的水师远征补给艰难，所以朕想的是让水师再壮大一些，可是......”
    李长烨道：“儿臣昨日还在想着，不如做个表率，从宫中开始减少开销。”
    “不用。”
    皇帝道：“大宁还没有捉襟见肘到这个地步，能到夏天国库就会充盈起来，你记住，这样的办法尽量少用，会让百姓们不安。”
    李长烨嗯了一声：“儿臣......儿臣其实一直有个想和父皇说，沈冷已经恢复了正二品军职，也恢复了国公爵位，这次又立大功，不如......大柱国？”
    皇帝想了想笑道：“小气，再进个从一品吧。”
    ......
    ......
    【下午两点微信公众号：作者知白，会开始活动送长宁帝军周边，欢迎大家留言，具体获赠周边的方式，请关注公众号。】
