    当月亮打着瞌睡被阳光叫醒，就知道该换班了，太阳揉着惺忪的睡眼，打起精神开始执勤。

        这几天没有妙音仙子的噱头，墨书香的客人没有座无虚席，每天红姑都能看到墨书香对面坐着的小乞丐，这个小乞丐不像别的乞丐看着路过的人海还上前乞讨。

        他就坐在街边，看着街上的人海，没有卑微的去乞讨，而是静静等着，有的人注意了，就扔几文钱。

        也没有跟扔钱的点头哈腰的道谢，这让红姑的目光不禁多停留了一会儿。正看的入神，墨言不知何时站在红姑的身后。

        “看什么看的这么入神？”

        红姑立刻起身，对待墨言自己一向都是很恭敬，从未越距，要是其他女子见到墨言这般温文如玉，风流倜傥，玉树临风的男子，有样貌有钱财，分分钟投怀送抱。

        “东家，你何时来的？”

        “看你看的这么入神，我也不好打扰你。”

        “不敢。”

        “红姑，别叫东家了，怪别扭的。”

        “那……奴家如何称呼？”

        “墨言或墨公子。”

        “是，墨公子。”

        “这几日店里可有其他异常？”

        “无其他异常。”

        “那便好。”

        墨言不在开口也注视着楼下，红姑思量片刻后还是决定开口。

        “墨公子，近日生意不错，伙计却忙不过来。”

        “人手不够你看着招即可。”

        红姑眼眸满是惊讶，虽然墨言出资出主意让这酒楼起死回生，但墨言似乎从未插手店里，全权交给自己管理，这让红姑心里说不出的感动。

        “公子，还有一事。”

        “何事？”

        “上次若不是公子及时出现，奴家便早已为清白丧命，若是再有急事，跑郊外茅屋时间来不及，可有其他联系的去处？”

        墨言一想确实，不能每次有事就跑郊外茅屋，上次要不是自己出现及时，真的就……想了想，漫不经心的告知红姑。

        “下回有事，可让人送信去墨府。”

        “墨府？是，奴家知道。”

        说完墨言，看了看楼下的乞丐，随后离开。

        冥枫城听着暗卫的汇报，眼眸中的光一闪而过，自己的儿子自己太了解了，冥亦绝的“小动作”，冥枫城都知道。

        “于公公，墨老至今如何？”

        “老奴……不知。”

        “为何不知？”

        “回皇上，老奴派去的人都未亲眼见到墨老，墨小姐对皇宫的人很是提防。”

        “看来孤王要亲自去一趟。”

        说完起身离开伏案，更换了一身便装，想要亲眼看看墨承玉至今的状况，毕竟上次也不确定墨承玉是不是在自己眼前演戏。

        红姑等墨言离开后，招呼店里的伙计，暂时关门，贴出告示要招伙计，告示一贴出，比少人纷纷前来询问。

        最后挑了几个人暂时留下，一个名叫霍毅的中年男人也在入选行列，一身蓝色的粗布衣，脸加上有些许皱纹，看上去比较老成。

        裤脚上的布料已经有些许破损，脚上的布鞋满是泥泞，鞋边的针线也开了，鞋底仿佛随时都会掉。

        红姑安排他做账房先生，霍毅也答应了，还招了两个年纪较小的男子和一个上了年纪的婆子，这些人都是流浪无家可归的或被家人抛弃的。

        婆子上了年纪，头上的黑发掩盖不住已经冒出来的白发，手上满是细小的伤痕，以及成年的老茧，衣服也是格外破旧，不知衣服本来的颜色，但此刻的衣服满是补丁。

        婆子名叫仇珞，老年得子最终却白发人送黑发人，红姑安排她在后厨帮忙，没让做太重太累的活。

        红姑自身的家庭生活本就不幸，便想着尽自己所能帮助一下流浪者或者穷苦的乞丐，店里的伙计都是穷苦人家或者落难的人。

        她将新伙计安排好后，便继续查账，准备购买食材，等到下午酒楼开张。店里伙计的亲人都打听看看能不能进墨书香来帮工。

        红姑这个“好老板”的名声已经传出去了，店里的活不是很重，待遇也不错，而且老板从来不苛扣工钱，对待员工的态度也很好。

        毕竟自己经历过大雨才想着尽自己所能为他人撑伞。

        墨言熙本来还想着锻炼一下自己聚气的能力没想到下人来报说一个人穿着尊贵往这边走过来，当初皇上来的时候一些下人还是见到尊容并且牢记。

        “小姐，那人貌似皇上，往墨府来了。”

        “什么！”墨言熙立刻去找墨承玉，将墨承玉安置好后，也吩咐下人准备做糕点，这次皇上来访不知是福是祸。

        准备妥当后墨言熙一脸愁容，守在墨承玉的房门外，静候冥枫城驾到。

        冥枫城一进墨府，感受周围的气氛也是死气沉沉，仿佛整个墨府还未从墨承玉受伤的噩耗中出来。

        “咳，言熙，你外公他……”

        “皇上驾到，臣女有失远迎还请皇上恕罪。”

        “言熙，快快请起，相信你外公一定会康复的，孤王恕你无罪。”

        “谢皇上，不知皇上可有寻到医治我外公的办法？”

        “唉，孤王命宫中御医尽快研制，希望能挽救墨老的性命，孤王可否进去瞧瞧你外公？”

        “皇上这是哪里话，外公若是知道皇上来看他一定会醒来。”

        说完还热情的请冥枫城进屋，一进屋里面依旧是浓郁的药材味，屋内光线也比较暗，墨言熙的举动打消冥枫城的一点疑虑。

        这次冥枫城也是带着宫中的御医再次为墨承玉把脉，之间御医把完脉后伸手探了探墨承玉的鼻息。

        “如何？”

        “回皇上，墨老的脉象及其缓弱，鼻息浅而急促，墨老恐怕命不久矣。”

        “什么！怎么可能，我外公他不会的。”

        墨言熙情绪激动想要询问清楚，冥枫城眼眸微暗，跟墨言熙说自己想要单独跟墨承玉谈谈，墨言熙他们只好退出门外。

        于公公在门外暗暗观察墨言熙的神色，冥枫城等众人离开，亲自为墨承玉把脉，确定脉搏后，坐在床边。

        “墨老，你可不会辜负孤王吧！孤王可是一直对你深信不疑，望你千万不要辜负孤王的情义。”

        看着墨承玉没反应，冥枫城猛的揪住墨承玉的衣领。

        “墨老，若是你敢欺君，孤王定要你满门抄斩，最好不要欺骗孤王，否则定将你碎尸万段。”

        说完墨承玉依旧没有反应，冥枫城这才作罢信了墨承玉现在的处境。

        打开门，冥砜羽安慰了墨言熙之后，带着于公公回宫，墨言熙眼眸满是冷漠的看着冥枫城一行人离开的背影。

        霍毅站在门口看着账本，看了一会儿趁着红姑不在便在墨书香内逛了起来，眼神四处打量着，暗暗记下一些门窗的位置。

