    第164章 -签到魔都第一师范大学

    没有了任何职业压力的陈歌躺在床上辗转反侧甚至有些无聊。

    瞥了一眼电脑界面上的英雄联盟登录界面，还是不由自主走了过去。

    “没想到我一天不玩这个游戏就浑身难受！”

    话语之间，陈歌就打开了一局排位。

    这是Rita的账号，游戏ID也是Rita。

    退役之后，官方第一时间就收回了陈歌的韩服和国服两个超级账号，所以rita账号成了陈歌的第一选择。

    进入到英雄禁选画面，面对这种钻石局，简直就是闭着眼都能赢。

    就连禁用英雄这种步骤都是相当的多余。

    陈歌漫不经心的选择随机禁用，禁掉了宝石骑士。

    “什么鬼玩意儿？一楼是演员吧？禁宝石骑士？”

    “谁能秒一下？禁宝石骑士八成是脑子失智了！”

    队友看待陈歌禁掉的宝石骑士陷入了沉思。

    对于他们来说在钻石局想要赢一局游戏可以说是无比艰难，需要天时地利加上人和。

    他们不允许任何人演他们而白白输掉任何一局。

    “都别吵，带飞！”

    陈歌自杀相当高冷，作为世界冠军选手的他一脸的不屑，继续随机选取到了风女这个英雄。

    “你不是上单位置吗，上单风女？”

    “上单风女有什么用？有伤害还是有硬控？”

    队友更是坐立不安，每个人都在互相观望，如果没人秒的话就自己去秒。

    直到其中一人在Wegame上搜索到了陈歌的战绩。

    这是一个从零单排的账号，加上定位赛已经是六十连胜了。

    六十连胜也就算了，把把都是金灿灿的mvp。

    还有比mvp更夸张的，那就是六十局游戏陈歌没有死过任何一次！

    “快去wegame看他的比赛记录！他是神！”

    聊天框出现了这一局话后，众人半信半疑地去搜了起来。

    “你是我爹，膜拜大佬！”

    “这……这是真的吗？这个世界上还有这种大神存在？”

    众人话锋一转，态度不约而同从质疑转变为了顶礼膜拜！

    陈歌冷笑一声，轻轻地扣出了一行字：“排到我是你们的运气，已经赢了！”

    进入到游戏界面，陈歌的风女并没有选择和队友一集团，利用移动速度优势第一时间来到了上路草丛。

    对方上路是德玛西亚皇子，是一个突进能力极强的英雄，面对没有位移的英雄可以造成非常大的威胁。

    陈歌根本没将这个皇子放在眼里，利用长手优势提前开始平A。

    对方皇子此时还在窃喜，心想选上单风女是什么牛马，已经思索着二级的单杀连招。

    然而冰冷冷的现实是，风女已经消耗了他的五分之一血量。

    “得寸进尺？”

    皇子有些生气，Q技能利刃出鞘，奈何陈歌操刀的风女只是随意的一个走位就将伤害完完全全地躲了过去。

    更加愤恨的皇子被陈歌的走位和拉扯折磨的很烦，根本碰不到风女一根毫毛。

    “得，爷爷回城补给一波再和你搞，反正并线还没有上线！”

    皇子闲庭信步走到塔下按B回城。

    在回城前的最后一秒，一级的陈歌竟然直接扛塔将其打断。

    “奶奶的，找死！”

    皇子有些狂躁，直接闪现想要配合防御塔前期的恐怖伤害将风女击杀在塔下。

    陈歌不紧不慢提前的闪现直接和皇子拉开距离，然后继续通过走A疯狂放风筝。

    上头的皇子受不了这气，明明风女就在自己的普通攻击范围之内，可是自己的长枪刚刚拔起的时候，风女就会脱离自己的普攻范围。

    在他准备回身的时候，残血风女又出现在了自己的普攻范围内，诱惑着他继续萌生追击的想法。

    Firstblood!

    陈歌就这样活生生把皇子玩死了。

    这种对于攻击距离的拉扯和把握，堪称世界级。

    “风女一级单杀？不愧是六十连胜的大佬呀！”

    “这局有大腿，舒服了舒服了！”

    聊天框疯狂扣666。

    十五分钟的时间，皇子就已经阵亡十五次，平均一分钟一次。

    在游戏进行到第十五分钟这个节点，皇子发起了投降，游戏结束！

    最离谱的是最后的伤害面板，皇子一整局的英雄伤害竟然是0？

    “难道…难道一整局皇子都没有摸到过风女一下吗？”

    “这不科学吧？”

    众人纷纷不明白到底发生了什么，只有皇子知道自己到底经历了怎么样的摧残。

    皇子在网络的另外一头，在水晶爆开的前一秒ALT+F4直接结束了这一场噩梦。

    紧接着，直接将英雄联盟这款游戏卸载，这一局游戏的阴影足够让他戒网瘾。

    陈歌冷哼一声，没想到钻石局就这质量。

    【叮，系统链接中……】

    由于宿主选择随机禁用和选取英雄，随机触发奖励！

    恭喜宿主获得魔都第一师范大学研究生录取通知书，请于三天之内报道，否则通知书将作废！

    “录取通知书？而且还是师范大学的录取通知书？”

    本来陈歌还纠结去哪所大学继续进行学业的，现在不用纠结了！不得不说现在这个系统是越来越智能了！而且还是师范院校，那美女肯定不计其数！

    “宿主组建一支校园英雄联盟战队，可以解锁额外奖励！”

    他还在窃喜的时候，系统继续补充着！

    陈歌的短暂的退役空闲时光就这样结束，接下来就是令人憧憬的大学生活！

    “你去了学校一定要规规矩矩的，不能看别的女生，知道了吗？”

    Rita显然有一点醋意，傲娇地撅着小嘴说着。

    “你就放心好了，我是那种人吗？就我这种颜值应该是妹子们看我才对！”

    陈歌一边安慰着rita，一边收拾东西准备取挤地铁去学校报道。

    虽然打了一段时间的职业，并且还荣膺世界总决赛FMVP，但是陈歌并没有多少积蓄，唯一的一笔存款还在前段时间在魔都买了一套复式公寓。

    即便是40年产权的Loft，也价值数百万元。

    不得不说魔都对于有钱人来说才是灯红酒绿的十里洋场，对于穷屌丝来说就是高不可攀的大都市。

    陈歌之所以退役，最主要的原因就是想要过上歌舞升平的生活，他现在心里只有一个念头，那就是搞钱！

    搞钱的第一步，先搞个学历！

    Rita也正在梳妆台浓妆艳抹，穿着一件一字肩长裙，然后将黄色的秀发高高的盘起，那名媛般的气质加上极高的颜值，简直就是无数男人的梦中情人。

    “我今天也要上台解说RNG和TES的新赛季揭幕战，希望我们今天都能够顺利！”

    Rita深呼了一口气，说罢便和陈歌一同走出了公寓。

    好不容易才从地铁里挤了出来，终于看到了奢华的魔都第一师范大学校门，只能用富丽堂皇来形容。

    “好家伙，怎么都是女生？”

    陈歌硬生生在原地转了两圈，都没有见到一个男生，自己就好像万花丛中一点绿一样伫立在原地。

    由于他的颜值过于出众，早已经成为了妹子口中评头论足的焦点。

    陈歌是一个典型的闷骚男，虽然内心也很喜欢漂亮妹子，可是表面上还是故作高冷，他没有理睬偷瞟他的女生，径直向报道大厅走去。

    经过一系列繁琐的报道流程和手续，陈歌终于有了一点空闲时间，恰逢这个时候多功能大屏幕上正在播放着RNG对阵TES的揭幕战。

    “小虎这波怎么说？TES战队上中野三人准备越塔强吃小虎！”

    “369好像在和刚刚转型到上路的小虎选手说着：欢迎来到对抗路！”

    解说米勒目光凝滞地死死盯着屏幕。

    在报道大厅，所有人也都不约而同看向了大屏幕，陈歌也不例外。

    “死定了，小虎这波怕是要炸了，一大波并线再加上塔皮，复活回到线上的话恐怕只能双手离开键盘了！”

    “可不是，小虎这波必死，没有奇迹了！”

    三三两两的声音议论着。

    只见屏幕当中的小虎操刀酒桶，满血就十分果断交出闪现同时规避掉了卡萨蜘蛛的E技能和369武器大师的反击风暴。

    紧接着就是一个负角度的诡异走位，在毫厘之间躲掉了左手发条魔灵的主要伤害技能QE二连。

    小虎嘴角邪魅一笑，E技能横冲直撞将武器大师和蜘蛛同时晕眩在塔下，配合W技能的平A让这二人瞬间残血。

    然后一手Q技能直接预判武器和蜘蛛闪现的位置，就这样在塔下完成了双杀，发条也只能落荒而逃。

    “可以呀gay虎，这一手上单有我的风范！”

    陈歌看着转型之后的小虎在赛季首秀当中就打出这样精湛的反杀操作，十分的欣慰。

    “有你的风范？你是个什么牛马？别在这里装大爷！”

    一阵铿锵有力的叫喊充斥着整个大厅，而话锋对准着的正是陈歌。

    这个大腹便便的胖子正是王虎，是陈歌的同班同学。

    他是艾欧尼亚钻石段位玩家，在普通人当中已经是非常高的游戏水准，所以说话自然有底气。

    “哦？我说小虎这手上单玩的有我的风范，有什么问题吗？”

    陈歌的眼神当中充满了不屑。

    “你也配？虎帝纵横LPL数载，岂是你这个无名小辈可以乱叫的？”

    王虎是不折不扣的电竞迷，只要是和电竞相关的，他都按耐不住自己的情绪。

    “我不配难道你配？”

    陈歌冷哼一声，刚准备离去，却被王虎一把拽住。

    “好大的口气，那我们solo一把，谁输了以后谁就是小弟，要对赢的那一个人言听计从！”

    王虎在学校正缺一个小弟洗袜子，他看到细皮嫩肉的陈歌，确实是一个给自己洗袜子的好苗子。

    “好，大家作证，到时候你输了可别不认账！”

    陈歌没想到竟然有这种好事，无缘无故即将多一个小弟，这未免也太舒服了。

    不一会儿的功夫，王虎就拉着陈歌来到了魔都第一师范大学校门口的一家高端网络会所。

    这一家网咖正是王虎家开的！

    不少学校的吃瓜群众也都接二连三涌入了进来，想要看看这二人solo到底谁会更胜一筹。

    他们都等着看好戏。

    陈歌登上了自己艾欧尼亚的黄金小号，刚被王虎拉进自定义房间之后就顺势嘲讽了一波。

    “原来是个黄金狗！真是浪费爷的时间，这solo还有什么悬念吗？”

    王虎的口气倒是十分嚣张，嘴角充满了戏谑。

    “那就单挑上路吧！”

    王虎如意算盘打得十分精妙，他觉得上路线最长，最容易在三级前完成单杀。随即，便锁定了一手鳄鱼。

    陈歌一如既往的淡定，在英雄选择界面继续云淡风轻的选择了随机英雄，在他看来，和这种小蝼蚁单挑，根本不用放在心上。

    “奶妈？奶妈单挑？这不是看不起人吗？”

    “奶妈上单怎么玩？被鳄鱼近身还有还手的余地吗？”

    周围的人纷纷附和着。

    “不知死活！”

    王虎已经迫不及待等着接纳面前这个小弟了，召唤师一手点燃准备三级之内解决战斗。

    上线之后，陈歌直接压在了鳄鱼的塔下，Q技能【流星坠落】直接预判了鳄鱼的预判，朝着斜后方的位置甩出，不偏不倚地命中。

    学了Q技能的鳄鱼刚准备上前释放技能进行血量消耗，确早已经被陈歌利用移速拉开了安全身位。

    即便兵线到来，陈歌根本无视这些小兵，直接卡在了鳄鱼身前，让其直接脱离出了经验区之内。

    “你小子，别欺人太甚，玩个长手英雄就不知道自己几斤几两了？你以为你是theshy呀？”

    王虎显然有一些生气，青筋暴突的他面红耳赤，眼看着一个个小兵阵亡，自己却零经济和零经验。

    “所以呢？”

    陈歌二级之后学到了E技能【星体结界】，有这个技能的威胁，鳄鱼连突进到自己脚下的勇气都将不复存在。

    风驰电掣之间，陈歌的Q技能继续如同流星下坠一般砸在了鳄鱼身上，在参杂着普通攻击，将前期的血量压制做到了极致。

    “现在呢？兵线你控制不住了吧！”

    看到兵线缓缓靠近自己的王虎嘴角咧开了一个幅度，在他看里只要自己等级高了之后，奶妈将拿自己没有任何的办法。

    (本章完)

