    “之前有眼不识泰山，还请前辈多加海涵。”

    看守山门的那位弟子顿时知道眼前这青衣男子不简单，就刚才那一手剑气，宗门里面就不会有多少人能够轻松的使用出来。

    林凡淡淡的笑了一下，眼前这人的表现让他对于整个万剑宗还是很满意的。

    一个宗门就要有着如此广阔的胸怀，有着海纳百川的态度，才能够将它不断的发扬光大。

    “没事，我觉得你做得很好。”

    说完这句话，林凡就走进了万剑宗的山门。

    一路上全部都是用剑的修士，来来往往，而且剑的式样也是千奇百怪，他看到有一个修士居然用一把近三米长的大剑。

    林凡内心非常的好奇，用如此长的剑，是怎么与他能进行战斗的呢？

    眼前的这些人当中，有许多是青年天才，而且大多都是成群结伴的，像林凡这样形单影只前来的很少。

    那些人眼中一个个闪烁着开心的光芒，不过有不少是来看热闹的。

    有少数的暗藏着野心，想要一鸣惊人。

    许多人都是抱着观摩学习的看法来的，只要能够学到一星半点，那么这一趟万剑宗之旅就算是不虚此行了。

    “大松灵域算是一个普通的灵域，这里的天才果然比那边要多上太多了。”

    林凡心头在暗暗的说道。

    一个元婴期修士，就能够回到青灵宗所在的天南区域，成为无上掌门了。

    然而在这里，元婴期修士如同大白菜一样，到处都是。

    不过这样也好，他如果还停留在原来的地方的话，虽然说万众瞩目，但进步绝对会慢很多。

    来到了这里，他才会有稍微的压力，促使自己进步更快。

    因为他现在已经是同代无敌了，只有通过上一辈的人在打压，他才能够有更大的进步。

    与此同时，方家老祖请来的那个推演之人，已经来到了那片破败的山谷之中。

    只见那人一句话也没有说，仔细的看着方家少主的遗体。

    两人静静的站立在原地，然后那人就开始做法了。

    天地之间的灵气都朝着他的方向汇集了过去，他伸出一只手，仿佛那只手能够洞穿命运一般。

    往前轻轻的一推，然后一个水波状的东西出现在两人的眼前。

    那是一幅画面，衣服在不断跳动的画面。

    山谷有破败慢慢的转成正常，在转到两人之前的交手。

    方家老祖静静的看着，看着林凡是如何一步一步杀死自家后辈的，他的偷袭手段也被完全看在了眼中，整个战场的场景被完全还原了。

    “好一个狡诈的家伙，这个青衣小子如果让我遇见他，我绝对让他死无葬身之地。”

    方家老祖恨声说道。

    “你想看的东西都看到了，现在把我要的东西给我吧。”

    推演之人的声音似乎没有任何感情，冷冰冰的说道。

    方家老祖虽然行事比较霸道，但是眼前之人他绝对不敢随便怠慢的。

    很快就把他需要的东西给到他手上，然后整个人就离开了此地。

    他的目的是万剑宗这一次的试剑大会，他相信眼前这个用剑的年轻人绝对会去那里。

    而且那个推演之人，他也不想与其多交流。

    一个人已经活到能不能鬼不鬼的地步了，这样的家伙他是绝对不愿意招惹的。

    林凡刚刚走到洗剑池的时候，当代万剑宗的宗主就已经在宣布试剑大会的开始了。

    其实这个大会很简单，就是给当代用剑的青年修士一个互相切磋的机会。

    只不过万剑宗太喜欢年年都有人来，剑修都是好清静的，所以才十年举办一次。

    也正因为如此，每一次来的人才会如此的多。

    如果每年都举办一届的话，它的效果绝对没有现在这么好的。

    洗剑池的旁边有许多的小型擂台，林凡看到了这一幕，似乎想起了神者之路的感觉。

    怎么又是打擂台啊……    不过他顿时看到了一个眼熟的家伙，荒子怎么也出现在这里呢？

    他不是一个体修吗，为什么来到了一个剑修的大会之上。

    恰好在此时，荒子也看见了正看着他的林凡。

    于是大步走了过来打招呼，慢悠悠的说道。

    “我就知道你这个家伙绝对会来这里的，这段时间修行得怎么样？

    不会连我都打不过了吧？”

    林凡回忆了一下，其实在神者之路结束了之后，他的修行进度还要快上了几分。

    所以他低头笑了一下，小声的说道。

    “我觉得我比过去修炼的更快了，我这样说你应该就懂了吧。”

    听到了林凡的话，荒子的表情顿时就变得苦涩了起来。

    天才之间是比较容易建立友好的感情的，因为大家在未来很可能就是可以互相帮助的朋友。

    没有人会拒绝一个天才的帮助，他们都是非常具有潜力的人。

    “需不需要我帮你跳过这无聊的海选，我还是有一点这样的权利的。”

    荒子笑着对林凡说道。

    听到了荒子的这句话，林凡整个人的眼睛都亮了起来。

    他正烦恼着又要浪费时间打擂台呢，有了荒子的帮助，他绝对能够解决大部分的时间进行修炼。

    “那我真的是求之不得了，这种层次的交手的确是有一些耽误工夫。”

    林凡慢慢的说道。

    荒子是能够体会到他的那种感觉，没有质量的战斗是没有任何意义的。

    于是林凡就利用了特权，直接来到了擂台赛后面的比赛。

    许多人也对这一点心知肚明，但是不明说。

    有能力来到那个擂台上的，绝对是更加强劲的选手。

    不过自然他这个举动也会引起一些人的不满，尤其是那些实力不济，但是不从自身反省自己的家伙。

    “为什么那个青衣小子一来就能够直接到后面去了？”

    “你们万剑宗也搞这样的黑幕吗？

    这就是天下第一大修剑宗门的气度，真的太让我失望了。”

    许多被击败了的人纷纷叫喊道，这时候万剑宗的工作人员走了过来。

    “你们如果不想观看比赛的话，那就请自行离开吧。”

    此话一出，刚才叫嚷的那些人鸦雀无声，万剑宗真的太霸道了。

    

