    “是我啊，胜子表哥，你终于记起我来了。”

    一听孙德胜记起自己，李二狗顿时大喜过望，有了这一层关系，保住小命应该不成问题了。

    谁知他的话音刚落，孙德胜便一脚踹了过来。

    李二狗只觉得小腹宛如被一头野牛给狠狠顶了一下，整个人便不受控制的倒飞了出去。

    落地时，一口鲜血“哇”的一下吐了出来。

    “表哥……你……”

    “老子让你当汉奸，老子让你当汉奸！”

    孙德胜平生最恨的就是鬼子和汉奸了，他照着李二狗的身体就是一通乱踹。

    “这一脚是替我姑踹的！”

    “这一脚是替姑父踹的！”

    “这一脚是替全国百姓踹的……”

    孙德胜每呵斥一声，便踹上一脚，直把李二狗踹的哇哇怪叫，身体蜷缩在一起。

    李二狗心里那个苦啊，原本还想让表哥拉自己一把，结果却快被自己的表哥给活活踹死了。

    一旁的王承柱都有些看不下去了，劝道：“孙连长，你先停一下，虽然你表弟当了汉奸，但也未必犯下不可饶恕的死罪。”

    李二狗立即顺杆往上爬道：“是啊，表哥，我虽然给小鬼子做了走狗，但我是人在曹营心在汉啊，而且我也没做什么伤天害理的事情。

    每一次小鬼子下乡扫荡，我都会提前给当地的老百姓通风报信。

    而且，我和我的部下也从来没有拿枪打过中国人。

    就说这次的战斗吧，要不是我一直拖延时间，你们哪可能坚持到援军的到来。

    所以，表哥，你就给我一个重新做人的机会吧。”

    孙德胜当然知道，如果不是李二狗和他的部下出工不出力，龙牙岭早就被川崎中队给攻陷了。

    作为表哥，他也不想真的处死李二狗，但决定权不在自己的手里，他之所以下这么重的手打李二狗，就是为了博取王承柱的同情。

    孙德胜阴沉着脸道：“求我没用，要求你求这位王排长去。”

    李二狗能成为伪军连长，那也是个八面玲珑的主儿，他虽然不知道自己的表哥孙德胜明明是一个连长，为何要看一个排长的脸色，但却并没有往下细想。

    孙德胜已经给他指明生路，他当然会抓住这根救命稻草，当即哭丧着脸求饶道：“王排长，饶命啊，我虽然当了汉奸，但却并没有祸害百姓。”

    “而且，如果不是有我在石亭镇，换成其他伪军，这附近的百姓哪能像现在这样好好的活着。”

    王承柱笑道：“这么说来，李连长你这也算是曲线救国了？”

    李二狗讪笑道：“差不多，差不多。”

    王承柱看向孙德胜道：“孙连长，李连长他们也没做过什么伤天害理的恶事，相反还帮助石亭镇周围的百姓免受鬼子扫荡之苦，要不就放了他们吧。”

    孙德胜心中一喜，便面上却是不动声色，他先是对王承柱说，就依王排长你的说的办，接着又对李二狗呵斥道：“二狗子，还不感谢王排长饶命之恩？”

    李二狗立即满脸堆笑道：“多谢王排长饶命之恩，我以后一定洗心革面，重新做人。”

    王承柱打断道：“李连长先别急着感谢我，你们一直给鬼子当爪牙也不是回事儿，小鬼子迟早是要被赶出中国的，可想过以后怎么办？”

    李二狗：“王排长，你的意思是？”

    王承柱开门见山道：“加入我八路军一起打鬼子，这样，你们不仅不用再背上当汉奸的骂名，日后还会被记录在史书之上，成为人人敬仰的抗日大英雄，青史留名，岂不美哉？”

    “这……”

    李二狗陷入犹豫，虽说他没干什么伤天害理的事情，但也不是很想加入八路军，毕竟八路军的条件他是知道的，出了名的苦的，成天窝在山里，饭都吃不饱。

    孙德胜见李二狗竟然还敢犹豫，脸立马就阴沉了下去，呵斥道：“好你个二狗子，给你重新做人的机会你不要，难不成还想回去给鬼子当走狗？

    既然如此，那我今天就代表四万万中国百姓除掉你这个狗汉奸！”

    说着，孙德胜就作势要掏枪。

    李二狗顿时吓得肝胆俱裂，忙求饶道：“表哥，你等等，咱也没说不加入八路军啊。”

    孙德胜：“这么说，你是同意加入八路军了？”

    “同意，当然同意，从今天开始，咱就是八路军了！”

    李二狗跟小鸡啄米似的，不断点头。

    饿肚子和被当场打死该怎么选，他还是知道的。

    孙德胜扭头看向王承柱：“王排长，这个李二狗就交给你了，以后如果他敢违反咱八路军的纪律，你就往死里揍！”

    王承柱笑道：“孙连长，我想你是会错我的意思了，我是打算邀请李连长和他的部下加入我们八路军不假，但不是加入我炮排，而是加入你的3连。”

    “什么？你让二狗子加入我的3连？”

    孙德胜顿时一惊，按照八路军的惯例，一般都是谁击败的敌人，战利品和战俘就归谁。

    眼下，王承柱不仅击败了这支日伪军，更是救了他的命，为3连留下希望的火种，对于他和他的3连来说，已经是天大的恩情。

    现在，王承柱居然还要将这几十名战俘送给他。

    这等于，他的3连兵力一下子就恢复了百分之八十，很快就又能拥有战斗力了。

    王承柱：“不止是李连长和他的部下，还有他们的武器装备全部都归你，至于川崎中队的武器装备则归我，如何？”

    王承柱哪怕一个子都不给孙德胜，孙德胜也不能说什么，当下哪里还会拒绝：“如此，那就太感谢王排长你了。”

    王承柱笑了笑：“都是自家兄弟，说感谢的话就见外了。”

    孙德胜：“好！王排长以后如果有用得着我孙德胜的，你只需要说一句话，赴汤蹈火，在所不辞！”

    王承柱：“孙连长言重了。”

    随即，王承柱便带领战士们打扫战场去了，至于收编伪军的任务，则是交给了孙德胜自己处理，有李二狗协助，自然不会出什么问题。

    一切都在朝着好的方向发展。

    不过，当王承柱听到李二狗和孙德胜接下来的谈话后，直接给惊呆了……

