
自认为在兵部尚书刘大夏那里得到了令自己满意的结果的张升打消了本来打算回家的念想而是直接兴致勃勃的来到了刑部尚书闵圭那里，闵圭也是一位老臣子了比着张升还要大上十几岁，但是论起为官之道闵圭比着张升却有所不如，闵圭没有张升那种善于钻研的能力，而他的提升很大程度上也是得益于当年镇压僮族叛乱的军功。自知能力比不上张升这些人的闵圭也从来不敢因为自己的年纪大而在张升等人的面前摆谱，而张升呢也是善于钻营不会轻易的与人为恶。所以张升和闵圭的关系还是很好的。

当得知张升连夜前来拜访的时候闵圭大为惊讶，要知道此时已经是极近夜半时分了，一般情况下大臣之间也是没有这个时候还来往的，不过既然张升来了闵圭也不能不见，因此命人将自己穿戴好衣服之后命人将自己抬于书房。

闵圭此时的身体已经恶化的几乎不能走路了，  他是天顺年间的进士到了现在也已经七十多岁了，闵圭没有马文升那种极好的身体素质都已经八十多岁了还能够健步如飞的，闵圭的身体也算是比较好的了，在此时能够活到七十岁以上的人就极少，闵圭虽然现在整日卧病在床看着就要行将就木的样子，但最起码也比一般的人要活得长久的多了。

去年朱厚照在出征榆林之前闵圭便曾经上书求退，朱厚照将他的奏折交给了孝宗让孝宗拿主意最后孝宗考虑到暂时还没有接替闵圭的人选便没有准许。不过繁忙的政务却在一年的时间之内彻底的压垮了闵圭，今年年初的时候闵圭便已经开始出现了行动不便和时常昏厥的病情，当时朱厚照远征在蒙古而大明内部孝宗却又昏迷不醒朝中所有的事情都是由内阁和六部在硬撑着，所以当时即便闵圭已经病的不轻了但是却还是不得不坚持办公，因为当时的全国的形式由不得他歇息。

不过好在朱厚照及时的班师回朝了，而有了朱厚照掌控大局这才让的闵圭没有彻底的被繁忙的政务压垮病逝，但是即便这样朱厚照回来之后不到一个月的时间闵府里面便派人到宫里传话说闵圭彻底的昏迷了。

当时朱厚照大惊连忙命御医前往闵府为闵圭治病，幸好闵圭命不该绝昏迷了几日之后便醒了过来，而之后在御医的调理之下身体渐渐好转了，不过去年相比也是大有不如。

本来闵圭病倒了之后朱厚照就已经下旨准许闵圭不来办公了，但是前段时间朱厚照要登基了为了保证全国的稳定闵圭又不得不每天硬撑着身体前往刑部巡视一遍以确保各项工作都能够正常运行。

本来张升和新君朱厚照之间的矛盾闵圭也是知道的，正常情况下闵圭是不应该在这个时候面见张升的，但是后来闵圭想着自己已经是快要入土的人了还在乎那么多干嘛，而且张升也是闵圭为数不多的朋友之一，抽着空子了闵圭也想劝一下张升，身为刑部尚书闵圭最知道现在的大明最需要的就是稳定，如果张升真的闹起来了虽说最后不一定成功但却有可能造成一段时间的动荡，这对于朝廷来说也没什么益处。

斜躺在椅子上闵圭静静的听着张升的款款而谈，不过令闵圭没有想到的是自己还没来得及劝说张升，倒是张升先一步劝说其自己来了，而且张升说的话的意思闵圭也听得明白，那是想要架空皇上啊，说句大逆不道的话这都和造反没有区别了，闵圭听明白之后大惊他就怕大明在有什么乱子：“启昭，不可，不可啊。”

“咳咳”“咳”“咳”闵圭本来身体就不好这一下子心中一急顿时造成急火攻心，还没有说完闵圭剧烈的咳凑了起来，闵家的众人连忙又是找郎中、又是喂茶、又是舒背的，但是闵圭却咳凑的越来越严重以至于到了最后直接昏倒了过去。

在一旁正在款款而谈的张升确是吓了一跳，早就知道闵圭的身体不好了，但是却没想到现在却直接病倒了，这可如何是好，张升心里焦急的想到。闵圭在张升的计划里面也是有着重要的作用的，张升知道闵圭的身体不好，所以他也没有打算让闵圭直接为自己摇旗呐喊，事实上现在闵圭一般连早朝都不一定去上想要他直接为自己摇旗呐喊也不现实，但是张升想要的是闵圭身后的那些人。

为官四十余年闵圭身后的人不计其数后辈整天唯闵圭是从，张升想要的是这些人的帮助，但是偏偏这些人一般也只听从闵圭的话，没有闵圭的指令他们是不会帮助自己的，所以张升来找闵圭其实就是希望闵圭能够命令他后面的那些人能够听从张升行事。

但是现在看到闵圭竟然直接倒了，张升也知道今晚算是白来了，而且看闵府上下那不善的目光张升觉得自己还是早点离开的为妙。

“诸位贤侄，老夫先行告退。”说完张升便赶紧离开这个不受待见的地方。

“这个张升也太不要脸了，把爹爹气晕了竟然不看一下说走就走了。”看到张升匆忙的离去了，闵圭的小女儿潘夔生气的说道。

闵圭的几个儿子也都是满脸的怒容，现在闵家也是处在非常微妙的时期，闵家因为闵圭得以成为京城有的数的大家族，但是由于闵家的根基不稳之所以有今天的权势全是得益于闵圭一人，但是一旦闵圭去世了，那么闵家则将立马从京城里的一流家族变为二三流的小家族，甚至弄不好还得会浙江乌程的老家去。

所以说现在闵家的上上下下那个不希望闵圭能够多活几年了，这样闵家的权势就可以多延续几年而且也可以让闵家的后辈彻底的成长起来，所以闵家的众人焉能不对张升恶眼相向，没有直接当着张升的面说出来就是好的了。

闵家众人七脚八手的将闵圭抬回了卧室，索性这段时间闵家为了以防万一特体请了郎中常住在府上，所以很快郎中便来到了闵圭那里。

“诸位不必慌张，尚书大人只是急火攻心而已，只需修养一番便可。”然后郎中开了一副药让管家连夜去抓药。

果然在天快要亮的时候闵圭终于清醒了过来了，郎中舒了一口气说道：“尚书大人已无大碍。”

闻言闵家众人看到睁开眼睛的闵圭都是面露喜色。

睁开眼睛的闵圭扫过闵家众人一眼然后开口说道：“自即日起闵家关门谢客不见任何一人，还有你们以后行事全都小心不可有违例之举、不可有不臣之心。”指着自己的几个儿子闵圭说道。

“好了，老大留下其余的都回房休息去吧。”

的了闵圭的令除了闵圭大儿子之外闵家众人便都散去。

“你替为父写份奏折然后今早亲自送往内阁。”指着大儿子闵圭说道。

“是，父亲。”

﹋﹋

那边张升离开了闵府之后直觉晦气便直接回家休息去了。不过在家里没有休息三个时辰张升便有出门而去。而此时也已经是第二天的早上了。

今天张升主要的便是联合一下自己的那些同党以及刘健致仕之后留下的大批刘党官员。

刘健虽然致仕了，但是由于当时朱厚照为了稳定局势并没有深究刘党官员，再加上这些人也的确是没有太过明显的过错，刘健一生为公能够投到他的门下的也大都是和他差不多的人物，这也是朱厚照没有处理这些人的一个原因。

但是朱厚照没有处理他们不代表着这些人就对朱厚照感恩戴德了，政治斗争向来便是残酷无比，像刘健身后的那些人的权势大都依赖于刘健本人，而现在朱厚照将刘健逼得致仕了，也就把他们最大的靠山给弄没了，官场向来便是得势艰难失势易，刘健还在的时候这些人靠着刘健的权势那最起码也是嚣张一时，但是没了刘健之后这些人却迅速失势，不但以往的风光没了而且也还经常受到其他派系的官员的打压。

失势是没有人愿意的，不过既然已经失势了那么刘健下面的那些人也大都得做出选择，处在官场之中大多数的人还是能够做出正确的选择的，所以大多数的人都明智的选择了改头换面投靠了其他的人，但是总有那么一部分的人面子上过不去不愿意向曾经自己看不起的那些人低头而选择了顽强的承受这一切。不过同样的这些人在心里也对朱厚照又很深的怨言，而且他们之中也有很多人在等待着东山再起之日。

现在张升的出现让他们找到了一个机会，不过张升在找到这些人的时候并没有直接向自己在其他几个尚书那里比较明显的暗示和对抗架空新君朱厚照的意图，因为那些人和张升是差不多的，张升找他们是要当做平等的盟友的，，但是现在这些人张升确实把他们当做将来的手下看待的，对待自己手下人不用说的那么露骨，要在手下面前保持一个光辉的形象不是，而且张升也估计要是自己直接将自己的意图说出来了估计这里面起码有一半的人得打退堂鼓。对朱厚照有怨言归有怨言，但是要他们真的和朱厚照直接对抗他们当中大部分的人也绝对没有勇气。

一天的时间张升将自己的人和刘健留下的人聚在了一起，通过一天的时间这些人基本上确立了以自己为首是瞻。而这里面张升人以李杰为主，刘健的人却确是以许进和焦芳为主。

不过张升不知道的事当他自己在这里密谋的时候皇宫里面和内阁那里却都已经得到了消息了。

内阁那里谢迁和李东阳两人处理数百封的奏折忙碌的闲不下来，本来内阁里面还有刘健的时候他们三人还可以分着处理政务，但是本来内阁的人就少，刘健致仕了之后内阁的人就更少了，全国每天送过来那么多的奏折现在都得谢迁和李东阳两人处理，而且除了这些之外还要处理其他的政事，所以李东阳两人最近每天都是忙的缓不过起来。即便现在是满朝文武都休息的日子，但是他们两人也不得不趁着假期来处理还没有处理完全的奏折。

刚刚阅览完一份奏折并且将自己的意见写了上去之后谢迁把那份奏折放到了右手边上，那是待会要呈报给朱厚照的，而上面的谢迁留下的意见便是仅供朱厚照的参考，如果朱厚照看完之后也认同了谢迁的处理办法那就直接批阅盖玺，要是朱厚照不认同谢迁的处理办法则可以给否决了，让内个再议。

处理完上一份奏折，谢迁惯性的走左手边上拿过来一份没有批阅的奏折。打开奏折谢迁心里一惊，竟然是闵圭上的奏折，立马谢迁便伸直了腰更加认真的看了起来，谢迁可是知道闵圭这段时间基本上不怎么管事的，但现在他例外的上了一份奏折那就不得不认真对待了。

一字一句的看着，可是谢迁却越看越心惊，“宾之，快看看这份奏折。”宾之就是李东阳的字，被闵圭奏折里面的内容惊吓到的谢迁赶紧把奏折拿给李东阳看，闵圭的奏折上面将昨日张升来到闵府的经过全都叙述了一遍而在其中闵圭也将自己的猜测的张升可能由不臣之心给说了出来而且在结尾要警告内阁早作打算。

堂堂一品尚书大人竟然有不臣之心，谢迁如何不心惊肉跳的，自从他进入内阁以来最起码还是第一次遇到这样的事情。

而在一旁的李东阳也是正在认真的批阅着奏折，但是听到谢迁的惊呼，李东阳一位发生了大事呢连忙放下手中的奏折往谢迁那里去。

结果谢迁递过来的奏折，李东阳一看，果然是发生了大事了，不管奏折上面的内容是否属实，牵扯到了两个尚书这都已经是大事一件了。

看完奏折之后李东阳对谢迁说道：“此事甚大不是你我可以抉择的需禀报与皇上为好。”

“甚好。”谢迁完全赞同李东阳的观点，这种大事已经不是内个可以轻易的拿主意的了，而且这种事情也拖不起越早禀报越好，万一迟了可能就晚了。

吩咐下面的人看好内个谢迁和李东阳两人拿着奏折直接往乾清宫那里走去，两人早在之前便已经知道了朱厚照的所在。

不过令两人没有想到的是当两人赶过去的时候兵部尚书刘大夏竟然也在，两人互相对望了一眼，都绝对此事可能皇上已经知晓了。

没错，朱厚照的确是已经知晓了，而且还是刚刚知晓的。

朱厚照回来之后询问刘大夏前来所为何事，令他没有想到的是刘大夏说出来的第一句话就吓了朱厚照一跳，朱厚照一开始还以为有人要造反呢，谋逆这种事情向来便是心惊胆跳的，稍有差错便可能有无数的人命丧黄泉。

不过等刘大夏细细道来之后朱厚照立马便松口了一口气，只要不是有人要造反变好，朱厚照最怕的就是那种动刀动枪的造反，现在张升既然不是要直接造反那边好多了。

朱厚照最不怕的就是这种政治斗争了，因为只要大家都遵从着政治斗争的准则，朱厚照只要不是太过愚蠢便稳赢不输，因为他是皇上，他掌握着大义，这便是他最大的倚仗。而且不但现在朝中大部分的大臣都是偏向于自己的，就是在后宫里面的孝宗便是最厉害的武器，只要现在一说话现在的大明朝没人敢反对，即便是马文升、刘健他们也得三思而后行。

朱厚照想不到张升竟然打算通过联合其他大臣的方式逼迫自己让步，真正的斗争还没有开始，朱厚照便知道自己已经赢定了。

“胡闹。”吏部尚书马文升家里，已经八十多岁的马文升近年来很少发脾气，但是现在却已经连着摔坏了好几个杯子了，而府里的下人也都一个个嘘声禁言的生怕惹着马文升不愉快了。

“你仔细给老夫说说到底是怎么回事？”马文升对着面前的户部尚书韩文说道。

可怜的韩文好歹是一部尚书正一品大员，但是现在在马文升的面前却表象的向以个犯了错等着长辈惩罚的小孩子一样。

“老师，是这样的。”韩文不敢废话赶紧将昨天张升找自己的事情与马文升说了一说，“老师，我们现在怎么办？”到最后韩文不忘问道。

韩文身为户部尚书，但是马文升确是他的老师，所以遇到这种事情之后他第一个找的就是马文升，而且马文升身为朝中第一人权势最重，他的态度也是至关重要的。

“哼，怎么办，该怎么办就怎么办。吩咐下去让所有都安守本分，不该想的事情就不要想。”

“那张升呢？”韩文问道。

“张升，哼，不成气候。”马文升不屑的说，“现在皇上功劳远超成祖威望甚高而且宫里面还住着一个先帝呢，他张升不自量力竟然敢做出这等大逆不道的事情早晚自取灭亡，”然后马文升严肃的对韩文说道：“这件事情你不要太早插手，等到皇上表态了之后再说，到时候皇上怎么说你就怎么办就行了。”

至此，正德朝第一件政治风暴正式拉开帷幕，只不过令所有的人都没有想到的是本是一件很快便可结束的闹剧最后却愈演愈烈最后竟然牵扯到了全国的局势动荡。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484077"  chaptername="第二百五十七章  拉开帷幕">加入书签</a>
</div>
