    也不知道是不是相处的时间久了，就像酒井小丸子经常能看出自己心里在想什么是的，此时此刻，王昊也看出了这个酒井家大小姐的心思。

    太明显了，对于酒井小丸子来说，现在花钱不是问题。

    真正的问题是，该选哪一块石头！

    涉及到家族的颜面，花钱不算事儿，但如果光砸钱的话，最后如果开出了一堆的石头渣子，最后这脸面上也算不得光彩。

    所以王昊能够想到，酒井小丸子现在所想的，无非也就是砸钱拍下一块原石，然后这原石开出来的时候，里面不能全部都是碎石头，最起码也得见到点翡翠的影子。

    这样的话，今天这趟赌石大会之行，才算得上是圆满。

    只不过很无奈的是，关于怎么赌石这方面，王昊也帮不上酒井小丸子的忙。

    毕竟，他连玩骰子都玩不明白，像赌石这种明显比摇骰子还要更考验技术的事情，王昊真的无能为力……

    嗯？

    原本只不过是本能的跟在酒井小丸子身边，要陪着这位酒井大小姐一起去随手选一块原石，但也不知道为什么，当王昊跟这酒井小丸子，一起到了那三十块源石前头的时候，也不知道是不是由于离的太近了的缘故，王昊竟然隐隐约约的感觉到，这些原石……

    里面有没有翡翠，他好像隐约的有一种感觉！

    没错，就是一种感觉！

    而且这突如其来的感觉，还让王昊有一种很熟悉的气息，就好像在不久之前，他曾经近距离的感受过那种气息似的……

    想起来了！

    默默的体会了一小会儿，王昊脑海中突然闪过一道灵光。

    他终于想到了，这种原石所给他的感觉，究竟是从哪儿来的。

    金缕玉衣！

    没错，就是那玩意儿！

    此时此刻，王昊能够清晰的感觉到，那些在他感应中，里面应该有料的原石，所给他的感觉，像极了他披着金缕玉衣吐纳内气时，所给他的那股清凉感。

    难不成，练个功还能带来这种好处？

    只是……

    自己的感应到底是真是假，又会不会出错，关于这些，王昊自己也有点拿不定主意。

    眼看着酒井小丸子，这会儿已经绕着那些原始走了一圈，最后狠狠一咬牙，似乎就要随手选一块的时候，王昊连忙拉住了这位酒井大小姐的手。

    “你干什么？”

    “这个……”

    犹豫了一下，王昊原本想随口编一个说得过去的理由，但无奈他的词汇量实在太贫瘠了，而且时间又太短，根本就想不出来该怎么说。

    最后，他也是微微一咬牙，直接对酒井小丸子说道：“我也不知道该怎么解释，但我现在就是有一种很强烈的预感，这块石头里面全都是碎石渣，如果你要选的话，嗯……如果你要是相信我的话，你就选这块吧。”

    一番话说完，王昊随手朝着给他的清凉感最浓的那块原石指了过去。

    “这块？”

    看着那块原石上头标着的一百万粉元这个价钱，酒井小丸子扬了扬眉头，然后连眼睛都没眨一下，直接朝着主持人说：“就这块。”

    “好的。”

    原本就是王昊跟坂本时臣，还有那个高桥老头和佐藤光勇几个人啰嗦了半天，耽误了不少时间。

    事实上，对这些原石有兴趣的人，都已经学好了自己中意的料子，酒井小丸子其实是最后一个选的。

    而随着酒井小丸子这边选完原石之后，这场赌石大会的第一轮原石竞价，也正式开始了。

    而竞价，自然也有着竞价的规则。

    这个规则就是，当原石摆在拍卖台上的时候，原本每个人只能看三次，每次最多不超过三秒的规矩，到了这个时候就已经自动打破了。

    首先，蒙在原石上的红布会被直接撤下来。

    随后，随着出了底价，其他对这块料子同样感兴趣的人，也可以同样竞价。

    只不过，恰恰也就在这场拍卖竞价的环节刚刚开始的时候，佐藤光勇居然又出了幺蛾子。

    只见这位佐藤家族的继承者，连同坂本时臣一起走上了高台，对着所有人说：“大家好，想必在场各位有很多人都认识我，没错，我就是佐藤光勇，平川县佐藤家族的继承人，今天我在这里，对大家有一个不情之请，那就是我希望能够调整一下顺序，先竞拍这块原石。”

    说这话的同一时间，佐藤光勇的手指，已经朝着不久之前，刚刚被酒井小丸子所选好的那块原石方向指了过去。

    纳尼？

    现场在座的各位富豪们，一个个的也都算见过世面的人物，要说赌石这方面，虽然不敢说个个都是专家，但这种活动他们以前又不是没有参与过。

    可是像眼下这种情况，他们还真就是第一次遇到。

    不过……

    虽然不清楚具体内情是什么，但是不久之前，佐藤光勇和酒井小丸子，还有那位酒井家族大小姐身边那个男人之间的争执，在场不少人可都是看到了，甚至还听到了不少。

    所以，只是微微一转脑子，很多人都明白过来了，为什么佐藤光勇要先拍那块原石。

    太明显了，这摆明了就是想看酒井家的大小姐出丑。

    只是……

    看热闹这种事，谁会不喜欢呢？

    很快，随着一众富豪们稀稀拉拉的表态，佐藤光勇的不情之请，就这么被迅速通过了。

    而酒井小丸子，按照王昊所指，选出来的那块原石，也很快就被摆在了拍卖台上。

    嗯？

    说真的，这好歹也是一百万粉元，如果这钱要是自己的，那花也就花了，王昊还真就不怎么在意。

    毕竟当初在也德里拉，他可是连眼睛都不眨一下，就足足花了四千多万雇人打仗。

    可是现在，是自己让酒井小丸子拍的那块原石，这如果真要翻了车……

    还真有点过意不去！

    只不过当王昊朝着酒井小丸子看过去的时候，他却很惊讶的看到，这位酒井家的大小姐，完全没有半点紧张的样子。

    “好歹也是一百万粉元，你们酒井家族就这么有钱的吗？”

    “这跟有钱没钱没关系，最重要的是，现在考虑那些，还有什么意义吗？”

