    在史蒂夫安排下，索尔负责堵在斯塔克大厦上空的间传送门之前，召唤雷暴进行大范围的无差别攻击，尽量的在门口将通过传送门过来的齐塔瑞人军队斩灭。

    鹰眼和娜塔莎就在斯塔克大厦的顶端保护艾瑞克博士，尝试寻找关闭开启空间传送门装置的办法，没有直接加入正面战场。

    鹰眼和娜塔莎虽然是神盾局的精英特工，但终究还是普通人类的范畴之内，真的论及力量，还是比不过半生物，半机械改造的齐塔瑞人士兵。

    虽然凭借武器装备和娴熟的战斗技巧，应付十几二十个齐塔瑞人士兵也不难，但是武器的弹药是有限的。

    鹰眼也就背上的一捆箭，就算都是高科技箭头，数量终究有限。

    娜塔莎的武器也就是手枪，加上手腕上佩戴的，命名为寡妇蜇的电流发射护腕。

    就算用完了配备的弹药，又能够击败多少齐塔瑞人呢？也不过只是杯水车薪。

    两人都是血肉之躯，面对占据绝对压倒性的数量优势的齐塔瑞人士兵，说实话起不到太大的作用。

    而且关闭空间传送门才是最为关键的，也是最有效解决问题的方法。

    发射装置的上方就是奇塔瑞人入侵的空间传送门，在艾瑞克博士想办法关闭开启虫洞空间门的时候，必须要有人保护。

    不然哪个路过的的齐塔瑞人直接顺手杀死了艾瑞克博士这个空间传送门启动装置的制造者，那就麻烦了。

    如果不能够关闭传送门，即使能够消灭太多的齐塔瑞人，依旧还是会有源源不断的敌人到来，地球面临的灾难同样是不可避免。

    “来了个大家伙，做好准备。”空中辗转腾挪，四处出击，牵制吸引齐塔瑞人注意力的托尼，突然通知正面史蒂夫、肯特、班纳。

    “这么大的个头，索尔没能干掉吗？”史蒂夫看着尾随托尼飞过来，仿佛巨大的金属鱼类盘旋在天空之中的齐塔瑞人……飞船？

    “这只是漏网之鱼，齐塔瑞人一共飞过来五条我像畸形怪鱼一样的飞船，索尔已经摧毁了四条了。”托尼一边躲避身后飞鱼，一边回答。

    “让我来对付这个大家伙。”班纳博士语气平静的开口，看着整个城市在齐塔瑞人的炮火之中变得残破不堪，到处都是无辜民众的惨痛哀嚎。

    班纳感觉心中怒火不停的升腾，但却保持着理智，或者说十分明确的知道自己此时的意志、想法。

    将这些入侵纽约的宇宙海盗全部击败！

    愤怒记忆体受到班纳意志的牵引，触动吸收班纳身体之内潜藏的宇宙法则，爆发出源源不断的强大力量。

    班纳身上猛然爆发出光芒，身体不断的变大，甚至超越了曾经变身浩克时的体型。

    朝着齐塔瑞人的鱼形飞船一跃而起，反作用力直接在地面轰出了一个深坑，整个身体如同炮弹出膛，引发空爆，狠狠的撞到齐塔瑞人的飞船上。

    然后双手合抱，有如重锤朝着被撞得一顿的飞船砸下。

    一声沉闷绵长的巨响，仿佛水面波纹扩散一样，飞船的结构外甲扭曲变形，最后直接崩毁解体。

    其中的齐塔瑞人士兵早已经被恐怖的力量震荡变成了一具具尸体，如同像水饺一样混在破碎的飞船残骸一起坠落。

    “班纳博士发怒了，还真是恐怖无比的力量，不过现在正是时候。”托尼看着班纳单纯的力量造成的破坏，微微咋舌。

    “托尼，再有这种大家伙过来，尽量引到班纳附近，让班纳去解决。”史蒂夫在通讯频道开口嘱咐道。

    “没问题。”托尼一口应下。

    “这些齐塔瑞人越来越多了，我们人手实在太少了，根本兼顾不过来。”肯特奔跑飞踢，解决一个齐塔瑞人士兵，救下一个惊慌失措的女子。

    回头就又听到一声惨叫，另外的齐塔瑞人朝着旁边藏有民众的房屋开火攻击，钢筋混凝土根本挡不住齐塔瑞人的能量武器，房屋中内科产生剧烈的爆炸成了一片火海。

    “警察根本对付不了这些齐塔瑞人，只能起到撤离民众的作用，我们需要更多的人手，能够对付齐塔瑞人的的强者。”肯特一拳崩碎了开火的齐塔瑞人，语气有些焦躁。

    “我可以找来几个帮手！”托尼像是突然想起了什么一样，开口道。

    圣都医院。

    “托尼·斯塔克，有什么事？”艾琳娜接通通讯。

    “我需要你们的支援。”托尼语气急切严肃的开口。

    “我们这里没有检测到崩源体病毒爆发的波动，”艾琳娜闻言微微疑惑。

    “不是崩源体病毒，现在的事情要更加严重，………………”托尼干脆直接将齐塔瑞人入侵的画面传输过去，比语言更加直观。

    “这是…………什么鬼东西？！”艾琳娜看着托尼传导过来的画面，瞪大了眼睛。

    “我上次提到的外星人，真的入侵地球了。”

    “但是你只说了是一个叫做洛基的家伙来到地球想要搞破坏，不是这种丑八怪组成的外星大军直接进攻侵略，而且他们是怎么突然出现在曼哈顿区的。”艾琳娜看着图画之中显眼的斯塔克大厦，有些无法接受。

    怎么突然好好的就成了科幻电影里的剧本？宇宙中的外星文明大举入侵地球。

    “详细的情况之后再跟你们说明，现在我……不，是整个纽约需要你们的支援，通过传送门抵达纽约的齐塔瑞人越来越多，现在每时每刻都有许多无辜民众惨遭毒手。”

    “好，我立刻通知李和格温。”艾琳娜闻言脸色一肃，立刻就开口应道。

    “伙计们，坚持一会，我们很快就会有十分强力的支援到场。”托尼对着复仇者小队的成员传讯。

    话刚说完，一道赤红色的火光如同流星一样冲过来，直接将一路上的齐塔瑞人士兵全部撞飞。

    全身红色装甲的弗兰克从摩托上跳起，躲开齐塔瑞人飞艇攻击的同时，一剑挥出火红炽热的剑气，将飞过的齐塔瑞人飞艇劈成两半。

    “这就是你找过来的支援，来的还真是有够快的，用一句东方的谚语来说，说曹操，曹操到。”肯特有些惊奇的开口。

    “是我给你们找的支援。”尼克弗瑞的声音出现在通讯频道。

    弗兰克也并没有和托尼、肯特几人交谈的意思，直接提剑杀向周围的齐塔瑞人。

