    忙碌起来，时间就会过得很快。

    每天十个小时以上的码字生活，让温玉感觉自己变成了一台无情的打字机器。

    只有周五去上公选课，欣赏美女老师顾曼卿换不同乐器，现场演奏曲目时，他才感觉自己又活过来了。

    除了这个，也就只有电池厂的事情，会让他分一分心。

    颜国豪时不时会打个电话过来，交待工厂的运营情况，并询问电池生产的相关事宜。

    温玉一再跟他强调，电池生产的事情不用着急，先招聘两个业务员跑跑市场再说。

    创业做生意，最关键是要准确地抓住市场需求。

    原世界，温玉就见过很多创业者，完全是为了创业而创业，从来不思考创业的真正目的。

    一问他们，创业是为了什么，他们就只能回答两个字，赚钱。

    而这种创业者，通常都扛不过半年，就会把积蓄亏光，重新回去该干嘛干嘛。

    因为他们还没认识到市场经济运行的客观规律，只会依葫芦画瓢，看别人做什么赚钱就跟着做什么。

    别人开奶茶店，他也开奶茶店，别人开淘宝店，他也跟着开淘宝店，从来不会考虑，别人成功的条件，自己能否复制。

    哪怕他们把店开得一模一样，忽略了时间因素，一样得死。

    大多数看起来能发财的机会，都是有时间窗口的，等大多数人都知道跟风模仿的时候，窗口就关闭了。

    大多数风口机会，其实就是新冒出来的消费需求。

    而这些风口行业，一个人做的时候是蓝海，但十个人做就是红海，一百个人做那就是死海了。

    前世温玉穿越前，那些跟风做口罩的、跟风养猪的全都亏得不要不要的。

    做口罩的不懂供需平衡，养猪的不懂猪价周期，他们创业亏钱看似偶然，其实是必然的。

    创业好比踏入一条流动的河流，没有超前的眼光和过硬的能力，迟早都会被淘汰。

    人从来无法获得认知与能力以外的财富。

    经济，也只会奖励那些给社会创造价值的人。

    何谓价值？

    那就是人们的需求，包括物质需求和精神需求。

    你满足了人们的需求，你就是在创造价值，当你满足的需求越多，你创造的价值也就越大。

    所以从来不是劳动获取财富，而是价值换取财富。

    如果劳动就能致富，那么天底下最富裕的应该是农民伯伯。

    农民伯伯赚得那么少，因为他耕种出来的粮食，最多也就能填饱几个人的肚子，从他们劳动成果中受益的人数太少了，所以社会回报他们的金钱财富也少。

    反观，自媒体时代主播们的收入为什么那么高？

    那是因为同时观看直播的人数很多，这位主播唱唱跳跳，同时满足了很多人的休闲娱乐需求，有成千上万的人从他们的劳动成果中受益。

    他们能接那么多广告代言，归根结底也是因为他们丰富多彩的直播内容，能不停满足广大观众的娱乐需求，从而稳定保持流量。

    职业无分贵贱，但价值有分大小。

    谁满足的需求缺口越大，创造的价值越大，那么他获得的财富就越多。

    每个人创造的价值不一样，就会出现贫富分化。

    这就是著名的马太效应——强者恒强，弱者愈弱；富者愈富，穷者愈穷。

    富有的人，因为拥有着企业员工、生产设备、各类资源，他旗下的这些东西，每天创造出来的价值，比很多人一年创造出来的都要大。

    所以他们的财富增长速度就会越快，然后他们又会把财富转化为更大的生产力，使每天创造的价值更大，形成一种正向反馈。

    而穷人则反过来，是一种负反馈。

    所以每个国家、每一种社会结构，随着时间推移，都不可避免会出现贫富分化这个现象。

    这也是天下大势，合久必分，分久必合的缘故。

    纵观中华上下五千年，所有王朝崩溃前，都会出现一种现象：大量耕地良田被士族门阀不断兼并，农耕时代最重要的生产资料——土地，全都集中在了少部分人手里。

    当贫富分化到某一种程度，就会爆发阶级矛盾，从而发生战乱，让整个社会阶级重构，这就是合久必分。

    而分久必合，是因为国家分裂后，割据一方的豪强势力，又在不断发展，他们发展到某个瓶颈，就必须要兼并其他势力的版图，从而间接促使社会走向统一。

    国家分合，经济循环，轮回不息。

    本质其实都是经济内核在驱动。

    经济基础决定上层建筑，学懂了经济，就同时学懂了政治、历史。

    扯得有点远了。

    温玉之所以要先招业务员跑市场，是因为他还不清楚，现在这个时间节点，市场需求最大的是哪种锂电池。

    市场需求，永远排在第一位。

    他必须要摸清楚整个市场环境，才好对症下药。

    不然盲目生产出来的东西，那不是商品，而是一堆无用的库存。

    趁颜国豪现在还在摸市场，温玉打算多积累一点存稿，到时好抽开身来，大展拳脚。

    ……

    又过去了两天。

    时间来到了12月31日。

    今天是2015年的最后一天，明天就是元旦假期了。

    这天，还在码字的温玉，桌面的手机上闪过一条信息提醒。

    温玉点开一看，是颜诗诗发来的。

    【你晚上有活动吗，要不要一起吃个饭，顺便一起跨个年？（笑脸）】

    将信息看完后，温玉干脆利落地打字拒绝了。

    【不去】

    女人？呵，只会影响他码字的速度！

    东戏女生寝室楼里。

    颜诗诗正抿着红唇，饶有兴致地盯着手机屏幕，她挺好奇温玉到底会怎么回复的。

    没等她多想。

    “叮咚”一声。

    飞信聊天窗口上，赫然出现了【不去】两字，绝情到连标点符号都不带。

    内心有些期待的颜诗诗，瞬间垮下脸。

    “这个家伙，怎么软硬不吃啊？！”

    被激起了好胜心，颜诗诗眼眸子滴溜一圈，忽然想到了一个主意。

    她滑动手机屏幕，点开了冯道明的飞信，打字问道：【你晚上想不想跟秋婉一起吃饭？】

    接着，她又故技重施地点开梁博的飞信，问道：【你晚上想不想跟灵秀一起吃饭？】

    那天晚上吃饭，目光敏锐的颜诗诗就察觉到了，这俩个家伙对自己的两个室友分别动了心思，聊天言语间都透着一股殷勤劲。

    果不其然。

    信息一发出去，这两个家伙便秒回了。

    分别打字太麻烦，颜诗诗干脆拉了个三人聊天群。

    她在群里打字道：【这样，晚上我们两个寝室搞个联谊，我帮你们把秋婉和灵秀骗出去，你们帮我把温玉拖出来。】

    冯道明：【可以！】

    梁博：【成交！】

    男生寝室里，冯道明和梁博对视一眼，然后把目光投向了还在埋头码字的温玉。

    温玉感觉后脖颈凉嗖嗖的，回头一看，这两人却都在低头各忙各的，没什么异常。

    温玉耸了耸肩，便转头继续敲打起键盘，他并不知道，自己已经被人卖了。

