    身处这个年代最大的感触，就是变化太快多。普通人跟随着时代的大潮往前涌动，凭着本能在沉浮。运气好的，能力强的，在这个时代都能有所斩获，完成阶级跃迁。

    更多人的在这个水涨船高的过程中，沦为了这个社会的底层。普通人在人生最好的三十年里头，辛苦工作攒下的积蓄，可能就是某个三四线城市里的一套房子，就这还背着贷款。

    这就是现实！有条法规可能很多人没去注意，那就是银行破产时，赔偿给用户的最高额度是五十万。是不是觉得很少啊？

    这个数字不是乱来的，而是统计全国存款户头之后，得出一个数据，存款达五十万以上（含五十万）的账户，全国一共才五百万。

    惊喜么？意外么？现在还会有人觉得五十万是小数目么？

    在这个十四亿人口的国家，只有五百万人拥有五十万的存款。好吧，还有固定资产。你觉得，一个全年账户上没有达到五十万的人，能有多少固定资产呢？

    B乎，小H书这类社交平台上，每一个用户都好像很有钱的样子。真人站在你面前的时候，可能他（她）为了维持看起来光鲜的生活，信用卡都刷爆了十几张了。

    车上的方蛰沉默着，眼神呆呆的看着前方，每每一个人的时候，都会陷入这种奇怪的状态，好像一个分裂人格。尽管已经是个富豪的，考虑问题的时候，还是一个底层草根的心态。

    这是病啊，得治。想到这里的方蛰，使劲的搓了搓脸。

    胡思乱想的根源，来自于看到的一份报告。伊人集团旗出台了新的薪资标准，首先是给那些在制衣厂里打工的女工们，分了一个产品等级，然后根据这个等级来发计件工资。其次是门店的绩效标准。给每个销售人员制定了一个基础数字，达到的发底薪，达不到的扣钱。

    方蛰很自然的给自己带入了员工，因为上辈子他就经历过这样的事情。老板为了达到企业的盈利标准，当年的最后一个月，各种看起来很傻逼的损招出台，总之就是扣钱，扣钱，扣钱。你要忍不住，那就主动辞职，这样企业不用赔偿。

    资本和打工人是对立的，本质上利益的对立，是不可调和的矛盾。

    这也是方蛰不愿意去碰一线管理的缘故，这玩意需要心够黑，不黑心是赚不到大钱的。

    方蛰这样长时间下去是不行的，应该换一种生活方式了。管理这块，今后能不碰就不碰。

    一家企业有没有竞争力的关键因素之一，就是成本的控制。资本是需要不断的增值的，这是有资本的天性决定的。方蛰也知道没有任性的本钱，一旦企业做不下去了，损失的不仅仅是他个人，还有下面的所有员工。

    所以，关于方丽华那边出台的新规定，方蛰尽管看着很不舒服，还是决定认可。

    路上接到一个电话，方蛰示意司机奔着手机上的地址去。

    李胜利这家伙看起来春风得意，尤其是身边站着一个郭大少的时候，更显得如此。

    这话怎么说呢，郭大少的脸色太难看了，好像熬了好几天夜没睡的那种。

    “不是，大哥最近都干啥了？憔悴成这样？”方蛰必须关心一句，郭玉容那边得看顾点。回头郭大少倒在了帝都，那真是没脸见郭玉容了。

    郭大少讪笑了两声，李胜利嗤的一声，表达出不屑的意思道：“自己作的，怎么劝都拦不住。那地方的女人，能有个真心的让你碰上？没错，你长的还行，但你多大了？”

    方蛰听出点意思了，没有继续这话题，倒是郭大少一脸的怅然，仰面轻叹：“我就是喜欢她，这是命啊。我找高人看过了，人家说我这是命中的劫数。”

    嗯，明白了。方蛰见他如此，知道问题不大，淡淡道：“赔进去多少？”

    “花一千多个，主要责任在我，不能娶她。”郭大少说起钱，似乎并不那么痛心，还把过错揽身上。方蛰看出来了，这老房子着火烧的快啊，没救了，不用拦了。

    “现在断了么？”嗯，这才是问题的关键。

    李胜利打断道：“别站在楼下说，上楼去，坐下慢慢说。”说话时悄悄给方蛰一个眼神。

    对此方蛰收到之后，会意的点点头，三人一起进了大厦，上了电梯。

    “茶还是酒？”李胜利笑着问，方蛰摇头苦笑：“茶，又不是酒蒙子。”

    李胜利似笑非笑的看看一旁坐立不安，屁股下面有钉子的郭大少，转身吩咐秘书。

    巨大的办公室里陷入了安静中，方蛰意识到气氛不对，面带微笑的看着这俩，心里默默的告诉自己，我是来吃瓜的。不对，这地产公司里头，有李萍的股份。MD。

    长腿秘书端茶入内，退出，顺手给门带上后，李胜利才幽幽的吐出一口气。

    这是气氛到了，不说都不行了。所以，李胜利看着郭大少：“你说还是我说？”

    郭大少露出尴尬的表情，悻悻道：“你说。”

    “那我说了，是这么一回事，去年我们的公司看上一块地，年底前竞标的时候，标底比别人少了一百块。这块地的位置很好，竞争对手也不多。竞标失败的结果，导致公司今年的一些计划都得重新制定。”李胜利淡淡的把这事情说出来，没有说为何竞标失败。

    其实不用说方蛰都知道了，平静的看了一样郭大少之后，淡淡道：“把话说清楚。”

    “现在很简单，就是那个女的出国了，人家早就拿到了签证。我的意思呢，在国内我还有点忌惮，出国了办法反而多了。”说着话的李胜利，眼神是一种很难少见的阴冷。

    方蛰听出点意思来了，笑着问一句：“竞争对手跟你有仇啊？”

    “还记得那个批发市场么？还是那波人，当初一起合伙做买卖，后来设计坑了我，落井下石逼着我出让股份。要不是你啊，那个市场的股份我早卖掉了。”

    方蛰还是很意外的，诧异的看看李胜利，疑惑的问一句：“多大仇啊？”

