    “对，你是快把洪队长打死了……来吧宝贝，招呼它们过来……”听到头上没动静了，洪涛这才拉着焦四重新探出头。

    在夜视仪的显示里，预制板堆附近带体温的活物不见了，但也不能确定就是被打死了，说不定藏到建筑材料后面了呢。到底死没死可以让焦四试试，如果丧尸不再被叫回去那就是打死了。

    “你啥意思？那家伙是你媳妇？干嘛这么激动啊！”可是麻烦又来了，焦四显得非常激动，不光有眼神、有表情，嘴还一张一合的，把牙齿撞的咔咔响。那条独腿也开始不老实，一个劲儿的蹦，即便洪涛举起橡胶棒也不管用了。

    “……洪队长，它不是又饿了吧？你看那样子，就和要咬谁一样！”

    牛大贵是真搞不懂新上司为啥和活尸这么亲热，不光带着一起出来执行任务，还能絮絮叨叨聊半天。从炮塔里钻出半个身体想听听都聊啥呢，结果看到焦四的样子忍不住多了句嘴。

    “饿了……”听到这个词，洪涛马上停止了挥舞橡胶棍的动作。转头看了看几百米外的建筑材料堆，又回头看看一脸急迫的焦四。

    “你想咔咔咔……它？”然后也张开嘴，用上牙撞击下牙，做出啃咬的动作，再指了指活尸的方向。

    “嘶……嘶……”焦四表情更激动了，不停扭动着身体，即便双手双腿都被捆着，依旧有从后舱里爬出来的迹象。

    “让它们都躲开……呼呼呼……去那边！”见状，洪涛只好再次手舞足蹈，试图让焦四明白，只要把丧尸都赶走，它才能吃到活尸的尸体。

    几分钟之后焦四好像明白了，丧尸群正在快速向西侧移动，建筑物旁边逐渐变得空旷了起来。洪涛让钟薇把步战车开了过去，小心翼翼的靠近，然后就看到了那只活尸。

    它确实死了，几乎被炮弹拦腰打成了两段，内脏流了一地。在生命力方面活尸不如丧尸，也是有血有肉的躯体，比人类强点有限。

    从这个角度讲老天爷还算公平，给了活尸超强的学习能力、进化能力和控制能力，却没有再给它们强健的体魄和逆天的生命力，否则其它生物就没活路了。

    洪涛拎着焦四身上的钢索把它带到了尸体旁边，这家伙就像几年没见过肉似的猛的扑了上去，照着活尸的脸上就啃。啃不动了就用脑门去撞，试图把对方的头骨撞碎。

    洪涛没有解开它身上的钢索，而是抽出伞兵刀亲自上前帮忙撬开了头骨。然后站在一边，仔细观察着焦四的摄食过程。

    钟薇只看到洪涛用匕首撬开活尸头骨就把脑袋缩了回去，即便经过这么长时间的训练，一对一杀死丧尸毫无问题，把丧尸大卸八块也面不改色，可是看到这种和人体非常相近的生物被啃食胃里依旧会翻腾。

    “我艹，真他妈恶心……洪队长，这时候还让它出来放风不太合适吧？”牛大贵也看不下去了，可他嘴欠，还想抗议抗议。

    “你以为我喜欢看这种场面？大家都不看，最终谁来研究它们的习性？我不入地狱谁入地狱，懂不？”

    洪涛说的是实话，他是见惯了尸山血海，甚至可以不把人当人看待，可生吃尸体的场景也是第一次，胃里同样不好受。但为了科学研究，不光要看，还得仔仔细细盯着玩命看，并把每个细节都记住。

    “……你他妈就该下地狱！”牛大贵那张笨嘴，除了胆大什么都敢说之外还不如李想的好用，干脆也缩回炮塔里不吱声了。

    焦四的饭量并不大，或者说它并不是在进食，而是在从人体细胞中汲取进化所需的物质。王建中不是说了嘛，这家伙对神经细胞最感兴趣，然后才是肉。但平时的食物里根本就没肉类，也不吃死去太久的人类。

    几分钟之后它就停止了进食，但对那具已经被吸干了脑浆子的活尸尸体依旧恋恋不舍，又开始用那双能吓死人的死羊眼冲洪涛献媚了。

    俗话讲，想让马儿跑就得给吃草，洪涛想了想，那具活尸尸体不管是给焦四当胡萝卜啃，还是带回去交给实验室，都是个很有用的材料。但不能放到步战车里面，那也太恶心了，万一体液还有传染性多麻烦。

    “这里……就挂在这里……它们，全过来……呼啦……全部！”干脆找根绳子绑上挂在步战车外面，指指尸体，再指指堆在桥头那些群龙无首的丧尸。

    “哈……”这回焦四比较听话了，丧尸群马上就有了动静，开始向步战车这边聚集。

    “你真不愧是人变的，一山不容二虎，踩着别人上位已经成本能了……唉，说不定有一天你们会成为地球霸主，到时候我投降，能不能换你养着我？我不吃人，也不吃丧尸，给我块地，我自己种就成！”

    怎么带着丧尸群跑已经不用洪涛操心了，他就和焦四面对面站在后车厢里，上半身露出舱盖聊上了。刚才的一幕让他又有了感慨，看起来在活尸之间不光有合作，还有对立和厮杀。

    活尸到处围攻人类恐怕不是为了传染疾病，这一点在怀柔基地门口就能证明了，那个逃出来的村民并没让丧尸传染，而是被焦四给吃了。

    从刚刚的表现看，焦四对它同类的兴趣好像更强烈，几乎到了疯狂程度。也就是说同类的细胞才是活尸进化最好的催化剂，只是它们的数量太少才没有马上互相残杀。

    要是哪天它们把人类吃光了，接下来的场景肯定是大鱼吃小鱼小鱼吃虾米，和人类之间的争斗没啥两样。谁进化的快谁能力就强，弱的不是被吃掉就是臣服于强者，替强者去残杀其它弱者……

    “哎哎哎……怎么又跑了！我说你是不是……我艹！钟薇，掉、掉、掉头……大贵，看清楚了吗？这不是做梦吧……”

    还没等想明白原委，桥头的情况又发生了变化。那些向步战车冲来的丧尸群突然又拐弯了，集体向着桥东侧的建筑工地移动。洪涛的橡胶棒刚举起来，就瞪着小眼睛愣住了，舌头直打卷儿。

    “我去，丧尸怎么和丧尸打起来了……是不是它搞得怪？”牛大贵有观瞄系统可用，当然比洪涛看的清楚，然后就钻出炮塔把目光盯在了焦四脸上。

    不知道何时，沿着河流，一支丧尸大军已经在向这边移动，距离大概有一公里多。此时那支丧尸大军的前锋已经被焦四控制了，突然临阵倒戈和后面的丧尸扭打了起来。

    洪涛还是头一次见到丧尸打架，它们的动作非常整齐且单调，只有一个招数，去扭对方的脖子！只要被抓住，双手一用力就能把颈椎骨扭断，然后再扑向下一只。

    从东边来的丧尸虽然数量更多，但焦四的控制能力好像更强，只要进入它控制范围的丧尸一律叛变，对反的推进速度顿时被止住了，两拨丧尸就在一公里距离左右展开了对攻。

    场面非常诡异，除了肢体互相碰撞发出的摩擦声和脚步落地的踩踏声，黑压压的战线上仿佛回到了无声电影时代。

    “你说呢？”洪涛翻了个白眼，对牛大贵未来的发展前景调低了一档。

    原本指望他能成为分基地的武装力量负责人，现在看来只能在自己手底下当个外勤队的分队长了。指挥几十人冲杀没问题，独挡一面不保险。

    “那……那咱们该怎么办？”牛大贵很想说你呲牙咧嘴的时候也和活尸差不多德性，但为了手指头不遭罪，还是忍了。

