    “你凝神聚意，试图向徒弟牧千千传授凡级精神秘技——蕴神术，传授成功！精神力+2，精神意志+2。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟牧千千传授凡级精神秘技——蕴神术，门派忠诚度百分比加成成功激发，徒弟安生自动获取缩主百分之五十的技能熟练加成，蕴神术持能熟练度+1500，当前技能熟练度（1500/1000）。”

    “叮！你的徒弟牧千千突破瓶颈，修为晋升至九级精神念师，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，门派忠诚度+20。”

    成了！

    杨帆脸上露出一丝笑意。

    他就喜欢这样修为达到巅峰既要突破的弟子，帮助他们晋级提升，贼有成就感。

    看看看看，这才多久，牧千千这位新弟子的门派忠诚度就已经刷到了七十点，距离一百满值，只差三十点。

    牛逼！

    杨帆给自己点了个赞，自己都开始有点儿佩服他自己了。

    “现在，该你了！”杨帆把目光从牧千千的身上移到安生这边，一脸嫌弃：“都这么久了竟然还没有晋级到四级精神念师，说出去，真给老子丢人！”

    “不说沙青丝、田飞瑶他们几个，就说你这未婚妻，比你还小了一岁，现在都已经远远把你给甩在了屁股后面，丢不丢人？”

    安生委屈得一批。

    这特么能一样吗？

    人家从小是什么修炼环境，他安胖子从小又是什么修炼环境？

    若是易地而处，他安生从小也有一位近帝级别的巅峰精神灵师教导着，无尽的修炼资源随便使用，他现在的修为实力，未必会比牧千千差上多少。

    谁让他们安家没落了呢，安道那老头儿又不争气，都五六十岁的也才不过四级精神念师，自己的修炼资源尚且不够，更别说是给安生提供足够的修炼资源了。

    一个月只有两千联邦币的生活费用，有时候甚至连两千都没有，吃饭都是问题，又上哪儿去购买修炼资源？

    再说了。

    他现在已经三级巅峰了好不好，只差一步都能与他老子比肩了，丢什么人？

    “帆哥，咱家可是兄弟，亲兄弟！”安生巴巴地看着杨帆：“你可不能有了新欢就忘了旧爱，不管兄弟的死活啊！”

    杨帆嘴角一抽，这个死胖子，又开始恶心人了。

    什么新欢旧爱的，不会甩词就不要瞎鸡儿甩，你一个大老爷们，算个毛的旧爱！

    “行了行了！别在这里给老子煽情了，若不是兄弟的话，就你这样的徒弟，老子早就一脚把你给踹开了。”

    说着，杨帆一翻手，掏出了整整九枚炼魂丹。

    五品、六品、七品各三枚，丹芒闪耀，差一点儿就亮瞎了安生的一双狗眼，胖子的呼吸瞬时就变得急促了起来，血压心跳一个劲儿地往上飙。

    这么多炼魂丹？

    杨帆这丫在武道秘境是刨了某位炼魂师的坟头了还是怎么的，浑身上下，财气逼人啊！

    安生心动不已。

    身为精神念师世家，他对炼魂丹这种丹药的理解与认识自然是远非常人所能比，对于炼魂丹的价值更是心底透亮。

    之前见杨帆拿出三枚七品炼魂金丹给牧千千，他就觉得杨帆大方得有些过份了，心里也酸得不要不要的。

    没想到这才转眼的功夫，杨帆就又拿出了九枚炼魂丹送到了他的眼前。

    五品、六品、七品，三种级别共九枚，单论价值的话或许远不如杨帆之前送给牧千千的那三枚七品炼魂金丹，但是这些炼魂丹全都是最适合安生现在使用的炼魂丹。

    炼魂师中一直都流传着这样一句话。

    适合自己的，才是最好最珍贵的！

    现在这句话正好适用于安生还有他眼前的这九枚炼魂丹，这些丹药，正好适合现在修为不高的安生服用。

    七品炼魂金丹，哪怕再怎么珍贵难得，他现在用不了又有什么卵用？

     境界不符，冒然服用高阶炼魂丹，那简直就是在找死，在联邦的历史上，有无数因为贪功冒进而被高阶炼魂丹给爆了神魂溢了脑浆的前辈们，用血的经验告诉他们，人要量力而行，没事儿别作死。

    “看样子你应该认识这些丹药，也很清楚它们具体的功效，我就不跟你多费唇舌再解释了。”

    看了安生一眼，杨帆淡然一笑，一把将九枚丹药全都塞到安生的手中。

    “别说做兄弟的不照顾你，这些炼魂丹我可是一早就为你准备好了，不出意外的话，应该能让你直接晋级到六级精神念师，也算是勉强能有一些自保之力了。”

    “六级精神念师之后，还能不能更进一步，再上一层楼，那就要看你自己的表现了！”

    六级精神念师之后，自然还有八级、九级的炼魂丹可以继续为安生提供助力，但是杨帆却没有直接拿出来。

    一是怕安生的进境太快引人注意，二则是怕安生对力量的掌握力不足，容易飘起来。

    心态这种东西，最是不好控制，一但飘了，炸了，想要再收拢回来可就没有那么容易了。

    等到杨帆认为这小胖子的心态什么时候变得沉稳了，对新增力量的掌控度达到了极限，再继续为他提升修为也不迟。

    而眼前，这漫山遍野的妖兽，无疑就是最佳的历练对象。

    “谢谢帆哥！”

    安生没有跟杨帆客气，感激地看着杨帆，毫不客气地高声拍着马屁：“帆哥牛逼！帆哥威武！”

    “叮！你的徒弟安生得到九枚中品炼魂丹，心情激荡，对你感激不已，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，门派向心力+5。”

    听到耳边的系统提示，杨帆不由满意点头。

    五点儿门派向心力，算是这个小胖子还有点儿良心。

    “好了，现在就开始吧！”

    杨帆由冲安生挥了挥手，开始助他突破现在的修为瓶颈，直接晋级四级精神念师。

    很快。

    建立精神能道，传递功法提升精神力，安生毫无意外地直接晋级。

    “叮！你的徒弟安生突破瓶颈，修为晋升至四级精神念师，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，门派向心力+5。”

    “叮！你的徒弟安生服用三枚五品炼魂丹，精神力大增，修为直接晋升至五级精神念师，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，门派向心力+5。”

    “……”

    “叮！你的徒弟安生突破瓶颈，修为晋升至六级精神念师，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，门派向心力+5。”

    炼魂丹的强大之处再一次凸显出来，精神力修为直接爆涨，再加上杨帆的传功点化，使得安生的精神力修为在短时间内就突飞猛进到了六级精神念师的层次。

    而相应的，安生的门派向心力也达到了整整三十点，在杨帆现有的所有徒弟中，算是最高的一位。

    “你的徒弟安生精神力运行一周天，精神力+1，门派向心力百分比加成被成功激发，你自动获取徒弟安生百分之三十的修行经验加成，精神力+0.3。”

    听到系统的修行经验提示，杨帆不由一怔。

    这小子的修炼速度，竟然一点儿也不比突破之前的田飞瑶逊色，也不是那么废柴嘛！

    这倒算得上是一个不错的好消息，看样子，安生与天级功法神光久视炼术的契合度还很高的嘛。

    以后就算是没有炼魂丹与其他炼化资源的辅助，仅是依靠他自己的辛勤苦修，这小子的成就也小不了。

    “喵儿~！！”

    “成了！”小花在杨帆的怀中得意地翻了一个滚儿，高声道：“主人，城门前的这些妖王与妖将，已然全都被本大王所掌控，现在主人想要怎么做，还是跟以前一样，挨个拉来放血吗？”

    “这个主意不错！可以一试！”

    杨帆赞赏地看了小花一眼，这个小脑斧终于成材了啊，这么短的时间内竟然就能控制得住千百只妖兽为己用，不愧是统御类妖兽，牛得一批！

    “行了，千千，胖子，你们两个该起来干活了！”

    杨帆出声将牧千千与安生从入定之中唤醒，抬手指了一下后方的低阶妖兽群，道：“看到那些低阶妖兽了吗，你们现在的任务就是，不要有任何留手，给我可劲儿杀！”

    “今天，为师要带你们杀绝了这漫山遍野的妖崽子！”

    “不要担心消耗，也不必担心那些妖王会来捣乱，只管去击杀那些低阶妖兽，可以不折手段！”

    “嗯，精神力不够了就吃点儿果子补充一下，我的要求就只有一个，不把眼前这些妖兽杀光，不要停！”

    说着，杨帆一挥手，向着二人甩出了两个半米多长的小布袋，布袋里面装满了各试各样泛着蓝光的灵药灵果，内容丰富得一批，看得牧千千与安生一阵眼晕。

    什么时候这种高阶灵药灵果都开始用这么大的布袋来装了？

    这一袋子加起来，怎么也得有三五十斤吧，杨帆到底是从哪淘来的这么多的宝贝？

    真土壕啊有木有？

    牧千千、安生二人晕乎乎地接过布袋，机械地点头听从着杨帆的吩咐。

    从小到大，这绝对是他们所经历过的一场最奢华的战斗，一大布袋六级七级，甚至还有八级以上的高阶灵果灵药，可着劲儿让他们来吃来消耗，简直不要太爽啊！

    两个人很快就兴奋起来。

    他们的修为刚刚突破，正是心态膨胀，力量飙升想要战斗发泄的时候，眼前的这些妖兽对他们来说，无疑就最好的练手对象。