    第1064章一念成佛（21）

    当那一身素白僧衣的佛出现在林间小路时，云姒一眼就看见了他，站了起来。

    佛喜好清净，常年念经，身上宁静淡雅的气息仿佛都已经和檀香融为了一体。

    他身形修长，头骨光亮，上面没有半缕青丝。

    缓缓而来，仿佛步步生莲，身上佛光四溢，柔和而又纯粹。

    素色的僧衣，仿佛更能将他精致的眉骨衬得淡漠出尘，无欲无求。

    没有悲喜，温和宁静，他双手合十，眼皮垂落，对她施礼。

    “施主。”

    云姒随即也有模有样地和他做了一样的动作：“小师傅，好久不见。”

    她弯了弯眸，盯着他看，一点都没掩饰自己的欢喜。

    清冷淡漠的佛抬眸看她，指节白皙，腕骨处的佛珠处处圆润。

    “施主怎么今日有时间，到了这里？”

    他嗓音清和，淡淡问。

    云姒随意地坐下，头也不抬。

    “我一直都有时间想来找你下棋的，只不过......遇到了点麻烦事。”

    她语气含糊，似乎并不想多谈。

    素衣清佛缓缓坐在了她的对面。

    放下珠圆玉润的佛珠，漂亮的指骨不急不慢地倒茶，长睫半敛。

    “不知施主遇到了何事，施主似乎因此甚为烦扰？”

    云姒安静看他。

    “我啊......麻烦事一大堆。”

    她轻叹了口气，接过了他递过来的茶杯。

    指尖相触，他指尖的温度是舒适温润的清凉。

    云姒顿了顿，没什么表情。

    佛也像是没有感知到般，收回手，为自己倒茶。

    温雅怜悯的眉眼，淡淡的，没有什么情绪变化。

    她喝了口清茶，摩挲了一下杯身，然后看他。

    他垂着眼睫，雪白的容貌清冷出尘，盛雪如莲，圣洁得让人不敢心生一点污秽之事。

    云姒心中恍然，却是怔了一怔。

    大概是想到他是出家人，男女情爱之事，自然是不该提的。

    “......”她更郁闷了。

    清冷盛雪的佛抬眸看她，眸色空幽，淡漠至极。

    见对面的女子有些兴致不高的模样，他缓缓地放下茶杯，嗓音清润。

    “施主若是有烦心事，愿意在此倾诉的话，不妨尽情开口。”

    “说与吾听，虽不能解施主之忧，但说出来，大抵会心情舒畅些，也不至于过多烦扰施主。”

    他不紧不慢地饮茶，唇色红润，色泽漂亮。

    淡淡地说着，仿佛温和慈悲的声音都有安神定魂之效，让人能不自觉地放松，卸下心防。

    “......”云姒看了一眼棋盘，没说话。

    安静了一会儿，她叹气说：“事情是这样的。”

    “我呢......被天帝贬派到祁连山去了，被罚面壁五百年，还必须在祁连山上种满灵花灵草，不然，就不许回到天宫。”

    宁静温和的佛静静看她。

    她继续说：“之所以被罚，是因为花神命令我去送一盒鲜花饼给天帝，但是天帝并没有收到，为此，我受了惩罚。”

    “可是......事情的真相是，有人说我和当年的蘅姬长得有些相像，所以已经疯魔的天帝想要将我收入他的后宫，成为他的女人。”

    (本章完)

