    这里是新平观，距离京城虽不远，可靠着两条腿想要在天亮前回去，就很不容易，也很容易被察觉。

    刚才夜空炸开太阳，又死了大妖，还死了一地的甲兵，假如自己被发觉，后果怎么样？

    就算忌惮，苏子籍也不得不回过首，开口说：“周小姐的巨雕，实是不错，不知周小姐可否借给我一用？只需送我回府即可。”

    周瑶望着苏子籍，目光复杂，良久才点了下头：“可。”

    她打开门，在走廊上冲着天空招了下手。

    二者之间应该有沟通方式，只这一招手，鹰就落下，老老实实站在了走廊上。

    “谢了！”苏子籍匆忙跳上去，带着两只狐狸立刻就走，连头也没有回一下，仿佛她是凶猛的大老虎。

    周瑶目送两只狐狸被苏子籍带上巨鹰，随之巨鹰展翅远去，她若有所思望着，直到黑点没在了远处，才收回了目光。

    回到房间，暖橙色的烛光跳动两下，照亮半面墙壁。

    周瑶怔怔的回到榻前，下意识展开道经，只是却看不下去，良久伸手，看着自己熟悉的纤纤玉手，周瑶的脸上再次浮现出迷茫之色。

    “我是谁？”

    为什么，会说出刚才那样的话？

    是出于她自己，还是别人在操控着她做出那样的事，说出那样的话？

    那心中深深的眷恋，又始终把握不住他的绝望，潮水一样涌来，久久不肯平息，这又来源于谁？

    道观

    闷哼一声，张开双臂谢真人，身体微微踉跄了一下，喷出了一口鲜血。

    他身后龙影慢慢散去，谢真人年轻的脸庞上多了些龙纹，在脸颊上盘着，并一直延伸到了脖子处，颜色墨绿色，看着十分妖异。

    而在谢真人吐血之后，这些龙纹也没停留太长时间，缓慢散去了。

    “三分之一妖运么？”谢真人擦了擦嘴角的血，目光缓缓看向了四周，只见十几具尸体，以及滚滚的血，被风一吹，化成了灰迹。

    仿佛经过了千年万年，连骨骺都化成了灰，就连空气中的血腥，也消失不见。

    “蟠龙湖，其实我早知道，可我不能靠近，这是龙君当年禁制。”

    “本想着等我独立，就可尽夺龙君权柄。”

    “可不想，龙宫复兴，打断了我的计划。”

    “龙宫本是妖族正统，三分之一根基稳固，任谁也拿不走，这也可以说的通，可为什么，还有三分之一，也不投于我？”

    “要知道，刚才呼喊，实是龙君的敕令。”

    “难道时光带去的，不仅仅是帝王基业，也是龙君的权威？”

    “不过，就算是这样，也足够了。”

    “今日后，我就可以光明正大在京城出现。”

    谢真人此时环顾四周，灯笼还在，本来的月光被云层笼罩，细雨在微风中丝丝飘下，把最后一点痕迹都洗去，而不远处，弘道已经躬身而立。

    “师傅，天快亮了，您有什么指示？”良久，弘道问着。

    “我在回忆！”谢真人像在咀嚼着什么，缓缓说：“此处，我住了多年，一草一木都清楚。”

    “师傅想住，以后自然可以再来。”弘道赔笑娓娓说：“弟子必会派人照顾得了，随时可入住。”

    “此一时彼一时。”谢真人淡淡说着：“我现在已经不是道人了，而是镇南伯的世子谢真卿！”

    “世子一向身体弱，所以不太见人，最近身体好了，自然要出府了。”弘道忙躬身称是，两人边走边说，不觉已到道门口。

    回首而望，青藤依旧，斑斓还在。

    蟠龙湖·龙宫

    幼龙咬牙硬扛，它的身下玉石已出现蛛网一般的裂痕，那是来自巨大的压力导致，鳞片间也隐隐有一点点血迹渗出，小小龙角也有了颤抖。

    一遍又一遍的冰冷声音询问，带来的是一波又一波的压迫。

    因是只针对幼龙而来，这偏殿甚至不是它常常歇息的偏殿，水族妖怪都没发现幼龙正在这里经历折磨。

    就在幼龙觉得，是不是这种压迫不会有结束那一刻了，突然压在它身上犹大山一样巨力消失不见！

    幼龙“咦”的一声，好奇抬头看着，又扭动着肥嘟嘟身体，朝四周观望，冷冰冰带着威压的声音的确再没有出现。

    幼龙用小爪子挠了挠地，有点不满地腾空而起，绕着这偏殿飞了一圈。

    同样再没有什么异样！

    虽然这的确让幼龙感到了放松，但同时也有怒火无法压制。

    就这么跑了？到底是谁冒充母后？过分，没抓住就让它跑了！

    完全不认为自己处于下风，小家伙还打算再战三百回合！

    不过，这种情绪来得快，去得也快，幼龙还小，方才又耗费大量的体力灵力，骤然放松，就忍不住打了个呵欠。

    “哎呀！”它有点懊恼用尾巴尖拍了拍自己的脑袋：“我怎么又想睡了？”

    可这困倦一来，真是难以抵挡，眼皮眼见就掀不开了。

    它现在迫切的想趴在自己的窝里盘个舒服，睡个爽，可想睡又不放心。

    万一睡着了，迷迷糊糊刚才的事再来一遍，谁受得了？

    万一它迷迷糊糊，抵抗的能力没刚才强，真跪拜了丢不丢脸？

    不，这些其实还是其次，幼龙眼睛望向了半空中两颗金印。

    这才是它最该注意的事！

    哎！居然差点把它们给忘了！

    “金印何等重要？现在有了两颗，我得把它们尽快藏起来！”

    这么一想，不放心它就努力将已快要黏在一起的眼皮又掀起来，软哒哒龙躯又爬了起来。

    金印虽然在空中盘旋，一般人够不到，但龙飞翔起来，天空亦可去，何况殿中高处？

    只是白影一闪，盘旋了一圈，两颗金印就被幼龙给拿下来，用尾巴尖盘住，直接带着回到睡觉的偏殿。

    在它舒服的小窝上一盘，金印也被它直接盘住，这才放心睡觉。

    “嘿嘿，等我睡足了，一定会让师父大吃一惊！”

    想到师父下次来时，自己一下子拿出两颗金印，再讲一讲自己英勇无畏的事迹，一定可以收获师父惊讶目光，幼龙美滋滋很快就陷入了香甜的美梦。

    梦里假如有母后就好了。

    不，还有父皇就更好了。

    不，再有师傅哥哥在就圆满了。