
　　雷萨离开没过多久，鱼人王水韵不知为何又折返回来，开门就看见苏杰真在床上撸狼，小狼崽被蹂躏的眼泪汪汪的十分可怜。反倒是满脸笑意的苏杰更像是一头狼。

　　鱼人王发现自己没被注意，试探的开口：“王上？”

　　“咳咳！”

　　苏杰一见鱼人王水韵到来，急忙将小狼崽扔到一旁，板起脸起身坐好。眉宇微皱的看向鱼人王水韵。

　　“什么事？”

　　鱼人王心有笑意却没说什么，只是善意的提醒一句：“我王切勿太过贪恋玩乐。”

　　“臣来是告知王上，最后一批俘虏家属已经被释放到附近星球，男性天使战士中也有三分之二去给女性道歉，被我们一并送走了。”

　　“嗯。”

　　苏杰点点头，云妍给他送糕点的第二天，第一批俘虏家属就被释放了，到今天已经过去了三天，全部释放完一点都不稀奇。

　　不过让苏杰感到意外的是，竟然还有三分之一的天使士兵拒不道歉，就宁愿在这里蹲着耗下去。

　　“去，让看守他们的亡灵鱼人给他们念社会主义核心价值观，外加八荣八耻。用共建一个和谐宇宙的理念给这帮迂腐的家伙洗洗脑，推翻他们的传统观念，打破他们的阶级制度。”

　　啥也听不懂的鱼人王疑惑的结果苏杰递来的一摞纸，看了两眼后沉声的说道：“王上，这东西可是新政，一旦外传出去，那些有可能与我们合作的天使贵族，至少会流逝三分之二。你确定要给一些俘虏看，他们万一？”

　　苏杰伸手压下鱼人王水韵的话语，嘴角勾起微笑道：“看去呗，这个时代需要觉醒！天子犯法与庶民同罪的世界不好么？”

　　“可……这样的观念对王权和神权都有着不小的冲击。我怕……”

　　鱼人王还是有些迟疑，毕竟这上面的观念实在太过惊世骇俗，不管放在那个朝代都是对当权者的挑衅，如果这东西不是苏杰给他的，他会直接处死给他这东西的人。

　　“不用怕，不行你就修改一下，将打到封建迷信那东西去掉，设立宗教信仰。就跟你们鱼人族信仰的海王一样，将我神化就好。”

　　苏杰说完停顿了一下，想起凯莎等人的称号，直接对鱼人王水韵吩咐道：“对了，记得叫天什么王。”

　　鱼人王水韵此时只觉得手里的新政十分烫手，略微思考一下，便开口说道：“王上，我这就改一遍，如果你认为不行，那我就反对将这种思想传播出去。”

　　“嗯？”

　　苏杰有些疑惑，不管见鱼人王一再坚持，最终不满的点点头，“随你吧，不过你也不想想，这上面虽然写的与天挣命不敬鬼神，但他们能打过我们吗？能好好活着谁造反啊？这些东西只不过是为了他们不那么迂腐。”

　　鱼人王水韵头一次没理会苏杰，坐在桌子前奋笔疾书。

　　过了二十分钟，一份新鲜出炉的新政就被交到苏杰手里。

　　苏杰看了两眼就发现，这里面被修改了很小一部分观念。鱼人王水韵将不信鬼神，变成了自由信仰，和神灵一起去创造和谐宇宙的说法，让苏杰大为惊叹。

　　“牛逼，就这么干！”

　　鱼人王这才拿着新政向外走去，同时心底苦恼起到底给苏杰起个什么称号好……

　　鱼人离去后苏杰又开始撸起了小白狼，由于水韵星环境很冷，大部分被白雪覆盖，这里的狼也与地球的有细微不同。

　　它们除了毛发是白色的，爪子也十分锋利，可以轻易破开冰面提供抓地力。

　　而且它们身上的毛浓密且光滑，如锦缎般贴在身上，撸起来手感极佳。

　　苏杰撸了没多大一会，房门就被雷萨一脚踹开，吓得苏杰还以为天宫压境了呢，一个激灵从床上蹦起来，结果就看见雷萨抓着不断挣扎的骨狼走了进来。

　　雷萨将骨狼往苏杰脚底下一扔，开口说道：“苏哥你刚刚叫它，它还敢逃跑，我废了半天劲才给你抓回来。”

　　“呃……雷萨你是不是跟它有仇？”

　　苏杰刚刚说的就是气话，他自己都没去逮骨狼，结果被雷萨给逮回来了，没有个十年脑淤血，一般人还真干不出这事。ŴŴŴ.23sk.com

　　雷萨见苏杰没有要打骨狼的意思，不由疑惑的挠了挠头，“没仇啊！苏哥，你不是要打它吗？你平常都是发泄完心情就会好很多，我这不是看你被我和水韵气的，给它抓回来给你消消气吗？”

　　骨狼听言满脸懵逼，随后含怒一口要在雷萨腿骨上，心想你TM比我都狗。

　　苏杰也被雷萨说愣了，缓了好一会才哭笑不得的说道：“不是，我平时咋没发现，你有这么多小心思呢？”

　　“嘿嘿。”

　　雷萨讪笑的挠了挠头骨，有些不好意思道：“这不是这几天读书学到的吗，死道友不死贫道。”

　　“牛！”

　　苏杰竖起大拇指，看了眼雷萨床上的课外读物，“你把特么把玄幻小说给老子拿回来，老子让你读书学习知识，谁特么让你看小说了？”

　　“这不是小说啊！”

　　雷萨愣了一下，随手拿起那本书，指着书上的字说道：“这本书叫老阴比生存手册，虽然没讲那些宇宙能量概念，但里面有很多知识都很有用。”

　　“你给我拿来，我先看完再给你。”

　　苏杰一把夺过雷萨的书，发现这本书他根本没看过，想来应该是被他当初基础书籍，一股脑扔给雷萨和鱼人王了。

　　随手将书放在床头柜上后，苏杰踢了一脚还咬在雷萨腿上的骨狼：“行啦，你俩别耍活宝了，差不多得了。”

　　“我不！”

　　苏杰听着这陌生又蹩脚的声音，疑惑的看着骨狼，要知道骨狼从学会用灵魂火焰震动空气说话开始，这是它说的第一句话。

　　“雷萨，你看给孩子逼成什么样了，狗都让你逼说话了，你自己解决吧，我帮不了你。”

　　雷萨看了两眼脚下的骨狼，也没什么好的方法，最后索性一屁股坐在骨狼身上。

　　“雷萨，卧槽你大爷！嗷呜～”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在超神娶了凉冰更新，第370章 新政免费阅读。https://xs.23sk.com 