    “老胡，咱们根据地是不是缺会造枪造炮的技术人才？”把胡蕴之约到了老地方见面。

    “是呀，你怎么突然问起这个问题？”胡蕴之不由的眼神紧张起来。

    “别紧张，老胡。”陆希言忙道，“我就是有一个想法，来找你商量一下，看能不能行？”

    “你又出什么幺蛾子？”

    “什么话，你别把我想的那么龌龊好吗？”陆希言怪道，“我好歹也是你的上级，好吧。”

    “组长……”

    “我推测，费恩手中根本没有我们想象中的一大笔军火，他跟安德烈两个人设下了一个惊天的骗局，这其一，是想利用日本人或者是我们帮他把妻女从奥地利给解救出来，这其二呢，就是骗一笔钱，跑路美国。”

    “你这个推测有依据吗？”

    “到目前为止，没有去确切的证据。”陆希言道，“不过，费恩手上有一批军火在我手中。”

    “什么，昨天晚上……”

    “嘘，小声点儿，这事儿，可不能泄露半点儿风声。”陆希言提醒道，“要是让唐锦知道了，这就麻烦了。”

    “你们不是合作吗，怎么还坑队友？”胡蕴之问道。

    “我们可没想坑他，实在是天意不可违，我跟你说事情是这样的……”陆希言将“一泡尿”发现密道出口的事情说了一遍。

    胡蕴之听了也是目瞪口呆，这种事儿，真只能用“运气”来解释了，因为人有“三急”，谁能算到？

    “那这部分军火？”

    “的确是德械，都是新的，不过型号不是不是最新的，弹药并不多，大概也就一两个基数，重武器也就是迫击炮，有十二门，具体什么口径我还么见过，数量的话，可以装备一个营。”

    “一个营！”胡蕴之眼睛一亮，能装备一个营，这已经很很不少，要知道，许多部队两三个人才使一条枪，有的是牺牲了，才轮到下一个人用，还都是膛线都磨平了的老套筒，汉阳造。

    “这批武器现在还运不出去，法租界当局已经在进出通道设卡检查，可能会持续一段时间。”陆希言道。

    “我明白，等过了这阵子再说。”胡蕴之点了点头。

    “我找你，是为了费恩来的。”陆希言道，“费恩这个人，身上有诸多毛病，不过，从他修枪、改枪的技术看，这个人是有才能的，我想在德国，像他这样的犹太人应该不在少数，他们被驱逐，现在是无家可归，如果我们能够帮他们逃出来，为我所用的话……”

    “陆希言同志，你这是……”胡蕴之实在找不到一个形容词来形容陆希言的话。

    太露骨了，太敢想了！

    “老胡，我只是有这么一个想法，你要是觉得可行，咱们可以一起报告上去，这事儿，咱们也做不了主。”陆希言道。

    胡蕴之终于冷静下来了，他一想，也对了，这事儿他们两个还真做不了主，那他激动什么呢？

    “你，你这个想法，我回去再想想，不过你要知道，这可是一件多大的工程？”

    “老胡，只要人到了上海，就好办了。”陆希言道，“我想先从费恩身上试一试，要是成功了呢？”

    “你可别胡来，拐卖人口，这是犯纪律的。”

    “拐卖人口，老胡，你想多了，你情我愿的，谈不上……”陆希言嘿嘿一笑，连哄带骗的倒有可能。

    “等我联系了上级，记住，别胡来。”胡蕴之匆匆的离开了，他去找白鸽童佳慧了，必须马上把这个情况汇报给香港的老李。

    ……

    哈同大楼，通源洋行。

    “怎么会这样，八嘎！”听了冢本和柳尼娜的禀告，井上雄一愤怒的掀翻了茶几。

    “阁下，据我们探听到的情报，费恩通过地下密道转移了家中的那一批军火，但被人察觉，半道被劫，而且还把他们脱光了绑在了街边的树上，这伙人明显早已盯上了费恩。”冢本解释道。

    “是什么人？”

    “属下不知道。”

    “不知道，我们精心谋划了这么久，居然连自己的敌人都不知道，冢本，你是干什么吃的？”井上雄一暴怒。

    “井上先生，在法租界，能有如此力量毫无声息的绑人并且劫走军火的人并不多，我们不妨分析一下。”这时候柳尼娜站了出来，替冢本解围道，“谁能在我们的眼鼻子底下做出这样的事情？”

    “那你说，是何人所为？”

    “这嫌疑最大的就是跟我们竞争这批军火的两大势力，杜老板和军师了，杜老板没有去香港之前，就有上海滩地下皇帝之称，即便如此，他在法租界还有无数的徒子徒孙，势力非常大，他对这批军火感兴趣，也有能力做到这件事，军师嘛，这个人物过去并不是很显眼，但是近一年来，风头很大，俨然盖过当年的暗杀大王王九哥，此人差一点儿就死在我大日本帝国手中，可惜了，就差那么一点儿，功亏一篑。”柳尼娜婉转的一笑道。

    “你是说，他们还不死心，悄然暗中抢走了这批军火？”井上雄一道。

    “除此之外还有军统，不过，这杜老板跟军统的戴雨农关系极为密切，再说军统最近关注的重点并不在此，故而，不太可能是军统。”

    “延安的共产党地下组织？”柳尼娜摇了摇头：“据我所知，他们的红队早已烟消云散，在上海，他们并不具备执行这样的任务的能力，他们的重点也只是在宣传方面，这一点跟军统完全不同，所以也可以排除。”

    “还有呢？”

    “还有就是黄锦荣和章啸林，这二人一个不愿意躲在家里不愿意与我们为敌，还有一个则已经是我们的人，所以他二人也不会。”

    “那就只有杜岳盛和那个军师了？”井上雄一冷哼一声。

    “井上先生，不出意外，就是这二者其中之一，不过，我更倾向于后者。”柳尼娜点了点头。

    “理由呢？”

    “直觉，一种属于女人的直觉。”柳尼娜道。

    “直觉，难道我们今后做事凭直觉就可以了，荒谬。”井上雄一可不相信什么直觉，尤其是女人的直觉。

    “井上先生，我们目前最的敌人就是活跃在上海租界内的反日分子，这其中又以军统为首要对手，但纵观这半年来我们跟反日分子交手的经过来看，最值得重视的还是以军师为首的铁血锄奸团。”柳尼娜道。

    “柳尼娜小姐，军统暗杀我们多少军官，还有愿意跟帝国以及维新政府合作的友好人士，帝国在上海推行的和平治理运动为什么推行不下去，就是因为有军统的存在。”冢本忍不住驳斥一声。

    “冢本君，我没说不重视军统，我的意思是，其他敌人也不能忽视。”柳尼娜道，“在我看来，军统就像是在前面冲锋陷阵的士兵，他们虽然厉害，可我们反而容易对付，而那位军师，则隐身于黑暗之中，谁也不知道他会在什么地方，什么时候出现，这样的敌人才更危险。”

    “柳尼娜小姐，你太高估他们了，这些人在大日本帝国强大的武力之下，迟早会被碾压的粉身碎骨的。”

    柳尼娜白了冢本一眼，感觉跟这种人说话，真是对牛弹琴，根本说不通。

    “不要吵了，这批军火，决不能落入我们的敌人手中。”井上雄一沉声命令道，“冢本，你带人给我盯住了码头，现在费恩被法捕房控制，我们无法接近，但他的妻女我们一定要掌控在手中，必要的时候，可以把人抢到我们手中。”

    “哈伊！”

    “柳尼娜，安德烈那边你一定要保持联系，他跟费恩一定会有联系的，而且我怀疑，这二人应该是合谋，他很有可能知道剩下的军火的下落。”井上雄一道。

    “放心吧，井上先生，我既然接受了这个任务，就一定会完成的漂漂亮亮的。”柳尼娜十分自信的一笑。

    ……

    “那个成诚，你们梦瑶师姐要订婚了，这几日请假，她请假这段时间，你暂代我助理的工作。”第二天，陆希言上班，把四个学生交到自己的办公室。

    “老师，为什么是我？”

    “你们几个，就你对咱们医院各科室部门最熟悉，不挑你，挑谁？”陆希言道。

    “柯默，虽然你未来的方向是法医，不过，你是我的学生，总不能连手术台都没上过吧，一会儿有个病人胆囊切除手术，你跟我过去，给我当助手。”

    柯默点了点头，面无表情。

    “樊坤，一会儿你去急诊科帮忙，急救手术做的好，关系到后面手术的成败，明白？”

    “明白了，老师。”

    “锦云，我知道你出身中医正骨世家，不过，西医的骨科治疗也有他的长处，别总跟人家打架，听清楚没有。”

    陆希言这四个学生，还真是精挑细选的，优点突出，当然缺点也非常明显。

    也不知道是不是震旦大学医学院院长故意的整他，才把这四个人塞到他的手下，当初自己怎么就没主动挑学生，而是直接让他们给自己选了呢？

    失策了。

    巫锦云咬了一下嘴唇，微微点了点头。

    “老师，都是骨伤科的那几个人欠揍，他们出口调.戏锦云，锦云气不过才跟他们动手的，一群大男人打不过一个女人，还有脸告状，我真替他们害臊！”成诚气愤的说道。

    “有这事儿？”陆希言并不太了解情况，只是骨伤科的主任亲自跑过来找他告状，他总不能不理会吧。

    “我当时去找锦云，亲耳所听，亲眼所见。”

    “你们去吧，这事儿我来处理。”陆希言虽然对四个学生平时关心不够，可他骨子里还是护短的。

    自己学生，那相当于自己的孩子，自己能打，能骂，但是不能让人欺负了。

    何况还是这种恶人先告状。

    