
　　第30轮，西班牙人主场迎战毕尔巴鄂竞技。

　　这一轮过后就到了国家队比赛日，赵阳将回国参加世界杯预选赛。

　　万里出征，就算不受伤，体能也将受到极大的消耗。

　　如果西班牙人这场比赛还是无法摆脱低迷的状态，后面的联赛将更加难打。

　　巴斯克雄狮现在联赛排名第6，仅次于四强和比利亚雷亚尔，而且他们现在状态极佳，刚刚获得4连胜，西班牙人对上毕尔巴鄂，绝对是胜负难料。

　　西班牙人也意识到了这一点，赛前主裁判塞尔吉奥就专门召开会议，强调这场比赛的重要性，决不能因为领先第四五名分数较多而松懈。

　　毕尔巴鄂第一循环在自己的主场被西班牙人2：2逼平。

　　这次他们挟着四连胜的余威来到埃尔普拉特球场，绝不想再带着一分回去。

　　毕尔巴鄂主教练巴尔韦德本赛季的目标是杀进欧洲联赛，最好是欧冠联赛，至少也是欧联杯。

　　不过因为前半程毕尔巴鄂表现不佳，现在欧联杯的位置并不稳，后面的塞尔塔和塞维利亚虎视眈眈，他们必须拿下能够拿下的每一分。

　　西班牙人别看排名很靠前，但实力还不能和西超三强相比，最近一段时间，已经有掉队的倾向，毕尔巴鄂当然不想放过这个拿分的机会。

　　上一次交手，毕尔巴鄂竞技开场7分钟就由威廉姆斯打进一球，随后，西班牙人就陷入了苦苦追赶的被动局面。

　　巴尔韦德强硬的防守让西班牙人吃尽了苦头，这一次，占据主场之利，西班牙人不想把主动权交到对手手里，开场就向毕尔巴鄂发起了猛烈的进攻。

　　这一次，西班牙人排出了最强的进攻阵容，切里舍夫、莫雷诺和凯塞多三箭齐发，赵阳和阿森西奥控制中场，争取先发制人。

　　巴尔韦德执教经验比塞尔吉奥丰富的多，赛场可能出现的各种情况他都有准备。

　　西班牙人开场猛攻，毕尔巴鄂竞技并没有以攻对攻，而是采取强硬的防守，从前场开始骚扰，中场逼抢，后场封锁，不给西班牙人轻松组织的机会。

　　在毕尔巴鄂竞技的顽强防守下，西班牙人进攻打得非常艰难，别说禁区内射门，就算是禁区外都很难有从容起脚的机会。

　　长传冲吊？

　　毕尔巴鄂竞技人更不怕这个。

　　在万般无奈的情况下，西班牙人只能把破门的希望寄托在赵阳身上。

　　打巨星球，这是一个球队的悲哀，也是幸运，毕竟还有巨星可以依靠。

　　不然就只能依靠运气了。

　　对打进33球的赵阳的防守，毕尔巴鄂竞技肯定是做了最充足的准备。

　　全场盯防，双人包夹，这只能算是常规操作了。

　　到禁区前沿，只要赵阳拿球，毕尔巴鄂竞技恨不能全队都去防守赵阳。

　　赵阳还不具备梅西和c罗那种可以无中生有进球的能力，面对这种程度的防守，他能做的也只能是尽力把球分出去，看看队友能不能把握住机会。

　　西班牙人很幸运，他们不仅有赵阳这种拥有超级巨星天赋的球员，还有凯塞多、莫雷诺、阿森西奥这样能够在豪门俱乐部打上替补的球员。

　　在赵阳吸引大量防守的时候，他们的破门能力也是不容忽视的。

　　比赛一直打到第35分钟，西班牙人终于获得了第一个破门的好机会。

　　赵阳中路拿球，假装传球，突然加速，用“油炸丸子”的假动作从两名防守球员中间穿过。

　　这一下把毕尔巴鄂竞技的两个中后卫都吸引了出来。

　　赵阳没有尝试继续过人，也没有远射，很果断的把球分给了边路的莫雷诺。

　　如果莫雷诺从边路出击，再传中，进攻的速度就慢了，毕尔巴鄂竞技就能够从容的组织防守。23sK.com

　　但莫雷诺的球商也很高，这次他没有下底，而是一脚斜传，又回到中路，交给了前插的阿森西奥。

　　毕尔巴鄂竞技马上分出一名中后卫拉波尔特过来防守阿森西奥。

　　阿森西奥没有粘球，无球跑动的他前场的情况一览无余，接球后，轻轻搓了一个过顶球，传到赵阳右侧的空挡。

　　那里，凯塞多无人防守，正插向禁区。

　　胸部一停，凯塞多带球杀进了禁区。

　　毕尔巴鄂竞技门将伊莱索斯视野也很好，看到阿森西奥传球，马上向凯塞多移动，封堵凯塞多的传球线路。

　　此刻，赵阳在向禁区插。

　　阿森西奥传球完毕，也在向禁区插。

　　在边路，切里舍夫也在下底。

　　凯塞多可以单挑门将，也可以横传。

　　作为曾经的西班牙人主力前锋，凯塞多当然不会传球，他脚弓一推，直射球门远角。

　　这是很好的角度，这么近的距离，门将是来不及下地扑救的。

　　门将伊莱索斯反应很快，他做了劈叉的动作，伸脚把球挡了一下。

　　本来飞向远角的球被碰之后，偏了一个角度，飞出了底线。

　　看台上的西班牙人球迷，替补席上的球员，都已经做好了庆祝的预备动作，看到球被挡出，无不扼腕叹息。

　　现场解说员何伟不无遗憾的道：“差之一线！凯塞多的射门不可谓不刁钻！但伊莱索斯的反应太快了。”

　　另外一个解说员方健道：“也许凯塞多该传给球，赵阳已经插到禁区了，那是空门。”

　　何伟道：“赵阳身边还有后卫，传过来，进球的概率也只有五五开。”

　　西班牙人主教练塞尔吉奥连连摇头，这样的机会打不进，实在是能力问题，除了空门，这是最好的机会了。

　　巴尔韦德蹲在场边，脸上平静如水。

　　实际上巴尔韦德刚刚心都提到了嗓子眼。

　　强强对话，谁先进球，谁主动。

　　如果刚刚凯塞多这球进了，这场比赛恐怕就悬了。

　　幸好西班牙人只有一个赵阳。

　　场上

　　比赛依然在继续。

　　阿森西奥开角球，西班牙人只留下门将和三名球员在外面接应，其他所有球员跑到禁区内争抢头球。

　　赵阳没有去抢头球，而是站在禁区前沿等候远射的机会。

　　毕尔巴鄂竞技自然也有一名球员紧跟着赵阳，就像一个保镖。

　　阿森西奥角球开出，禁区内一片混乱。

　　赵阳突然启动，冲进禁区，高高跃起，抢到球飞行弧线的最高点，猛力一砸，把球顶进了球门。

　　这一击，如同鹰击长空，无论盯防他的球员，还是门将都呆住了，只能看着皮球飞进球网。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第249章 抢占先机免费阅读。https://xs.23sk.com 