    在仙界，实力就是最为重要的东西。

    只要拥有充足的实力，就会受到其他人的尊敬，不管是个体还是门派。

    一旦实力不足的话，别人就该骑在你的头上欺负你，而且让你无话可说。

    散修们一直都是这样，他们之所以被人歧视，并不是因为占据了仙界过多的资源。

    相反的，他们所拥有的资源并不多，而且实力相当的低下。

    作为弱者的他们，没有收到同情也就算了，而且还饱受欺负。

    可世界就是这样，你表现的弱的时候，根本就没有人来同情。

    那些世家不断的获取更多的资源，不仅如此，他们还要去欺凌那些普通的散修。

    也只有这样，才能够表现出自己的强大。

    对于许多仙界的家族来说，让他们去抵抗妖魔族，是几乎不可能的事情。

    只有内讧才能够表现自己的强大，因为他们知道，一旦对方还击的话，也会有一个界限。

    长此以往，世家子弟们都知道散修们非常的好欺负。

    就算对方来还击之后，也可以通过资源去解决一切。

    因为散修们缺乏资源，所以一切都可以和资源挂钩。

    如此恶劣的环境，让世家与散修形成了强烈的对立。

    这也就是为什么之前林凡表现一般的时候，那些世家子弟不断的嘲讽。

    许多散修看到林凡现在表现优异，一个个都像是扬眉吐气一样，不断的聊着。

    取而代之的，刚才那些嘲讽的人，现在一个个安静的闭上了嘴。

    林凡表现出了强大的实力，这就是散修们讨论的底气。

    虽然他们没有这份天赋，但是青衣剑客出自于他们这个团体当中。

    林凡还在平稳的往前面走着，身形没有任何的波动。

    他发现眼前的威压其实是有阶梯性的，随着他不断的往前走，威压的强度也是在不断的增强。

    当来到每个台阶最后的几步的时候，威压会前所未有的大。

    就像是前面有着汹涌的巨浪一样，他的身体抵挡住了这股压力，不断的往前顶。

    如果自身实力不够雄厚的人，在这样的高强度之下，身体很容易就会崩溃。

    之前就看到有人被压在地上彻底不能动弹，这是因为外界的压力实在是太大了，让他们呼吸都非常的困难。

    对于林凡来说，这种情况几乎不可能发生。

    他的肉身强度非常的高，眼前的压力对他来说算不上什么。

    其他人表现的就没有这么好了，压力就像层层瀑布一样，击打在他们的身上，让他们的肉体不断的颤抖。

    “又是一个人被淘汰了。”

    某个散修看到天空中这个画面的时候，一个人就已经被压在了地上。

    他一张脸憋得涨红，身体在地上动弹不得。

    许多散修看到他如此狼狈的模样，个个拍掌大笑了起来。

    人皇不仅在关注这异元空间当中的情况，外界的情况他也有所关注。

    看到许多人因为世家子弟表现不佳而哈哈大笑的时候，他的眉头皱紧了。

    散修与世家之间，没想到隔阂已经有这么大。

    现在矛盾非常的尖锐，虽然散修没有足够的实力。

    但是大家团结在一起的力量还是非常大的。

    就算战胜不了世家，他们也会用其他的方式来进行反抗。

    妖魔二族可以在这个时候趁机网罗修士的力量，一旦长期发展下去的话，绝对会出现大问题。

    “没想到，事情都变得这么的严重。”

    人皇内心担忧非常的强烈。

    “之前林凡提出的方法挺不错的，不过要将世界整合为官员的话，还需要很大的努力。”

    林凡提出了科举制度很有效，可是世家方面的反噬绝对会很大。

    因为这样做完全是把他们的根基都给挖掉了。

    每个人都是自私的，谁都希望自己能够更加强大一些。

    他们经过这么多年的积累，获取了大量的财富。

    一旦通过眼前的改革，就直接化为泡影的话，这是让他们非常难以接受的。

    人皇担心的就是这一点，如果对方极力反对的话，会让许多的人族强者思想发生转变。

    他们兢兢业业为人族奋斗了这么多年，获得一些特权也算得上是理所应当。

    绝对公平是不存在的，但眼前又太过于两极分化了。

    “这件事情必须从长计议……一旦操之过急的话，绝对会引发人族的动荡。”

    人皇的眉头皱得非常的紧。

    虽然他是人族的最强者，但如果通过实力来镇压的话，效果绝对是会非常坏的。

    林凡看着眼前的青铜阶梯，内心也在好奇。

    如果自己能够持续走下去的话，到底会发生怎样的场景呢？

    他发现自己的实力，在如此的高压情况之下，也在进行缓慢的增长。

    虽然速度非常的慢，但还是能够清晰感受得到。

    按照这个进度的话，他来到太乙金仙境界所花费的时间，将会大大的缩短。

    他现在已经来到了前十的位置，而且速度比其他的参赛者还要快，如果能够一直前行的话，他很快就会来到更高的排名。

    “林凡这速度真的太恐怖了，其他人根本无法保持下去，但他仍旧坚挺。”

    “他到底是怎么做到的，从头到尾都是这个速度，可笑的是一开始还有许多人在嘲讽他，当真是滑天下之大稽。”

    外界因为他的表现而不断的动荡，作为百万年一届的盛事，修士们自然有心情去观看。

    人皇也关注到了自己的这个弟子，对方的表现让他也很诧异。

    记得林凡刚刚来到仙界的时候，整个人的气质与现在有着很大的区别。

    不仅如此，实力上也有着天差地别。

    “这才过去了多长时间，他竟然就即将来到了太乙金仙的境界，此子天赋的确是非常的强悍。”

    人皇终于在内心承认了对方。

    一开始他愿意收对方为徒弟，是因为他是天剑的传人。

    但是现在来看，对方的天赋完全值得让他重视了。

    估计只需过个几百年，人族又会再多上一位大罗金仙！    场下在不断的欢呼，希望林凡能够越来越强。

    

