
    军人就是这样。

    他们的脚，是用来巡视祖国的每一寸土地的。

    家，不过是偶尔落脚的地方。

    就算是秦以泽心里有无数个想法，可是不在顾乔乔的身边也没辙。

    所以，家里又剩下顾乔乔一个人了。

    而顾乔乔也开始忙碌起来。

    和杜爽一起开始开荒种菜了。

    两个人是合作的，先是种郑连长家的菜园子，然后是顾乔乔家的。

    然后在两个人的带动下，有一大部分家属也跟着开始种起来，至于蔬菜种子，部队的后勤每年也种蔬菜，所以种子不缺。

    而且种菜是好事。

    可以减轻不少负担。

    用了一个星期的时间，顾乔乔家的菜园子就种好了。

    然后她就不在管了。

    不管怎么种，不管长得好不好，她一个人吃是足够了。

    期间收到了安晓彤和商晴的信，还有常卿的。

    安晓彤的信，让顾乔乔有些担忧，她和顾乔乔倾诉，如今她的母亲和大哥对她意见很大，原因是有一次安晓兰讽刺她懦弱无能，给安家丢脸，她一生气，就伸出了手，她感觉自己根本没碰到她，可不知道怎么的，安晓兰就跌下了台阶。

    然后安晓兰就受伤了，住进了医院，没等伤好呢，就哭着要离开安家，而她的大哥更是怒气冲冲，甚至打了她一巴掌。

    如今她很难过很痛苦，只有奶奶站在她的这一边，相信她不会这么做。

    连父母都不相信她。

    她不知道自己该怎么办，她觉得自己是多余的，安晓兰这个养女才是亲生的。

    顾乔乔觉得，贱人就是矫情。

    虽然没有证据，但是顾乔乔就觉得这安晓兰不是善类。

    顾乔乔回了一封信，告诉安晓彤，如今不是懦弱的时候，也不是比拼谁善良的时候，如果想不在出意外，那么，就拿出安家正牌大小姐的威风来。

    一个心思诡诈的养女而已。

    还真当自己是金凤凰吗？

    顾乔乔告诉安晓彤，只有自己站起来，才能将别人踹倒。

    否则，不但一辈子翻不了身，也许连命都没有了。

    而商晴和常卿就没什么大事了。

    顾乔乔过了几天才写的回信。

    而家里只要去连部打电话就可以，也或者去县城里的邮局。

    顾天峰还没有接到杂志社的回信，想来，也不可能这么快，而姥姥家的大棚却开始正式卖蔬菜了。

    第一批下来的黄瓜都没用运输，罗家来的车直接拉走的。

    就这一次，一个大棚的本钱就回来一半。

    更别说，西红柿也马上要成熟了。

    如今的连家，已经成为了致富的典型。

    县里还特别重视，不但派人来指导，还准备在连家村做示范，大力推广大棚蔬菜种植。

    如今的连家，短短几个月，就发生了天翻地覆的变化。

    顾乔乔听了也高兴的很。

    如果大舅和小舅沿着这个方向走下去，他们的日子会越过越好的。

    而就在打完电话的这一天，机器也到了。

    虽然不大，但是挺重的。

    是两个小战士帮着取回来，然后放在了客厅。

    卧室不大适合放这个东西，因为在打磨玉石的时候，是有粉末和灰尘的。

    接通了电源，顾乔乔按照说明书开始操作起来。

    顾乔乔学的很快，当然了，这也来源于上辈子的磨砺，后厨的机器也不少，尤其面案那里，和面机什么的，都是电动操作的。

    此时距离秦以泽离开已经一个多星期了，边城进入了初夏。

    顾乔乔过的很充实。

    她用了一天的时间，将第一块金玉石打磨出来。

    这双手，简直太美妙了。

    切割打磨的时候，几乎没有一点差错，将那些无用的地方切开磨掉，剩下来的就是金玉石了。

    第一块金玉石，里面的金块是圆形的，镶嵌在深绿色的玉石上，顾乔乔拿在手里，决定按照这原有的轮廓雕刻出一个旭日东升的金玉石雕。

    金块就是太阳。

    下面的深绿色的玉石就是清晨的大海，金块下面的玉石有一点琥珀色，正好做太阳的倒影。

    然后在雕刻几只展翅飞翔的海鸥。

    顾乔乔相信，这金玉石绝对可以卖上一个好价钱。

    就这样，一个星期的时间过去了。

    顾乔乔雕刻出了两块金玉石。

    各有特色，各有千秋。

    连顾乔乔自己都爱不释手。

    如果不缺钱，是一个都不舍得卖的。

    顾乔乔完成了两个，觉得可以休息一下了，关键是秦以泽走的时候，给她留了一本书，竟然让她写读后感。

    虽然顾乔乔觉得好笑。

    可是却也莫名的心惊。

    这辈子就算是改变了很多，可是有些上辈子发生过的事情，这辈子，还是毫无预兆的来了。

    虽然时间提前了两年。

    而秦以泽留下的这本书，顾乔乔记得很清楚，是她在这里读的第一本。

    写了三次读后感，秦以泽才算是满意。

    顾乔乔其实已经不记得自己当初写的什么了。

    但是顾乔乔却知道，如今她的心态和上辈子的这时候，截然不同。

    自然感悟也不会一样。

    不过顾乔乔却始终想不明白，秦以泽为什么要这么做。

    她这辈子表现的多好啊。

    人缘好，不惹事，厨艺好，会雕刻

    她自己都觉得自己好像挺完美的。

    不过既然秦以泽要求了，顾乔乔觉得她写一写也没什么关系。

    这万一以后自己父亲成了大作家，他的女儿总不能被人说连书都不爱读吧。

    否则，人家还不得说父亲教育失败啊。

    顾乔乔几乎忘记了书的内容，于是利用了一个下午的时间，将书重新读了一遍。

    读完之后，心里有些复杂。

    书里的主人公，乐观向上，始终笑着面对苦难的生活，即便是受到了一个又一个的打击，也依然坚强的生活下去。

    顾乔乔不否认，生活中确实有这样意志坚强的人。

    不说别的，就一些在特殊年代遭到迫害的人，不都是这样过来的吗？

    批斗，打击，对身体和精神上加以的双重惩罚

    可是人和人其实还是不一样的。

    顾乔乔眸光迷茫，她在想，假如这一世在发生了同样的灾难，她会怎么办？

    会坚强的笑着面对生活吗？
