    程旭就是觉得眼前一亮，就来到和自己出租屋一模一样的系统空间，站在抽奖轮盘面前，只听耳边传来系统的声音。

    “叮，是否抽奖？”

    “抽奖吧！”

    只见话音刚落，轮盘就迅速的转动起来，而后又迅速停下，停在神秘上。

    “叮，恭喜宿主抽到回收系统，是否继续抽奖？”

    “否，系统，这个回收系统是什么鬼”。

    “叮，回收系统，用来回收从系统上抽奖、兑换到的物品，每回收三次获得一次随机抽奖。”

    “原来是这么个意思，不过你这狗系统真的是奸商，居然回收三次才给一次。”程旭一脸气愤。

    “叮，鉴于宿主辱骂系统，将回收本次位面所有的兑换机会。”

    “别呀！系统大爷，我错了，我真的错了。”程旭每次听到这里，就会变成狗腿子，这次也没有例外。

    “叮，鉴于宿主认真认错，不过已经回收，所以多奖励一次抽奖机会，当做补偿。”

    “呃，不过对于兑换来说，抽奖确实也赚了，反正《爱情公寓》也没有什么好兑换的。”程旭心中计算的得失，发现自己赚到了，一脸高兴的说：“继续抽奖吧！”

    只见轮盘又一次，有迅速地停下，停在了奇物上。

    “叮，恭喜宿主获得一丝空间之力，是否收入丹田之中。”

    “收入丹田之后有什么好处”程旭一脸好奇地问毕竟系统不会害自己。

    “叮，收入丹田之后，在丹田里演化空间，最后随着放入本源力量和奇物越来越多，成长成为真正的世界，比如你和别人战斗时你会有一个世界后盾为你补篮。”

    “收入吧”程旭一脸兴奋地说道，顺便问道：“奇物和本源力量是什么？”

    “叮，已经为宿主植入丹田，所谓的本源力量，如时间之力，五灵珠里的本源”

    随着系统的植入程旭，感觉自己丹田里有一丝异样，瞬间感觉自己的丹田里有一个1/1的小空间：“明白了，继续抽奖吧！”

    随着程旭的话语落下，系统轮盘快速转动，而陡然停下，停在神秘上。

    “叮，恭喜宿主获得万物衍化经”

    “叮，恭喜宿主获得前五的功法，触发任务用万物衍化经推演万千功法使其超越所有的功法，奖励未知”

    “我去，系统大爷，万物衍化经这么牛居然排五”程旭一脸激动，心中想到能让系统触发任务，而且还标明排前五，只感觉口水都流下来了，如果有人能看见就会发现他比猪哥还猪哥。

    “叮，万物衍化经和九转玄功、三尸证道、太上忘情决、六道衍化决，在整个诸天万界排前五的存在。”

    “继续抽奖”程旭只觉得今天是自己的幸运日，三次抽奖都是气运冲天，兴奋的浑身颤抖的说道。

    话音落下系统转盘，毫无征兆的转了起来，又毫无征兆的陡然停下，停在了物品上。

    “叮，恭喜宿主获得曾小贤的刮胡刀一把。”

    系统的话音刚落，程旭就脸色铁青的浑身颤抖，显然是被抽奖给气到了，语气哆哆嗦嗦的说道：“系……系统回收钢铁侠第二道战衣。”

