    几天之后，一年级的竞争也落下帷幕。

    七人名单公布了出来，一年级有三人，二年级有四人，任明空虽然不在其上，但也好奇地扫了一眼。

    在一年级的名单上，他惊讶地看见了一个熟悉的名字：谢启瑞。

    小胖子竟然还真进前三了？！

    秦天龙和符蓉芳都遗憾地被挤在前二十之外，甚至上擂台的机会都没有，但谢启瑞这小胖子竟然拿下了一个名额。

    惊讶之余，任明空给谢启瑞发去了一个庆祝的短信。

    二年级的名单就不用看了，都是熟人，施元镜、诸葛关灯，以及另外的一个女生和一个男生，也就是三战全胜的那两人。

    七个名额都已经确定，出发的日期也即将到来。

    但任明空到现在都还不知道肖凤仪究竟想怎么把自己带上，他想不明白，难道校长还能去邻省的灵能学院抢一个名额回来给自己吗？

    怀着这样的疑惑，任明空迎来了出发的日期。

    七人按着通知信息在学院门口集合，稍后会坐大巴车前往机场，搭乘民航客机出境，飞往那威严帝国的心脏：雾都。

    而他们一眼就发现了这里多出了一个人：任明空。

    诸葛关灯、施元镜和谢启瑞都是知道任明空被肖凤仪嘱咐不要参加擂台赛的事儿的，但其他四人不知道，他们看向任明空的眼神里满是探寻，都在好奇这家伙跑来干嘛？

    在学院大门口，肖凤仪早早地等在了那里，他看见大家后，开始招呼着快上车。

    任明空故意走在了最后，果然，肖凤仪拦下了他，并递给他一个挂在脖子上的牌子，任明空接过来一看，是一个身份证明。

    “随行教师？”任明空呆了呆，牌子上正儿八经地写着随行教师四个字，还贴着自己的大头照，盖了灵能学院的章，一切如假包换。

    肖凤仪的胸前也挂着一个一模一样的牌子，他拍拍任明空的肩：“好了，现在开始你就是随行教师了，上车吧。”

    任明空顿时哭笑不得，搞了半天肖凤仪原来打的是这个主意。

    无奈之余，他也挺佩服肖凤仪的思路。学生名额确实只有七个，怎么变也多不出来一个，但是教师名额可没说啊，一大批精英的苗子去往异国他乡历练，怎么可以不随行几位既有责任心又有实力的老师？

    任明空走上车的时候，所有人都注意到了在外面拖拖拉拉半天的他，同时也看见了他胸口挂的“随行教师”的牌子。

    不明所以的几人纷纷瞪大了眼，这是什么情况？这家伙走后门？

    可是谁能在肖凤仪面前走后门？

    虽然开学不久，但谁都知道校长肖凤仪是军旅出身，最见不得不公平的事，最忍不了偷奸耍滑的苟且行径。

    “嚯，肖校长思路够开阔的。”诸葛关灯啧啧感叹了一句。

    任明空一屁股坐到他旁边，面无表情，他现在也不好多说什么，这么光明正大地鱼目混珠，饶是他的脸皮也不太适应。

    好在附近的座位都是几个熟人，也没人凑过来打听这是怎么回事。

    所有人员都已到齐，肖凤仪也上了车。

    “走，出发。”

    ……

    半天之后，众人从飞机上走了下来，他们基本都在天上睡了一觉，揉着惺忪的双眼，打量着这片陌生的土地。

    教院那边来接他们的是一名老成考究的绅士，穿着熨烫妥帖的西装，鼻子下面是一撇两端上翘的凯撒胡。

    “欢迎你们，来自异国他乡的朋友，我代表联合教团向你们致以最诚恳的问候。”老绅士站在接机口，握着沉木手杖，面带笑意，用温润醇厚的嗓音高声用中文说道。

    肖凤仪迎了上去，同时还拽上了任明空。

    “哈哈，您好，波尔塔先生。”肖凤仪笑着大步走了上去，他今天特意穿了一身军装，走起路来带起一阵呼呼风声，颇有压迫感，“果然是你来接我们。”

    “当然，我知道是你带队的时候，就迫不及待想和你见面了。”波尔塔与肖凤仪握着手用力摇了摇，脸上的笑容恰到好处。

    一旁的任明空也学着肖凤仪的模样与对方握了手：“您好，波尔塔先生。”

    听肖校长和波尔塔的对话，这俩人还是旧识？

    任明空的手和波尔塔那双粗糙有力的大手握到一起的时候，他感觉自己像是在握一块锻造的精钢，上面布满了千锤百炼的痕迹。

    而这种感觉，只有在肖凤仪手上见过。一瞬间任明空就意识到，这俩人很可能是在战场上认识的。

    波尔塔多半也是个老兵。

    “和我一样，他也是随行教师，你叫他任就行了。”肖凤仪简短介绍道，在这边，习惯性以姓氏称人，所以肖凤仪也只介绍了任明空的姓氏。

    波尔塔收回右手，脸上挂着和煦的笑：“不错，不错的后辈。”

    任明空感到有点莫名其妙，自己怎么了就被夸不错？虽然没人会拒绝夸奖，但这样毫无理由地被夸一顿，总感觉是在假客气。

    实际上……他还真没猜错。

    波尔塔就是在随口客气客气，对待外宾，礼仪要到位，何况这还是一个以繁复的礼仪著称的国家，他们是传统和古板的坚定守卫者，是绝不允许出现轻浮无礼行为的。

    肖凤仪就完全没把这话放在心上，他太了解自己这位老友了。

    “晚上喝一口？”波尔塔做了个摇晃红酒杯的姿势。

    肖凤仪摇摇头：“我可不是出来旅游的，这么多孩子需要我看着，下次再陪你喝。”

    “好吧。”波尔塔也不遗憾，看了看任明空身后刚刚下了飞机的七人，“请各位跟我走吧，我们先去教院，安置好你们的行李和住处，稍后会有一顿丰盛的午餐等着各位。”

    说到午餐，几人的肚子都咕咕叫了起来，飞机上虽然也有提供食物，但毕竟没那么可口。

    “诶，我们不是吃过午餐了吗？”谢启瑞突然疑惑出声，早在刚上飞机的时候，就提供过一顿飞机午餐了。

    诸葛关灯轻轻敲了他一下：“别忘了时差。”

    这么一说，任明空也才想起来，自己一会儿还得去睡个觉倒一下时差。

