    此刻，除了直接被超电磁炮轰成渣渣的！

    那些个雇佣兵全在不死血清的作用下恢复！

    不禁让人头皮发麻！

    且听到爆炸声后，整个布达亚城区的武装势力尽数朝这里汇聚！

    江南抽出唐刀，眸光猩红：“三分钟！不惜一切代价拿下马克！”

    “不成就撤！”

    “给我上！”

    马克狰狞道：“死！”

    霎时间，那飘浮在天的楼板猛的朝众人砸来！

    白千荨当仁不让，一声娇喝：“灵技：雷雨！”

    粗大的雷霆从她娇小的身躯中爆发而出，落雷如雨，将楼板击碎！一秒记住http：//

    江南一个瞬移人已经来到了马克身后！

    “噗嗤！”

    唐刀穿过心脏，带起一抹殷红！

    马克瞪眼，不管不顾，大手直接朝着江南的脑袋抓去！

    “灵技：炽天使！”

    此刻，山猫浑身黑铁色泽的皮肤上缭绕一股璀璨红芒！

    身后一对巨大的红芒双翅展开！

    爆发力呈数倍暴增！

    “灵技！撼山！”

    马克那刺来的钢筋被一拳轰飞，山猫的铁拳如钢矛一般穿透马克的胸膛！

    马克狞笑道：“你们踏马是没吃饭么？”

    江南：！！！

    这不死血清还有没有极限了？

    马克这货hp值逆天了吧？

    “灵技：血动！”

    江南和山猫的面色陡然涨红，各自喷出一大口鲜血！

    身体内的血液被吸引，竟从毛孔中流出！

    铂金级金系异能竟然强大到了能够吸引血液中的铁离子？

    马克挥拳不停！手化为钢铁材质！一拳朝着江南脑袋砸来！

    江南不闪不避，空间虫洞再开！

    “嗷！”

    马克瞪大了眼睛，额头上全是冷汗！

    只见一只铁手从马克裆部穿了出来！

    我打我自己？

    [来自马克的怨气值＋1000！]

    江南激灵灵的打了个冷颤！

    这一拳够劲儿！

    怕是鸡飞蛋打了！

    也不知道不死者血清能不能让这玩意也恢复如初！

    趁机拔出唐刀，对着马克一顿狂砍！

    就跟剁肉馅似的！

    山猫也是趁机挥拳猛砸！

    另一边，白千荨和李灭土竭尽全力抵挡不死雇佣兵的冲击！

    “灵技：爆刺！”

    只见马克身上猛的长出无数锋锐尖刺！

    江南哪怕开了空间虫洞，仍被扎穿了肩膀！

    拉着满身伤痕的山猫再次爆退！

    这马克！

    不是一般的棘手！

    此刻，那帮雇佣兵跟着围了上来！

    白千荨，李灭土独木难支，形势大为不妙！

    就在这时，江南看向一旁，有水流汇聚为人，正是罗非！

    此刻正借着双方大战的时机，想偷偷溜走！

    江南红着眼睛，声嘶力竭的大吼！

    “兄弟快走！这次是我对不起你，错估了马克的实力！”

    “今天我哪怕交代在这儿，也一定得护着你安全离开！”

    “别管我！快带兄弟们走！不然我良心上过不去啊！”

    罗非.卡彭：？？？

    不由得回首狠狠地瞪着江南：“妈惹法克！你又来？”

    还良心上过不去？

    你踏马还有良心呐？

    我太感动了！都特么感动哭了！

    原本我都要跑了！结果让你一嗓子全给喊过来了！

    [来自罗非.卡彭的怨气值＋1000！]

    马克怒道：“你们果然是一伙的！”

    “都给我上！一个也别放跑了！”

    罗非急了！

    你果然个屁啊！

    他原本还是懵的，寻思咋还杀出了伙黑人，结果一看江南瞬移！全明白了！

    又是江南这货！

    我买核弹你抢！买个血清你还抢？

    也终于知道为啥黄金和翡翠果为啥会变成板砖和裤衩了！

    全特么是江南干的！

    自己在船上的时候怕是就掉套里了！

    “不是！老哥！你听我解释！我真跟他们没关系啊！”

    “他们是华夏暗夜军！”

    马克瞪眼：“你放屁！当老子瞎吗？东方人会这么黑？”

    罗非：！！！

    额……我无法克说！

    [来自罗非.卡彭的怨气值＋1000！]

    [来自罗非……]

    马克根本不听他解释，手下那帮雇佣兵直接压了上去。

    把罗非他们拉入战圈儿，现在是想走都走不了！

    江南他们这边顿时压力骤减！

    可马克却不管！径直压了上来！

    江南拔掉肩膀上的利刺，咬牙道：“再冲一波！还不成就撤！”

    众人纷纷点头，再次压了上去！

    马克正往前走呢！

    一个踉跄，低头一看，脚被沼泽束缚！

    刚要挣脱，此刻山猫已经顶着钢铁洪流冲了上去！

    一把锁住马克的身子，哪怕被尖刺扎的满身血洞也没放手！

    白千荨垫步压上，素手间电光炽烈！

    “灵技：雷光斩！”

    哪怕马克全面金属化的身子也被腰斩！

    江南眸光大亮，一个响指打出：“虚空黑洞！”

    一个硬币大小的黑点瞬间出现在马克面前，迸发出巨大吸力！

    而这股吸力，全被江南作用在了马克身上！

    “山猫！松手！”

    山猫猛的松手，整个人都瘫在了地上！

    只见马克的上半身瞬间被黑洞吞噬压缩！

    一颗黑珠砸落在地！

    可哪怕只剩下半身，肌肉骨骼还在疯狂生长！

    白千荨满脸骇然：“上半身没了都不死？再长出一颗头？那还是马克么？”

    江南双腿一软，咬牙道：“鬼知道！”

    哪怕体内灵力几乎因虚空虫洞清空！

    江南还是来了一次瞬移，直接来到了马克身边！

    掏出缚灵手铐绑着一颗黑珠珠！

    一把塞进马克正在生长的腹腔里！

    然后掏出黄金榴莲的果肉吃了一口，灵气瞬间回满！

    此刻，马克已经长出了上半身，原本空洞的双眸瞬间变得充满杀气！

    刚要动！

    可巨大的重量压的他整个人都趴在了地上，大口吐血！

    任凭其如何挣扎都没能爬起来！

    就连同异能也被缚灵手铐封住！

    “该死的！你在老子肚子里塞了什么？”

    恐怖的重量压破了马克的内脏！

    可却被极速修复！

    无限的重复着破坏，修复的过程！

    马克急了，抄起一旁的钢筋就要剖腹！

    江南哪里会给他这个机会？

    虚空锁链犹如灵蛇一般缠绕而上，将其绑成粽子，动弹不得！

    如果说马克异能还在，扯碎虚空锁链还有可能！

    但是现在？

    他没机会了！

    江南一把拎起马克，另一只手甩出虚空锁链，缠在众人腰上！

    带着所有人直接瞬移离开，一秒都不敢耽搁！

    此刻因为战斗的动静，不知多少人朝着这里赶来！

    再呆下去，没人能走的了！

    此刻，罗非：？？？

    说好的护着我先走呢？

    看着街道上闻讯赶来的无数雇佣兵，罗非脸都绿了！

    “江南！你大爷！啊啊啊啊啊啊！”

    [来自罗非.卡彭的怨气值＋1000！]

    2号安全屋！

    众人猛的坠地！

    被绑成粽子的马克目眦欲裂，大口吐血！

    

