    伊势，长岛愿证寺。

    已经七十岁高龄的愿证寺莲淳正坐在寺庙主殿内，默默的诵读着佛经。

    作为一向宗前两代法主本愿寺莲如的第六子，愿证寺莲淳在一向宗内部地位尊崇。早年，愿证寺莲淳曾在大津显证寺、河内显证寺担任主持，后来跑到伊势一手创立了长岛愿证寺。

    长岛愿证寺是整个一向宗除去大本山、加贺一向宗外的第三大势力，而愿证寺莲淳在这里起到了决定性的作用。

    不过岁月催人老，愿证寺莲淳如今已经不再过问寺中之事，将衣钵传给了儿子愿证寺证惠。

    这次愿证寺证惠出兵伊势之事，愿证寺莲淳其实是拒绝的，他认为京极家如今锋芒毕露，长岛愿证寺没有必要在这个节骨眼上去和京极家拼个你死我活。

    即便如今伊势的战况一片大好，但愿证寺莲淳心里却依旧感觉不到半点的喜意。

    京极家能在如此短的时间内咸鱼翻身，又岂是这么轻易能够对付的？

    “报！”

    “主持已经率军攻占赤堀馆，敌将笠原又三郎与国众羽津氏弃城而逃！主持在追击敌军至千种城时与长野家和关家的兵势相遇，双方激战数个时辰不分胜负！”

    “主持此时正将千种城包围，伊势各地的一揆已经开始赶往千种城，此战本寺有望全歼京极家之兵势！”一名僧兵模样的男子一脸激动的走到愿证寺莲淳的身后开口道。

    愿证寺莲淳连眼皮都没有抬一下，用一种极其平缓的语调说道：“不过是攻下了区区一座赤堀馆罢了，有何值得雀跃的？”

    “纵使歼灭了伊势的京极家兵势，全取员弁二郡又如何？”

    “京极家的基业在北近江！”

    “这次我们一向宗也针对北近江掀起了一揆，不出数日便会全面爆发，届时京极家恐怕也会焦头烂额吧！”僧兵模样的男子不以为意的说道。

    “愚蠢！”

    “延历寺一向视近江为自己的逆鳞，我们一向宗纵使实力再强，但在近江与延历寺碰上，也同样没有好果子吃！”愿证寺莲淳睁开眼睛，恨铁不成钢的说道。

    安乐坊玄高愣了愣神，一脸疑惑的说道：“延历寺难道要介入我们与京极家的纷争？”

    “哼！若是有人在我一向宗的地盘上挑起争端，难道我们一向宗还会忍气吞声不成？”

    “说的也是啊！”安乐坊玄高摸了摸自己圆润的光头说道。

    “根据消息，京极左京进已经从若狭返回了近江，这段时间内京极家在近江频繁调动兵势！更有消息称，京极左京进已经率军前往伊势了！”

    “我虽隐居，但不代表完全不问世事！京极左京进亲自率军前来，证惠不但没有丝毫提防，反而将寺中僧兵尽数遣出！”

    “若是京极家神兵天降，直接将这愿证寺一围，如之奈何？”

    听到愿证寺莲淳的话，安乐坊玄高有些不信的说道：“这怎么可能？”

    话音刚落，外面突然响起一阵急促的脚步声。

    “报！”

    “大事不好了，寺北十余里处突然出现上万敌军，正朝本寺飞速前进！敌军前阵乃是一支骑马队，所持乃近江京极家之四目结纹旗印！”

    安乐坊玄高：.........

    愿证寺莲淳：MMP！

    ......

    伊势，千种城。

    随着愿证寺证惠带领一揆将千种城包围，城池附近的一揆这俩天是越聚越多，人数已经超过三万人。

    这三万人中，有一向一揆暴民有愿证寺的僧兵也有一些临时加入的浪人。

    虽然人员良莠不齐，但人数确实不少，也可以称得上是声势浩大了。

    长岛愿证寺现任掌舵人愿证寺证惠今年四十二岁，正值中年。

    从父亲愿证寺莲淳手中接过指挥棒，愿证寺证惠也是意气风发，急于做出一番事业来证明自己，不是个靠爹吃饭的。

    有时候，父辈太过优秀，便显得自己太过无能。

    所以愿证寺证惠需要向世人证明自己的能力，于是武田家只是稍稍煽风点火了一下，愿证寺证惠便不顾父亲的反对开始了针对京极家的计划。

    “主持，寺中急报！”

    正当愿证寺证惠志得意满的站在千种城附近的山头眺望远方的时候，一名僧人满头大汗的来到了愿证寺证惠的身旁。

    愿证寺证惠一脸不耐烦的说道：“又是父亲的信么，不听不听！”

    “主持，坏事了！”看着一脸傲娇的愿证寺证惠，僧人也顾不了愿证寺证惠的心情了，直接开口道：“京极左京进突然率领上万兵势包围了愿证寺，现在愿证寺被敌军围攻甚急，怕是.........”

    “怕是什么？！”愿证寺证惠也猛然慌了神。

    “怕是坚持不了几天了！”

    “怎么可能？！”

    “怎么会这样?京极家出动上万兵势，为何我们事先没有知情，近江的寺庙都是废物吗？”愿证寺证惠呼吸急促，瞪大了双眼一脸的不相信。

    “主持！根据传来的情报，包围愿证寺的兵势里，京极家的兵势只有千余人，其余绝大部分兵势都是美浓国众的兵势！”僧人连忙解释道。

    “美浓国众？”

    “他们怎么会和京极家的人搅在一起？”愿证寺证惠一脸懵B的看着僧人，还以为自己听错了。

    “这个.....贫僧也不知道！不过如今愿证寺情况危急，还请主持速速撤兵回援，否则万事休矣！”僧人一把鼻涕一把泪的哭诉道。

    愿证寺证惠突然迷茫了。

    看着已经被自己按在地上摩擦的员弁二郡，看着近在咫尺被自己重重包围的千种城，明明成功就差那么一步，为什么结局却是这样的呢？

    为什么？

    为什么老天要跟自己开这样的玩笑？

    愿证寺证惠眼角闪烁着泪花。

    呵呵，这还需要为什么？

    一句话，你不是主角，没那个命！

    ..........

    千种城，笠原清纲缠着染血的布袋垂头丧气的坐在御殿内。

    伊势四城之中，只有他守卫的赤堀馆被攻下了，虽然这也跟长岛愿证寺的主攻方向在赤堀馆有关，但城池失陷就是失陷了，笠原清纲也没有什么好辩解的。

    事实胜于雄辩。

    一连好几天，笠原清纲都十分消沉，可以用寝食难安来形容。

    坐在笠原清纲对面的京极秀政一脸不屑的看着笠原清纲，靠谄媚上位的人，不值一提！