
　　这种事情不需要鱼禾提醒，亡承也会让自己的人调查到位。

　　毕竟他儿子不怎么聪明，找一个太聪明的儿媳妇的话，他即便是拿下了哀牢国和南越国，他儿子也坐不稳。

　　亡承说完话，起身一礼，准备离开。

　　见庄顷坐在原地一动不动，忍不住问道：“你不走？”

　　庄顷冷着脸道：“我还有一些私事要跟太守说。”

　　亡承若有所思的低声道：“敏儿的事情？”

　　庄顷哼了一声。

　　亡承张了张嘴，很想跟庄顷说，鱼禾并非良配，只能做盟友，不能做翁婿，就鱼禾刚才给他们出的对付哀牢国的毒计，就足以看出这一点。

　　但考虑到庄顷是个没什么安全感的人，唯有跟人结为姻亲，才会放心的跟人交往。

　　亡承也就没有将心里话说出口，对庄顷也行了一礼，晃晃悠悠的出了太守府正堂。

　　亡承的身影消失以后。

　　庄顷盯着鱼禾，沉声道：“你明明想利用我们帮你拿下交州，明说就是了，何必找那么多借口。”

　　鱼禾意外的看了庄顷一眼。

　　庄顷变聪明了啊。

　　看出他心思了。

　　他是想借着亡承和庄顷的手，先帮自己拿下交州。

　　交州他垂涎已久，占人又造反在即，如此良机，若是不出兵，那就是对不起自己。

　　庄顷见鱼禾不说话，冷哼一声，又道：“你分明是害怕我们征讨完了哀牢和南越，耗尽了兵力，没办法再帮你征讨交州。

　　所以你想方设法劝解我们，先帮你征讨交州。

　　对不对？”

　　鱼禾看着庄顷，不咸不淡的道：“你在质问我？”

　　庄顷冷淡的道：“你可以这么理解！”

　　鱼禾呵呵笑道：“数月不见，长脾气了？”

　　庄顷轻哼了一声，没有搭话。

　　鱼禾笑问道：“我问你一个问题，你觉得是你聪明，还是亡承聪明？”

　　庄顷愣了一下，恶狠狠瞪了鱼禾一眼。

　　这不是废话吗。

　　当然是亡承聪明。

　　亡承凭借一己之力，从他兄长手里夺过了句町王之位，还轻而易举的挡住了冯茂的攻伐。

　　他是借着亡承、鱼禾之力，才杀死了滇王，夺取了一个王位，到最后还要跟鱼禾共分江山。

　　谁更聪明，显而易见嘛。

　　“看来你清楚你和亡承谁更聪明。那你说说，你能看出的东西，亡承就看不出来吗？”

　　鱼禾脸上的笑意一敛，冷冷的问。

　　庄顷一脸愕然。

　　鱼禾继续道：“那亡承为何什么也没说，反倒是你留下质问我呢？”

　　不等庄顷开口，鱼禾就自问自答，“因为亡承比你聪明。你们在决定将犍为郡、越巂郡让给我之时，你们就将你们在西南的所有权柄都让给了我。

　　你们以后要在哀牢、南越立国，需要我帮衬。

　　你们的外甥和外甥女以后要继承你们的家业，也需要我扶持。

　　可以说你们两家以后想要发展、想要壮大，都离不开我。”

　　鱼禾掷地有声的道：“你们离开了我，以后在西南站都站不稳。我离开了你们，交州照样打，无非就是花一些时间而已。

　　亡承就是看清楚了这一点，所以什么也没说。

　　而你，什么也没看清楚，所以自作聪明。”

　　庄顷脸色一下子变得十分难看。

　　鱼禾冷哼一声，又道：“你庄氏，比亡氏更需要我。亡承还算有点能耐，离开了我，他也能想办法稳住句町国的局势。

　　而你离开了我，亡承会立马出兵吞掉你。”

　　庄顷脸色一下子变得惨白。

　　他很想反驳鱼禾，可他很清楚，鱼禾说的是实情。

　　亡承从来都不是什么善类，亡承在他面前之所以表现的亲切友爱，是因为鱼禾能压得住亡承。

　　但是他不行。

　　没有了鱼禾压制，亡承会瞬间露出獠牙，将他连皮带骨吞进肚子。

　　亡承是一个连自己兄长都能算计的狠人，又怎么可能放过他这个外人。

　　“以后遇事，多想想再说。比你聪明的人都不说话，那你就不要说话。因为你很容易被人当枪使。

　　你我是盟友，又有姻亲关系。

　　我或许会利用你，但绝对不会害你，更不会让你跟着我吃亏。

　　拿下交州，固然是我所愿，但对你们也有好处。

　　交趾、日南、九真三郡，有不少跟占人一样不怕死的部族。

　　他们可以帮我们对付邓让，也能帮我们对付南越、哀牢。

　　我们要付出的不过是一些粮食而已。

　　我们跟哀牢、南越、交州死磕，会死伤很多将士。

　　借助他们的力量帮我们对付哀牢、南越、交州，我们不仅能省下不少将士，还能轻而易举的达到我们的目的。

　　这叫借力打力，也叫借刀杀人。”

　　鱼禾并没有一味的声讨庄顷。

　　他将庄顷那一股自以为聪明的傲气压下去以后，态度就好了很多。

　　庄顷再怎么说，也是一个王。

　　颜面还是要留一些的。

　　庄顷一脸憋屈的长出了一口气，“以后……以后我再也不自作聪明了……”

　　鱼禾语重心长的道：“奘儿最近能认人了，你这个当舅舅的应该去看看，以后好亲近。”

　　庄顷抿着嘴起身，对鱼禾一礼，“多谢……”

　　说完这话，庄顷垂下头，落魄的离开了太守府正堂。

　　鱼禾目送着庄顷的背影消失以后，长长的叹了一口气。

　　“你是不是有点太不近人情了？”

　　阴丽华莲步微移，从后堂进入正堂，语气幽幽的说着。

　　鱼禾板起了脸，道：“偷听我们说话，下场可不太好。”

　　听到鱼禾这话，阴丽华不仅不怕，反而笑道：“你明明很重情义，为何要摆出一副不近人情的样子。”

　　鱼禾橫了阴丽华一眼，“我什么时候重情义了？”

　　阴丽华轻笑着道：“你若是不近人情，似亡承那种懂你心思，却藏而不漏了人，你早杀了。你若是不近人情，似庄顷这种自作聪明的人，早就被你甩开了。

　　而他们的家业，早被你弄到手了。”

　　鱼禾故作冷酷的道：“我只是觉得他们还有利用价值？”

　　阴丽华笑吟吟的道：“如今你仅仅只是利用他们的话，刚才不会跟庄顷讲那些宽慰的话，也不会让庄顷去看鱼奘。

　　毕竟，你要利用一个人，就不会跟一个人产生太大的瓜葛。

　　也不会宽慰他，更不会让他去亲近你的家人。”

　　鱼禾盯着阴丽华，“你懂得如何利用一个人？”

　　阴丽华笑道：“我一个女儿家，哪懂这些。主公才是此道的翘楚。”

　　鱼禾淡淡的道：“我不会利用人。”

　　阴丽华似笑非笑的道：“主公难道忘了乐进了吗？”

　　鱼禾脸上浮起一丝尴尬，“我讨厌聪明的女人。”

　　鱼禾当初利用乐进，那真是心狠手黑，不仅榨干了乐进身上所有的价值，还亲手将乐进送进了坟墓。

　　阴丽华捂着嘴娇笑道：“那属下可以尝试着笨一些。”

　　鱼禾瞪了阴丽华一眼，不想再搭理她。

　　这丫头，以前在他面前，总是故作深沉。

　　相处的久了，本性就流露了出来。

　　有点小调皮。

　　跟史书上记载的那位端庄沉稳的阴皇后，大相径庭。

　　不过鱼禾也能理解。

　　毕竟，阴丽华现在还是个小女子。

　　尚未嫁做人妇，也没有守过活寡。

　　“你最好拿棍子在自己脑袋上好好敲几下，让自己变得奇蠢无比。”

　　鱼禾没好气的道。

　　阴丽华被鱼禾逗的‘咯咯’叫笑，笑了许久以后，才徐徐问道：“主公是什么时候决定对交州用兵的？”

　　鱼禾瞥了阴丽华一眼，淡淡的道：“你不是很聪明嘛。你可以猜一猜。”

　　阴丽华仰着头略微思量了一下，笑道：“听我兄长说，主公善谋，一直都是走一步算三步。我细数了一下主公的过往，确实如此。

　　我猜测主公应该是在公孙述和王寻、王邑的战事陷入到了胶着中以后，才决定对交州用兵的。”

　　鱼禾面无表情的道：“何以见得？”

　　阴丽华笑着道：“依照主公走一步算三步的性子，主公不可能是最近才决定对交州用兵。若是最近才决定对交州用兵的话，主公也不会派人盯着日南郡的占人。

　　所以主公决定对交州用兵，应该在见占英之前。

　　主公想要对交州用兵，就必须确保后方无碍。

　　公孙述和王寻、王邑的战事若是没有陷入僵局。

　　那么他们任何一方取胜，都会威胁道主公的后方。

　　所以主公不可能在他们的战局没有明确之前，就决定对交州用兵。”

　　鱼禾沉吟着没有说话。

　　心里暗暗赞叹阴丽华厉害。

　　能将他心思猜测到这个份上，比庄顷强了不知道多少倍。

　　“你猜测的不对。”

　　鱼禾淡然一笑，轻飘飘的道。

　　虽然阴丽华将他的心思猜的七七八八，但阴丽华确实猜的不对。

　　他在公孙述和王寻、王邑的战况陷入到僵局的时候，确实有对交州用兵的心思，但还没有决定。

　　因为他那个时候刚刚经历了一场大战，手底下四支兵马还在筹备，其中有两支兵马还是空壳子，亡承和庄顷二人手底下的兵马在大战中损伤不小，还没有恢复元气。

　　所以他当时仅仅是盘算一番，并没有真正做决定。

　　他决定对交州用兵的时候，是他见占英的时候。

　　在他见到占英，从占英口中得知邓让待占人苛刻，甚至连占人返乡的粮草，也要问他这个敌人讨要的时候，他想起了一件事。

　　那就是史书上记载，占人在邓让统治交州的时候，占人女首领曾经率兵跟邓让死磕过。

　　邓让将占人逼到问敌人要粮草的地步，那就说明占人手里没有余粮，邓让也不会给他们余粮，占人和邓让死磕的日子不远了。

　　所以他才决定对交州用兵，趁着占人和邓让死磕的时机。

　　为此他特地请了鱼父和庄乔出山，帮他加紧筹备西山和东山两军。

　　并且暗地里派人死死的盯着占人的动向。

　　亡承和庄顷今日不找鱼禾的话，鱼禾也会在占人有了动作的时候，找上他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0376章 一瓶水不响半瓶水晃荡免费阅读。https://xs.23sk.com 