    一个对付几个？

    难道说，陈叔他果然是深藏不漏的高手？

    此时，张易看着陈叔。

    他感觉有些不可思议地问。

    “陈叔，方先生刚才说的，都是真的？”

    陈叔一笑，却是摆了摆手。

    他说。

    “小易，别听方先生瞎说。其实，是那些人用了迷魂熏香，想要放倒我。被我察觉，我将计就计，在他们没有防备的时候，又给他们来了个，以其人之道还之其人之身，那些人不胜药力，才倒下了！”

    “哦……原来是这样啊！”

    张易听着陈叔的解释，虽然陈叔否认，但他心里边，还是存留了那么一些小期待的。

    不过。

    陈叔也并没有再多解释什么。

    他甚至不把这件事情放在心上，没有任何要掩饰的意思。

    这么说。

    看来张易真的是多想了。

    然后。

    那边的方刚又说。

    “张先生，这段时间不见，你的实力见长啊！”

    “这么多人，把你包围在一个院里，外边还有那么多弓弩手，你一个人把他们全灭了？怎么做到的？”

    方刚来的时候，就对这种情形感觉到惊讶。

    如果真是张易搞定的。

    方刚真的想找个时间，跟张易好好过过招。

    这样的高手，一定不能错过。

    不过。

    他这么一问，张易就更惊讶了。

    “院里的这些是我干的，外边不是我啊！我刚才还以为，是你和陈叔做的呢！”

    张易这么说道。

    此话一出。

    两边的人，面面相觑。

    都觉得很是奇怪。

    陈叔也说。

    “确实，不是我们做的，村子那边，他们的人手非常多，方先生带了一些人，刚刚把那边的人搞定。刚好，刚才刘全举打了那个电话，我们才搞清楚，原来你在这地方！还以为，刘全举把你藏起来了呢！”

    陈叔和方刚，自然不可能说谎。

    可不是他们是谁？

    “什么情况，见了鬼了？”

    张易问道。

    对此，方刚也是摇头。

    在这段对话期间，一边站着的刘全举，整张脸都绿了。

    这是因为。

    他从那些对话之中，听到两个关键点。

    一个是，外边的弓弩手，不是失踪，而是被全灭了。

    另外一个关键点是，金山村整个村子里，他布下的全部势力，现在也已经全都被张易的人给控制了。

    所以。

    现在的情形是。

    刘全举不但没有办法拿到十眼天珠。

    而且，他现在受了伤，恐怕连全身而退都非常的困难。

    原本。

    刘全举还在想。

    张易是因为身手极佳，对自己十分自信，所以，才敢在这里跟刘全举硬扛。即便人手不够，也毫无畏惧。

    可现在，仔细一想。

    刘全举觉得，张易这个人，比他想象之中要更加的恐怖。

    金山村完美布局之下。

    居然变成了现在这种格局，这是巧合吗？

    刘全举觉得，绝非巧合。

    即便张易在装傻，装不知道发生了什么，刘全举也能够看出来，这一定是张易提前安排好的，张易毫无畏惧的底气，就是他的布局。

    他故意制造了一个，金山村已经被刘全举控制住的假象。

    然后。

    再来一个，螳螂捕蝉，黄雀在后。

    在逼刘全举凶相毕露之后。

    瞬间，让他所谓的布局崩溃掉，再将刘全举一举拿下。

    这是何等格局？

    是何等套路？

    局中局啊！无忧中文网

    所以。

    此时刘全举才明白，他此前对于张易的威胁，实在太过天真。

    也难怪，那个人会保他！

    想着这些。

    刘全举突然就有些后悔了，果然，应该挺那个人的劝说，不该与张易为敌。

    俗话说。

    浪子回头金不换！

    在脑海之中。

    演绎了这些之后，刘全举觉得，一切或许还来得及。

    所以。

    张易和方刚他们，正在聊天之时。

    突然间。

    刘全举冲着张易，就跪了下来。

    这一跪。

    来的突然，愣是吓了张易一跳。

    “你干什么？”

    张易下意识地，后退了一步。

    还以为，刘全举在这种情况下，还要出手偷袭。

    张易几乎条件反射，要出手将刘全举一脚踹翻的时候，才看到他居然是屈膝跪了下去。

    转变的这么快？

    刚才的高手气度，以及强悍的气势，哪去了？

    刘全举附身，低头说。

    “张老板，我错了！”

    他在向张易道歉。

    听到这话，不止张易，包括陈叔和方刚在内，都有些震惊。

    天儿还没聊完，还没准备对付刘全举，他居然先承认错误了？

    方刚不由得说。

    “你是我见过的所有对手里边，最没有骨气的！”

    骨气？

    能当饭吃，能保命吗？

    刘全举内心反问。

    “张老板，如果您不嫌弃的话，我愿意为您，献犬马之劳！”

    他说的非常坚定，脸上的表情真挚，就差眼泪落下来了。

    见此。

    陈叔立刻开口。

    “这老头，满口谎话，千万别再相信他。什么献犬马之劳，说的好听，一看就是为了让我们放松警惕，在我们不在意的时候，害我们！”

    方刚也说。

    “陈老板说的没错，我都已经报警了，金山村这些人，身上估计都有案底，还是让他们接受法律的制裁更合适一些！”

    听闻此一番言语。

    刘全举突然语塞。

    他没想到，他遇到的对手，做事这么绝。

    在圈内，不管是哪路人，也会给他一些面子的。

    可面前这几个人，却是一点儿面子都不给他，甚至，要直接把他送警。他身上的案子，多的数都数不过来，送警比直接要了他命还难以接受。

    因此。

    他面色一冷。

    从旁边的他手下那里，抽出一把匕首。

    准备自我了断。

    至少，比送警的结果要更容易接受一些。

    在出手之前。

    刘全举还放了一句狠话。

    “张易，你记住，今天你这么对我，明天邢师爷他不会放过你的！”

    说完。

    他准备出手的时候。

    张易说了一句。

    “不着急自杀，我还有句话问你，你要是答的好，我可以饶你一命！”

    匕首差点儿抹在刘全举自己脖子上。

    他赶紧停了下来。

    心说。

    你怎么早说？

    差点儿让老子没命了！

    不过。

    表面上，刘全举还是面带微笑，努力把握这次活命的机会。

    “张先生，您请讲，在下洗耳恭听！”

