    这一战落幕了，但人族各大疆域却不平静，到处都是议论声，彻底喧嚣了。

    所有人都为萧叶这些年取得的进步而心颤，未曾开启未来身，就能镇杀大衍族长，这已经代表了一种无敌。

    大衍族长引爆天火被反噬，已经无人去关心了，反倒是萧叶这样的人物，将要前往神地，这对很多人而言，绝对是个不妙的消息。

    宇宙中圣光亿万缕，萧叶结束战斗，衣袍上还沾染着血迹，正带着萧梦涵离开战场。

    “大伯，对不起！”

    “都是因为我……”

    萧梦涵看着萧叶，满脸的愧疚之色。

    萧叶在她心目中的形象，实在太过伟岸了，自从成为太初之主后，更是雄霸九荒，称雄人族，这还是她第一次亲眼看到萧叶受伤。

    “傻孩子。”

    “若是是因为你，恐怕没有人能猜到，大衍族长还活着，一旦我进入神地，整个太初都要迎来灭顶之灾！”

    萧叶摸了摸萧梦涵的脑袋，感慨道。

    方寒虽然成为了转身圣经的躯壳，但肯定也有属于自己的意识，不然按照大衍族长的个性，绝对会暗中潜伏下来，而不是冒头接触萧梦涵，最终引起他的注意。

    也许方寒，内心深处，也是在求死。

    不过，是非对错，已如云烟。

    “大伯你放心，以后我一定认真修炼，不会让你和爹失望。”萧梦涵何等聪慧，自然知晓萧叶是在安慰自己，眼神坚定道。

    “好。”

    萧叶微微一笑。

    萧梦涵自出生以来，就一直顺风顺水，这次的磨难未必就不是好事，武道之心将更为坚定。

    萧叶将萧梦涵送入到魂禅大界中，又孤身回到了天凰大界。

    此界因为此前的激战，很多星域都被震碎了，满目苍夷，正有吞坤古族圣主强者在收拾残局。

    见到萧叶降临，顿时浑身的汗毛都竖了起来，眼见萧叶朝着那神秘绝地都不敢阻拦。

    实际上，知晓大衍族长转身后，就藏身于此地后，吞坤古族很多强者都蠢蠢欲动了起来。

    但吞坤族长却命令族人不准靠近，不愿意沾染大衍和太初的因果。

    如今看来，果然明智。

    奇异的灵魂结界中，零星古星漂浮其中，其上有大衍古族圣主的足迹，但却已经被灭杀了。

    且空间之中，有音波在不断回荡着，作用在萧叶的灵魂之上，但他却丝毫不受影响。

    实际上，他这样级别的灵魂，放眼整个三千大界，恐怕都很难找到并肩者，要影响他的灵魂实在太难了。

    “这里的确不简单，堪比一个圣阶位面了，但却没有撑起这个空间的圣道！”

    天蚕圣皇也来了，和萧叶一起再临灵魂结界中，施展出了天蚕圣皇特有的探测圣法，顿时得出了结论。

    “开！”

    萧叶凝望着这个空间，沉吟片刻后，眉心之处有六色光芒在绽放，且第七种颜色也是若隐若现，浩瀚的灵魂之力顷刻间爆发了出来，浩浩荡荡，笼罩了整个空间，无所不至。

    每一寸空间，都弥漫着萧叶的灵魂之力，他在进行仔细搜索。

    “你这小子，真是个怪胎！”

    连天蚕圣皇，都为萧叶的灵魂之强大而感到惊叹。

    “在那里！”

    萧叶突然眼中精芒一闪，脚步一跨，瞬移到某处，浩瀚灵魂之力奔腾汹涌，朝着眼前虚空冲去。

    嗤嗤嗤！

    这一刻，这片空间猛烈的动荡了起来，澎湃的生机，以及充沛的精气都在汇聚，在萧叶眼前凝聚出了一根手臂长的古木。

    嗡！

    古木显现的刹那，这个灵魂空间威能尽去，好似失去了支柱，不再稳定，涌现空间风暴，在剧烈摇晃中走向消失。

    “走！”

    萧叶抓住古木，和天蚕圣皇一起离开，回到了魂禅大界中。

    只见那通往灵魂结界的黑洞，已经一寸寸分解，彻底消失了。

    “这是何物？”

    萧叶低头望去手中古木，眼神诧异。

    很明显，大衍族长藏身之地，是由这根古木撑起来的，他将其取走，自然就消失了。

    这根古木通体灰色，表面有清晰的木纹，存在久远，不可考究，正散发出一缕缕灵魂波动。

    当萧叶凝视之时，那灵魂波动好似受到了牵引，直接朝着他的眉心之处冲去。

    这突兀的一幕，让萧叶反应不及，紧接着他的灵魂海洋已经咆哮了起来，像是有新的力量注入，欲要将其重新开辟。

    最为惊人的是，灵魂海洋涌动的第七种光芒，原本若隐若无，但此刻却在渐渐凝实。

    萧叶像是吃了人参果一样，浑身说不出的舒坦，只感觉自己的灵魂，像是要飞出天外一般。

    “这……”

    萧叶倒吸一口凉气，内心震撼。

    他的灵魂品质，正在蜕变，欲要粉碎长久以来的桎梏，抵达不朽。

    要知道，此前他曾动用过很多手段，寻找稀世灵魂宝物，甚至不断激发天地道石，都无法让灵魂品质提升一丝一毫了啊。

    但此举太过逆天，消耗甚大，并没有持续太久就消失了，让萧叶满脸失望。

    只见他手中的古木，木纹扩大化为了裂缝，和枯死的木头没有什么区别了。

    “如果本皇没有猜错，这应该是大衍族长，从神地之中带回来的‘圣魂木’，是灵魂方面的至高宝物，甚至可以将普通人，化为绝世天才，用处非常多。”

    天蚕圣皇盯着这根木头，双眼放光。

    能让他这等存在动心的宝物，非常稀少，但此物却是其中之一。

    同时，他也能感受到，萧叶的灵魂发生了变化。

    “圣魂木！”

    萧叶眼神炽热了起来。

    他还没有进入神地，就接触到了此等宝物，看来神地之行，绝对可以让他灵魂不朽。

    “我的灵魂品质提升了一些，而灵魂之力，竟然增长了一半之多！”

    检查自身，萧叶顿时被吓了一大跳。

    就眨眼的功夫，就让他有了这种蜕变，这也太可怕了吧。

    他念头一动，发现自己对时间圣道的推演、领悟速度，也增长了一大截。

    “最后百年，我要全力闭关，百尺竿头更进一步！”萧叶眼神炽热了起来。

    对神地越是了解，他就越是渴望。

    灵魂结界已经消失，天凰大界也没有什么好探查的了，萧叶和天蚕圣皇一起横空而去。

    “这尊煞星终于走了。”

    眼见萧叶离开，吞坤古族的圣主这才如释重负松了口气。

    〖第三更到！〗

