    南域，

    巨大的魔化野狼王胸腔之中，

    蒋澈感觉很累很累。

    不只是身体传来酸痛和疲惫。

    还有从心底深处泛起的心神疲倦。

    固定时间额度，已经全部消耗殆尽。

    但也是同时，

    在那通告全人类的机械声音结束之时，

    一柄长一米左右的长剑，和一件纯黑色的长袍出现在他的面前。

    法器七星贪狼剑，和法器贪狼裘袍。

    七星贪狼剑的剑柄末端是个狼头的形状，整个剑刃，仿佛狼的脊椎打造。

    在剑刃的一面，有北斗七星阴刻图案。

    而贪狼裘袍，就只是一件风衣的模样。

    与之同时，

    还有一枚血红色的丹药。

    同样的血红色，跟洗心丹的色泽却有肉眼可以分辨的区别，其上更是有着一个甲骨文存在。

    还有一个竹简样式的东西。

    只有一支，而且是玉石打造的。

    不出意外，这玉简就是那本淬体功法——贪狼淬体决了。

    蒋澈没有管顾这些奖励。

    而是当即，一口直接撕扯下了魔化野狼王胸腔附近的血肉。

    浩荡的暖流，从小腹升腾而起。

    旋即冲向四肢百骸。

    刹那间，蒋澈只感觉自己浑身充满了力量。

    身体上的酸痛和疲惫，全部消失。

    仿佛瞬间恢复了巅峰状态。

    只是心灵上的疲倦，没有丝毫改善。

    也是同时，

    “叮咚！恭喜人类蒋澈，在进化榜单上升三千七百六十二名，奖励752枚洗心丹。”

    “叮咚！进化度突破百分之三十，进化手镯开启新的功能——储物功能。”

    蒋澈微微一顿。

    他正有些发愁，这么多洗心丹，吃也没法立刻吃完，装也没地装来着。

    结果这进化手镯就开启了储物功能。

    但这么一来，回头打碎进化手镯，岂不是血亏？

    随着这提示声音的结束，

    七十五个小瓶子和两颗洗心丹凭空浮现在蒋澈面前。

    他打开瓶子一看。

    每个瓶子内都装有十颗洗心丹。

    然后，

    蒋澈看向进化手镯。

    【人类蒋澈】

    【进化程度】：百分之三十八。

    【心灵之光】：初显。

    【力量】：3.0

    【体质】：3.3

    【精神】：4.2

    【声望】：10895

    三维属性，1的数据，是正常普通人类的属性。

    也就是说，此刻的蒋澈，三维属性已经达到了正常普通人的三倍以上。

    心底微微有着一丝梦幻般的错觉。

    一天都还没有结束呢！

    这要是五天之后，他又会是什么样的三维属性？

    收敛思绪，

    蒋澈迅速朝着进化手镯上边刚出现的一颗小小的红宝石，按了过去。

    按下的瞬间，

    一阵光线扭曲起来，

    光线扭曲之中，有着一个大约一立方米的空间。

    没有多想，吞下零散的七枚洗心丹。

    药力吸收之后，他感觉到心灵的疲倦也全部消除了。

    而后，蒋澈将七十五个瓶子一股脑的塞进了这处空间之中。

    再度一按，那空间便消失在眼前。

    有些担心这巨额洗心丹会丢失。

    蒋澈再按，储物空间又出现在眼前，且里面的东西一样不少。

    微微松了口气。

    蒋澈伸手将身上染血的衣服撕扯下来，换上了法器贪狼裘袍。

    同时，

    一滴血滴落在彻底卷刃的匕首上。

    SSS级攻击符文自动剥落下来。

    可以说，这枚SSS级攻击符文才是最大的功臣！

    将SSS级攻击符文镶嵌到了七星贪狼剑上。

    整个剑刃，闪烁起森然寒芒。

    没有仔细研究这两件法器，也没有研究那个玉简和血元丹。

    蒋澈挥动七星贪狼剑，在魔化野狼王的胸腔削开一条通道，走到外面之后，他迅速直奔魔化野狼王的脑袋。

    果然，

    一个拳头大小的幽蓝色的时间光团，就静静的漂浮在那里。

    蒋澈伸手探过去。

    触摸到幽蓝色光团的瞬间，

    这时间光团便直接抵达了自己的眼前。

    固定时间组——36500天！

    也就是一百年！

    魔化野狼王的生命倒计时有五百年之多。

    等于，是百分之二十的夺取率！

    这么高？

    不是三十分之一吗？

    之前……

    想到这魔化野狼王的血肉，直接给他提供的百分之三十的进化度提升。

    看来，是魔化兽王的时间夺取率有百分之二十！

    蒋澈在心底已经决定，此后，要尽量猎杀魔化兽王了。

    而且，要更加有效的猎杀。

    更加低消耗的猎杀。

    如此，才能积累更多的固定时间！

    蒋澈深呼吸一口气，这才拿起那枚玉质的竹简，也就是玉简，打量起来。

    上面只有五个字——贪狼淬体决。

    蒋澈看得一愣一愣的。

    功法的内容就只是功法的名字的话，这种功法，该让人如何下手？

    为什么拿在手里也没有任何提示？

    蒋澈沉吟片刻，想到SSS级攻击符文的拆卸重装方式，打算滴血尝试一下。

    也是此时，

    “卧槽！猛人兄弟！你真把这魔化兽王干掉了？”

    “你真的一个人，就把这魔化兽王干掉了？！！”

    “卧槽！是我在做梦吗？”

    “还是是我才睡醒？！”

    张高守内心的震撼，真的已经达到了天翻地覆级别了。

    这颠覆了他的世界观。

    东域那边，三十万人被魔化野猪王三分钟屠杀干净。

    南域这边，魔化野狼王被一个人，在一分钟不到杀死。

    这特么的，太荒谬了！

    蒋澈不动声色的收起玉简：“你不是跑了吗？”

    张高守满脸黑线：“……”

    也是同时，

    西边，

    一群人呼啦啦的冲过来。

    翻过小山坡，他们的视野变得开阔起来，看到了被小山坡阻挡的画面。

    韩笑等一群人，都彻底愣怔在了那里。

    他们呆呆的看着巨大的魔化野狼王的尸体。

    真的被干掉了啊！

    这和通告里面那机械无感情的话语不一样，这是活生生的看到了那魔化野狼王的尸体！

    两种震撼是不一样的。

    前一种，只是让人卧槽！

    而后一种，能让人大脑宕机！

    有人退缩了。

    甚至所有人都脚步不自觉的往后抽离。

    “韩少，他连魔化野狼王都能杀死……”

    韩笑眼中闪过冷厉。

    手中大刀扬起，一刀就砍下了这打退堂鼓之人的脑袋。

    他冷冷的开口道：“怕什么！我们人多！”

    “而且，魔化野狼王也是魔化兽王！只要吃下魔化野狼王的一块血肉，任何人的进化度，都能至少提升百分之十！”

    “他再厉害，也只有一个人！”

    “他再厉害，在干掉魔化野狼王之后，也绝对是身负重伤！”

    “此时，甚至一个小孩子拿着刀，都能宰了他！”

    “只要我们冲过去，啃下一块魔化野狼王的血肉，到时候，还会怕他？”

    “冲！”

    “我允许你们每人多带走两人份的魔化野狼王血肉！”

    威逼利诱！

    大棒加胡萝卜。

    绝对利益在前，绝对有铤而走险之人。

    督战队在后，哪怕吓破胆的逃兵也只能麻着胆子往前冲。

