    薛衡焦急问：“他们去哪儿做什么？”

    警察给他一记白眼：“你是孩子的爸爸，你都不知道，我们怎么可能知道。

    孩子在半个多小时前进山了，现在那边没监控，赶忙去找吧。

    晚些时候天黑了，山里可就危险了。”

    “快！咱们开车过去！”

    郑小异哽咽喊。

    薛桓搂住她的肩膀，喊：“哥，咱们快过去找吧！”

    “……好！”

    薛衡点点头，忍不住问：“警察同志，你们能去帮忙不？”

    “这是当然的。”

    警察道：“我们几个同事跟着去。

    大家都保持联络，天黑尽量不要在山上久待。

    有什么消息我们会立刻通知你们的。”

    众人哪里顾得了什么天不天黑，一出门就纷纷上车往高速路口开。

    薛衡载着爸妈，程天芳自己开车，薛桓夫妻则共用一辆，而程天源和薛凌垫后。

    “等等！”

    薛凌忍不住提醒：“咱们在路上看看有没有什么便利店，进去买些吃的喝的，再买一些照明灯之类的。”

    程天源点点头：“对！这些得备上才好。

    山上啥都没有，大家担心孩子一个个心烦意乱，压根都没有想着去准备什么。”

    薛凌最为冷静，马上掏出手机录音。

    “照明灯、面包牛奶、外套、瓶装水、纸巾、手电筒、扩音器……”    程天源忍不住问：“扩音器能在便利店买到？

    恐怕不行。”

    薛凌张望：“前方有一个购物广场，里头肯定有超市。

    咱们分头去买，不管重不重复，反正人这么多，不用怕浪费。”

    “好。”

    程天源道：“十几分钟后来车边汇合。”

    很快地，他们拐进购物广场的停车场。

    夫妻两人分道扬镳去买东西，一人去买扩音器和照明灯，一人进大型超市买吃喝。

    薛凌通过店员介绍，很快买了一箱瓶装水、几大袋面包和一箱牛奶、两包纸巾。

    “请问有手电筒吗？

    照明灯在哪儿？

    不用充电的那种！或者汽车里能充电的那种！”

    店员好奇问：“你是要去野餐吧？”

    “不，我是要去野外找人。”

    薛凌道。

    店员连忙道：“那我建议你买一个野外驴友包，里头设备齐全，能装很多东西——对了，里头还有远程照射手电筒。”

    薛凌赶忙道：“那给我来两个！”

    “……你不考虑一下？”

    店员引着她往前走，低声：“这是外国进口的，价格有些贵，不过质量肯定是杠杠的。”

    薛凌破天荒第一次耍豪横：“来两个，我有钱！”

    很快地，她买下两个黑色大包，将东西一股脑儿装进去，匆匆赶去地下停车场。

    程天源也刚好奔过来，手中捏着三个扩音器：两个喇叭，一个是“小蜜蜂”。

    “马上出发！”

    两人迅速上车，往最近的高速入口开。

    等红灯的时候，薛凌打开面包袋，撕下一块儿递给老公。

    程天源大口吃下，转而抿一口瓶装水。

    “秋天的白天短，眼下都四点了，开车即便再快，去到陆州至少得五点半。

    那座鹿州山在这个位置，偏僻得很，估计去到那边天都黑了。”

    薛凌掏出手机，道：“再晚也得找过去。”

    就在这时，薛衡打来了电话。

    ——喂？

    凌凌？

    你们在哪儿？

    我们已经开始上高速了——可路上的车忒多！根本没法开快！    薛凌赶忙劝：“你别焦急开快，咱们是去找孩子的，可别跟人家磕磕碰碰，到时要快反而快不了。”

    ——我开在主道这边，阿芳刚才超车绕过我们。

    她在最前头。

    阿桓他换了车道，跟我一样都堵在主车道。

    薛凌道：“我们还没上高速，刚才停下买了一些设备和面包牛奶。”

    ——太好了！你们别往三号高速路口来！你们开去郊区，那边的路车少。

    你们开出郊区再上高速路，就不用跟我们一样堵在这里。

    妈蛋！前头可能是出车祸了，越来越堵，我们被夹在中间了！    薛凌听着他暴躁的嗓音，耳膜微微有些受不住。

    “行了，我们知道了。

    你们也别太焦急，很快会有交警疏通道路的。”

    薛凌赶忙挂断，让程天源绕出郊外再上高速。

    程天源答好照做。

    就在这时，薛桓打来了电话，也是问他们的位置，让他们绕路去郊外上高速。

    他也是又急又烦，一个劲儿深呼吸。

    薛凌安抚他要冷静些，压低嗓音：“你是家里的主心骨，你乱了，那你让小异怎么办？

    她现在比你还要崩溃，你可不能跟着崩。”

    薛桓深吸一口气，道：“姐，我知道的。

    她现在还在哭，刚才甚至还说要下车跑过去——被我拦住了。

    遇到这种事，再冷静的人也是受不了的。”

    孩子离家出走，还去了那么陌生杳无人烟的地方，随时都可能遇到危险——天啊！他不敢再想象下去！    薛凌皱眉叹气：“你把手机递给小异，我反正坐着也没事干，让我安慰她几句，分散她一点儿焦虑感。”

    “谢谢姐！”

    薛桓赶忙答谢。

    薛凌刚“喂”了一声，就听到郑小异的嚎嚎崩溃大哭。

    ——凌凌姐！怎么办？

    怎么办？

    堵得一动不动！天啊！天就要黑了！天要黑了！呜呜呜……他们上山做什么？

    ！万一山里有野兽……他们可就惨了！呜呜……这两个孩子是不是疯了？

    ！他们有没有想过乱跑的后果？

    ！小越他从小在帝都长大，连公园都没怎么去，别说去什么野外！呜呜……还堵着！还堵着！前头的车都干嘛？

    ！做什么还不开！呜呜！早知道这样子，我就得给他安装一个追踪行踪的……也应该给他买手机……他今天早上就不怎么对劲儿，说什么他很累，问我可不可以不要上学。

    我做什么还要骂他，还要数落他上周考试成绩不够理想！我为什么就不能问问他怎么了，为什么累！我怎么就那么笨！怎么就那么笨……呜呜呜！    薛凌长长叹气，好半晌也找不到空隙说话。

    “小异，你先冷静一点点，冷静一点点。

    现在不是指责谁，追究谁责任的时候。

    现在最重要的是先找到孩子，把孩子平安找回来。

    堵车只是暂时的，很快就能疏通。

    孩子都已经十几岁，不是几岁，能有基本的判断力和自保能力，所以咱们也不用太担心。”

    

