    第132章误会啊！

    绣言嬷嬷却是有理有据。

    “方才郡王殿下亲口所说，怎能有假？我是看着郡王长大的，他是什么性子我很了解，他绝非那种信口雌黄之辈。”

    余袅袅百口莫辩。

    她捂住脸，痛苦地叫道。

    “误会啊！都是误会！我从来没有出入过烟花之地，更没有招惹过什么花花草草！”

    绣言嬷嬷赶紧叫住她。

    “别这么大声，万一被人听到了传出去怎么办？您毕竟是女儿身，此事于您的名声不利。”

    余袅袅赶忙闭上嘴，随即又猛地回过神来。

    “我又没有做过，行的端坐的正，有什么好怕的？！”

    绣言嬷嬷无奈。

    “您不肯承认就算了。

    此事到此为止，您切记要与外面那些花花草草断绝关系，以后莫要再与他们来往了。

    您好好休息，老奴先告辞了。”

    她朝对方福了福身，恭敬地退了出去。

    绣言嬷嬷前脚刚走，仆从就提着热水走了进来。

    他们将热水倒入浴盆之中，余光还时不时地偷瞄余袅袅。

    方才他们在门外听到了余小姐的叫声。

    她竟然敢说自己出入过烟花之地，还招惹过许多花花草草！

    真是人不可貌相啊。

    没想到活泼可爱的余小姐竟然那么花心。

    只是可怜了他们家郡王殿下，喜欢上了这么一个花心大萝卜。

    余袅袅还在为刚才那场误会而苦恼，并未注意到仆从们的异样。

    等人走了，她脱掉衣服坐进浴盆里。

    热水漫过身体。

    她懒洋洋地往后靠，闭上眼睛，身体一点点地放松，心情也跟着舒缓了许多。

    完事后，她直接就滚上床榻闭眼睡觉。

    这一觉睡得很是香甜。

    次日起来，她对着阳光伸了个懒腰。

    啊！又是新的一天！

    昨日的烦恼已经被她抛到脑后，她余袅袅又支棱起来了！

    当归端着热水走进来。

    余袅袅注意到她神色古怪，不禁问道。

    “你遇到什么事了？”

    当归用一种复杂的眼神看着她：“小姐，您老实跟我说，您是不是在外面有人了？”

    余袅袅被问得莫名其妙。

    “这是什么鬼问题？我怎么可能在外面有人？！”

    当归：“可我刚才去厨房打热水，听到府中的仆从们在偷偷议论，说您在外面有了别的相好，还说您跟荤素不忌男女通吃四处留情，是个不折不扣的花心大萝卜。”

    余袅袅震惊。

    余袅袅震怒！

    “这是谁传的瞎话？！”

    当归：“就是厨房里的那些人啊，他们说得有鼻子有眼的，连我都差点信了。”

    余袅袅撸起衣袖，愤怒地道。

    “岂有此理！那些人说我是花心大萝卜也就算了，竟然还说我荤素不忌？

    分明是胡说八道！

    我平日里吃饭都是讲究荤素搭配营养均衡！”

    当归：“……”

    当归提醒：“他们口中的荤素搭配跟吃的没关系。”

    余袅袅才不管这些：“我这就去找他们理论！”

    说完她便气势汹汹地冲了出去。

    当归喊道：“您还没洗漱呢！”

    余袅袅头也不回地回了句：“不洗了！”

    当归担心她会跟厨房里的那些人吵起来，赶忙跑去找琅郡王，想请他帮忙把这事儿给压下去。

    (本章完)

