    如果说之前的两次爆炸，还能说是罪犯的行为，再加上没有人员伤亡，影响的也比较小，那么第三次就有点像是恐怖袭击了。

    一栋商业集团的大楼直接被破坏，如果这里面要是有人那造成的伤亡恐怕是所有人都无法接受的。

    而且这次犯罪还有犯人发给警视厅的犯罪挑衅，声称他将完成最完美的“完全犯罪”，这三起案件不会有任何人能够勘破。

    这一消息被当做对警视厅的挑衅直接将这件事调整到紧急事态，整个组织都开始运转了起来。

    这不，今天一大早他们搜查一课也被召集开会，准备和昨天连夜加班的同事交接工作，继续各个小组的搜查。

    可以说是“真·连轴转”。

    而在听完上井直树的话，了解事情的全部后，作为当事人的唐泽便已经明白了这背后的一切。

    不用想也知道，那栋程序研发公司所在的大楼，就是黑色组织之前的一个据点。

    他们在毁灭自己已经暴露的据点同时，还将罪名嫁祸到了袭击他们的人身上。

    这下他们就能够借用警视厅的力量去寻找目标了，同时还能转移视线，避免警方将视线投注到他们身上，可以说百利而无一害。

    不过这个案件注定是成为悬案了，毕竟是“神仙打架”，探不清虚实的警视厅最终只能将其列为一起悬案了。

    同样的，也包括神秘不知身份的保时捷车主和突然失踪的原佳明，也会一同成为这个离奇案件未解的谜题之一。

    原佳明的行踪自然不用多说，琴酒那辆挂着“48-69”车牌号的黑色保时捷356A的车主，也绝对不会是他本人。

    所以线索几乎趋近于没有，根本没办法往下继续追踪下去。

    当然，此时还未到余波消散，案件尘封之际，此刻除了警视厅在追寻这个神秘的炸弹犯外，黑色组织也在黑暗中不断搜寻着这个与他们敌对的犯人。

    挂着“43-68”的黑色保时捷356A行驶在路面之上，琴酒开着新车在案发现场附停驻了片刻，随后径直离去。

    此刻琴酒的内心满是不耐烦之色，心中的暴虐也愈发积累，甚至连带着他那张原本阴沉的脸上都带上了些许残暴。

    叛徒就应该死无全尸，用死亡来告诉所有人背叛组织的下场是他们一贯的风格。

    可这次原佳明就好像“神隐”了一般，找不到任何的线索了。

    带他离开的人避开了街道所有人的摄像头，甚至还可能有易容，这下对方就如同混合大海中的一滴水那样难以寻迹。

    不出意外，那家伙恐怕要和宫野姐妹那样被人营救走了，仿佛人间蒸发一般不留一丝线索。

    这是他绝对不允许的，宫野姐妹的逃亡还能说是意外，但如果再让原佳明跑了，恐怕会对组织造成巨大的打击了。

    到时候人心浮动，内部难免会出现不一样的声音。

    还有那未知的敌人也如鲠在喉的勒在他们每个人的脖子上，不能解决他们就一直要受到威胁。

    这一切都让琴酒的心情糟透了。

    但不被情绪左右思考，这是他作为杀手的素养，也只有如此才能够在敌人露出些许破绽的时候扩大战果，最终将猎物咬杀。

    所以哪怕心情再不爽，他依旧保持着大脑的冷静。

    而显然贝尔摩德也没有让琴酒等待多久，很快电话铃声便响了起来。

    “你那边情况调查的如何？”接通电话后，琴酒低沉的声音带着无边的冷意：“希望你能给我待来点好消息，而不是特意通知我一无所获的。”

    “Gin，我们之前的猜测没错。”

    电话那头贝尔摩德带着冷厉的话语传了过来：“袭击者的身份已经确定了，代号“赤犬”。

    从其风格来看，就是之前突然袭击我的那个神秘组织的成员。”

    “情报准确吗？”琴酒径直询问道。

    “确认，因为这与其说是我调查出来的，倒不如说对方根本就没想掩饰，或者说特意传递给我们的信号。”

    贝尔摩德冷声道：“这是我亲自潜入警视厅得到的情报。

    这是针对这个案件的搜查本部，在勘察案发现场时候发现。

    不管是你的车旁还是原佳明爆炸的房间，都有这赤红色的犬类雕像。

    警视厅的人现在怀疑那是犯人留下的犯罪标识，至于我们做的第三起案件之所以没有找到，是因为波及范围太广，导致这个雕像失踪。”

    “这群莫名其妙冒出来的老鼠，还真是目中无人呢...”

    听完贝尔摩德的情报，琴酒语气森然，眸子中凶光闪过：“妳想办法查清他们的下落，我要先会组织办件更重要的事。”

    “你打算去调查内奸？”贝尔摩德听从了琴酒话外的意识：“有线索了吗？”

    “一而再，再而三的对组织出手，而且频频占尽先机，这已经是名目张胆了。”

    琴酒眸子中带着杀意：“不把内奸除掉，我们可抓不住那那群老鼠的尾巴...”

    “我知道了，“赤犬”的行踪我会继续追踪的。”

    电话那头的贝尔摩德闻言回道：“既然他在出现双宝町出现过，那就不可能凭空消失，我会锁定那家伙的！”

    “哼，没想到你也认真起来了啊，贝尔摩德...”

    听到电话中传来那带着杀意的话语，琴酒语气幽然道：“这可真是有些难得呢...”

    “你不会觉得，变得那么狼狈，有你一个人很恼火吧？Gin...”

    听到琴酒那些试探的话语，贝尔摩德神色一凛的同时，嘴上却是没有丝毫停顿，语气阴沉的顶了回去：“当时我所受到的屈辱可是比你们两个多得多了...”

    “哼...”

    琴酒听到贝尔摩德“揭开伤疤”的话，面色不虞的冷哼了一声：“总之你能认真起来再好不过了，之后如果有情报随时联系...”

    “那就先这样...”

    没等琴酒再回应，贝尔摩德便径直挂断了电话，随后将手机合上。

    有些昏暗的汽车内，坐在主驾驶上的贝尔摩德眸子中闪烁着不明意味的光芒。

