    “等等。”

    林墨追上绯红女巫旺达，拦住她的去路。

    “有什么事么？”旺达的眼神很是警惕，林墨刚才侦查他的时候让她很不舒服。

    事实上对普通人的侦查并不会有这种感觉，这是绯红女巫本身对于这类能力敏感。

    “我想知道你有否属于职业导师？你的混沌魔法是否可以传授？”林墨开门见山直接询问道。

    只要不是太次的NPC，基本上都有能够传授技能的权限，职业导师的传授权限较大可以传授的次数以及频率都比普通NPC更高。

    而且职业导师的技能传授通常比较简单，只需要满足条件或者支付一定费用就能直接掌握。

    如果不是职业导师的话，那么就比较麻烦了，需要像在司空震那里学习技能一样完成任务或者采取其它方法说服对方。

    毕竟像鬼谷子那样的转身之术有时候教授冷却时间有时候是按照年来计算的。

    听到林墨说出混沌魔法，绯红女巫终于确定对方已经探查到了自己的秘密。

    “不可以，我的混沌魔法是专属能力无法传授。”绯红女巫的态度不大好，任谁被窥视也都会觉得不高兴。

    林墨有些失望，他不确定对方是否在说谎，即便继续追问估计也不会有结果，只能以后再找机会。

    等到绯红女巫离去，林墨将目光转向新约城的好邻居蜘蛛侠。

    “你惹我的宠物生气了，作为赔偿，你需要负责把它喂饱，否则我不保证它会做出什么事。”林墨不满的说道。

    蜘蛛侠看着雷牙那庞大的体型有些头疼。

    “走吧，进去逛逛，给大家买点礼物回去。”林墨笑着离开了现场。

    没了林墨这位主人在场，雷牙的危险性大幅度提升。

    好在神盾局的人已经赶到，并且通过玩家透过类似于新手村的交易市场在新约城交易市场里购买了大量食物。

    雷牙得到林墨下达的命令后倒是没有继续伤害人类，有了这些美食它开心的盘坐在地美滋滋的吃了起来。

    蜘蛛侠默默松了口气，不过他并没有因此害怕雷牙，反倒是继续上前与雷牙喋喋不休的交流了起来。

    “嘿，大家伙，你是什么生物从哪里来的？”

    “别，别咬我，我的肉没有这些食物好吃。”

    ……

    雷牙年龄很小，林墨平时也不常与它沟通交流。

    虽然有些讨厌这个会喷黏液的小蜘蛛，不过现在有吃的它的心情还不错。

    双方经过短暂的交流后，之前的仇怨逐渐暂消解开来。

    蜘蛛侠其实是为了确保雷牙误伤和破坏城市，他必需在林墨回来前看好这个大家伙。

    曼哈顿作为新约城最大的商业区，林墨所在的商场里面有着来自世界各地的高端奢侈品。

    这些奢侈品目前大幅度贬值，反倒是摆放在显眼位置的装备道具成了人类新宠。

    对于林墨和花木兰这样全身高级装备的强者来说，柜台里的装备过于低级，品质普遍也不高没有太大价值。

    不过林墨还是为花木兰以及其它人挑选了一些商场里出售的最高级的精良装备，这些装备等级不高，经过林墨的强化后达到完美品质勉强可以当作过度用品用用。

    更加高级的装备需要在交易市场模块里定期举行的拍卖会里竞拍，新约城的税率很高，是按照装备本身的价格进行抽税，无论是否交易成功都需要先按照系统价格抽取中介费。

    因此持有高级装备的玩家很少会选择在交易市场出售好装备，这也间接促进了实体店的发展，否则商城里估计只剩下NPC贩卖的白板装备了。

    “这些护肤品……强化后的效果，有点意思。”林墨将一瓶奢侈品润肤露递给花木兰。

    花木兰之前在林筱那里学过一些美妆知识知道这是用来干什么的，可当她看到化妆品上的属性时不由瞪大了眼睛。

    “主公，你的能力，实在是太强了！”花木兰忍不住惊叹道。

    被林墨强化后的化妆品竟然拥有了能够延迟衰老的功效，这对女性来说有着致命诱惑。

    【青春药膏（完美）：10/10，涂抹1次可延迟皮肤衰老10天】

    除了延迟衰老的道具，这些强化后的化妆品还有众多神奇的功效，简直令花木兰眼花缭乱。

    等人两人心满意足的逛完街离开商城，花木兰的空间腰包里已经快要堆满，雷牙也吃成了胖滚滚的圆球。

    而神盾局特工娜塔莎此时正在商城门口。

    “林墨，传送阵的谈判已经结束……”

    谈判过程与结果司空震其实中途都告诉给林墨。

    “那就尽快开始转移计划吧。”

    “已经开始组织民众撤离了，但是大家都不怎么愿意，很多人特别是玩家……几乎都选择了离开新约城。”

    相比起NPC居民来说，玩家更加自由主城的规则几乎无法约束到玩家，他们随时都可以离开主城。

    漫威州里除了主城新约城外还有众多城市，这些城市虽然不是主城但许多都已经被人类新手村占据同样安全。实在想要转职之类的，也可以到隔壁州去，没理由大老远传送到地球另一面，毕竟现在神盾局可没给他们发放返回来的金币。

    而且一旦新约城真的出现灾难，到时候传送阵被毁，说不定就回不来了。

    “目前又有1把魔天锤出现在尼亚加拉瀑布附近并且被一名玩家得到。”

    “从收集到的情报来看。持有魔天锤的天锤尊者似乎不需要收集玩家的恐惧情绪，只要杀死玩家就能抽取出恐惧之力并且献祭给大蛇。”娜塔莎对此十分担忧，“相比起新约城的人类，这些玩家才是真正的大麻烦。”

    “更糟糕的是，那些得到魔天锤的玩家并不会像浩克那样失去理智，他们甚至可以招募玩家加入到库尔的阵营。那样即便不杀死这些玩家，这些玩家也会为库尔提供力量。”

    这个发现让局势变得极其糟糕，玩家天生就是混沌势力，对于玩家来说主城里的NPC不过是一堆数据，加入库尔推翻神盾局和奥丁的统治也是一种不错的选择。

    如果林墨在接受奥丁任务前能够得到魔天锤，他也会毫不犹豫的再次当个反叛者。

