
2004年的年末，陈安阳从京城返回了蓉城！

回到蓉城的第一感觉.....就是冷！

西南的湿冷空气，在陈安阳感觉绝对要比北方糟糕的寒冷天气要难受的多！

在北方，你只要不在外面浪，那即便气温零下二十度问题也不大！

可在蓉城....别说零下二十度了，哪怕只是零度.....你可能就会感觉自己快被冻死了！

尤其这两天蓉城还在下雨，这糟糕的湿冷空气让陈安阳回到蓉城之后差点就给感冒了！

回到蓉城，刘蛮牛也感觉轻松多了！因为.....陈安阳的身边有了张筱雨！

回到张筱雨的身边，陈安阳之前逐渐变坏的脾气一下子就收敛了起来。

而现在，他正在和张筱雨商量元旦的时候去琼省旅游！

如果用后世的眼光来看，做为大富豪陈安阳的女朋友，张筱雨其实挺没有牌面的！

即便和陈安阳在一起，可陈安阳一没有送她什么高价值的礼物，二没有带她到处去打卡名胜旅游之地！

当然了，这可并不是陈安阳不愿意！

陈安阳之前在京城的专柜给张筱雨买了一个LV的包包，然后......得知包包真实价格的张筱雨当场就给陈安阳的大姑打了电话，陈安阳当时被训了足足十几分钟！

好吧！还是这年头的姑娘好啊！

在04年的川省，即便是张筱雨这样的富家女，接触奢侈品的其实也不多！

倒是在粤省以及沿海一带，又或者魔都京城这样的大城市里，有不少的女孩已经开始追逐起了这些所谓的奢侈品！

在张筱雨看来，如果陈安阳的钱多，那么无论是买大房子还是买豪车都是很正常的事情！

即便是几千甚至几万块钱一套的衣服，在张筱雨看来其实属于比较正常的范畴！

当然了，这是她站在陈安阳的角度去想的！

毕竟陈安阳现在的身份是一个老板，而且衣服，车，房这些其实也算是必需品！

但是包包.....好吧！主要是这年头女孩子背奢侈品包的意识真的不算强！

包嘛！不就是用来装东西的嘛！

只要好看，还能装东西，这就是好包包！这就是现在大多数女孩子的想法。

甚至如果没有条件，连好看这一条都可以省略，只要能装东西就好！

倒是出去旅游这东西，张筱雨倒是并不反对！可....她没有时间！

一是因为她要上课，毕竟她可不像陈安阳，只要考试能够就能毕业！

即便考试不过....好吧！其实多半不会有这种情况出现！

这只是原因之一，另一个原因则是因为张筱雨的身份！

学生会主席！

大学里的学生会....其实还挺复杂的！

别看都还只是大学生，可什么勾心斗角背地里下绊子的事情其实也不少，甚至可以说很多！

即便不提那些狗屁倒灶的事情，可张筱雨这个学生会主席的日常工作仍然很多！

尤其这姑娘还是个爱操心的！再加上这姑娘时刻准备以身作则，所以她压根没有多少时间跟陈安阳出去旅游！

假期的时候张筱雨倒是有空，可一般假期....陈安阳却是最忙的时候。

倒是从这学期开始，因为陈安阳的身份基本上彻底曝光了，所以现在陈安阳可以平时处理一些工作上的事情，所以假期倒是空了出来！

“老公！我妈说她也要去！”

张筱雨拿着手机嘟着小嘴气鼓鼓的说道！她是真拿自己那个妈没办法！

自从陈安阳的身份被曝光之后，她母亲就一直撺掇着她要把陈安阳给看住了！

这倒不是张筱雨的母亲势利，其实张母人还是很好的，对于陈安阳这个未来女婿其实也很满意！

可正因为很满意，所以张母才会让自己女儿把陈安阳给看住了！

做为过来人，张母可是很清楚现在的陈安阳在某些有心人的眼里是什么样！

说香饽饽那都是谦虚了！

实际上也正像张母想的那样，陈安阳其实还真遇到过几个别有用心的人！

有的是美女，有的是美女的父母，甚至陈安阳在老家南城还遭遇过一回强制相亲！

当时陈安阳还在大姑家里吃饭呢！镇上一个陈安阳都不认识的阿姨直接带着自己侄女登门了！

当时场面一度十分尴尬！最后还是陈安阳那位尖酸刻薄的小姑出面打发走了对方！

你别说，陈安阳的小姑对付这种人还真挺得心应手的！关键这小姑似乎还挺享受这种事情！

“去呗！要不然叫上咱爸，咱们一家人一块去旅游得了！”

陈安阳笑了笑，剥了一瓣橘子塞到张筱雨的口中！

“唔~！臭美！我还没嫁给你呢！那是我爸！”

张筱雨的思维瞬间就被陈安阳给拐偏了，和陈安阳打闹一番之后便拿着手机又跟她妈聊上了！

陈安阳揽着张筱雨的腰，心里却是在感叹。

他其实挺好奇，他前世看过一本书，那本书的主角也姓陈，也特么是一个渣男！

对方渣的那叫一个理直气壮，得心应手。可到了陈安阳这....他还真有点心虚！

没办法！渣男这东西.....他陈安阳不熟啊！

比如现在，陈安阳自打见着张筱雨之后，几乎对张筱雨那叫一个百依百顺，张筱雨还以为陈安阳是和她有日子没见了的原因。

和张筱雨确定关系也快两年了！两人的感情一直比较稳定！

可即便在稳定的感情，也还是少不了会有一些争吵！

有时候或许只是因为一件小事，亦或者是因为某个不同的观点，两人同样也会吵架，严重时两人甚至可能两三天都不说话！

但这是情侣之间的正常情况！

而现在的陈安阳....估计张筱雨即便提出什么过份的要求，现在的陈安阳估计也只会捏着鼻子照办！

没办法！心虚啊！

别看他那天在柳菲面前抢回了主动权，可当他面对张筱雨的时候，他就变成了一只乖绵羊！

“唔！我爸说他不空，他叫你有时间去厂里一下。”

“对了，我爸说明天把之前借你的钱打给你，你到时候记得去查一下！”

张筱雨挂上电话，搂着已经长成了一只肥猫的麻花躺在了陈安阳的大腿上！

“什么钱...哦！知道了！”

陈安阳都差点忘了，他貌似还借了一百万给张家。

张家这么快就度过了资金周转的问题？这家具行业....

还真是赚钱啊！

陈安阳知道张家最近做的生意，其实就是在国外注册了一家公司，然后再把国内的家具出口弄到国外，然后在外面转个圈就成了国外原装进口的高档家具！

这事说起来挺膈应人，可这年头.....卖家具的都这么干！

张家也是靠着这一招，才支撑到了几年后，估计要不是那一场金融危机，说不定张家还能继续支撑下去！

不过陈安阳没有管这个，之前他还曾经想过到时候要不要举报未来老丈人的！

可想了想最后还是放弃了，毕竟这条路张家不可能一直走下去的。因为....

张家可是有一帮“好”亲戚！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="67279025"  chaptername="三百零五  乖绵羊陈安阳">加入书签</a>
</div>
