    

    
“夫人，大事不好了，门外来了数十位高手，而且，不少天剑宗的弟子都受了重伤，对方还声称，如果十分钟之内，您不出去，他们就要打进来了！”

    
一名天剑宗的弟子，气喘吁吁的来到姜雨柔近前，颤抖着禀报道。

    
什么？！

    
姜雨柔早就猜到，最近这几天发生的事，一定有幕后黑手，但万万没想到，竟然与武宗的人有直接关系！

    
如今萧战不在了，度天真人又不知所踪，以姜雨柔现在的实力，根本应付不了这么多高手！

    
但有些事，怕是没用的，姜雨柔即便明知不敌，也只能硬着头皮面对！

    
“你先下去吧，我这就出去会会他们！”

    
姜雨柔说完，简单的收拾了一下，换了一身剑服，迈步走出了别墅。

    
“诸位，我姜雨柔不知哪里得罪了大家，大家竟然如此兴师问罪！”

    
即便是面对段海龙等人，姜雨柔也没有丝毫的惧意。

    
神态自若的来到众人面前，目光冷冷的在众人脸上扫过。

    
“你一介女流，也配得罪我们吗？不妨老实告诉你，都是萧战种下的孽缘，如今，也该到跟你们萧战算个总账的时候了！”

    
段海龙倒背着双手，一脸狞笑的说道。

    
袁崇虎也向前踏出一步，来到近前，冷笑道：“萧战杀了我们袁家那么多人，总得给我们一个说法吧？”

    
说法？！

    
姜雨柔紧咬着银牙，冷声道：“什么说法？”

    
“哼，要说起萧战的罪责，真是罄竹难书，但是我们袁家也是讲道理的，萧战杀了我们袁家两位老祖，那就一命抵一命吧！”

    
“我想这个要求，应该不过份吧，大家说呢？”

    
说着，袁崇虎扭头看向身后的众人。

    
“不过份，杀人偿命天经地义！”

    
“对，一命抵一命，合情合理！”

    
“萧战的两个小崽子能抵得上袁家老祖的命，已经是在抬举萧战了！”

    
众人你一言我一语，无不是在站袁崇虎一边。

    
“你们无耻！萧战活着的时候，你们为什么不来讨公道？无非就是你们没有这个胆量，如今萧战不在了，你们这么多人打上门来，欺负我们孤儿寡母吗？！”

    
姜雨柔气得脸色铁青，谁都看得出来，这些人，无非就是欺软怕硬！

    
而且袁崇虎的意思非常明确，就是要将萧战的一双儿女置于死地！

    
此时此刻，萧家只有姜雨柔一个弱女子，哪里是他们这些人的对手？！

    
即便姜雨柔据理力争，可是人家根本不跟你讲道理！

    
“无耻？”

    
袁崇虎冷笑了两声道：“姜雨柔，你好大的胆子啊！知道今天到场的都是什么人吗？”

    
说着，袁崇虎指了指段海龙道：“这位，可是武盟的盟主段前辈，普天之下，谁不知道段前辈是最公道的？！”

    
“还有，那边那位，可是华山的执法堂堂主，还有那位……”

    
袁崇虎指着身后的众人，如数家珍一般，说出了众人的身份。

    
其实无非就是要让姜雨柔明白，今天，无论她如何争扎，都难逃一死！

    
萧战的儿女，也必须要死！

    
在场的众人，根本不是来跟她讲道理的，单凭身份，就能把姜雨柔压成粉沫！

    
正在此时，一辆黑色的越野车开了过来，车子在萧家别墅的门口停住。

    
车门一开，一位白发苍苍的老者迈步从车上走了下来。

    
正是武宗的大长老！

    
“你们这么多人，跑来欺负人家孤儿寡母，是不是有点过了！再者，萧战尸骨未寒，还有天子的诏命，姜雨柔身为国夫人，岂是你们可以随便动的！”

    
大长老拄着拐杖，面沉似水的呵斥道。

    
与此同时，另一边的车门一开，一位宗庙长老，也从车里走了出来，冷眼打量着段海龙等人道：“无论武宗也好，武盟也好，都要遵守国家的法度！”

    
“难道，你们忘了天星宗的例子了吗？难道你们就不怕天子，让天星宗的一幕，再次上演在你们的身上吗？！”

    
宗庙长老倒背着双手，目光微寒的盯视着众人。

    
天星宗是三十年前便被国家的大军缴灭的武宗宗门。

    
当年，天星宗的弟子，为了争一时的面子，斩杀了一位少将军官。

    
本以为，以他武宗弟子的身份，庙堂不会深究此事，但是结果却让所有人大跌眼镜。

    
一向和颜悦色的老天子，竟然突然下旨，派出两个野战军团，直接包围了天星宗，让天星宗交出杀人凶手，否则，便要踏平天星宗。

    
当时的天星宗宗主自认为与武宗的高层有些交情，并且与武盟盟主过从甚密，庙堂此举，只是吓吓他而已。

    
因此，并未将庙堂的要求放在心上，根本不予理会。

    
可是，就在第二天，两个此战军团几乎万炮齐鸣，甚至连空军都动用了，武宗弟子虽强，可是面对这种级别的热武，根本没有自保的能力。

    
何况，当时天子已经密令战部，如果炮弹也不能解决问题，那就动用核武，无论如何，也要给武宗的人一个教训。

    
同时让天下武宗，都明白一件事，庙堂并非没有能力治理他们，而是不想而已！

    
经过三天的轮翻轰炸，最终天星宗的山头都被炸平了，整个天星宗，三百七十六人，无一人生还。

    
门主的人头被割下来，示众了三天！

    
这件事，几乎震动了整个武宗。

    
也正是从此开始，武宗才渐渐收敛，平日里也很少与世俗往来了。

    
经过三十几年，这件事，已经被许多人淡忘了，可是当宗庙长老再次提起，众人的脸色不由得皆是一变。

    
武宗虽强，可是面对掌握着一国之力的庙堂，实力差的不是一星半点！

    
“如果老夫没看错的话，这位应该就是庙堂三大长老之一的李淳风吧？”

    
段海龙倒背着双手，目光幽幽的望向宗庙长老。

    
李老微微点了下头道：“没错，想不到时隔多年，还有人认得老夫！如果老夫没认错的话，阁下应该就是武盟的盟主，段海龙吧？”

    
段海龙微微点了下头道：“李老，有些事，不是庙堂应该管的，毕竟萧战杀了我们的亲人和朋友，按照武宗的规矩，血海深仇，理应得报！”

    
“我想，李老也应该明白，无论庙堂的态度如何，姜雨柔和萧战的两个孩子，都必须要死！”

    
李淳风冷哼了一声道：“段盟主，你是在跟老夫说必须，还是在跟天子说必须？！天子有令，无论任何人，不得讨扰北凉王遗孤的正常生活，否则，便是与整个龙国为敌！”

    
“难道段盟主连天子都不放在眼里了吗！”

    
“天子？哼，那我倒想问问李老，我武宗之中，那么多人死于萧战之手，天子又做何理论？让我们咽下这口恶气？还是让我们叛出龙国？！”

    
段海龙寸步不让的说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->