    “吵死了！你这个把小鬼当成东西卖的老鸨。再不让开，我就砸了你这家店！”

    吵闹声从远处传来，有人的怒吼声甚至都传递到了这间地下室里。

    听到铁门外铃铛作响的声音，房间里的老鼠落荒而逃。

    被当做尿壶的瓶子被撞翻在地，水痕在水泥地板上扩散开来。

    “得赶紧收拾干净，不然又要被打了。”少女颤抖着从床上爬起来，但是，只有吊瓶输入营养液来维生，让少女一点力气都没有。

    自从大石头被拿走已经过去多久了，在哪之后，少女的身体就坏掉了。只能一直呆在地下室，像烂泥一样瘫在床上。

    少女瘫倒在床上，勉力抬起手放在眼前，看着瘦骨嶙峋，如同老人的手掌，少女露出了事不关己的表情，就那么静静的听着喧嚣靠近，现在的自己，恐怕已经是一团尚在呼吸的肉块了吧。

    “哐当！”房间的铁门被粗暴的打开，走廊上的光线照入到房间里，让少女不自觉的用手背遮住眼睛。

    对于数日没有见过太阳的眼睛来说，这个光芒过于刺眼了。

    “就是她。”背靠光源，一个男人站在门口，他低头看了一眼房间里的污渍和慌不择路的老鼠，刺鼻的味道让他不免皱眉捂鼻后退。

    这个男人让开，另一个巨大的人影从光源的另一侧出现，那个人影无视周围的环境，缓缓的接近少女。

    这个人就是今晚的Master吗？少女坐了起来，盖在身上的脏布片滑落，露出了少女伤痕累累的身体。

    这让那道人影倒吸一口冷气。

    看来这位Master没有那方面的兴趣，少女稍微安心。

    “你想干什么！这家店可是有道上的兄弟在照顾的，马上给我滚出去！”中年女人在外面嚎叫道。

    “这女孩我带走了。”那道人影低沉的声音传递到了少女的耳中。“她是我军的所有物，感谢你们之前对她的照顾。”

    那道人影从门外的一人手上接过毛毯，披在少女的身上。

    “军队？军队是怎么回事！难不成你是吉翁的落魄军人？这样的话，我就要叫警察……”女人的声音被男人的声音打断。

    “你叫一个试试。”和男人低沉而平静的声音不同，愤怒已经爬满了男人的脸庞。“我现在正好很火大，警察也好黑帮也好，我现在能宰一百个渣滓，正好让我出出气。”

    少女没听懂他说的话，就像之前的Master的要求一样，伸手试图抚摸男人布满胡茬的脸庞。

    男人攥住她的手，嘴角蠕动了几下，咽了一口唾沫，沙哑的从嗓子里硬挤出来“够了……”。

    “你不用再做这种事情了，对不起，真的对不起……”

    男人的头低下，胡须上滑落晶莹的东西。

    这个人，为什么要道歉，为什么要哭出来呢。

    少女不是很理解，但是身体和意识却自行和那个男人产生共鸣。

    自己的手被数不清的Master握住过，但是却没有一个人是这么温柔而有力的握着自己的手。

    不，其实有过一次，好久之前，在水面的那一边，有一双手伸向了自己，当自己从克隆舱里出来的时候，那个人类的手掌就和这只手一样温暖。

    “你是谁？”少女试探的问道。

    那个男人一时之间不知道该如何回答，自我介绍显然没有意义，说其他身份似乎也没有必要。

    “你是光。”这是后来被这个男人赋予“玛丽坦·库鲁兹”这个名字的少女，对这个独一无二的存在的定义。

    他是我真正的Master，以后要为了Master而活，不是因为被设定如此，而是因为，要堵上自己的一切，为了Master而奉献。

    那时候，少女是这么认为的。

    去做Master期待的事情，去和Master的敌人战斗，知道这个身体被燃尽为止。

    那是光，伸进黑暗中的唯一一道光，绝对不能再放开的那道光。

    然后，破碎幽灵的人来了。

    那个叫李平的，被其他人称之为“哥哥大人”“老板”或者“亲爱的”的，嚷嚷着要看十二妹的罪孽深重的男人。

    率领着令人难以想象的战力突入Side3慕佐市，强行瘫痪己方战力，连同葛兰雪队和公主殿下一同掳走了。

    再然后，世界就变了。

    在那里，自己见到了第一任Master和其敌人，咖啡店店主格雷米和抢男人依然没成功的哈曼。

    见到了传说中的夏亚和阿姆罗。

    见到了普露和其他的十一个普露系列的姐姐。

    你们不是死了吗喂！

    身体检查；定制身体；更换身体；定制座驾；被某个名叫巴纳吉的少年追逐；去格雷米哥哥的咖啡店吃冰激凌；看格雷米哥哥满脸莫名其妙又忍不住想办法多给一些冰激凌并找借口不收钱；看格雷米哥哥成天被哈曼、希洛克、捷多、夏亚、阿姆罗等人捉弄，偶尔还能反杀；看老板被七八个女生追的满世界跑；和名为御坂的克隆人交朋友，并交流满世界都是一张脸的心得。

    发现自己的意识不完整，组织突击队强袭地球北美奥古斯塔新人类研究所，抢夺在那里的自己驾驶过的机体，找回自己被机体吞噬的意识……

    在姐姐们和其他人的辅助下，走出阴影补全自己，真正的获得独立自主的自我意识。

    按着辛尼曼的脑袋让他当自己的养父……

    “公主殿下，后面的你都看过了没必要翻来覆去的看吧？”玛丽坦拎着密涅瓦的脖子把真的开始看电影，反复看有趣片段的密涅瓦拎起来。

    反正是自己的内心世界，调整一下比例尺跟玩似的。

    “……但是真的好玩啊。”密涅瓦的愤怒已经被压在心底，理直气壮的说到。

    “那是确是……但是重点不是那个！”

    “对不起……玛丽坦，吉翁到现在带给你的只有痛苦。”

    “没事，都过去了，公主。”

    “……”百分之一秒内的思维交互完毕，取回肉体感觉的密涅瓦收回光剑，抱住了大破的刹帝利。

    密涅瓦只觉得自己的胸口憋了一堆话想说，但是被玛丽坦一句话怼了回去，让密涅瓦深呼吸了好几次才稳定心情。

    “我刚才也看了公主你的经历，基本上知道你想说啥，所以就别说了吧。”

    不我想说。密涅瓦觉得不说胸口憋着疼。

    我不想听。刹帝利屏蔽了接触式通讯，用实际行动表面了态度。

    这让密涅瓦憋的更难受了。

    “诶嘿(*???*)σ~”伤口已经愈合了的玛丽坦开心的逼着V字。“任务完成啦~”

    用着十六岁身体，其实也差不多十六岁的大萝莉开开心心的在驾驶舱里算着这趟任务完成了能拿多少任务奖金，回头可以怎么升级刹帝利的设备等等。

    这让胸口憋着千言万语的密涅瓦更心塞，十分想一口老血吐出来。

