    

    “大苗二苗三苗，大桩，胜子，快过来吃饭了，大富侄子给我们送来不少豆饼呢。”何老锅招呼着干活的几家人。

    他们接下开荒的活计后，还回家喊了自家的人来，如今在荒地里干活的足足有十三人。

    人不少，可这顾家送来的吃食也多，满满一箩筐的豆渣饼，足够他们几家人吃的。

    何大桩、何土沟、何胜子他们到了田头，看着箩筐里的豆渣饼，笑得嘴巴咧到耳根。

    何大桩道：“哟，这可是黄金豆饼，在镇上要卖三文钱一个呢。”

    他曾经买过一个跟自家媳妇分吃过，那味道香极了，可他们家没啥银钱，也就吃过那一个，之后就没有再买过，他家媳妇可是想这个味儿很久了。

    “大桩，你家是三个人来的，九个豆饼，拿好。”何老锅给他们分豆饼。

    这豆饼比镇上卖的大了不少，用木碗根本装不下九个，何大桩拿来自家的一个笸箩，把九个豆饼放进笸箩里，装了满满一个笸箩。

    “这边有豆浆，配着吃更香。”顾大富说道。

    “诶，晓得了，多谢大富兄弟。”何大桩把豆饼分给两个儿子，又拿木碗去倒了豆浆，就着豆浆吃着豆饼，味道那叫一个香，把在田头看热闹的村民给馋得，一边咽口水，一边后悔没有接这活儿。

    可后悔也晚了，这秦顾罗田几家就开这点荒地，人手已经够了，没有打算再请人。

    何老锅他们看着那些笑话他们的村民此刻后悔的模样，觉得手里的豆饼更香了。

    几家都穷，也都不是自私的人，何老锅他们每人只吃了一个豆饼，把剩下的一个攒起来，送回家去，让家里年纪小的孩子解解馋。

    ……

    顾锦里家，梁河村的村民再次上门。

    这回来的人很少，只有三个人，梁柱子的手上还提溜着半篮子鸡蛋、一包饴糖。

    三爷爷听三奶奶说了昨天的事儿，知道他们今天还要来，便没有跟着去出摊，而是留在家里。

    梁柱子这回很是小心，来到顾家院门后，先是规规矩矩的敲了门，那敲门声小得三爷爷他们险些没听到。

    好不容易进了门，梁柱子三人又是一通道歉：“顾老爷子、顾大哥、顾家小姑娘，昨天是我们的不是，还请你们莫要怪罪。”

    顾锦里是个干脆人，也想要把豆腐营生做大，等他们道完歉，便直接说道：“你们想要从我们这里进豆腐去卖，可以。不过我们有三个要求。”

    梁柱子他们一听前半段话，是喜得差点没跳起来，可听到还有要求，又紧张起来，忐忑的问：“顾家小姑娘，你们有什么要求？”

    顾锦里道：“很简单。第一个要求，豆腐只要进了你们的手，那就跟我们没有关系，买你们豆腐的人要是吃出什么问题，那就要找你们，跟我们无关。”

    “这！”梁柱子没想到，这顾家的第一个要求就这么为难人。

    跟着他来的两个村民道：“顾家小姑娘，这豆腐要是你们家的问题，那岂不是也要我们承担？”

    顾锦里微微一笑：“做生意都有风险，你们要是怕我们家的豆腐有问题，可以不买。”

    她的话说得很是强硬，梁河村的那两个村民差点气得走人，还是梁柱子拦住了他们。

    顾锦里见他们没有走，才继续说道：“你们怕我们的豆腐有问题，我们也怕你们在我们的豆腐里动手脚，所以我们这个要求是合情合理。”

    “不过，我们也知道你们的难处，你们来我家买豆腐，可以当场免费试吃一块，再等上一刻钟，没有问题后，再挑着豆腐走人，而在试吃的一刻钟内，要是有什么问题，我们顾家一律承担。”

    梁柱子跟两个梁河村的村民听罢，觉得这个法子不错，保障了两方的利益，谁也别想害谁。

    三人想了想，咬咬牙，答应下来：“行，这个要求我们答应，剩下的两个要求是什么？”

    “剩下的两个要求很简单。”顾锦里道：“第二个要求是关于价格。这豆腐的价格不是一成不变，我们可以随时给你们涨价，但每次涨价不会超过三文钱一斤。而你们挑豆腐去卖的时候，也可以涨价，但每次涨价不得超过五文钱，要是价格涨得太离谱，超出进货价十倍以上，我们不会再卖豆腐给你们。”

    梁柱子他们都是农人，不认字，也不怎么识数，三人是数着手指，又数着碎石头，才把这个价格算清楚。

    “行，这个要求我们能答应。”梁柱子又补充一句：“顾家小姑娘放心，我们都是本分人家，只是想做这个营生，没有什么坏心，也不贪心。”

    顾锦里点头，又说第三个要求：“这最后一个要求就是，你们去卖豆腐的时候，得告诉买豆腐的人，这是顾家豆腐。”

    她以后还会做豆油酱油，得先把名号打出去。

    听完这最后一个要求，梁柱子是松了一口大气，黝黑的脸上满是笑容：“行，那这事儿咱们就说定了，从明天起，我们就来你们顾家买豆腐。”

    顾锦里道：“可以，但我们人手不多，如今每天只能给你们梁河村五百斤豆腐，这些豆腐你们怎么分，我们不管，但能保证你们每天至少能拿到这么多豆腐。”

    五百斤豆腐，这可比之前多了不少。

    梁柱子他们很高兴，但没有高兴多久，顾锦里又拿出一张纸，放在桌上：“这是一份契约，上面写着那三个要求，以及我们顾家每天要给你们供应最少五百斤豆腐，你们要是没意见，得在这张契约上按手印。”

    “啊？还要签契约？”梁河村的一个村民道：“咱们又不是买房买地买人，契约就不必签了吧？”

    顾锦里知道，古人对报官、签契约什么的都带着惧怕，但是：“口说无凭，只有立下契约，咱们先前说的话才算数。”

    话音刚落，何村长的声音就传来：“顾老哥，大山，小鱼，都在家呢。”

    说着话，眼睛瞟向梁柱子三人，问道：“这几个是啥人啊？看着很面生。”

    看见桌上的那张白纸后，又问道：“这是啥？看着像是契约，你们这是要签啥契约？”

