    于是，王凡也胆子大了起来，小心翼翼地将手伸进了宋茜的Bra里面。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    宋茜娇躯轻颤，但看了看旁边没有动静的李思思，突然间竟然有些莫名其妙的兴奋。

    那种感觉，就像是在偷腥一样，而且还是守着人家的女友。

    不对，宋茜猛地摇头，自己也是王凡的女友，这是原则，也是底线，并不是什么小三！

    但就这种复杂的关系，让宋茜更加兴奋。

    王凡同样有些按捺不住，和李思思虽然没有做过那事，但是和宋茜，早就轻车熟路了，甚至对宋茜的每一寸肌肤，他都无比熟稔。

    可以说，要不是因为怕惊醒李思思，现在的王凡，早就把宋茜就地正法了。

    不过，那事不能做，但别的总可以吧？

    于是，王凡伸手，慢慢地褪去了宋茜的内衣，然后解开了宋茜的Bra，一双手，毫不犹豫地蹂躏上去。

    宋茜脸色微变，但接着适应了，她和王凡之间，这样的行为都是小儿科。

    接着，宋茜的胆子也大了起来，竟然直接伸手勾住王凡的脖子，去吻王凡。

    两人紧紧地抱着，贪婪地吻着对方。

    只是因为李思思的存在，不管是王凡，还是宋茜，都竭力控制着。

    怕吻出声音，惊醒李思思。

    一旦那样，可就麻烦了。

    不过这下，两人却犯了最大的错误。

    这种氛围，这种形式，这样别有情调的拥吻，不仅不能缓解两人的激情，反而更会助长两人的**。

    以至于到了后来，王凡的手，情不自禁地伸到里宋茜的秘密花园里，宋茜的手，也不小心握住了小王凡。

    王凡呼吸急促，瞬间惊醒。

    他明白再这样下去，势必会擦枪走火，连忙将手收回，将身子向后挪了挪，与宋茜保持距离。

    但这一挪不要紧，王凡明显感觉，自己的身体贴上了一道柔软。

    王凡明白，那是李思思的玉背。

    糟糕！要是把李思思弄醒了，就不好了！

    王凡一阵心惊，忍不住回头看去。

    但宋茜根本没有想这么多，而且不打算就这样放过王凡。

    而是慢慢地将头缩进了被窝里，整个人都开始向下。

    王凡正观察着李思思，见她没有醒来，这才松了口气，但就在这时，却现宋茜不见了。

    等到王凡反应过来时，宋茜已经钻进了被窝，然后伸手要扯掉王凡的内裤。

    王凡傻眼，这妮子要不要这么拼！

    仓促之间，连忙伸手阻挡，但宋茜并不放手。

    短暂的僵持，王凡没骨气地放弃了。

    坦白说，人都好色，对于接下来的事，他也有些期待，只是风险很大罢了。

    宋茜微微一笑，褪掉了王凡的裤子，然后俯下身子，张开樱唇。

    “嗯！”王凡强忍着不出声，怕惊醒李思思。

    但今夜，可能是因为特殊的氛围，让宋茜的本就可以的技术，出现了常挥。

    于是，王凡爽了，爽爆了，也爽的苦逼了。

    只能一边享受着，一边忍着。

    最后，王凡怕李思思惊醒，忍不住回头看去，瞬间傻眼！

    不知何时，李思思竟然醒了，正回过身。

    虽然太黑，看不清李思思的表情，但王凡能想象的到，那是似笑非笑的样子！

    王凡大惊，刚想说话，却被李思思伸手捂住。

    王凡更加懵逼，不知道她什么意思，但心里却紧张到极点。

    难不成，李思思一直没睡，一直偷偷地关注着王凡和宋茜乱来？

    这就真的尴尬了！

    于是，就这样，宋茜在下面忙碌着。

    王凡拉着李思思的手，和她大眼对小眼。

    整个局面颇有意思。

    后来，宋茜有些累了，又钻出被窝，并不知道李思思已醒，直接趴在王凡耳畔，小声道：“脑公，我想要，我们去卫生间吧！”

    王凡彻底惊呆了，宋茜的声音虽然小，但如果李思思睡着，那肯定听不到。

    但现在，醒着的李思思怎么可能听不到！

    王凡立即决定，必须拒绝！

    这可是玩火啊！

    但王凡尚未开口，背后一只小手，却使劲地推了推他。

    王凡傻眼，难不成李思思让他去？

    于是忍不住回头看向李思思，李思思点点头，继续推他，直接将王凡推到了宋茜身上。

    宋茜一阵兴奋，连忙将王凡抱住，以为是王凡答应了，主动凑过来的！

    王凡叹了口气，到了这种地步，只好抱着宋茜起身去了旁边的卫生间。

    接下来的过程，虽然唯美，但对于王凡而言，却是冰火两重天。

    可以说，这是王凡最难忘，也是最纠结的一次运动。

    但宋茜不知道李思思已醒，和王凡分别几月，早已压抑已久，如今这种特殊的氛围，反而更多了一些激情。

    开着浴霸的卫生间内，一点都不冷，一对男女，换着各种姿势。

    屋内，李思思叹了口气，眼角微微湿润，尽管这样的局面，她早已有了心理准备，但依旧有些难以接受。

    只能希望，自己没有看错人吧！

    幽幽的，是一阵叹息。

    半小时后，王凡抱着宋茜回来。

    一番大战，宋茜很是疲惫，很快就睡着了。

    王凡翻来覆去，却怎么都睡不着，他不知道，明天该怎么面对李思思。

    他怕因为这事，李思思彻底和他翻脸。

    烦躁的心情，让王凡翻来覆去的愈加频繁。

    但就在王凡准备再度翻身时，一只手拉住了他。

    王凡回头看去，李思思正回过头看着他呐。

    王凡一阵感动，连忙将李思思抱在怀里，如昨晚那般。

    李思思没有拒绝，感受着王凡的心跳，露出笑容，慢慢地闭上眼。

    两人没有说任何话，就这样相拥着，沉沉入睡。

    第二天一早，一声惊呼吵醒了王凡。

    “你……你们……好啊！”宋茜看着王凡抱着李思思，故作生气地说道。

    但她心里一点愤怒都没有，甚至有些心虚。

    虽然现在王凡和李思思抱在了一起，但宋茜可是清楚，昨夜，她和王凡背着李思思做了啥事。

    于是，最后宋茜娇嗔道：“有辱斯文！你们继续，我去洗刷！”

    然后宋茜掀开被子，就要起身，但瞬间尴尬到极点，就连旁边的王凡和李思思，都一阵目瞪口呆！