    白异坐在办公室里，看着手机上白溪最后的消息，微微发愣。

    对于常年在花丛中过，不沾一片叶的他来说，这样的反应有些反常了。

    过了许久，他才回复。

    白异：真的说了？

    白溪没有回复，一个多小时之后，才有了消息。

    白溪：嗯，不过我娘太凶猛，一下子就看出来是假的，你说我们要不要假戏真做啊？

    白异：……

    白溪：我开玩笑的，对付我妈太累了，就这样累。

    白异见对方不愿意再说什么，微微皱着好看的眉头。

    总裁这给了一周时间，只是对于白溪的事情，他真是两眼摸瞎，还不如让他处理公务。

    等他处理好所有事情，黑幕降临，落地窗外的霓虹灯如同天上繁星。

    白异拿着钥匙，开车回到住所，还未下车，手机响起。

    他看了下来电号码，是白溪。

    “怎么了？”

    “你认不认识这电话的小姐？”电话里传来男人的声音。

    白异眉头下意识蹙眉。

    “她怎么了？”

    “她喝醉了，你能来接她一下吗？”

    白异眉头蹙得更紧，这才晚上八点多，就喝醉了？！

    他要了地址，将车转头开向酒吧。

    这家酒吧的位置虽然偏僻，人却不少。

    白异进了酒吧，很快就看见吧台半趴着的小女人，她身边围了两个男人，有说有笑，喝着酒。

    两个男人都眼神不停地往她身上看，相互对视一眼后，露出一丝笑容。

    瞎子都看得出这两人不怀好意，偏偏这丫头看不出，一个劲喝得欢快。

    白异大步向前，伸手抓住白溪的手腕，另一只手拿过她手里的酒杯。

    “你干什么？”两人见有人来破坏他们的好事，口吻顿时有些尖锐。

    “她是我女朋友，你说我干什么？！”

    两个男人看着白异那张俊逸的脸庞，微微皱眉，没有开口。

    此时白溪才反应过来，透着朦胧的视线看着眼前的白异，发出嗤嗤笑声。

    “你是我男朋友？”白溪伸手戳着白异的脸颊，笑得极其开心，“别占我便宜，我没有男朋友！”

    两个男人一听，眼中透着一丝光亮。

    虽然这个女人长得不漂亮，但身材极好，反正也只是一夜，管她长得怎么样，关了灯都一个样。

    白异很快看穿两人的心思，不等他们开口，他直接将白溪打横抱在怀里，快速离开了酒吧。

    一路上白溪用手不停地捏着他的脸颊，用力蹂躏，仿佛他的脸是橡皮泥。

    白异将白溪塞进了副驾驶，对方突然不老实起来，非要下车，他只好一只手压着她的肩膀，一只手给她系上安全带。

    两人靠的太近，白异的耳边和脖子上能够感受到她的温润的气息，让他的手指微微一顿。

    这样的情绪只是一瞬即逝，他赶紧给对方系好安全带，关上门，自己从另外一边上了车。

    刚坐进车里，小女人侧身扑了过来，双手捧着他的脸，如同小狗一般舔着他的脸颊，急急地朝着他的唇移过来。

    白异忍不住翻了一个白眼，没想到这家伙的酒品这么差。

    他将其推到一边让其坐好，不到一分钟，对方再一次扑了过来。

    头疼。

    “不会喝酒就不要喝这么多！”白异深呼吸一口气，平息胸口莫名的情绪。

    女孩似乎察觉到对方的怒气，缓慢地抬起头，脸上的黑色镜框眼镜不知道什么时候掉落下来，脸上画上去的麻雀斑也不知道什么时候被蹭掉了。

    一张漂亮的俏颜出现在白异面前，梨花带雨，那双漂亮的眼眸变得红肿，很显然之前哭了很久，只是被眼镜框遮住，没人发现。

    双眸逐渐晕起一层淡淡水汽，白异的心被什么撞击了一下，他暗暗叹口气将车停到一边。

    “你怎么了？”

    “我……”

    白溪紧抿着嘴角，眼泪掉得更快，豆大的珍珠一颗颗地掉落下来。

    “到底怎么了？”白异看着她这个样子，忍不住有些心烦，声音里也透着一丝不耐烦。

    “你干嘛凶我？！”白溪看着白异，大声道。

    白异顿时有些无语，女人果真是不可理喻的生物，所以他这么多年身边有那么多女人，却从来不动情的原因。

    白溪解开安全带，推开门就下来车，刚走两步，双脚打软，一阵眩晕，整个人朝着地上摔了下去。

    白异一惊，也顾不得四周是否有人，直接催动异能，一个呼吸，就出现在白溪的身边，搂住她的腰身，才没有让对方摔到地上。

    白溪闻到一股好闻的味道，她努力想要睁开眼，却看不清是谁，最后缓慢地闭上了眼。

    白异看着车里熟睡的小女人，打电话给白袭，让他带白溪回家。

    ……

    白溪一觉睡到早上十点，头疼的厉害，慢悠悠地坐起身，看着四周熟悉，用手使劲地拍打额头。

    “谁让你喝那么多酒，头疼死也活该！”戏谑的声音从门口响起。

    白溪抬起头看着白袭从门外走了进来，手里端着牛奶。

    “哥，你没去上班？”白溪有些诧异地看着自家大哥，喃喃道。

    “你还好意思说！”白袭坐在床边，看着一眼萌呆的小妹，双手狠狠地捏着她的脸颊，“小没良心的，我见你一直关在家里，所以才将你偷偷放出去玩一下，然后呢？难道你忘记昨天你是怎么答应我的？！”

    白溪一想到自己在酒吧里喝醉酒后，就完全没有记忆了，这样看起来，应该是大哥从酒吧将她带回来的。

    可是为什么她总觉得那个人不会是大哥呢？

    “抱歉。”白溪双手掌心相对，对白袭抱歉道，“这几天实在是憋屈坏了，就多喝了两杯。”

    “昨天你好像哭了？怎么了？谁欺负你了？”

    “没什么大事。”白溪嘴角微微紧抿，“最近写剧本，卡住了，一时急得哭而已。”

    白袭一眼就看穿白溪的谎言，并没有揭穿，伸手摸摸她的头顶。

    “哥。”白溪缓慢地抬起头看着和她几分相似的男人，“昨天是你送我回家的吗？”

    白袭很快明白她的意思。

    “的确是我送你回家的，从酒吧将你接出来的人不是我。”

    白溪暗淡的目光瞬间亮了起来，她果然没有记错，她记得那个男人身上的味道极为熟悉，应该是认识的，是谁，却想不起来了。

    白袭正想要开口说到时，管家站着门口道：“少爷，小姐，冷先生来了。”

    “知道了。”白袭打发管家之后，伸手揉揉白溪的头发，催促道，“赶紧换衣服，别让对方等太久了。”

    “嗯？”白溪一脸的错愕，“老妈不是说不让他进门吗？怎么……”

    “你又不是不知道老妈一向嘴硬心软，难道她真的愿意看见自己女儿一辈子当尼姑？”白袭笑道，“她不过是在气头上，更何况，冷宵是她综合各种因素，选出来的好女婿。”

    白溪有些尴尬地笑了笑，低下了头。

    她对冷宵并不讨厌，甚至有些喜欢，当然只是朋友之间的喜欢，如同认识多年的老友一般，没有丝毫男女之间怦然心动的感觉。

    她拿出手机，目光一直停留在昨天与白异聊天的界面上。

    “哎。”

    她都这样暗示了，这个男人却没有丝毫反应，真是个大猪蹄子。

    白溪换了一身衣服，下楼来。

