    “诗诗，你萧叔又找到了一个奶妈。”

    挂了电话后，吕玉清信誓旦旦的说道：“这次她条件就算比魏红艳更差，我也绝对要了！”

    “其实只要宝宝喜欢就行了。”

    边诗诗安慰着说道：“身份证已经寄给小鱼儿，只要这个奶妈能够撑个几天，坚持到小鱼儿回国，所有事情都恢复正常了。”

    不过吕玉清在高教授那里吃了一个闭门羹，连带着对省人民医院的感官都不好了，于是和边诗诗商量着前往其他医院再咨询一下。

    不过准备离开的时候，边诗诗瞅着妇产科走廊的尽头，有些担忧的说道：“吕姨，那个女人好奇怪啊，我们刚到的时候，她就站在那里，现在我们要走了，她依然站在那里，好几次还把上半身探出窗户，看上去特别危险。”

    “是吗？”

    吕玉清顺着目光看过去，那是一个颇为削瘦的女性背影，似乎还比较年轻，她果然经常踮起脚尖望着楼下，好像在测量着高度。

    等过了一会又缩回身子，似乎还在犹豫不决，吕玉清皱了皱眉头，这个人好像有一种自杀的征兆。

    省人民医院的妇产科可是在6楼，真要跳下去不死也是重伤，不过走廊上乱糟糟的吵杂，医生护士都没有注意到这一幕。

    有些候诊的病人倒是发现了，不过她们都没有过去打听一下，或者说谁也没想过有人会在医院里自杀。

    “走吧。”

    最终，吕玉清也是摇摇头说道：“我们自己一大堆事情呢，没必要去操心别人。”

    说完，吕玉清就挽着边诗诗的胳膊下楼了。

    “啊······”

    边诗诗倒是想着要不要去提醒一下医院的保安，免得真的发生了什么意外，自己心里会自责。

    就算人家不是想自杀，提醒一下也不费什么功夫。

    不过到了一楼的时候，还没等边诗诗去找保安，吕玉清自己突然叹了口气：“算了，我们还是上去问问吧。”

    “啊？”

    边诗诗有些惊讶，这可不像吕姨的作风呀。

    “要是换作以前，我肯定不会多事的，自不自杀和我有什么关系呢。”

    吕玉清感慨的说道：“但是自从小小鱼儿出生后，我担心这样漠然的离开，老天爷会怪罪下来，我一个老太婆无所谓的，就是担心会迁怒到宝宝，所以干脆去看看吧，谁让自己碰到了呢。”

    “好呀~”

    边诗诗笑着点点头，她知道这是实话。

    吕玉清实在太爱陈子衿了，纵然所谓的“因果报应”没有什么科学证据，不过只要可能牵涉到小小鱼儿，强迫症的吕玉清都不想让那些事情发生。

    所以重新回到6楼以后，吕玉清和边诗诗都快步走向走廊尽头，生怕刚才那个年轻女人在这段时间跳下去了，那才冤死了。

    万幸的是，她好像还在观望中。

    吕玉清心里松了一口气，伸手拍了拍对方的肩膀：“你好。”

    年轻女人大概没想到会有人和自己打招呼，她有些诧异的转过头，打量着吕玉清和边诗诗。

    吕玉清和边诗诗的“卖相”还是很靠谱的，所以年轻女人的防备眼神稍微减弱一点，不过还是警觉的问道：“有什么事吗？”

    “没有什么大事。”

    吕玉清没有直接询问“你是不是想自杀”，而是委婉的提醒道：“你老是把身子探出窗户，这样太危险啦。”

    “哦。”

    陌生女人低声应了一句，她五官身材还算不错，而且身上有一股淡淡的书卷气，很可能读过大学。

    只是脸色比较苍白，满面愁绪。

    面对有些冷漠的反应，吕玉清也没有太在意，笑了笑说道：“年轻的时候谁都会遇到一些困难，刚结婚那阵子我和爱人吵架后，也冲动的想过喝点农药就算了，现在想想幸好没有喝，否则我又怎么能看到闺女长大呢。”

    这个女人听懂吕玉清话里的善意，她沉默一会说道：“谢谢，不过我的困难除了家庭关系，还有缺钱，我快要坚持不住了，其实倒不如跳下去轻松一点。”

    吕玉清和边诗诗对视一眼，“钱”对吕玉清来说，大概是最没有意义的事情了。

    吕玉清本身就不差钱，而且因为她和梁美娟内退过来带孩子，陈汉升都是分别给了一张银行卡的，他也没说里面有多少余额，总之就是“随便刷”。

    不过，吕玉清是不会随意“炫富”的，她不动声色的说道：“谁都会缺钱啊，但是只要人活着，钱始终能够赚到的，你应该也有孩子了吧，如果你真的跳下去，宝宝又怎么办呢？”

    那个年轻女人听到“孩子”，脸色闪过一丝哀伤，眼眶瞬间红了起来。

    “不要再胡思乱想了，吃顿饱饭好好休息一下，世界上没有解决不了的困难。”

    吕玉清叮嘱完就准备离开，她觉得这样应该差不多了，今天算是勉强劝阻了一次自杀事件，老天爷总不会再怪罪到自己和小小鱼儿身上了吧。

    “阿姨······”

    不过吕玉清刚刚转过身，身后年轻的女人突然说道：“阿姨，您家里应该挺富有的，我能和您借一点钱吗？”

    “啥？”

    吕玉清心想我只是规劝一下，可是没打算借钱啊。

    “你怎么知道我富有的？”

    吕玉清反问道。

    “您的穿着打扮，还有首饰，还有······”

    年轻女人指了指吕玉清的小包：“我知道这个牌子叫Prada，国外的奢侈品，一个包要上万的。”

    吕玉清低头瞅了瞅，这是陈汉升经常出去谈生意，他回国时为了拍丈母娘马屁，也为了感谢她帮自己带孩子，经常带一点礼物回来。

    没想到会在这里暴露“身份”，不过吕玉清和对方非亲非故，依然也不打算借钱。

    “阿姨，如果不是您刚才过来了，我真的可能要跳下去。”

    年轻人女人眼底泛着泪：“求您了，我想要2万块救急······”

    “小姑娘你怎么这样呢！”

    吕玉清很不高兴，自己难得管一回闲事，没想到还被赖上了。

    就在有些僵持的时候，边诗诗沉吟半响，开口说话了：“我们和你又不认识，只是萍水相逢，为啥要借钱给你啊，而且2万块也不是小数字，还有你家孩子多大了？”

    “嗯？”

    年轻女人愣了一下，怎么突然扯到孩子了，不过她反应也还算迅速，马上回道：“4个多月了。”

    “你身体健康吗？有没有母乳？”

    边诗诗继续问道，吕玉清神情微微一滞，她也明白了边诗诗的想法。

    “我身体一直很好的，读大学时每年都会参加运动会，母乳也是有的······”

    这个想自杀的女人虽然不知道边诗诗的目的，不过看出来她们对“母乳”似乎有所需求。

    “车上谈吧。”

    吕玉清摆摆手打断了，她本来都没有想到这件事，不过经过边诗诗提醒，突然发现眼前这个人似乎蛮合适的。

    样貌身材还可以，从对话中得知读过大学，还认识Prada牌子，年纪是24、25岁的样子，如果再有一份体检报告，门槛条件都满足了啊。

    所以，在医院楼下的别克商务车里，吕玉清很严格询问了对方的基本状况。

    这个女人叫白喻，名字就挺有涵养的，只是命不太好。

    白喻怀孕生了个女儿以后，本来应该挺幸福的，只是婆家人非常的重男轻女，不仅一次没来看过她，就连丈夫也觉得很没面子。

    当初他到处吹嘘这一胎是儿子，没想到白喻这么不争气，干脆也不想搭理了。

    “怎么会有这种人呢！”

    边诗诗生气的骂道：“女儿就不是自己孩子了啊，真是连陈汉升都不如！”

    在诗诗同学的心里，陈汉升大概成了男人最后的底线，不如他的家伙，简直都不能称之为“人”了。

    “咳······”

    丈母娘吕玉清咳嗽一声：“陈汉升对自己亲闺女还是很疼爱的，他和老萧一样，也是个女儿奴。那个······小白，你自己父母呢？”

    “我父亲去世的早，因为我是远嫁来建邺，母亲一直不同意我和老公的婚事。”

    白喻低着头说道：“我曾经去找过她，但是她连门都没让我进去。”

    白喻借钱的原因倒也简单，她孩子的心脏有些问题，医生建议早早的动手术，以后宝宝可以在成长过程中慢慢恢复。

    要是拖太久的话，很可能会成为慢性心脏病，手术费大概3万多块钱，不过白喻生孩子时就辞职了，就算左凑右凑，还差2万块钱的手术费缺口补不上。

    刚才医生就在通知她，如果再不交钱，孩子就不能继续住院了。

    “哎~”

    边诗诗叹了口气，“远嫁、重男轻女、恶婆婆、孩子生病”这些《知音》杂志上经常出现的字眼，居然被一个女人同时撞上了，难怪她想跳楼。

    “小白。”

    吕玉清打量了一会白喻，缓缓说道：“你说了这么多，我也聊聊我们家面临的情况吧，如果真的能合作，那也算是无心插柳柳成荫了。”

    接下来，吕玉清就把女儿在国外，因为某些事情暂时回不了，但是外孙女还不到7个月，在断奶和继续母乳供应中，全家人都选择了母乳供应，所以自己就想找个奶妈。

    “阿姨，我可以啊，我奶量很足的······”

    白喻十分激动，如果是其他东西，自己还真的拿不出来，不过要是喂奶的话，那简直太适合了。

    “先不急。”

    吕玉清淡淡的说道：“其实昨天已经找了个奶妈，但是被我否掉了，你基本条件不错，只是还不知道现在的身体状况，干脆你现在去做个‘输血八项’检查，如果没有什么传染性疾病，你就可以来试试了。”

    “我不会有这些疾病的！”

    白喻对自己的身体很有自信，然后又希冀的看着吕玉清：“阿姨，那······”

    “酬劳的话，你不用担心。”

    吕玉清顿了一下说道：“如果真的确定下来，我们也不要论次了吧，总之你女儿在手术中的费用，全部由我们家给了。”

    这个酬劳远远超出白喻的预期，大概这就是有钱的好心人吧。

    白喻感动的就要跪下来，吕玉清扶住她的胳膊说道：“我做点好事呢，如果真的有福报就希望留给我家的小外孙女，不谈这个了，咱们先留个电话，你趁着医院下班前赶紧去抽血，明天出结果我们再谈。”

    “谢谢阿姨！”

    白喻把自己号码告诉了吕玉清，这对双方来说真的都是个双赢的结局。

    白喻需要治病钱，吕玉清需要一个各项条件都不错的奶妈，而且顺便还救了一个孩子，真是各方面都非常的契合。

    吕玉清在回家的路上，打电话和丈夫汇报自己的“战绩”，老萧也觉得这样蛮不错的，只是现在一下子有两个奶妈了。

    “没事。”

    吕玉清心情好，颇为得意的说道：“多点选择更好啊，我们让宝宝自己挑。”

    “这样吧。”

    老萧想了想说道：“如果港城的奶妈更合适，白喻孩子的手术费用我们也照样承担了，不过就不要不私底下进行，以果壳电子的名义捐过去，也算是为陈汉升的公司打打软广告。”

    “关键时刻。”

    吕玉清“啧啧”的说道：“你还是向着陈汉升啊。”

    “还能怎么办，你不也是一样的嘛。”

    老萧叹了口气：“他到底是子衿的爸爸，但是我们面上依然不能给他好脸色，我也随时做好一换一的恐吓。”

    “多大岁数了，还一换一。”

    吕玉清啐了一口，回到江边公寓的楼下，看见陈兆军正抱着小小鱼儿在散步。

    “天色都快黑了。”

    吕玉清问道：“你怎么还在外面，小心宝宝冻感冒了。”

    “那得问这个小魔王了。”

    陈兆军一脸无可奈何：“自从下午出来晒太阳，她就不肯回去了，只要一踏进电梯就哭。”

    老陈一边说，一边作势走向电梯，陈子衿本来正和外婆笑的很开心，突然看见离着电梯越来越近了，她小嘴巴马上就委屈的撇下去了。

    当电梯“叮”的一声开门后，小小鱼儿眼泪已经包在眼眶里了，有一种“你敢踏进电梯，我就哭给你们看”的气势。

    “你怎么和你爸一样，那么爱演呢。”

    吕玉清故作嗔怪，其实欢喜的拍了拍外孙女的小屁股。

    “你们先上去吧。”

    陈兆军把孙女衣领扯紧一点：“我再带她逛一逛，天黑了兴许她就想上楼了。”

    “那你也注意休息啊。”

    吕玉清摇了摇头，电梯里边诗诗说道：“陈叔估计都抱了好几个小时了，明天胳膊都很难抬起来。”

    “都这么惯孩子，以后不知道谁能管住她喽。”

    吕玉清虽然是苦恼的语气，但总有一种“凡尔赛”的感觉。

    对比白喻的公公婆婆，瞧瞧陈兆军和梁美娟多疼孙女啊，这才是真正的爷爷奶奶。

    “美中不足的是，还有一个孙女也有这种待遇。”

    吕玉清幽幽的想着。

    晚上吃饭的时候，王梓博也过来了，他们一边听着吕玉清讲述在医院的“奇遇”，一边等着港城第二个奶妈的到来。

    白喻的经历让所有人一阵唏嘘，等到吕玉清和边诗诗帮着宝宝洗澡时，正在看新闻的陈兆军，突然对王梓博说道：“梓博啊，你把白喻的事情，发短信和陈汉升说一下吧，他总要知道一下的，我打字慢，你打字灵活点。”

    “好嘞~”

    王梓博没有多想，马上掏出手机“哒哒哒”的给陈汉升发了过去。

    美国那边应该是清晨，不过陈汉升回的很快，只有六个字：

    知道了，已转发。

    “转发？”

    王梓博瞅着手机屏幕很疑惑，小陈要转发给谁啊？

    ······

    （4600字求个月票，临近春节，大家新年快乐！）

