    不过，这倒是难不倒楚云：

    “昨天来的，一个男人，姓张。”

    这女生想了想，想起了一个人，那就是昨天下午过来的张五郎。

    张五郎昨天过来咨询了一下，这健身房还真是不便宜。

    一年的会员竟然要一万多！

    这个价格，即便是在二十年后，也是一个不菲的数字！

    囊中羞涩的张五郎，只是参加了一下一下午的试用课。

    今天上午还有一上午的试用，下午就应该交钱了。

    虽然楚云已经说了他在这里的健身费用，楚云直接包了，但是，张五郎毕竟是张不开那个口去问楚云要钱。

    所以，现在正在发愁。

    “张先生今天还没有来呢，您要不要先等一下，顺便，我给您介绍一下我们健身房？”

    楚云摆了摆手：

    “不用了，我不锻炼，我今天来是有事，顺便把他的钱给交一下。”

    说话的档口，张五郎走了进来。

    楚云直接指了指张五郎。

    这女生倒是一开始也没有把楚云当成是一个大客户，就是按照流程来说话的。

    这个时候，听到楚云这么说，还是微微惊讶了一番的。

    因为楚云的身上穿着一声休闲装，这还是楚云经常在车上备着的，不然今天楚云就需要穿着校服来了。

    所以，看到穿着休闲装的楚云，这个女生心中也是没有抱太大的希望。

    现在楚云竟然说要直接掏钱了！

    张五郎走了过来，听到楚云的话，叫了一个声：

    “楚爷！”

    女生听到张五郎的称呼，心中更是十分的震惊！

    昨天张五郎来的时候，从穿着上来看，张五郎就像是那种做大生意的人。

    而现在的楚云，怎么看怎么像是一个学生礼拜了没事做过来转悠。

    现在，张先生竟然叫眼前的这个少年是楚爷！

    这什么情况！

    这个女生有点懵。

    看了看楚云又看了看张五郎。

    脸上带着疑惑的表情。

    而另一边，楚云挥了挥手，坐在了接待区的沙发上，对张五郎说道：

    “以后叫老板就行，别带着一股子江湖气。”

    “好的老板！”

    听到张五郎和楚云的对话，这个女生更是心中十分的震惊！

    老板！

    眼前这个年轻人，竟然是老板！

    这个时候，这女生才仔细看楚云的脸，之前的目光都用来打量楚云的衣服了。

    对于她们这些销售来说，长得帅是其次，长得再帅，兜里一分钱都没有，有那时间废话，还不如和有钱的老板多聊几句。

    等赚到钱了，什么样的帅哥没有……

    可是，这个时候，这女生才发现，楚云不光是长得帅，而且，兜里还有钱啊！

    这就有点太完美了吧！

    女生还没有反应过来，楚云掏出了一张卡：

    “刷卡，先交一年的！”

    楚云不知道，这张五郎多久能够泡到那位铁路大亨的千金，不过这个棋既然要下，就下得长远一点。

    一年不行就两年，楚云也不记得，张五郎是什么时候勾搭上那位千金的，只记得是最近的两三年。

    女生有点木然地接过楚云递过来的银行卡，到现在，这女的还有点懵逼。

    昨天，张五郎来的时候，并不是她接待的。

    而是她的同事，也是一个女生，那个女生看出了张五郎的窘迫，所以在张五郎走了之后，还和她吐槽了半天。

    甚至给张五郎起了一个外号，银样蜡枪头。

    这位女生却是有点不信，毕竟张五郎穿的十分得体，看起来怎么也不像是没有钱的样子。所以今天是由她来接待张五郎。

    没想到，这刚见了面，这单子就签下来了。

    所以，到现在，这个女生的脑海中还没有反应过来。

    “那个，需要您和我一起去一趟……”

    女生还是对着楚云说话，楚云挥了挥手，示意张五郎跟过去。

    不一会，张五郎和这位销售回来。

    “你先出去一下，我有事和他谈一谈。”

    女生微微一愣，点了点头，离开了这里。

    指了指边上的沙发，楚云让张五郎坐下：

    “我让你来这里，自然有我的用意。”

    “不过，你也不用太着急，专心健身就行了。”

    楚云想起来了，那位千金大小姐最喜欢的就是肌肉猛男。

    所以才会经常来这里，不过，楚云的印象中，这位千金最喜欢的就是和很多肌肉猛男一起玩……

    不过，张五郎很显然不是在乎这个的人。

    前世，张五郎也有一个大名鼎鼎的外号，除了五爷，还有一个叫张绿帽。

    这些倒是都拦不住张五郎的崛起。

    估计是因为自己的女儿名声实在不好，有个人接盘，把那位铁路大亨开心的都快哭了。

    把张五郎视如己出。

    前世的张五郎，到楚云穿越之前，都没有子嗣，估计是这位千金玩的太过火，没有了生育能力。

    当然，这些倒是题外话。

    “我知道的老板！”

    楚云看着张五郎，继续说道：

    “江北的铁路大亨胡明山听过吧？”

    张五郎本来就对这些十分感兴趣，自然是听过胡明山的大名。

    “我知道。”

    张五郎点了点头。

    “胡明山快升了，就是五年内他将会掌握整个华夏百分之六十的铁路网！”

    张五郎不知道，楚云说这个有什么用意。

    楚云却是话题一转：

    “他有个女儿你知道吧？”

    张五郎继续点了点头，猛然间，张五郎瞪大了眼睛。

    难道……

    楚云掏出了两根烟，递给了张五郎一根。

    “我不强迫，你可以选择不做这个绿毛龟，这一万，我也送你了。”

    张五郎从兜里掏出了打火机。

    在外从来不抽烟的张五郎，这次却是点上了这根烟。

    烟雾缓缓升起，张五郎的被这烟雾熏的眯起了双眼。

    一根烟的时间，张五郎却是感觉过了很久，等张五郎反应过来后，楚云却是已经离开了这里，桌子上还放着一张银行卡。

    看到这张银行卡，张五郎愣了愣。

    楚云这是已经算准了他会同意啊！

    张五郎的心中感觉到了一阵寒意。

    这看似十分小的一件事，却是让张五郎的心中十分的震惊。

    别看这小小的一张银行卡，但是，它透露出来的信息却是十分大！

