    “射击！”

    ‘嘭！’伴随着战车的炮鸣声，飞射的弹头猛击在了圆锥体的群体之中，无数圆锥体变成了飞溅的碎片，随着爆风在空中散开……

    “把那个给我轰掉！”在队长的命令下，数枚飞弹在封锁的围墙之后**而出，重重轰在了城市周围耸立的巨大长矛之上。

    ‘轰！’在飞弹的连续轰击之下，立于地面的长矛已经摇晃了起来，在它周围的地面出现了巨大的裂痕，它虽然坚固，但实际上并不是非常稳定。

    “要倒了！快点让开！”

    ‘咔咔咔……’伴随着裂痕的蔓延，巨大的长矛向封锁墙的方向轰然倒下，瞬间就将金属的高墙给压成了碎块，同时也将身下的地面砸出了巨大的坑陷。

    不过，因为虚民们提前躲开了，所以没有受到任何的影响。

    ‘轰——’在远处，长矛倒下的声音继而连三地响起，在各个方向的虚民部队都已经将长矛给推倒。

    “将军，这些东西倒下之后也会发送屏蔽信号的。”在指挥室里，操作员对将军说道。

    “我知道……”将军道：“但是至少它们无法一直维持了……现在，让全军前进！”

    “是！”

    “出动！出动！占领城市区域！”在各处队长的命令之下，封锁墙已经慢慢打开，十多辆‘碎敌者’战车碾过地上的废墟，在小型机甲的护卫下驶向了目标。

    “飞行部队！启动待命！”

    在战车部队的后方，被称之为‘空中舰艇’，长达一百多米的巨大飞行器伴随着轰隆巨响缓缓升起，而大量的小型飞行器也同时起飞，在城市周围的天空飞绕着。

    “注意！里面还有活着的居民，尽量不要伤害到它们，把那些满地跑的圆锥物体干掉！”队长们一边在高处看着战况一边指挥，虚民的地面部队已经从四面八方的封锁墙之下涌出，冲向了城市之中。

    ‘轰！’在第一辆战车驶入城市中时，一阵小小的爆炸在战车旁边爆起。

    在城市中分散的圆锥体们已经聚集了起来，它们待在城内，对外来的敌军发射出大量的钉刺，这些细小的物体撞上战车并发生爆炸，但和飞行器不同，虚民的战车没有明显的弱点，这种细小的爆炸对它们的伤害并不是很大。

    与此同时，战车的炮筒对准了它们。

    ‘轰！’在轰鸣声之下，大量的圆锥体被轰飞上了天，里面的晶蜴一边发着尖叫声，一边从碎片之中飞出。

    看见同伴的惨状，剩下的圆锥体似乎放弃了作战，而是快速向巨蛋的方向撤退回去。

    “它们跑了！”开战车的虚民看见眼前的状况笑道：“居然那么简单就逃掉了？我们当初干嘛在外面等那么久？”

    “不要大意！”队长的声音响了起来：“把它们都解决掉，一个也不要放过。”

    “是，知道了！”

    战车驾驶员用手轻轻地摸了一下眼前的立体影像，战车的两侧挂载的小型机炮顿时开始高速旋转了起来，风暴一般的弹头射向那些在逃跑的圆锥体……

    “杀光它们！让它们感受入侵的代价！”周围的战车和机甲都对圆锥体展开了疯狂的射击，战车的机炮是这次特别为了对付体型低矮的圆锥体装上去的，非常适合对付小型的目标，在弹头的飞溅声中，大量圆锥体成了倒在地下的碎片……

    在这场没有反击的战斗之中，战车慢慢地驶向了城市的中心，而大量的的虚民士兵也紧随着它们后面进入了城市。

    它们迅速地走上楼房，救出了那些还没有跑出来的虚民。

    “救救我的孩子！”而它们找到的虚民，有许多都对士兵这么说道：“我们的孩子被抓走了，就在那个巨蛋里！一定要救救它！”

    ………

    与此同时，在巨蛋之中。

    应该就是这个位置。

    间谍现在位于这个像是异星荒地一般的古怪空间边缘，而在间谍的身后，则跟着大群的幼仔，这些有着野生生物般好奇的幼仔从刚才起就一直跟着间谍在这里奔爬，而现在它们都到了房间的边缘处。

    琳发现这群幼仔指挥起来特别容易，也很容易被一点声音召集过去，所以现在只剩下逃出去的问题了。

    实际上，这里看不到什么边缘，如果跑的太远，就能看到一道巨大的峡谷，峡谷完全包围了整个地方，一般幼仔探索到这个位置时都会调头。

    不过，琳这次就是要穿越这道峡谷。

    间谍现在站在峡谷的边缘，并且抬起了手向前伸去……

    间谍顿时感到碰到了什么东西，在身后幼仔们好奇的目光之下，间谍用力抓住这个东西一拉，一个闪烁着光芒的通道顿时出现在了幼仔们的眼前。

    果然是这样。

    这里的峡谷只是印在墙壁上的一个虚假影像而已，不过因为影像过于逼真，以至于别的幼仔从来不接近这个地方，但这里实际上是一面墙壁，而间谍刚才打开了墙上的通道。

    琳在之前就发现了这里的通道，不过没想到那么容易拉开。

    可能是‘黑金属’并没有怎么重视这群幼仔的养育，又或者说……它是故意的。

    从之前认出间谍开始，就好像是这样，它们没有进一步对间谍做什么，琳觉得它们有可能是想看看间谍会有什么表现。

    既然如此，那就表现给它看看吧。

    “呜！”间谍叫了一声，钻进了通道之中，后面的幼仔也立刻都跟了上来。

    这个通道的高度只够幼仔移动，相当的狭窄，不过一路上都没什么阻碍，距离之前进来的地方也越来越近了……

    ‘咚！’而然，就在快到出口的时候，间谍的面前突然升起了一堵黑色的墙。

    ‘轰！’但这堵墙在下一秒就化作了粉末。

    间谍能急速产生爆炸性物质，身后的幼仔虽然吓了一跳，但它们还是继续跟着，很快的，间谍和幼仔就到达了出口。

    从出口钻出之时，琳看到了熟悉的地方，这里就是最初幼仔们被运进来的那个房间。

    来到这里，果然是非常简单的事情。

    但是，接下来黑金属对间谍的‘宽容’恐怕就要结束了。RS

