    “魂环吸收！！”

    秦风身上，涌现出一道淡淡的光芒，只见那灰色的亿万年魂环正被秦风尝试融入自己的身体之中。

    这是亿万年，如果强行吸收造成反噬的话，谁也不知道会有什么样的结果。

    但秦风想试试！！

    因为他已经完成了任务！！

    说不定亿万年的魂环就是这样的！！

    毕竟在这个世界上还没有人拥有过这类魂环。

    最高的也不过是百万罢了！！

    自己也算是第一个，那就让他好好的当一个破壁人吧！

    秦风横着心！！

    幸好此处是他的私人地方，雪儿则是在外边处理帝国事物！

    毕竟这么大的一个国家需要处理！！

    也幸好雪儿当初潜伏了这么多年，充当帝国太子的角色。

    所以此时处理这一些事情，也算游刃有余。

    要不然若是她听到了秦风想要强行融合亿万年的魂环，一定大骂他疯了！！

    这可是亿万年的魂环啊！！

    如果强行融合其蕴含的强大威力，能直接让人走火入魔。

    也有可能会令其爆体身亡。

    这还是最轻的结果！！

    如果这一个亿万年的魂环，里面的力量强行释放出来的话，说不定会毁了整一个大陆。

    至于这一个大陆上的所有生命，将会在一瞬间泯灭。

    无论是最轻的结果还是最重的结果，那都是极其可怕的存在。

    哪怕是疯子都不会这么做！

    “没反应？？”

    秦风试了一下。

    想象中融合的结果没有出现，也没有出现任何异样。

    “这到底是怎么回事？！”

    这一个虚空之鲲的亿万年魂环就像是隐形的一样。

    而且秦风的等级也没有晋升。

    他明明已经完成任务了。

    难道现在这一个大陆还不算统一吗？

    之前秦风还以为是魂环的问题，现在看来已经确定了，是他当真没有完成任务。

    隐世！！

    忽然秦风的脑海之中，一道灵光闪过。

    天哪，他怎么把隐世给忘了？！

    莫非系统说的是统一这整个大陆？

    包括隐世以及秦族所在的地方？？

    估计也只剩下这最后一个可能了。

    系统出错的话，几乎不可。

    丫的，你这垃圾系统怎么不提醒我一下，害我白高兴了！！

    秦风没好气的骂了几声。

    “风哥哥，你在这里干什么呢？册封大典要开始了，你这个主角怎么还躲在这里？？”

    只见到此刻，后边一道身影出现。

    是千仞雪。

    原来今天是风凌帝国的册封大典。

    原先武魂帝国，天斗帝国，星罗帝国所有有能力且服从新建帝国的人都在这里接受册封。

    而且任职的条件就是以武魂起誓。

    绝对不做腐朽腐败之鼠屎！！

    这一番言语极具威慑之力。

    很多精致的利己主义者以及一些想中饱私囊的人纷纷被此话劝退。

    毕竟他们回头还想贪污帝国的钱，又或者享用帝国的权利，为自己谋私。

    哪能用武魂起誓？！

    这不就被牢牢锁住了吗？！

    不得不说，秦风的这一招确实是高。

    能留下来的都真正是为这个帝国好，又或者是真正想实现自己价值的人。

    “这么快就开始了呀？我这就过来。”

    听到千仞雪的言语之后，秦风十分溺爱的扬起了一道笑容。

    很快秦风就换好了衣服，随同千仞雪一起来到了那硕大的宫殿之中。

    这里是整个大陆的最中心地。

    也是现在帝国的首都。

    此时在这，有许多熟悉的身影，比如弗兰德、赵无极、宁风致等等。

    至于雪崩和戴维斯，按照一般亡国之后之前的君主都会被处决，两人也忐忑了许久。

    然而谁都没有想到，秦风居然十分大度地放过了他们两人，甚至连囚禁都没有！

    简直直呼明君！！

    明明是一个新建的帝国，凝聚力却出奇的恐怖。

    “恭迎秦风大帝，千仞雪女皇！！”

    二人来到这奢华的宫殿，下边一道的声音响起。

    原先的三大宗门，各大帮派，所有学院负责人，或多或少都有些出现在了这里。

    “不必多礼。”

    秦风的声音落下，现场一片平静。

    “请秦风大帝宣布册封帝国官职！！”

    主持人是千道流。

    对方毕竟是99级的极限斗罗，所以这个排面也够。

    下边一个个人的脸上都带着别样的神光。

    因为秦风之前并没有公布，究竟会给什么样的职位给谁。

    所以他们也都期待自己会得到什么位置。

    “册封独孤博、千道流、鹅皇、邪眸白虎、比比东五人为帝国长老院长老，掌管帝国各部！”

    “册封弗兰德为风凌帝国教育部部长！！”

    “册封幻音为风凌帝国情报处处长，与部长同级！”

    “册封丝丝为帝国商务部部长！”

    “册封剑道尘心为帝国大将军！”

    “册封火烈阳为…”

    ……

    只看到秦风将一个个岗位都给宣布了出来。

    每一个人听到自己的岗位之后，都或多或少带着惊讶的神色。

    因为他们完全没有想到，这一位大帝竟然会给他们这么重要的岗位。

    “谢秦风大帝！”

    约莫一个多小时之后，秦风江上百个重要部门的所有人的职位都给宣布了出来。

    而一些比较小的职位，则通过张榜的方式。

    ……

    “好啦，职位大家也都看到了，希望大家在自己的岗位上做好自己的事情，不要让武魂反噬自己，更不要让权力迷失自己！！”

    秦风对着众人说道。

    “是！”

    所有人异口同声。

    “那接下来我要宣布另一件重要的事！”

    秦风的表情忽然变得严肃了起来。

    “另一件重要的事？？”

    一旁的千仞雪多出了一道疑惑的神功。

    至于下边的比比东等人以及那些册封了的重要官员也带着别样。

    还有什么事？？

    “现在我们的大陆还没有真正的统一，所以既然我们外部大陆统一成了一个整体，那么我们就应该乘胜追击，把其他地方也都规整起来！”

    只见到此时的秦风对着众人说道，表情十分严肃声音极为洪亮！！

    “外部大陆？统一真正的大陆？？”

    所有人的眼中都多出了一道别样！！

    莫非他们这一位大帝是想……

