    “不是我们送，是对面的这个光辉真的有点厉害的！”

    这个时候女警玩家就在队伍中这样打字说道。

    “有多厉害，再厉害他光辉还能跟我打不成？”这个时候上单瑞文就有些看不下去了。

    “你们等着让我来制裁他！”瑞文玩家实在是看不下去了，这个时候就决定来中路集合，打团制裁光辉一波。

    叶枫这次的一个人头加一个助攻，再次收获了7层杀人书。

    这样一来叶枫光辉的杀人书都已经叠到了24层了，伤害和法强都高的吓人了。

    这波杀死对面下路两个人之后，对面已经开始警觉起了。

    “要么这样，我们先去下路抓一波光辉，他杀人书都已经24层了，差一层就满层了，只要抓死他一波他的节奏就断了。”

    这个时候中单发条玩家就这样说道。

    “也可以，对面现在最跳的就是这个光辉了，他还出杀人书，那只要杀他一次那么他的杀人书就直接会掉十层杀人书，他这个杀人书的效果直接就等于被打掉一半，后面我们再针对他的话他杀人书叠不起来的话，那么这个装备就算是废了。”这个时候打野皇子也这样说道。

    “没错，带杀人书的光辉只要杀他一次那就可以直接断他的节奏，杀人书就是这样。”

    “行，那我们去下路抓一波这个光辉。”

    这个时候蓝色方的众人就达成了一致。

    他们觉得造成对面不断杀戮的就是对面那个光辉，只要限制住光辉那么对面肯定是没办法起来了。

    说干就敢，这个时候，除了上路的瑞文，其他路的四个人都在向下路靠近。

    首先是下路的女警和璐璐两人，他们依旧和之前一样上线补兵，只不过这个时候他们就显得十分的猥琐。

    而中路的发条和打野的皇子则从野区那边朝着下路赶了过来。

    皇子身上带着扫描和发条两人躲进了小龙坑上面的那个三角草丛当中。

    而这个时候他们看到对面的光辉和女枪两人似乎没有察觉到的样子。

    “很好，等他们随着兵线过来的时候我们就上，就算是越塔也要把这个光辉给强杀掉。”

    这个时候中单发条玩家这样说道。

    “ok！”

    “收到！”

    ...

    其他几人纷纷这样回应道。

    而此刻的叶枫，在兵线上就发现了对面的中单和打野两人躲在对面那边的三角草丛当中。

    “想抓我？”

    叶枫看到草丛中的两人，不禁心中冷笑。

    “中野，你们赶紧去推中路。”

    这个时候叶枫就给自家的中野两人发了一个消息。

    由于叶枫这场的出色表现，再加上他们知道叶枫就是逗鱼的叶神，所以对叶枫的话还是十分的信服的。

    叶枫让他们两人去中路推线，他们两人也立刻执行了。

    不过这个时候盲僧玩家就有些疑惑：“叶神，我们去推中的话，对面应该会来守的吧。”

    “没事，你们信我，去那边推就行了。”

    叶枫这个时候就说道。

    于是中野就在中路开始推塔。

    而这边的叶枫就开始控制起了兵线。

    “控兵线，阿暖，不要过中线。”

    这个时候叶枫就对阿暖这样说道。

    “啊？为什么呀叶神，兵线推过去他们要是敢来守的话，我们就可以杀他们了呀，就像刚刚那样。”

    这个时候阿暖就有些疑惑地问了问。

    “你们发现对面的中野不见了吗，而且我现在这么肥有有杀人书在身上，对面肯定会想办法来抓我的，我怀疑现在对面的人就蹲在三角草丛那边，一切还是小心为妙。”

    这个时候叶枫就这样说道。

    其实他是能够看到对面的位置的，但是为了不让别人看出来，他故意这样说道。

    “有道理！”

    这个时候阿暖也是觉得叶枫的想法正确。

    于是就跟在叶枫的后面，叶枫上前她就上前，叶枫退后她就退后。一直紧紧地跟着叶枫的步伐。

    而对面的皇子和发条两人蹲在草丛中有些急躁起来。

    “快上来呀，再上来点！”

    不止是对草丛中的皇子和发条，就连下路的两人也是十分的沉不住气。

    他们面对对面的光辉和女枪故意节节败退，但是对面的两人却依旧是控制着兵线不上来。

    他们看在眼里急在心里。

    “玛德，再上来一点啊，再上来一点就可以动手了。”

    两人看着对面的光辉和女枪心中说道。

    然而，他们两个看到对面的光辉和女枪就是不过来，有几次看到他们仿佛就要过来一般，但是往前走了几步之后又退回去了。

    “对面在三角草丛中应该没有视野吧？”

    这个时候女警就问了问自家的皇子。

    “没有的！”

    这个时候皇子就十分确定的说道。

    “我刚刚进去的时候是开着扫描进去的，这附近都是没有视野的，这个我可以确定。”

    看到皇子这样说，女警和璐璐一时间也不知道怎么办。

    “怎么办，对面不上来，难道一直蹲下去？”

    女警问道。

    正在女警这样问道的时候，他们看到了自家中路的1塔被对面的中野给推掉了，而且对面的中野两人还继续向中路二塔进军。

    而此刻草丛中的两人想了想，这个时候发条便说道。

    “不蹲了！直接上，等我们绕后强杀！”

    因为他们在草丛中已经蹲的够久了，对面中路的两人如果一直带下去的话他们中路的2塔都要没了。

    必须要做出抉择了。

    那就是强杀对面的光辉，然后再回中路守！

    于是发条和皇子两人就从草丛里面出来，往对面光虎和女枪的后路跑去。

    他们一动，叶枫就发现了。

    “阿暖，撤！”

    叶枫这个时候就说了一句。

    阿暖收到叶枫的话立马就往后跑。

    而这个时候，但是她发现叶枫却没走依旧站在原地。

    “叶神，你不走吗？”

    这个时候阿暖就有些疑惑地问道。

    实际上，她也不明白叶神为什么要让她走，因为从她的视野中，她什么都没有看到。

    就在这个时候，她突然看到叶枫朝着河道那边放了一套技能。

