    铜山区某个偏僻的城区。

    苏晴趴在沙发上失声痛哭，眼泪打湿了桌面。

    她早就知道了云千帆要过来，这所有的安排，包括自己要说的话，都是那个男人写好的剧本。

    她必须要按照剧本上所写的去做，不然妞妞就会有危险。

    她不想妞妞出事，更不想云千帆出事。

    但是，看见云千帆那动怒的样子，她真的很难受。

    很想很想冲进对方的怀里，感受对方的温度。

    但是她知道，自己这么做会有危险。

    也不知道哭了多久，苏晴浑身疲惫的瘫软在沙发上，看着陌生的环境，有些哽咽。

    现在，她孤身一人，来到京城，没有安全感。

    可是，一想到马上就能够把妞妞救出来，她心里就很高兴。

    “妞妞不怕，妈妈马上就能带你回家了。”

    她口中呢喃自语了一句。

    就在这时，她的手机响了。

    是那个陌生男人的电话。

    看着那闪动的手机，她伸过去的手又缩了回来。

    她在害怕，也在畏惧。

    可，潜意识却告诉她，接电话。

    她又缓缓伸出手，按下了接听键。

    电话那头传来了一道男人的冷笑声，“怎么，见到了自己的男人不高兴吗？”

    “你还想要我干什么？”

    “我要和我女儿同通话！”

    苏晴的声音有些冰冷，俏脸苍白。

    这个男人答应过自己，每完成一次任务，就让自己和女儿通话。

    自己已经完成了酒吧的任务，能够和妞妞通话。

    “别着急嘛，马上就把电话给你女儿。”

    隔了十多秒之后，电话那头传来了妞妞的声音。

    “妈妈，你在哪？我......好想你啊。”

    妞妞的声音，相比之前多了几分冷漠，少了几分软糯和稚嫩。

    “妞妞别怕，妈妈很快就能带你回家了。”

    听见妞妞的声音，苏晴压抑不住内心的感情，眼泪哗啦啦的往下掉。

    “可是，妈妈我突然不想走了，这里好多小朋友陪我玩，好多好吃的，那个糖豆好好吃的。”

    “那是家里买不到的东西。”

    忽然间，妞妞的声音变得有些迷茫了起来。

    苏晴听出了妞妞语气中的那一丝排斥感，连忙问道：“妞妞，你怎么了？你不想妈妈了吗？”

    “我没有，我好想妈妈，也好想爸爸。”

    话刚到这里，手机就被那个男人接手了。

    “好了，通话时间到了。”

    男人的语气平静了下来。

    而苏晴却格外紧张，质问道：“你对我女儿做了什么？为什么她好像变了一个人！”

    男人轻笑一声，“别紧张，我没有对你女儿做什么，我只是给她吃了一些糖豆而已，不会对她有什么影响。”

    “好了，接下来我会给你安排任务的，楼下的车子已经到了，准备出发吧！”

    说完，电话就被挂断了。

    楼下传来了汽车的喇叭声。

    苏晴深吸了一口气，起身离开了房间。

    ......

    别墅中。

    云千帆坐在沙发上，面色冰冷。

    自己的女人被别人控制着，女儿也在他们手中。

    他从来都没有像现在这么无助过。

