    古元部落。

    萧晨盘坐再山河印所衍生的玄黄世界中，眉心处有着紫金色氤氲显化，此刻在这座有着很浓郁土之玄奥的小世界中，他对于土之玄奥的感悟，借助着神侯气运有着五倍的增幅。

    土之玄奥，在被飞快的感悟着，大地厚重苍茫，原本萧晨用混沌气流铸就的黄金战体，就让他的战体变得十分的沉重，此刻他的身上再次有着厚重之气产生。

    一层淡淡的玄黄氤氲，浮盈在他的体外，呼吸吞吐间，闪烁着黄芒。

    距离当日古元部落晋升传奇，执掌边荒，已经过去了半个月之久，这半月以来萧晨几乎是处于感悟玄奥之中。

    古元部落所分封的六十三座大大小小的战部，皆是到达了各自的族地，开始聚拢族民，生聚人气。

    有着气运神物，有着边荒主宰所敕封的诏书，立族开疆名正言顺，自然是吸引了众多散修游侠，还有着散部下品战部的投奔。

    加之这几年以来，整个边荒大地同样是受到异族冲击，虽然如今边荒大地异族被绞杀殆尽，但是那些被异族毁坏和重创的部落，流落的族民，却是不在少数。

    经历了灭族之祸，存留下来的族民自然是知晓能够形成一座强大的部落，自身安全才能大大的增强。

    除此之外，萧晨的八位弟子奔赴边荒四疆八地筑城，更是吸引了无数武者的追随，尊者境界，古元部落的嫡系势力，这是比之萧晨所敕封的侯部战部，更加强大的吸引力。

    历经半个月的时间，古元部落执掌边荒的浩大声势，终于在边荒众多武者的口中开始逐渐沉寂下来，当然这件事情却是伴随着时间的流逝，在边荒域之外的人族地域越传越广！

    同样的古元部落也逐渐再次陷入沉寂之中，整个部落又一次进入了提升实力之中。

    嗡！

    玄黄世界中，萧晨的周身有着一圈浓郁的土黄色光圈形成。

    “大地厚重苍茫，重如山岳，宽广无垠。”

    萧晨不断的参悟着这种厚重苍茫的奥妙，有着神侯封侯气运的加持，加之在这处土之玄奥浓郁的小世界中。

    两者叠加，萧晨参悟土之玄奥的度，足足比之其他武者强盛了八倍。

    啵！

    有着轻微的声音传来，顿时原本汇聚在萧晨周围的土黄色光圈，如镜面一般崩碎开来。

    大成巅峰境界，只差一个气机，土之玄奥就能够进入圆满之境！

    神魂九重天圆满，虽然还没有跨入那玄之又玄的神魂之劫难，轮回神劫，但依旧让他心思周转之间，十分的迅，念头通达，感悟之时，十分容易的冲破迷雾，直接找到真正的玄奥轨迹的运转规律。

    就这样，萧晨开始感悟着自己的还未完满的玄奥，而整个边荒域却是陷入了一副承平之境，刚刚被敕封的战部，开始铸就自己的部落根基，似乎一切都是那般平静。

    古元部落晋升传奇侯部一年之后，边荒域北域有着蝎人族强者跨界而来，紫阳神侯斩蝎人族传奇强者，于北域覆海大泽水面！

    古元晋升传奇一年半时间，边荒东域天穹之上，有着一条宽达一里大小的天河直入边荒大地，天穹被撕裂，浩荡的妖气倒灌边荒。

    边荒之主萧晨率领族中十多位强者，将天河中涌出的一位龙族大妖震杀，坑杀妖族十万部众，封镇天河之路。

    随即将这头龙族大妖，添加无数珍贵灵药，烹制了一鼎药膳，大宴边荒众多强者！

    古元晋升传奇一年零七个月，一名不知是何原因流落到边荒域的八重骨族大能，再一次降临边荒东域，一只白骨手臂如天柱一般，长达数百丈，碎山裂石，大肆猎杀人族。

    边荒爵主夫人慕青，于数十万里之外，祭出一件莲花型的宝物，将其隔空震杀，白骨化为齑粉！

    古元部落晋升传奇两年，落龙山脉生大规模的兽潮，数百万计的各星凶兽，冲出落龙山脉，冲击镇南城以及周边诸地。

    边荒爵主萧晨直入落龙山脉百万里，擒住一头被异族控制的邪灵兽。

    古元晋升传奇第三年，洞虚世界，人族和异族之间的大战，率先在东荒中域洞虚之外爆，仅仅是一个月的时间，战火遍及整个东荒洞虚世界！

    传闻中人族神侯宫有着神秘神王出现在战场之中，强势打破了异族的嚣张事态！

    洞虚世界。

    这已经成为了一片庞大无垠的血色杀场。

    在广袤的东荒南域洞虚世界中，此刻有着三枚巨大的星辰浮现，每一枚都闪烁着幽寒。

    一枚如同来自无边血海之中，有着浓郁的血光，似乎穷极了整个世间的无尽血色。

    一枚闪烁着一股难以言语的妖异光芒，是那般妖艳！

    还有者一枚较小的星辰，泛着乌光，同样是散着令人恐惧的幽寒！

    望上去，每一枚星辰之上，都带给人一副让人恐惧的血色画卷！

    三颗悬浮在虚空之中的巨大星辰，正是血族，妖族，蝎人族三大种族的小世界！

    此刻洞虚世界，出现了一个亘古少有的奇观，原本衍生的洞虚天河，几乎全部相互融合起来，不仅如此，整个天河其中的空间碎片全部被融合在了一起。

    化为一座巨大的无比的空间通道，这是在洞虚世界中所衍生的空间通道，但是与洞虚世界似乎又融为了一体。

    虽然看似在洞虚之中，却是能够让普通武者进入洞虚世界，不再被洞虚世界的伟力撕碎，此刻就算是刚刚出生的幼儿，没有丝毫的保护都能够在洞虚世界中存活下来！

    三座小世界的对面虚空，除了无边血色，还有着漂浮在虚空中的无边血骨残肢，布满了整个洞虚。

    显然是人族和异族之间已经爆了大战，双方皆是陨落不少族人。

    正是如此，异族好不容易等来了这般好机会，自然是想要竭尽全力杀入人界大地，一方积蓄了数年，血仇更是绵延亘古。

    第一次血战就这样爆了，仅仅是东荒南域虚空战场，人族就投入了三千万人族战兵，而而异族却是人族的两倍之多。

    全部都是精锐战兵，就算是重楼境的天兵都有着百万之众，广袤的虚空战场之上，变成了血和铁的交汇。

    惨烈的厮杀足足厮杀了一个月的时间，皆是战斗到了精疲力竭之时，两方再无进攻之力，数千万血骨洒落虚空。

    六重天尊者，七重天大尊，八重天至尊，甚至九重天传奇之境，还有着踏入王者之路的半王强者，面对着如汪洋一般的人海杀场，一旦陷入重围，也有着陨落的危险。

    唯有无上王者，方能真正的纵横血色沙场，战力贯穿洞虚！

    大日妖龙王！

    异族战师的统帅，妖族万龙谷八大妖龙王之一！

    正是由他统领东荒南域三大异族战师！

    消耗了千万战师，两方皆是返回舔着各自的伤口，继续着接下来的力量！

    轰隆隆！

    倏而，洞虚世界之中，有着来自莫名时空的雷鸣之声炸响，三座异族小世界同时爆出诡异的光芒。

    “百族的勇士，亘古岁月之前，卑贱的人族蝼蚁，趁我百族内乱之时，偷天换日，占据莽荒神土。”

    “打破人族的防线，攻入人界大地！”

    有着可怕的嘶吼从中央的巨大的妖族小世界中传出。

    吼吼吼！

    轰隆隆！

    “儿郎们，打破防线，杀入人界。”

    “将卑贱人族再次化为我等百族豢养的血食，成为我等部族繁衍的养料！”

    冰冷的声音从另外两座异族小世界传来。

    顷刻间，洞虚世界有着无数可怕的嘶吼响起，有着数不清的恐怖身影浮现！(未完待续。)