    一切都发生得这么突然，这么迅捷，令人猝不及防。

    等到诸葛苍岚等人回过神来，小萝莉已经和黑衣人正面对了一掌。

    不少草堂中人已经闭上双目，不忍目睹这悲惨一幕。

    连入道灵尊级别的诸葛苍穹都挡不住黑衣人一掌，小萝莉粉嘟嘟，白嫩嫩，看上去不过八九岁的年纪，又如何能够在他的攻势之下逃得性命？

    这是所有人心中的想法。

    除了飘花宫诸人。

    无论钟文、冷无霜还是郑玥婷等人一个个神情自若，面色如常，哪有半点紧张的感觉。

    诸葛苍岚双膝微屈，将全身灵力集中在腿部，正打算全力出手救下失散了许久，好不容易才得以重逢的兄长之女，眼前的景象，却彻底颠覆了他的三观。

    两人双掌相交，黑衣人居然被震退两丈有余，而小萝莉却兀自站在原地，脚下寸步不移，一脸的轻松写意。

    在和入道灵尊硬碰硬的较量中，不到十岁的小萝莉竟然占据了上风。

    怎么可能？

    这一刻，所有人脑中都不约而同地浮现出这样一个念头，实在是眼前的景象太过奇幻，令人颇有种身在梦中的虚妄感。

    不顾身上伤痛，急急忙忙爬起身来打算营救幼妹的诸葛苍穹更是瞠目结舌，嘴巴张得老大，几乎可以塞进两枚鸡蛋。

    这真是我小妹？

    莫不是个修炼了三百年的大佬吧？

    他在脑中拼命回忆着当初父母离开的日子，反复推算，得出的结论却是出奇的一致。

    小妹今年绝对不到十岁！

    “霍风，小心点，这丫头有古怪！”

    这时候，“七星阁”诸人也已经意识到小萝莉的实力不凡，黑翼面色一沉，低声提醒道，“莫要轻敌！”

    “是！”

    被唤作“霍风”的黑衣人点了点头，随即眼神一凌，身上气势瞬间暴涨了一截，看向小萝莉的眼神中也带上了浓浓的杀意。

    然而，还不等出手，他忽然面色一变，浑身发颤，竟然一屁股坐倒在地。

    这是什么招数？

    霍风只觉体内的灵力仿佛受到了神秘力量的召唤，欢欣雀跃地涌向体外，竟仿佛片刻都不愿停留在丹田之中。

    灵力的流逝速度是如此之快，以他的强悍修为，竟然在短短数个呼吸之间，便损失了三分之一。

    按照这个势头下去，再过十个呼吸左右，他便会油尽灯枯，再也没有任何灵力可以驱使，成为一个彻头彻尾的废人。

    他心中的惊骇之情简直难以用言语来形容，额头冷汗直冒，再也顾不得形象，直接在众目睽睽之下开始盘腿运功，试图阻止灵力的消散。

    然而，无论怎样尝试，效果却微乎其微，灵力的枯竭，似乎已成定局。

    果然，苦难前辈的功法和灵技要配套使用，才能发挥出真正的威力！

    反观钟文却是面露喜色，愈发肯定了自己的判断。

    原来就在几人出发之前，他非但将“紫气东来”传授给了飘花宫所有门人，为了确保小萝莉的安全，更是将“化灵神掌”也灌入了小丫头的脑海之中。

    如今的小萝莉非但拥有入道灵尊修为，身具不死神，更是同时修炼了苦难的两大绝学“噬灵吞天诀”和“化灵神掌”，实力之强，早已达到了常人难以想象的地步。

    在她粉嘟嘟的小脸蛋和娇小玲珑的身躯之中，钟文仿佛隐隐看见了一个未来的苦难。

    “霍风，你在搞什么？”

    眼见手下的得力干将只是和小萝莉对了一掌，便开始原地打坐，黑翼忍不住皱了皱眉头，万分不悦地问道。

    “黑翼大人，这小丫头的掌力十分古怪。”

    此时的霍风已经连坐着都觉得费力，只能半躺在地上，脸上满是苦涩和无奈，“似乎可以消解他人灵力，还请多加小心。”

    “废物！”

    黑翼冷哼一声，转头对着另外三人下令道，“干掉她！”

    “是！”

    三个黑衣人齐齐应了一声，随即化作三道黑影，直奔小萝莉而来，一个个身法如电，气势惊人，显然都拥有着不输于霍风的恐怖实力。

    有了霍风的前车之鉴，三人并不正面进攻，而是同时绕后，从三个不同的角度袭向小萝莉娇柔纤细的身躯，堂堂灵尊强者，竟然不讲武德，以三敌一，对一个不到十岁的小丫头痛下杀手。

    “居然敢对咱们飘花宫的小公主动手。”

    这时候，钟文突然开口道，“不用留手！”

    话音刚落，身后的数道靓丽身影齐齐蹿了出去，皆是身姿曼妙，体态若仙，移动间说不出的华丽壮观。

    最左侧的黑衣人尚未来得及靠近小萝莉两丈距离，忽然眼前一晃，现出了一个英姿飒爽，艳丽动人的绿衫美女。

    美女手中握着一柄造型古朴，刃身嵌着一条细细红线的长刀，美丽的双眸中战意昂扬，纤细的右臂轻轻一挥。

    这一刀灵动飘逸，快若闪电，看似力量不大，与寻常刀客的招数大相径庭，却令人不自觉地生出一种躲无可躲，避无可避的感觉。

    出手之人，自然就是郑玥婷。

    “唰！”

    黑衣人心头一惊，奋力侧身，虽然避开了长刀一击，右脸颊却还是被划出了一道细小的伤口。

    或许是这一刀太过迅捷，伤处初时不见鲜血，直到数个呼吸之后，才开始有红色液体缓缓流出。

    “臭娘们，竟敢让老子破相！”

    出人意料的是，这名黑衣人竟是个爱惜容貌之辈，眼见自己破相，登时怒从心头起，恶向胆边生，周身气势暴涨，杀意弥漫，“找死！”

    他脚下发力，正打狠狠教训一下眼前的女人，却忽然面色一变，浑身僵硬，竟是再也无法挪动分毫。

    随后，他高大的身躯缓缓向后倒去，“扑通”一声摔在地上，双目无神，一动不动，再也没有丝毫声息。

    堂堂入道灵尊级别的顶尖强者，只是被擦破了脸皮，居然就一命呜呼，驾鹤西归。

    真的可以！

    郑玥婷轻轻抚摸着掌中宝刀，爱不释手，眸中不自觉地闪过一丝兴奋之色。

    后天灵宝，红线刀！

    此刀虽然不似九龙破虚枪那般威力惊人，却拥有独特的法则之力，无论何等修为的强者，只要被这柄宝刀斩伤，便会立地升天。

    哪怕只是一点小小的擦伤，也并不例外。

    “叮！”

    与此同时，右侧黑衣人手中的长剑，已经和紫缘的“寒冰倚天剑”撞在了一起，发出一道嘹亮的金铁撞击声。

    就在双剑相交之际，紫缘剑托上的宝珠突然华光大作，惊人的寒气瞬间扩散开来，席卷四方。

    不好！

    黑衣人浑身打了个哆嗦，心知对方的宝剑有古怪，待要收手后撤，却是为时已晚。

    恐怖的寒意顺着宝剑疯狂涌来，仅仅一个呼吸，他的身上便浮现出一层厚厚的冰晶。

    过不多时，地上便又多出一座面目狰狞，栩栩如生的“冰雕”。

    紫缘本就修炼阴寒属性功法，又有玄阴体加成，如今再得到后天灵宝寒冰珠增幅，寒气之盛，已然超乎想象，就连入道灵尊级别的高手，在没有防备的情况下，竟也支撑不过一个呼吸。

    后方那名黑衣人面对的，则是身材纤柔，手上锤子比自己身躯还大的沈小婉。

    “臭丫头，给老子滚开！”

    黑衣人眸中闪过一丝凶戾之色，嘴上劝退，手中的大砍刀却毫不容情，直接对着少女当头劈去，丝毫没有让对让“滚开”的意思，而是打算直接收割了沈小婉的性命。

    这一刀势头迅猛，威力惊人，尚未砍至，便有劲风呼哧袭来，仿佛连空间都要劈开。

    面对黑衣人的凶猛攻势，沈小婉面不改色，话不多说，只是举起手中的浩天锤，随手往前砸了下去。

    “轰！”

    伴随着一声巨响，她周身的地面忽然塌陷下去，瞬间化作一个三丈深，十余丈宽的巨大凹坑。

    然后……便没有然后了。

    待到少女再次举起巨锤之时，那名挥舞大砍刀的黑衣人已经变作一滩烂泥，软绵绵地趴在地上，几乎不成人形。

    而他手中那柄厚厚的大砍刀，更是片片断裂，散落了一地，连拼都拼不起来的那种。

    “好弱啊！”

    沈小婉不满地嘟了嘟嘴，显然并不尽兴。

    至此，黑翼带来的四名高手三死一伤，没有一个能在飘花宫门人的手中走过一招。

    飘花宫的实力，竟然达到了如此地步？

    当初我居然想用几本上古典籍来收买她们？

    那天能够从清风山全身而退，简直就是个奇迹！

    诸葛苍岚呆呆地注视着四名“七星阁”高手，很有种不真实的感觉。

    他忽然万分庆幸自家兄嫂生了个飘花宫弟子，给了草堂一个和对方修复关系的良机。

    “就剩你一个了。”

    钟文笑嘻嘻地看向黑翼，“还打算挣扎一下么？”

    “莫要得意得太早！”

    黑翼冷冷地说道，脸色无比难看，“得罪‘七星阁’的后果，远远超出你的想象。”

    “哦？这么厉害？”钟文笑得愈发灿烂，“那我还真想试试。”

    “很快你就会知道了。”

    黑翼话音刚落，忽然不知从哪里飞来一道纤细的灵力绳索，瞬间缠在他的手臂之上，以不可思议的速度，将他往远处飞拽了出去。

