    第209章 杀神林凡

    老黑架着Zb60重型机枪，哒哒哒哒的扫射着，在它的周围已经堆积了一圈的金属弹壳。

    外面的敌人也已经死伤了不知道多少，但是，这里毕竟是福奇集团的总部，还是有源源不断的敌人向这边汇聚。

    甚至在刚刚，老黑看到有两个敌人端了一架火箭炮, 想要发射，只不过被他率先看到，直接将那两个敌人给打成了筛子。

    “老黑，情况怎么样了？”

    林凡的声音从背后响起，再给了老黑一起定心丸。

    “老大，现在敌人越来越多, 他们已经去取重型武器了，再不离开的话, 或许就会真的被包饺子了。”

    透过观察口看着外面的情况, 林凡的眉头微微一挑，直接下令道。

    “熊二，你带着所有人去顶楼，老黑和我在这边断后。”

    如果是在一些影视作品中，熊二很可能不愿意离开，是要和林凡一起断后。

    但这是战场，熊二等人都是素质极高的天堂佣兵团雇佣兵，他们知道，在这种紧急时刻，还扭扭捏捏的，最后的结果肯定是众人一起死掉。

    所以他直接回了个是，然后带着所有人和人质一起上顶楼走去。

    林凡看向一旁的老黑，笑着说道。

    “老黑，我叫你留下，心里会不会恨我。”

    听到他的话，老黑嘿嘿一笑。

    “老大，说什么屁话呢, 在我们天堂佣兵团里, 你的命令就是天，我怎么可能恨你呢？再说了，以我对老大的了解，你把我也留下，很明显就是有办法让大家一起离开。”

    林凡拍了拍老黑的肩膀。

    “说的没错，和我再撑一会儿，等熊二他们都上了天台，我们一起走。”

    说完，林凡直接拿出两颗高爆手雷，向着外面扔了过去。

    下一刻，只听砰砰两声，几个敌人直接被炸成了碎片。

    随后，林凡把冲锋枪当狙击枪使，开始一个一个的点射，他每开一枪，外面就有一个相应的敌人失去自己的生命。

    林凡和老黑守着这个一楼的门口，宛若一道天谴口，所有的敌人都进不来，二人现在都有那种一夫当关万夫莫开的气势。

    就是仅仅依靠二人的火力，就把敌人全都给挡在了外面, 让他们不得前进半步。

    而就在这时，林凡突然看到有几个敌人架起了几架火箭炮，他知道，不能再在这里呆着了。

    单手抓着老黑的肩膀，直接拽着他向一旁跃去。

    下一刻，一颗火箭炮直接打到了老黑刚刚所在的位置。

    轰的一声，整个大楼都颤抖了一下，那台被老黑视作珍宝的Zb60重型机枪，更是直接被打得报废。

    “他奶奶的，这群孙子竟然把我的宝贝机枪给打报废了，他老黑爷爷一定要好好的教训教训他们。”

    “好了，等回去之后我送你给你个更好，现在和他们打巷战，为熊二他们争取一些时间。”

    说着，林凡和老黑二人跑到了二楼，开始检查起自己的装备，准备一会儿好好打一场。

    而外面的敌人看到一楼的火力终于没有了，还以为林凡等人是被他们一发火箭炮给打死了，直接带着所有人冲了进来。

    看着大量的敌人冲进了，一楼的大厅，林凡的嘴角微微一翘，直接从二楼上面跳了下去。

    扑通一声，林凡从天而降，手握匕首，直接刺穿了一个敌人的脖子。

    剩下的敌人全都一愣，他们没有想到，林凡竟然这么勇！竟然一个人冲进他们所有人里面。

    连忙就想开枪，但林凡把被他杀死的那个敌人抓在手中，充当盾牌，竟然没有人在第一时间打到他。

    而因为他站的位置属于敌人的中心，一些手忙脚乱的敌人更是开枪误伤了自己的队友，林凡就仿佛一个杀神一样，在这些素质不高的敌人之中，来去自如，看的好不痛快。

    直播间里，由林凡的视角所投射的直播，看的直播间里面的所有人异常的痛快，他们在玩枪战游戏的时候都没玩过这么痛快的视角。

    “哈哈，不愧是我大哥，就是厉害啊！一个人就把福奇集团的这么多杂碎打得团团转。”

    “可不是说，主播可是上过战场的，战场上的情况不比现在乱多了，这种事都是小菜一碟。”

    “也是，就是不知道主播大哥一会儿该怎么带那么多龙国的同胞离开，难道有人接应他们吗？”

    ……

    此时的林凡杀的好不痛快，根本没有空关注直播间里面的弹幕。

    二楼的老黑看着林凡杀的这么厉害，心里佩服，可并没有一时热血，也跟着跳下去，因为他知道自己的实力，也就一般，虽然在雇佣兵里面已经属于很强的那一种了，但是和林凡相比还是差多了。

    他要是下去，或许也能在短时间内杀掉几个敌人，但很快就会被打成蜂窝。

    但这并不代表老黑在楼上就没有作用，之前他手持冲锋枪，给林凡提供火力支援。

    大楼的外面，一个穿着黑西装的白人男子，听着大楼里面的枪声不断，眉头紧皱。

    他是福奇集团的保安总管，本来负责整个大楼的安保工作，而他本人也对福奇集团的安保有着相当大的自信。

    毕竟有很多全副武装的安保人员，一般情况下，根本没有人可以正面打进来。

    但他没有想到的是，林凡等人竟然从天而降，直接来了个伞兵突袭，更是在第一时间就切断了整座大楼的电源。

    由此导致大楼里面的所有人，在第一时间出现了目盲的状态，直接被林凡等人给杀了一大半。

    但保安主管也不是吃素的，他直接联系了外面的驻扎人员，带着很多人打了回来，想要直接把林凡等人给包饺子。

    可令他没有想到的是，现在整个福奇集团的大楼就仿佛是一个吃人的机器，他的人进一个死一个，仿佛根本没有打进去的可能。

    “不要冲了，给我上火箭弹，轰死他们。”

    安保主管发火了，直接命令一旁的手下们上火箭弹，要直接炸死林凡等人。

    (本章完)

