    谢文东也笑了，有时候，他真的很羡慕聂天行的性格，能拿得起，放得下，而他自己却拿得起，放不下，或者说，有太多太多的枷锁捆绑在他身上，想放也放不开。

    人在江湖，身不由己-只有亲身处于那个位置时，才能真真切切地体会到这句话的含义。

    看着与自己并肩而坐的谢文东，听着他的谈笑风声，秦双突然感觉很温馨。此时的谢文东不再是黑道只手遮天的大哥，而象是邻居家男孩，善良、体贴，平凡中又不经意地流露出渊博的知识。

    谢文东无疑是具有多面性的，无论哪一面，都是真实的他，而他每一种性格中，又都有独特吸引人的地方。

    秦双暗暗叹气，现在她能够理解为什么谢文东的女人会有那么多，因为很少有女人能抗拒得住他的魅力，包括她自己在内，也会在不知不觉中迷失在谢文东的温柔里。

    从秦双家离开，谢文东回来自己的别墅，已是深夜十一点多，刚推门进去，就看到张倩气呼呼地坐在方厅的沙上，姜林和刘波则坐在一旁。

    谢文东挑起眉毛，问道：“小倩，你怎么会在这？”

    张倩腾的站起身，质问道：“你去哪了？怎么这么晚才回来？你知不知道我一直等你到现在？”

    谢文东歉然地笑了笑，说道：“不好意思，我睡过头了，以为你已经吃完饭了，就没有去找你。”

    “睡过头了？”张倩瞪大眼睛，结巴道：“你……你们不是去检查身体吗？怎么……怎么睡在一起了？”

    谢文东被她逗笑了，说道：“不要误会。我是在检查身体的时候睡着了，小爽没有叫醒我。”

    张倩鼻子禁起，哼了一声，嘟囔道：“小双？叫得那么亲密，鬼才会相信你的话？！”

    谢文东不想因为此事而与张倩纠缠下去，和女人纠缠，吃亏的永远是男人。他打个哈欠，说道：“我困了，要去睡觉了，小倩，时间不早了，你也快去休息吧！”说完，不顾张倩不满的叫声，他大步上了楼，回到自己房间睡觉去了。

    “文东哥——”

    在张倩的叫喊声中，谢文东急忙闪近卧室，快地将门关严，然后，时间清净了……

    第二天，谢文东起来得很早，坐车直奔郊区，探望金老爷子，顺便，也聊了一些他最近所做的事情以及日后的打算。临离开之后，他想了又想，还是把心中的话讲了出来。“老爷子，我想把全世界的洪门变为一家。”

    金鹏楞了一下，随后笑道：“你现在不是已开始这么做了嘛？！”别看金鹏足不出户，但消息灵通得很，对于谢文东得到香港洪门、日本洪门的事，他知道的非常清楚。

    谢文东说道：“只是，我担心进展得太快，会引起望月阁的戒心，反过来讲，如果望月阁肯站在我这一边，那么事情就变得名正言顺，做起来也简单得多了。”

    金鹏摇头，说道：“望月阁是不会明确表态站在谁那边的，而且，它也未必想看到一个大一统的洪门。”

    洪门组织分散在世界各地,相互牵制,相互制约,无论哪一方,都十分忌惮望月阁的威望,每年都会对其上供,虽然对于各个洪门组织来说,上供的钱不是很多,但加在一起就不是小数目,正因为这样,望月阁一直以来都不为钱财而担忧.但是,一旦洪门大一统,那么,望月阁的声望将随之降到最低,谁都不敢保证统一之后的洪门是否还会继续对其上供,望月阁当然也不会冒这个风险.

    听完老爷子的分析,谢文东觉得甚有道理.他低头寻思,忽然目光一疑,幽幽说道:”前进的道路总不会是平坦的,但谁敢阻碍我,我就让谁在这个世界上永远消失掉.”

    金鹏脸色微变,扶住谢文东的肩膀,说道:”不是操之过急,若动望月阁,一个不好,会引得全世界各地的洪门群起而攻之,到那时,事态将会出你的想象.”

    谢文东两眼一眯,呵呵笑了,点头说道:”老爷子请放心,我会三思而后行的.”

    “恩!”金鹏绝对相信谢文东的头脑,也绝对相信他能想出最佳的解决办法,对于这位他亲手指定的继承人,他有足够的信心.

    “其实,男儿做事,应当机立断,若真有机会,该冒险的时候就要去冒险,顾虑太多,反而会让自已束手束脚,难以施展.”

    谢文东沉思片刻,深深地点了点头,站起身形,躬身向金鹏告辞.

    别过金老爷子,谢文东坐车返回北洪门总部.车上,他拿出手机,给身在广州的杨少杰打去电话.

    “少杰,你们在广州的情况怎么样?”

    “很好!南洪门并未来这里找事,倒是李开河和那顺那些老大经常带人过来溜达.”

    “哦!”谢文东笑了,适当的出点钱还是很有必要的,至少他们会把你交代的事放在心上.他说道:”少杰,广州这边如果没什么事,你交代一下,就可以回香港了.”

    “好的,东哥.”

    “另个,你回去之后,着手准备一下,将内部不稳定的因素,清除干净.你,明白我的意思吗?”谢文东说道.

    “啊?”杨少杰多聪明,怔了一下,马上领会了谢文东的意思.看起来,东哥开始要铲除异已了!他低声说道:”东哥,我明白了.”

    “如果需要人手帮忙,尽管开口.”

    “是!”

    交代完毕之后,谢文东将电话挂断.杨少杰猜的没错,谢文东确实有向香港洪门动手的意思,他占下香港洪门,可不明只想把它当成摆设一样放在那里干看着,.他需要社团变成赚钱的机器.先,他的目标是内部,铲除完异已,接下来就是消灭竞争对手,也就是香港地区的其他黑帮.

    他虽然和香港黑旗帮有过约定,但是,约定中并没有约束香港洪门.

    而且,他也根本没把那所谓的约定放在眼里,只要他愿意,他随时都可以领人杀回香港,荡平黑旗帮.只是,黑旗帮在香港颇有经济实力,这也是他最为看重的,可能,以后会有用得到他们的地方.

    谢文东回到总部，东心雷走近办公室，低声说道：“东哥，刚才南洪门方面达来电话，希望和我们共同进攻青帮。”

    “进攻青帮的哪里？”谢文东疑声问道。

    “上海。”东心雷说道：“韩非在广州铩羽而归，逃窜到上海，士气正是低落的时候，现在确实是进攻的好时机。”

    谢文东却不这么想。

    先，韩非在广州的惨败，并未伤到青帮的元气，其次，杜天扬还没有下台，有他在，很难至韩非死地，再者说，他此时想集中精力建立自己的金融体系，以此来约束国家对他的威胁，还有最重要的一点，东方易提醒他，他在安哥拉弄到金刚石矿已引起中央某些高官的眼红，他不想在这个时候惹事生非。垂考虑好一会，他摇摇头，说道：“要打，就让南洪门自己去打好了，我们不参与。”

    东心雷愣住，说道：“东哥，我们不打？”

    这个大好时机不选择进攻，不象东哥懂得风格。

    谢文东说道：“现在还不是好时机。”

    东心雷茫然问道：“那要等什么时候？”

    谢文东笑道：“等杜天扬下台，等我有足够的低气与中央对话的时候。”

    东心雷挠挠头，前一点原因还好理解，可是后一点原因，他就不明白了。什么叫有足够低气个中央对话，难道，东哥现在的底气还不够足吗？

    虽然他没有把心中的疑问说出口，但谢文东却能看得出来。微微一笑，他说道：“在中央这只老虎面前，我们只能算是一只小猫，所以，我们得抓紧时间变得强大起来，即使不能去与这只老虎相抗衡，但也至少要让它对我们所有顾虑。”

    东心雷精神一振，问道：“东哥打算怎么做？”

    谢文东笑了笑，说道：“我暂时还没有想好。

    他这是实话,虽然他有建立金融帝国的意图.但具体要怎么做,他心里还没有一条明确的路线,但眼前的安哥拉,绝对是个能让他有所作为的地方.

    在他看来,只要他能控制住安哥拉政府,让它按照自己的意思来做事,那么,也就等于控制了中国在安哥拉的利益,到那时,在中央眼里,他将不仅仅是黑道上的大哥,同时也是个举足轻重的人物.

    这说起来容易,但做起来可就难了,想控制一个国家的政府,不是靠用点钱收买这个国家的总理那么简单的,该如何去运作,他现在也在伤脑筋.

    东心雷见谢文东眉头微皱,他急忙说道:我对东哥有信心.

    呵呵!谢文东笑了,仰天叹道:我们在走一条前人从没走过的道理,着条路又艰辛又艰险,一不小心,就会跌入万丈深渊顿了一下,他挑起眉毛,问道:老雷,你怕吗?

    (ps:对不起大家,昨天文章里有错误,秦双的哥哥已死掉,可是,我又安排他出场,严重失误,实在不好意思!!!时间太长了,写的时候只记得秦双有个哥哥,确实忘记当初把他写死了,唉,搞出这样的笑话,真不应该!!向大家道歉!!)

    

