
而且离那火山喷发出来的岩浆居然那么近，近道只有一米的范围。

只要她稍微一个停顿，凤七肯定就会被这滔天怒火给吞噬掉。

宇文晴眼底充满了担心，心里也不由跟着着急起来。

凤七展颜对她一笑，示意自己没事。

一旁的左诗羽看到这一幕，心里别提有多畅快了。

死了好！烧死这个贱民才好！

她巴不得凤七立刻在她眼前化为灰烬。

那凤七为什么一定要在队伍的末尾靠近岩浆的地方呢？

其实她刚才无意中发现，距离火焰高温的地方，居然有浓郁的火焰气息。

本来之前一股股灼热的高温热浪，让她极为不舒服。

但只要凤七一运转《烈焰焚天诀》就会感到体内功法自行修炼。

这让一直停滞不前的她感到十分惊喜。

太好了！

《烈焰焚天诀》的第二重境就是烈焰焚身，凤七果断感觉到在自己体内第二重境已然开启。

那是一种完全不同的感觉。

如果说第一重尽力也全是刚猛而暴烈的攻击，如同淅淅沥沥降落的瓢泼大雨。

那么这第二重境烈焰焚身就是缠缠绵绵的和风细雨。

不过，又是因为它下的轻柔威力就不大，那便大错特错了。

这其中还隐含着一种奇特的奥妙。

只不过眼前的火元素还不够浓郁，凤七无法参透罢了。

几人一路奔逃，凤七甚至还能够近距离接触岩浆时，一心扑在修炼“烈焰焚身”上面。

她在前面跑，火焰岩浆在后面追，但始终却慢凤七那么一步。

眼下看着这一幕最为恼火的就是左诗羽了。

她一心盼望着凤七能够被岩浆吞噬，化作一堆枯骨。

没想到一路跑过来，即便她是在生死的边缘无数次试探，却也没受到半点伤害。

甚至连裙子边边都没有被火星子灼烧到。

左诗羽越想越气，越想越气。

然后她没有注意到脚下的一颗小石子，身体微微踉跄。

“啊！”

等到他再反应过来时，自己已经距离火焰龙江很近很近了。

甚至比凤七都还要近，她回过头来惊呼大叫，发现自己的后半部分，衣裙都被烧掉了。

灼热高温蒸腾的她脸色通红。

反观凤七，步态悠闲，好像完全有能力随时逃脱。

更过分的是，左诗羽发现自己此时已经大汗淋漓，但凤七额头上却没有一粒汗珠。

反观她，不仅大汗淋漓喘着粗气，还得拼命逃跑。

左诗羽顿时心生不平。

她奋力朝着凤七的方向追赶，一个邪恶的计划在她心中诞生。

“你去死吧！”

靠近凤七的那一刻，左诗羽猛的用力朝她一推，瞪大的瞳孔里显示出阴森赤露的恐怖！

脸上表情刹那间狰狞。

然而，在她还没有笑出声的那一刻。

左诗羽这朵人间惊恐的发现，她双手根本就没有触碰到凤七。

对方早就不知道什么时候离她更远了，左诗羽这么一扑腾倒下去，瞬间身体就没了依靠。

“哥！救我！”

左诗羽惊声疾呼，但即便是左家两兄弟以最快的速度赶来。

还是没能在最快时间救下她，彼时左诗羽早就痛到说不出话了。

当左天青左天贤把她扶起来的那一刻，才能赤裸裸看到那十分恐怖的一幕！

左诗羽左脚的小腿部分一直到膝盖，竟然完全没有了。

如果往后面看的话，还能看到岩浆上冒腾出来扑哧扑哧的烟气。

那分明就是她被灼烧掉的半条腿。

太恐怖了！

要是换做平常左诗雨，肯定会不顾一切的拼命大喊，但现在的她早就疼晕过去，无法发出声音。

“大哥，这……”

左天贤看到那血淋淋的伤口那一刻，浑身已经充满了能绞杀一切的冷冽风暴。

“先救她要紧！”

左天青冷沉着脸开口。

两个人彼此间都沉默着，但在心底已经不约而同达成了一个约定。

这一切的元凶！

“啾啾啾！”

空间里的小凤凰憋闷不住，想要跑出来散气。

想着唯一见过它的左诗羽此刻已经昏迷，也不怕后来会怎样。

凤七就把小花从空间里提溜出来。

“别胡闹知道吗？”

“啾~”

小家伙待在它怀里，十分乖巧鸣叫一声。

凤七心立马一软。

带着小花又开始修炼起来。

可惜没过多久，她又发觉仅凭现在的火元素力量根本不足以支撑“烈焰焚身”的全部运转。

要想有所突破，她必须要到火元素充足的地方才是。

无奈，凤七后来只能放弃。

好在这场火山喷发并没有持续太久。

一群人紧赶慢赶，全力奔逃一个小时，总算是脱离了危险。

但当他们站在高处，朝身后方向一望，才发现满地雨红彤彤的，火海连着天边，是件多么可怕的事情！

“啾啾啾……”

小花藏在凤七衣襟里小声叫唤，这样的“游戏”已经让它按捺不住。

眼前大片红海，在他眼里不过就是可以嬉戏的河水。

要知道，神兽凤凰所携带的本命之火，本就是火焰一族的王者。

涅槃之火可焚烧世间万物，甚至到后来可助凤凰涅槃，脱胎换骨。

又怎么会惧怕眼前这一片小小的岩浆呢？

凤七站在山头感慨，好好的一片森林就这么给毁了，好像在大自然面前，他们总是只有奔头溃败的选择。

会不会有人直接可以翻山倒海？呼风唤雨呢？

她相信，自己总有一天也会成为那样的人，站在修炼的巅峰！

余下的时间大家都在这里休息整顿。

有着上千摄氏度的火焰高温护着，要想短时间内也不会有其它危险出现。

“那是什么？”

宇文晴走到一处角落，有一块地方看上去总觉得奇奇怪怪。

她仔细凑近了看，然后就转过身去大喊：

“喂！这里有新的发现！快过来！”

宇文晴招呼着一群人往她那里去。

孟霜是最先到达的一个，即便刚才一段路程跑得她大汗直流。

但这种随时会有宝物的发现，她一刻也不想错过。

“哥，你过来看看吧，这里面好像有东西。”

宇文远被她拉过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531108"  chaptername="第298章新发现">加入书签</a>
</div>
