    可是，这人确实做到了！

    他刚才可是从头盯到尾，没有给这人作假的机会！

    想到他刚才承诺的说话，店老板后悔莫及！

    万一，真提炼成功，他岂不是赔了夫人又折兵？

    卧槽！店老板又想爆粗了，转念一想，还是觉得，要将一颗失败品二次提炼成功，是不可能的事情。

    此刻，他分明看见，精华里头，依旧是点点的黑粒。

    那些黑粒，才是影响着精华作用挥的关键！

    店老板这样想着又淡定下来，只是，大概连他都没有现，这淡定中，他又隐隐多出两分期待。

    连续驱动大半时辰的秘术，墨连城光洁的额间，开始渗汗。

    提炼时刻，至关重要，曲檀儿不说话，心疼地上前，拿出锦帕，默默给墨连城擦擦额头的汗渍。

    店老板心里很多疑问，他欲言又止，有话想说却又忍着没开口。

    约莫一个时辰以后，墨连城开口：“檀儿，水。”

    他没有说什么水，聪明的曲檀儿怎会猜不出来？杏眼一眯，便从空间戒指里，拿出一个玉瓶出来，是一点九转活清泉。

    她将水递过去。

    墨连城接过，拔出塞子，动作小心地将九转活清泉水倒出一滴。

    一滴水落到白烟袅袅的精华上，没等它们融合，墨连城立即盖上大鼎，然后，驱动秘术，将火势增到最猛！最烈！

    大火持续了半个时辰，墨连城才收了手掌。惯然冷漠的神色，此刻染上点疲惫。但是，眉宇间尽是满意之色。

    看来，提炼成功了啊！曲檀儿会心一笑。

    夫妻二人都无比淡定，店老板却着急不得了，“怎样？结果怎样？”

    他甚至想上前，揭开提炼鼎，看看里面什么情况。

    猝不及防，被一道白芒给刺痛了手！曲檀儿不轻不重地警告道：“老板，万一影响了精华的质量，我们要你赔的哦！”

    店老板差点被这话噎死！

    他想辩驳说这精华是他的！他要看自己的东西，有什么不可？

    立即记起来，这精华，他已经用两百灵片的价格卖了！

    卧糟，好心塞啊，有木有？

    店老板眼泪哗啦啦，心里有一个不妙的念头。

    该不会是，真的提炼成功了吧？

    墨连城小调息一会，脸色已经恢复正常。

    大火逐渐熄灭。

    墨连城等候一会，让鼎内余热驱散一些，这才宣布：“提炼结束了。”

    他轻声说着，在店老板催促下，揭开鼎盖。

    大鼎一开。

    顿时，满室生香。

    跟刚才的香气不一样，这一股香，沁人心脾，令人头脑一松。

    店老板屏着呼吸往鼎里头瞧。

    这一看，整个人热血沸腾，不得了了！

    只见，鼎中，二度提炼的精华，如同明珠般，躺在中央。它的外表光滑润泽，最重要的是，那些个小黑点，完全消失不见了！此时，潋滟的光芒，缠绕在那明珠的身上，灵气逼人。

    成了！

    真的成了！

    店老板热泪盈眶，只觉得血色往脑袋上涌！

    “天！我的天！真的成功了！你是怎么做到的？”