    陈雪道：“你的父亲就是隋朝大大有名的剑客金絔戊，为了阻止隋炀帝攻打高句丽，金絔戊前往刺杀，可惜遭到隋宫高手的围堵，最后逃亡到了这里，金絔戊和隋宫高手在此决一死战，最后同归于尽，这里就是他的埋骨之地，你身为他的女儿虽然找到了他的尸骨，却不将他埋葬，是为不孝！”

    文玲冷冷道：“人死如灯灭，最后还不是化成灰飞，又何必计较呢？”

    陈雪道：“金絔戊死后，你立志为父报仇，可是以你的武功根本无法完成这样的宏图大志，甚至你连接近隋炀帝都不能够，所以你想了一个办法，抓住隋炀帝好色的弱点，入宫伺候。可惜隋炀帝实在太过狡诈，即便是对后宫嫔妃也是处处提防，你一直找不到合适的下手机会，却又怀上了他的骨肉，你本想生下这孩子之后，完成刺杀大业，可偏偏遭遇难产，隋炀帝请来张一针救了你们母子的性命，可是你的身份秘密却被人识破，在生下儿子的当天，隋炀帝就让人将你毒杀，想必你的冤魂不散，怨气冲天，竟然穿越时空附在了文玲的体内。”

    邵明妃听得毛骨悚然，这都是些什么人物？隋朝穿越来的怪物吗？

    文玲呵呵笑道：“你的想象力真是丰富。”

    陈雪道：“谋杀亲夫是为不忠，你穿越到文玲的身体内，发现这个世界已经过去了千年，心中想必非常的痛苦彷徨，所以你一心想要返回过去。无论你承认与否，张扬救过你的性命，还三番两次地对你手下留情，而你却恩将仇报。步步紧逼，将自己的救命恩人整治到这种地步，是为不义，你这个不忠不孝不义的女人有何面目活在这个世界上？”

    文玲道：“看不出你居然是个牙尖嘴利的女人。就算你说得全都正确又有什么用处？难道可以改变你们的命运吗？”

    陈雪道：“你来到这个世界，却和这个世界格格不入，你占有了文玲的身体，却无法完全融入其中，任凭你武功如何高强，你却无法灭掉文玲本身的意识，两种不同的意识存在于同一个身体内，争夺着对这具身体的控制权，这就是你的性格喜怒无常。善恶难定的真正原因。”

    文玲没有说话。冷冷望着陈雪。不得不承认，陈雪对自己了解得颇为深刻。

    陈雪道：“你费尽心机想要得到生死印，就是想利用生死印的功法灭掉文玲本体的意识。只有这样，你才能真真正正获得对这具躯体的主宰。看得出你已经压制住了文玲的意识，不过你应该仍未成功，否则你不会急于得到这本生死印。”

    文玲道：“就算都被你猜中了又怎样，现在乖乖将生死印给我！”

    陈雪道：“你回不去了，就算让你得到生死印，就算让你武功天下无敌又能怎样？时代不同了，已经不是单凭武功就可以横行天下的年代，为什么你不能接受眼前的一切，安安稳稳的享受这得来不易的重生机会？”

    文玲道：“不需要你来教训我！”

    陈雪道：“想要得到这本生死印，你必须先唤醒张扬！我可以默写出来，一样可以将它毁去！”陈雪的纤手渐渐变得透明。

    文玲点了点头转向邵明妃道：“唤醒他！”

    邵明妃拿出一个香囊样的东西凑在张扬的鼻子前，张大官人感觉一股辛辣气味直冲头脑，他接连打了两个喷嚏，缓缓睁开了双目，对他来说苏醒并不是什么好事，头痛欲裂，仿佛有千百只小虫正在努力钻入他的头脑，啃食着他的骨髓。

    陈雪来到张扬身边轻声道：“你还认不认得我？”

    张扬点了点头，他紧咬牙关，痛得说不出话来。

    陈雪心中一宽，从张扬的症状来看，蛊毒并没有侵入他的大脑。

    文玲道：“给我！”

    陈雪将生死印的摹本扔了过去，文玲伸手接过，她迅速翻阅，文玲所得到的生死印功法全都是来自于逆转乾坤的拓片，其中记载的东西并不完整，但是她印照陈雪所写的摹本，一看就知道其中的真假。

    文玲迅速浏览了一遍，发现最后缺少了一部分，怒道：“最后一式呢？”

    陈雪道：“我所掌握的只有这么多，并没有什么所谓的最后一式。”

    文玲尖声道：“不可能，拓片上记载着招式名称，应该有最后一式的，你敢骗我！”

    邵明妃此时正在向出口处退去，她看到文玲势如疯狂，心中有些害怕，想要趁着这个机会悄悄逃走。不料文玲的目光突然向她看来，邵明妃吓得停下脚步，颤声道：“你答应过，得到生死印就放我走的。”

    文玲怒道：“我说过给你自由，难道你不清楚想要得到自由唯有死才可以吗？”说话间手指捻起一颗紫檀佛珠射了出去，她出手之劲，当世之中少有人能与之匹敌，噗！地一声，那颗佛珠竟然击碎邵明妃的额骨，直接贯入了她的颅脑，从脑后带着鲜血和脑浆飞了出去，这一击的威力力竟然不次于子弹。

    邵明妃直挺挺倒在了地上，双目瞪得滚圆。

    张扬看到文玲举手之间就杀掉了邵明妃，虽然邵明妃也不是什么好人，可是看到她死得如此惨状，心中也不禁唏嘘。他强忍头痛从地上站起身来，挡在陈雪面前低吼道：“文玲，让我见识一下你的功夫！”

    文玲呵呵笑道：“你配吗？”她隔空挥出一掌。

    蓬！地一声，掌风无形击打在张扬的胸口，张大官人被她打得横飞了出去，摔倒在地上，一口鲜血喷了出来，张大官人惨笑道：“舒服，舒服，你没吃饭吗？怎么就这么点力量？”

    文玲向前一步，陈雪却阻拦住她的去路，缓缓向她挥出一掌。她的手掌已经完全变得透明，宛如水晶制成。

    文玲也是同样的一掌迎击而出，她的手掌也变得透明，不过隐隐透出蓝色，和陈雪相比，远不如陈雪纯净。

    双掌交错，陈雪的娇躯晃动了一下，她的功力本来就不如文玲，加上之前利用内力为张扬护住心脉又损失不小，两人之间的差距又在无形之中拉大。

    不等陈雪将攻来的力量完全卸去，对方的第二波攻击又已到来，陈雪硬碰硬和她对了一掌，踉踉跄跄后退数步，也是一口鲜血喷了出来。

    文玲皱了皱眉头，感觉有些不对，难道陈雪当真没有掌握生死印的全部？她正要再度出手的时候，忽然听到一个熟悉的声音吼叫道：“文玲，你疯了！”

    文玲身躯一震，她抬起头来，看到杜天野出现在地洞之中，他的身边还跟着柳丹晨。

    柳丹晨看到张扬倒在地上，胸膛上满是鲜血，赶紧跑了过去扶起他的身躯：“张扬，你怎样？你怎样了？”

    张扬惨然一笑：“没事……”他的头痛越发剧烈了，好像头颅随时都可能爆炸开来。

    杜天野拦住文玲的前行道路，怒视她道：“我不明白，你为什么会变成这样？你的善良，你的良心都还在吗？”

    杜天野的出现让文玲心头波澜顿生，她咬了咬嘴唇：“滚开！”

    杜天野指着张扬道：“他是你的兄弟，是你的救命恩人，你就是这样对待他的？要杀他，你先杀了我！”

    文玲望着杜天野，忽然感到一阵心痛。

    陈雪一旁道：“文玲，我看得出，你一直都爱着他，在你心底，你始终忘不掉他！”

    文玲用力摇了摇头，试图驱赶走体内越来越强烈的意识，杜天野道：“小玲，你不是这样的，你过去根本不是这个样子！”

    文玲的头垂了下去，目光落在地面上，看到那本生死印，她的心肠忽然硬了起来，忽然点中了杜天野的穴道，将他远远扔了出去，她尖叫道：“我不是文玲，我不是，我从来都不是！”旋即她的双目中刚刚消弱的杀机又变得强盛起来。

    陈雪将杜天野请来的目的，是想利用他唤醒文玲体内隐藏的意识，可是她低估了金雯灵意识的强大，如今她的意识已经完全占据了上风。

    陈雪道：“我知道的生死印本来就只有那么多，你说得最后一式应该保存在逆转乾坤的拓片上。”

    文玲一直将那拓片贴身携带，听陈雪这样说，她将信将疑：“不可能，那拓片我反反复复研究了许多次，上面根本就没有记载最后一式，只是名称罢了！”

    陈雪道：“你将拓片给我看看。”

    文玲取出拓片递给了她。

    陈雪握住拓片看了看，来到张扬身边，以传音入密道：“回头我缠住她，你们逃！”

    张大官人没有说话只是摇了摇头。

    陈雪凝聚全身的功力，准备发动对文玲的全力一击，她的手掌再度变得透明。

    柳丹晨忽然留意到陈雪手掌覆盖拓片的地方有一个个的小字亮了起来，文玲也在同时注意到了这一变化，她惊喜道：“有字！”

    求保底月票！<!--over-->

