    六神无主之下，叶枫决定祭出天衍术，暗暗掐指推算吉凶。

    很快，有结果了——

    *****

    对象：叶枫

    运势：有惊无险

    *****

    有惊无险？

    难道会有人来救我？

    叶枫心神大定。

    这时，周媚儿吃吃一笑：“怎么？叶枫，知道了本小姐的真实身份，傻了？”

    没了后顾之忧，叶枫深吸一口气，故作惊慌：“周媚儿是吧？说吧，你想对我怎么样？”

    周媚儿眉目含春：“别紧张，你长得还算英俊帅气，是本小姐的菜，本小姐在让人活埋了你之前，会跟你好一场，让你牡丹花下死做鬼也风流，咯咯~”

    活埋？

    叶枫心头一紧，果然最毒妇人心呐！

    “怎么样？肯不肯呢？”

    周媚儿抛了个媚眼过来，红唇轻扬：“如果你拒绝，那我现在就让我的手下，将你拉出去活埋了哟！”

    看着她魅惑的眼神，再嗅着她迷人的体香，叶枫感觉自己体内洪荒之力快要爆发。

    “肯！怎么不肯？”叶枫嘿嘿道。

    横竖这小妞对自己不安好心，那自己就没必要顾忌道义了！

    不亏！

    “哼，算你识相！”周媚儿轻哼一声，冲左右喝道：“把他押上，跟本小姐去酒店。”

    “是，三小姐。”

    几个黑衣男子齐声道。

    很快，叶枫就被带到附近一家酒店的房间。

    而他自己，则被周媚儿三下五除二，剥成赤条条的……

    两个钟头后。

    周媚儿总算消停下来了。

    她重新穿好衣服，看了筋疲力尽的叶枫一眼，惋惜道：“叶枫，今晚上你的表现，很不错，只可惜，你的存在，威胁了我哥哥，所以，你只有死！”

    说完，她直接离开了房间。

    看着她离去的背影，叶枫心里直打鼓：卦象不是说有惊无险么？怎么还没人来救我啊？

    片刻后，两个黑衣男子走了进来，手里拿着一个麻袋。

    毕竟事关自己小命，叶枫不由得急眼了，赶紧挣扎起来。

    可惜，其中一个黑衣男子喝道：“老实点！”

    说着，突然一记掌刀劈下。

    叶枫顿时晕厥了过去……

    浑浑噩噩中，叶枫感觉自己被丢入了一个土坑中，接着，大量的浮土掩埋了下来，将他彻底埋在了地底。

    很快，冰冷潮湿的地下环境，令他猛地一下醒了过来。

    “晕，怎么还没人来救我啊？”

    “这天衍术竟然一点都不准啊！”

    叶枫欲哭无泪，正要骂娘，忽地，他意识到不妙，因为地下的氧气消耗极快，再自怨自艾下去，迟早窒息而死。

    但，令他意外的是，半个钟头过去了，这种情况，并没有发生。

    “这到底怎么一回事？”

    叶枫百思不得其解，于是，赶紧搜刮脑海里的海量传承信息。

    终于，他找到答案了。

    “我明白了，还是因为修炼了生机诀的缘故。”

    “我虽给埋在了土里，但土里生机无限，我非但不会缺氧而死，反而会活得好好的。”

    “怪不得刚才卦相显示自己有惊无险，原来如此。”

    “还好，迷药的药性已失，自己总算回复了气力了。”

    叶枫松了一口气，随即气沉丹田，准备破土而出。

    可惜，似乎被埋的有点深，他试了几次，都没能成功。

    “罢了，横竖徒劳无功，不如先修炼一波。”

    “毕竟，我的修为已近圆满，离突破不远，说不定到时自己就能出去了！”

    “哼，周媚儿，你给我等着，下一次见面，我定要亮瞎你的氪金狗眼！叫你赔了身子又丢人！”

    会心一笑后，叶枫随即开始修炼起来。

    很快，他便进入了状态。

    充满生机的气息，从丹田中涌了出来，流向四肢百骸。

    冲击！

    冲击！

    再冲击！

    也不知尝试了多少遍，叶枫突然感觉神清气爽，原本阻滞自己突破的阻力，全然不见了。

    “哇咔咔！我终于突破到淬体境三重了！”

    “简直爽爆了！”

    叶枫整个人陷入狂喜的状态。

    好一会后，他才冷静下来，再次尝试破土而出。

    这一次，他成功了！

    轰！

    他就像是冲天炮一般，直接从土里蹿向天空！

    落地后，他看了一下天色，天还没亮。

    至于周围，一片陌生，竟然是一处杂草丛生的烂尾楼盘的工地。

    “靠，我总算出来了！周媚儿，你要倒霉了！”

    叶枫冷冷一笑。

    这时，一阵凉风吹来，他突然感觉全身发凉。

    低头一看，才发现自己浑身一丝不挂。

    “尼玛，这下怎办？总不能到处裸奔吧？”

    叶枫犯愁起来。

    忽地，他想起麻袋里似乎装有自己的衣服，当即跳回土坑，在麻袋里一阵摸索。

    果不其然，衣服还在，而手机正好也在，只不过是关机状态。

    当即，他穿好衣服，这才摸出手机，开启电源后，第一时间给马飞拨打了个电话过去。

    电话一通，那头的马飞就急道：“主人，听说你被周家的三小姐带走了，是真的吗？”

    “没错。”叶枫恨恨点头，“那小娘们还让人把我给活埋了！”

    “什么？”马飞一愣，“那主人现在你怎么还活着？”

    “哼，那小娘们的手下以为我给活埋后，必死无疑，偏偏我就死不了！”叶枫傲然道。

    “主人，大难不死必有后福！”马飞喜道，“对了，主人，你现在在什么地方？”

    叶枫仔细看了一下四周的环境，随即道：“是一个烂尾楼工地……看工地上的标识牌，好像是江州大康建筑的禹香苑项目……”

    “主人，我知道那地方了，你等着，我马上开车来接你。”

    “暂时用不着，我自己可以行动。我现在交给你一个重大任务。”

    “主人，什么重大任务？”

    “立即给我找到周媚儿那小娘们的下落，我要找她算账！”

    “收到，主人你就等着好消息得了。”

    收起手机，叶枫随即离开工地。

    半个钟头后，叶枫便到了一处小镇，一找路人打听，他才知这里是江州城南郊。

    而此时，马飞也打来了电话：“主人，我找到周媚儿的下落了，她正在一家叫钻石王朝的KTV，与他哥哥周俊一道，在里面大肆庆祝，玩得灰常嗨皮。”

    “我知道了。”

    叶枫冷冷一笑，然后收起手机，“周媚儿，还有周俊，你们两个，死定了！”

