    “唳……”

    玄道山主峰之外的禁制结界被开启，三头黄金鹰隼譬如流光闪电般从那破分开来的裂口中穿了进去。

    紧接着，那淡金色的天幕缺口又迅速的填充愈合。

    “结界闭合的好快啊！”商亦妃有所惊讶道。

    “嗯！是这样的，一旦结界接收不到了‘天师灵石’的力量，就会自行修复。”莫问期说道。

    “你好像对玄道山的这些事非常了解。”

    “作为长门宫的弟子，这些都是基础。”莫问期回道。

    “那你来这里的目的又是什么？”另一只黄金鹰隼上传来询问声，开口者不是别人，正是戏楼雨。

    莫问期微微一笑，“和所有人的目的一样。”

    和所有人的目的一样。

    关于“玄道祖地”的情况，众人也都已经有了一定的了解。

    玄道祖地是“玄道天师”创造出来的千年秘境，里边留存了诸多机缘造化，除了当初名震一方的“缥缈战国图”外，还有暗神尊者的“尊魔甲”“泣血剑”也都遗落在里面。

    那宇文远图的听邪剑，就是利用泣血剑的一块碎片所打造出来的半圣器。

    听邪剑的威力之强，众人都是有目共睹的。

    虽然在玄域试剑上被苏逸辞的魔剑所毁。

    但并不影响世人对“泣血剑”的敬畏。

    ……

    “哗！”

    三头黄金鹰隼前后落地。

    鹰背上的众人也都纷纷纵身跃下，而步入主峰中央的那座到场上。

    气势恢宏，大气磅礴。

    若是从高空俯瞰的话，位于到场上的众人如同蚂蚁般渺小。

    到场的中间，玄道天师的雕塑石像，仿若一尊千年不朽的神祇，屹立于这天地之间。

    在勿妄，于庭前的带领下，众人步于石像面前。

    超过百米之高的雕塑石像令人由衷的心生敬畏。

    “玄道天师……”莫问期深深的舒出一口气，对于玄域之人而言，玄道天师俨然就是神灵般的存在。

    尽管其已古千年，但仍有余威尚存于世。

    天师石像的下方底部是一座四方石台。

    石台约莫七八米高。

    而，在正对着众人这边的石台壁面上，有着一个奇异的凹槽。

    凹槽的四周布满了繁琐精美的秘箓符文，还有一系列难懂的字符。

    “三清地光，玄相七变……”商亦妃自言自语的喃喃道。

    “嗯？”

    她的这一言语，直接是引来了众人奇异的眼神。

    “你看得懂这《玄相七变》之术？”莫问期有些讶异道。

    商亦妃不好意思的笑了笑，“看不懂，我就是认识上面几个字符而已。”

    “了不起。”莫问期倒是饶有夸赞，“我也只看得懂几个符文，亦妃姑娘不愧是出自于术师世家。”

    商亦妃摇了摇头，“上面的字符不是在我家学到的。”

    “哦？”

    “是在舞衣家看到的。”

    “嗯？”

    此言一出，众人更是意外了。

    就连勿妄，于庭前也朝着墨舞衣这边投来疑惑的眼神。

    “我家？”而墨舞衣自己都有点不敢相信，她不解的问道。“我家有关于《玄相七变》的资料？”

    “对啊！”商亦妃点点头，“还是在很早的时候，染衣哥哥……嗯，那个人送了几张残页给我，上面有几个字符和这里的一样。”

    在提到“墨染衣”这三个字的时候，商亦妃也是急忙改口。

    虽然是下意识的言语，但墨舞衣还是不由自主的握了握拳。

    “残页在哪里？”莫问期随口问道。

    “我，我收起来了，放在落霜城……”

    商亦妃说话有点小心翼翼，生怕又触动到墨舞衣的情绪。

    莫问期愈发感到意外，他目光略显郑重的看着墨舞衣，道，“不知道那几张残页，他是从何处得来。如果是墨家自身所有的话，那就不同寻常了。”

    “有多不同寻常？”戏楼雨问道。

    “首先，《玄相七变》是玄道天师独有的术法，若是那几张残页是墨家的，说明墨家和玄道天师之间，兴许还有不为人知的渊源。”

    “墨家有这么古老吗？”叶擎插了一句嘴。

    “墨家古不古老我不清楚，但‘血之月’的灵纹，就牵扯挺多的。”莫问期回答。

    “哦？说说看，老实说，我对天之罪的家族之事，还挺感兴趣的。”叶擎旁若无人的道。

    “这……”莫问期自然不打算再说下去，毕竟墨舞衣在这里，讨论墨家可以，但讨论天之罪，就需要照顾到她的情绪了。

    “别说了。”苏逸辞也出言制止。

    “我没事！”墨舞衣俏脸微微泛白，她望着莫问期，道，“你接着说。”

    莫问期，顿了顿，道，“据我所知，‘血月’同样在玄道天师那个时期就出现过了，当然，除了‘血月’之外，还有，暗星！”

    血月！

    暗星！

    其他人面露疑惑，苏逸辞的心头隐隐有所触动。

    “血月和暗星，有什么关联？”墨舞衣问道。

    莫问期摇头，“这个我还真不清楚，有传言说，血月和暗星，只能存在一个！”

    只能存在一个！

    苏逸辞眼神一凛，其旋即说道，“够了，时间不早了，准备前往玄道祖地吧！”

    “哗！”

    众人回缓过神。

    接着，勿妄走上前几步，将手中那熠熠生辉，亮如淬星般的“天师灵石”直接是放入了面前那石台壁面的凹槽之中。

    “嗡……”

    当灵石一经放入槽内，顿时光曜四射，灵纹绽放。

    犹如电弧般的光芒沿着四周扩散出去，霎那间，天师石像下方的四方石台顿时大放异彩。

    无数道绚丽夺目的阵纹激活点亮。

    强烈无比的空间律动在众人的头顶上空惊起，风云变色，天空暗沉。

    伴随着飞沙走石，凛风流贯，在众人犹有惊疑的目光中，一道白色的光柱于虚空中贯落洒下。

    光柱地接主峰台面，上入飘渺云层。

    给人的感觉就像是一道前往异界的天启通道。

    “这就是前往玄道祖地的入口吗？”苏浅眼中泛着光亮道。

    对于她和苏复而言，就算玄道祖地的使用权一直握在仙剑门的手中，他们二人也永远不可能进入里边。

    现在，得助于苏逸辞，两人也有此机会，着实是振奋不已。

    “我和于庭前楼主守在外面，维护传送通道的正常运转……”勿妄说道，“你们的时间有限。”

    打开玄道祖地的通道，除了需要天师灵石之外，也要庞大的外力支撑通道的开启。

    甚至还要提防有心怀不轨者前来抢夺天师灵石。

    虽然玄道山外面有四宗联合布置的结界禁制，但并不能够保证有人能够冲破禁制闯进来搞破坏。

    “明白！”莫问期率先点头应允。

    苏逸辞也是点了点头。

    当即，众人先后闪入纵贯天地的光柱之中，一经闪入里边，众人顿时如浮光掠影般消失在原地。

    转眼间，天师石像之下，就剩下了勿妄，于庭前两个人。

    二人心照不宣的保持着沉默，分别镇守于天师石像左右两侧，静静等待。

    ……

    飘渺虚幻。

    山不是山，水不是水，天不是天，地不是地。

    连续的几道光影闪动，苏逸辞，莫问期，戏楼雨，墨舞衣等一行人直接是进入到了一个光怪陆离的诡异世界。

    这个世界，有着说不出来的梦幻感，一点都不真实。

    空气中隐隐闪烁着暗红色的火星。

    前方，谷壑中，断剑折戟，残枪斜立，悬挂在残旗上的盔甲如同招魂幡，发出阵阵低沉的呜咽风声。

    “玄道祖地这么阴森的吗？”商亦妃缩了缩脖子。

    “玄道祖地不单单只有玄道天师的传承，也还存有暗神尊者的力量，一半光明，一半黑暗，我们现在所处的地方，多半是暗神尊者的地段。”

    莫问期解释道。

    “玄道天师和暗神尊者是对立吧！”开口询问的是苏浅。

    “嗯！”莫问期点点头，“分开行动吧！能否得到什么样的机缘，就看各自的造化了……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

