    嘭！

    长刀轰击而下。

    长戟好似受到了重创，当场被劈飞了出去。

    不过这个时候，秦飞却经历着巨大的危机。

    藏在长戟内的意识体，竟然直接舍弃了长戟，向他的识海冲去。

    这是想学巴尔图，冲入他的识海，绞杀他的意识，然后雀占鸠巢啊！

    “该死！”

    秦飞恨得牙痒痒，“我不会让你得逞的！”

    轰！

    瞬间，三势爆发。

    大地笼罩整个识海，藤蔓在大地上摇曳，密密麻麻，形成了另一道防线。

    哗！

    同时，巨浪滔滔，在大地和藤蔓之间流转，为两者提供能量。

    一时间，三势包裹住了整个识海。

    对付这种意识体，他已经有经验了。

    无论如何，他绝不会让那意识体冲入他的识海，否则，那就太危险了。

    轰！

    下一刻，一道冰冷，森然，充满杀戮，暴虐的气息，直向他的识海冲去。

    一道巨浪自识海中冲出，狠狠地卷向对方的意识体。

    秦飞的三势中，水势最强。

    巨浪拍打在那意识体之上，将其冲击得不断后退。

    但是，那森冷的气息，却让秦飞感到遍体生寒。

    “会死的，会死的……”

    一道道精神波动，直向秦飞的识海冲去，似乎要冲散他的意识，让他有些恍惚。

    这让他心惊不已。

    这意识体比巴尔图强得太多了。

    巴尔图的意识已经进入他的体内，没冲入他的识海之前，也无法对他的意识进行攻击。

    可这意识体却不同。

    那一道道呢喃声，犹如钟鼓一般，不断地锤击着他的意识，给他带来了巨大的危机。

    秦飞直接咬破了舌头。

    剧烈的疼痛传来，瞬间让他清醒了很多。

    然后，他全力催动三势，阻挡那意识体冲进来。

    可很快，他就悲哀地发现，他有种抵挡不住的架势。

    对方的意识体太强了。

    他的意识体在对方面前，真是小巫见大巫。

    这让他很是憋屈。

    以他目前的实力，哪怕在整个武道界，那也算得上是真正的强者了。

    甚至，面对八级宗师，他也有信心镇压。

    可在这遗迹之中，他却像是蝼蚁一般。

    先是在阁楼之内，他差点被巴尔图的意识击杀，若不是宋缺出手，他的身体已经被巴尔图霸占了。

    现在，面对那长戟之内的意识体，他同样无能为力，似乎只能等死。

    呼！

    眼见着那意识体正向识海中疯狂冲来，秦飞有些激荡不住了。

    就在这时，一道刀光袭来，狠狠地劈在了那意识体之上。

    “啊！会死的，你会死的……”

    意识体发出尖锐的惨叫，一道道精神冲击，直震的秦飞的脑袋发昏。

    跟着就看到，那长刀之内，也冲出了一道意识体。

    “死的是你！”

    威严的声音传来。

    那意识体化作长刀，狠狠地劈向了长戟内的意识体。

    “该死！”

    那意识体发出尖锐的叫声，只能放弃秦飞，和长刀的意识体纠缠在一起。

    秦飞的眼中凶光闪动。

    他紧盯着那长戟的意识体，杀意森森。

    轰！

    然后，他三势爆发，直接冲出了识海，向那意识体冲去。

    九叠浪刀诀。

    玄木刀诀！

    一瞬间，他使出了两种刀法。

    一浪叠着一浪。

    九叠浪刀诀助涨了玄木刀诀的威势，然后就看到，无数藤蔓犹如水浪一般，向那长戟的意识体缠绕而去。

    意识体又如何？

    他照缠不误！

    那一刻，秦飞的眼中全是凶狠。

    长戟的意识体被影响了，它不断地崩断一根根藤蔓，但很快，又有其他的藤蔓向他缠去。

    生生不息，无穷无尽。

    更烦不胜烦。

    长刀内的意识体趁此机会，直接化成长刀，不断地劈砍着对方的意识体，带起一道道尖锐的凄厉声音。

    秦飞制造麻烦，限制长戟内的意识体，长刀则是全力攻击，双方配合，爆发出了巨大的威力，完全将那长戟压制了。

    “会死的，会死的……”

    长戟内的意识体释放的能量越来越弱，可即便如此，仍然弥散出一道道精神冲击，跟着，那能量变得无比躁动起来。

    轰！

    一声轰响传来。

    那意识体直接爆裂开来。

    秦飞愣住了，整个人都有些傻眼，忍不住直吸凉气。

    这意识体太暴虐了，竟然直接自爆了。

    那长刀内的意识体，似乎有所感应，在对方爆炸的刹那，直接挡在了秦飞的识海前，为秦飞挡住了大部分的攻击。

    待一切消失，长刀的意识体，也变得无比虚弱了。

    这完全就是同归于尽的打法。

    秦飞更没想到，这长刀内的意识体，竟然会为他挡下对方的自爆攻击。

    一时间，他的神色有些复杂。

    “你既得到了天刀门的传承，希望你能将天刀门传承下去……”

    “我是内城八大守护执事之一的庚金执事，你很不错，希望我的刀法能助你一臂之力……”

    “早就该解脱了，敌人已灭，我也没存在下去的意义了，寄托在兵器之中，太孤寂，太痛苦……”

    一道道微弱的精神波动传入秦飞的耳中。

    “人界，不灭！”

    嘭！

    下一刻，不待秦飞开口，那意识体也直接爆开了。

    秦飞整个人都呆住了。

    内城的八大守护执事？

    意识体寄托在神兵之内，只为了抵挡那长戟。

    现在，长戟的意识体自爆了，他也不愿存在下去了，也跟着消散了。

    这让秦飞肃然起敬。

    那么多年了，意识体不灭，就是为了抵挡长戟的攻击，哪怕孤独，他也没有放弃。

    直到对方消散了，他也跟着消散了。

    这让秦飞的心中震荡不已。

    然后，他不由地望向了那把长刀。

    刀身并不长，泛着道道锋芒，一看就很不简单。

    这是一把神兵。

    而那庚金执事，将这刀交给了他。

    因为，他传承了天刀门的刀法。

    也正是因为此，对方才会不顾一切地阻挡长戟，甚至和对方同归于尽吧！

    当然了，若是长戟吸收了鲜血，只怕会变得不同，那可能也不是庚金执事想要的结果。

    秦飞深吸一口气，踏步上前，捡起了那长刀。

    轰！

    下一刻，他好似进入了一个空间。

    然后就看到，一道人影正在演练刀法。

    “金，锐器也，庚金刀典就是最锋锐，犀利的刀法……”

    一道声音传来。

    哗！

    跟着，那人影陡然动了，一刀劈出，带起无尽的金芒，让秦飞有种无法直视的感觉。

    但他却没有闭上眼睛，而是死死地盯着那刀芒。

    庚金之势爆发，那天地都好似被撕裂了一般。

    锋芒毕露，锋锐至极，在秦飞的心中掀起了滔天巨浪。

    这刀法，真是太强悍了。

    那一刻，他整个人的双目，都是炽亮无比，激动莫名。

    这刀法，比他修炼的玄木刀诀等刀法，强得太多了。

    “现在看来，宋缺说的果然没错，天翻地覆刀，玄木刀诀，甚至九叠浪刀诀，都只是天刀门最基础的刀法。”

    他喃喃一声。

    而这个庚金刀典，才是真的顶级刀法啊！

    还有最重要的一点，庚金刀典直通金势。

    现在，他已经领悟出三势，最准备感悟第四势，这庚金刀典正合适。

    嘭！

    人影溃散。

    秦飞的精神重回现实世界。

    至于庚金刀典，已经完全印在他的脑海之中。

    秦飞握着长刀，真是越看越喜欢。

    他正缺少一柄趁手的刀，这神兵正合他心意。

    “小飞！”

    “师父！”

    “阁主！”

    就在这时，一道道声音传来，然后就看到，秦昊乾带着众人，快速赶了过来。

    “你们……”

    秦飞大惊，古武阁弟子竟然撤去了玄武军阵。

    “声音消失了。”

    “这里恢复正常了。”

    红人七嘴八张，笑呵呵的道。

    消失了？

    秦飞一怔，这才发现，周围的嘶喊声，惨叫声，已经全部消失，这让他惊异不已。

    然后，他不由地望了望手中的战刀，若有所思。

    “难道，那些嘶吼声，是两件神兵内的意识体牵引而来？”

    他在心中自问。

    两件神兵的意识体消散，没了牵引，那些嘶吼声也跟着消散了。

    多半就是如此了。

    对古武时代强者的手段，秦飞惊叹不已。

    对方早已不知死了多少年，可意识体却借助神兵，一直存活到现在，这简直太不可思议了。

    “内城有八大守护执事，庚金执事只是其中之一，那其他守护执事呢？”

    突然，秦飞的心中又是一动，不由的向远处望去，眸中精芒闪动。

    这城真的很大。

    他们探索的，也只不过是大城的一角而已。

    “你们探索一下，看看有没有收获，我去其他地方转转！”

    秦飞向众人交代一声，身形一动，就向远处窜了出去。

    穿过一片区域，很快，秦飞到了另一片区域，那嘶吼声，惨嚎声立马扑面而来。

    秦飞的表情凝重非常。

    很显然，这里同样有意识体在牵引着一切。

    秦飞顿住了，却是不敢冒然冲进去。

    那些意识体太危险了。

    刚才，他真是险象环生，若不是他的运气好，拥有天刀门的传承，那长刀的意识体，还真不一定会救他。

    这个时候，他可不敢再乱闯了。

    “还是实力太弱了啊！”

    秦飞深深的望了望那区域深处，满是忌惮的叹道。

    他已经决定了。

    不踏入八级，不会再乱闯。

    一次两次运气好，他可不敢保证，运气一直这样好。

    甚至，哪怕有一次的运气不好，那就足以要了他的小命。

    跟着，他又向另一边探查了一遍，同样有嘶喊声笼罩天地，显然也不简单。

    内城有八大守护执事，而他不过是打通了庚金执事守护的区域而已。

    不过，他要进入内城，打通了这一个区域也足够了。

    然后，秦飞直向内城而去，整个人都充满了期待。

    唯有内城，才是大城的核心，也是天刀门外门弟子所在区域。

