
灵宝城中一条较为僻静的小街，一家不起眼的酒楼。

酒楼门前没有车马，一幅脏兮兮的酒旗孤零零的悬挂在门口，显示着这里生意的冷清。

叶枫踏入酒楼的时候，店里连一个客人也没有。

不仅仅是没有客人，连同店小二，掌柜的，什么人也没有，整个店里空荡荡的，鬼影子也没一个。

叶枫却一点也不觉得意外。

他一定是已经清过场了，这里虽然看不见一个人，暗中一定有好多双眼睛在暗中盯着这里，叶枫很清楚这一点。

这是那位他要来见的故人一贯的行事作风。

叶枫没有停留，而是直接拾级而上，登上了酒楼的二楼。

在二楼靠窗的一副座头上，摆着简单的几碟菜肴，一壶老酒，一个人影孤单单的坐在那里已经等候他多时了。

这个故人眼窝有些深陷，一个突出的鹰钩鼻子，面目看上去有些阴骘，正是当今刑部总捕头，常无义！

早在嵩山听涛山庄的案子之际，叶枫就认识了这位总捕头大人，后来在京城勘破厉鬼杀人疑案之时，也多承常无义的大力相助。

在叶枫心目中，这位面冷心热的总捕头大人，早就已经是他的朋友了。

只是没有想到，为什么一个堂堂的刑部总捕头大人会忽然这么巧来到了这个小城，还主动送信约自己见面。

这么久未曾蒙面，却在这里相逢，叶枫满脸都是喜悦之色，热情的招呼道：“常兄，一别多时，不知近来可好啊？”

常无义脸上毫无表情，依旧如故是一副冷冰冰的神色，望着叶枫的目光之中却也有了一种温暖的感觉，答道：“还是老样子，重任在肩，整天价东奔西跑的，停不下来。”

叶枫大大咧咧的在常无义对面坐了下来，满面春风的问道：“今天刮的是什么风，把堂堂的常兄这么个大忙人刮到了这个小地方来了？”

常无义哼了一声：“不是风把我刮来的，我是嗅着风的气味赶来的。”

“气味？”叶枫一愣，没太明白他的意思。

常无义说道：“君子剑广发英雄帖，邀约江湖好汉共同对付昔日神秘的杀手飞天蝙蝠，这件事的风声这两日已经传遍了江湖。要是连这点气味我都闻不到，我这个总捕头的嗅觉也未免太不灵敏了。”

叶枫微微一笑：“原来常兄也是为着这飞天蝙蝠而来的？”

常无义却摇了摇头，说道：“我对于这个飞天蝙蝠并无兴趣，我感兴趣的是你。”

叶枫不觉一愕：“我？常兄这是何意啊？莫非常兄来找在下是有什么重要的事情？”

常无义这时候却忽然顾左右而言他起来，指了指桌上的酒菜说道：“这家酒楼生意不太好，手艺也次了些，所以这酒菜也就准备得简单了些，还望叶公子不要介怀。”

叶枫面色一整，他知道常无义选择这样的地方，自然是为了保密，因此他身上一定也背负着极为隐秘的任务。

既然他现在不愿意明说，叶枫自然也不便继续追问。

叶枫不再追问了，常无义看上去似乎很满意，主动开口问道：“叶公子在君子剑冯大侠的府上这两日过得不太平吧？听说昨夜飞天蝙蝠已经开始动手了，还杀害了三条人命？”

昨夜刚刚发生的事情，今日一早常

无义就已经全都知道了，看来常无义果然是有备而来。

叶枫点了点头，说道：“昨夜冯府客房之中死了三个人，死状和传说中飞天蝙蝠杀人的手法非常相似，看起来好像是他所为。”

“好像？”常无义抬眼看了一眼叶枫，说道，“莫非叶公子心中对于杀死这三人的真凶还存有疑虑？”

叶枫沉吟了一下，脑中想着该如何向常无义去解释这件案子背后的种种疑点，现在这个案子扑朔迷离，有些疑点还牵涉到了冯府主人君子剑冯明礼的身上，要想一下子解释清楚，确实不是件容易的事情。

然而这时候常无义却开口说道：“飞星锤，无情棍，这两个人本就是黑道人物，虽然薄有些名气，其实干的都是些打家劫舍，劫镖剪径的行径，近年来晋豫秦中这一带，发生的十起劫镖杀人要案中，至少有七八起与他们二人有关。”

“至于那个外号叫做老鼠的小混混，根本就是混迹江湖的一个泼皮无赖，专门以帮人打探消息，出卖情报为生的。像这样的人物，一贯侠名卓著的君子剑冯大侠怎么会认识他们，而且还请他们前来共同对付飞天蝙蝠这样的大魔头，难道还指望这他们能帮上什么忙？”

常无义顿了顿，又沉声说道：“最奇怪的是，若是飞天蝙蝠想要杀人立威，为什么昨夜死的不是那些名气更大的高手，却偏偏会是武功相对低微，名气较小的他们三个？”

叶枫听到这里不觉叹了口气，常无义讲的正是他心中的疑问，看起来常无义对于昨夜的案子简直是了如指掌，根本不必他再作解释了。

只不过他心中有些奇怪，常无义对于此案的一切如此清楚，简直就像是在现场亲眼目睹的一样，莫非在冯府之中他早就已经安插了眼线？

君子剑冯明礼发出英雄帖邀请江湖好汉前来共同对付飞天蝙蝠不过是这一两日的事情，难道常无义能未卜先知，预先就得到了消息？

又或者，他安插的眼线其实并不是为了对付飞天蝙蝠，而是为了对付别的什么人？

虽然心中疑惑，不过叶枫并未表现出来，而是淡淡的说了一句：“或者，是飞天蝙蝠这十几年来未曾露面，身手已经大不如前了，因此才选择了这三个人，相对比较容易下手一些。”

常无义没有说话，两只眼睛盯着叶枫，那里面仿佛在问，叶公子真的这样认为吗？

叶枫当然不是这么想的，这番话连他自己也不信。

如果飞天蝙蝠真的身手已经大不如前了，又怎么会选择对君子剑冯明礼这样的高手下拜帖，指名道姓要取他的性命呢？

要知道，君子剑刚刚被评为天下七把剑之一，绝对是一等一的高手，飞天蝙蝠没有把握却去招惹他，除非他们之间有着不共戴天，不死不休的深仇大恨。

如果能够看到冯明礼手中的那张拜帖的话，这些疑问自然可以迎刃而解，那上面一定写着冯明礼的所谓罪状。

不过很明显，冯明礼是绝不会自曝其丑，将拜帖公示于众的，所以这一切也就还只能是疑问而已。

常无义看了半晌，收回了目光，轻轻叹息了一声，似乎他能够明白叶枫此刻身处于各种谜团之中的种种艰辛，语气稍稍放缓了一些：“我已经派人去调查这三名死者的详细背景资料们还有他们和君子剑冯明礼之间的真正关系了，相信不用多

久就能够有回报。”

顿了顿他又说道：“我想这一点可能是这个案子的一个突破口之一，希望能够对于叶公子查明这个案子有一定的帮助。”

叶枫这时开口问道：“常兄不准备介入这个案子吗？现在可已经死了三条人命了，官府不插手吗？”

常无义哼了一声，依旧是面无表情：“俗话说江湖事江湖了，君子剑没有选择报官，这就还只是江湖纷争而已，官府没有理由插手。何况我身上现时还有更重要的任务，现在不方便出面。”

叶枫有些无奈的点点头问道：“你之所以选择现身帮我，也是为了你的那个更重要的任务吧？”

常无义并不否认，他从来就不善于撒谎。

叶枫的心里却感觉到有些沉重起来，因为他明白，常无义之所以如此着急的主动来帮助他，这就越发说明了他需要自己帮忙去完成他那个更重要的任务。

他越着急，越说明他的那个任务的重大和艰难。

叶枫不禁自嘲的笑了笑，他想起了张胖子的话，自己就像是有着一种特殊的体质，特别容易招惹各种各样的麻烦。

这一次不过只是陪着姬无双公子来看看热闹而已，却不料被卷进了这冯府的一大团麻烦之中。

而且，他有预感，眼前的这个突然而至的故人常无义，他说带来的麻烦，只怕比眼前君子剑冯明礼的这个麻烦还要麻烦的多。

看来，这张胖子说得还真对，他可真他娘的是个半仙儿！

叶枫苦笑了一下，端起了桌上的酒杯一饮而尽。这果然不是什么好酒，味道又苦又涩，还热辣辣的从喉咙一直烧到了胃里。

耳边传来了常无义的话语：“叶公子要小心君子剑冯明礼此人，切不可因为他的名声而掉以轻心。”

叶枫愣了一下，问道：“常兄对于这个君子剑冯大侠有什么内幕消息吗？”

常无义顿了顿，似乎有点欲言又止的样子，最后还是说道：“内幕消息是没有，不过我知道当年飞天蝙蝠所杀的人，在拜帖子上都会写明他们的罪状，而他们每一个人，其实都有着取死之道。”

“虽然这个君子剑冯明礼平时的名声很好，侠名颇盛，不过江湖险恶，人心难测，人们看见的大都是一些表面的东西，背地里的很多事情却是不为人知的。叶公子还是要小心一些才好。”

他说话的时候依旧面无表情，不过这话语之中却能听出深深的关切之意。

叶枫的心中不由得一动。

先前他在刑部的有关飞天蝙蝠的所有卷宗上面，没有看到过一个字提及了关于在拜帖之中写有死者罪状的记载。

原本他想，这些罪状对于死者的名声必定会造成极大的损害，所以死者家属秘而不宣，也是可以理解的。

因而世上绝大多数的人都应该是不知道此中隐情的。

可是，除了之前提醒过自己的那个满口山西话的大胖子铁算盘徐有财之外，眼前的常无义竟然也一口就道出了实情，这说明他其实一早就应该是知道此事的。

只是不知道他是从哪里得知这件事的？

不论如何，常无义话语之中的关切之意叶枫还是能够切切实实的感受到的，他不禁抬头向常无义投去了感激的目光。

到底，他们之间是朋友！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="53723845"  chaptername="第二十九章  故人来">加入书签</a>
</div>
