    “难道是老天眷顾我这几百年受的苦，将一具这么优秀的，送到我面前？

    这个年轻人，潜质绝对比我三个徒弟，都要强。．．

    好，就是他！

    他就是我夺舍对象。

    至于我的那第三位徒弟，剑儿，本来是被我定为夺舍对象，现在有了更好的人选，那么剑儿的作用，就像他的两个师兄一样，成为我活祭之法的神魂养料。”

    在城池中央一座宏伟壮丽宫殿的某间地下室中，那个老头正在观察着林飞的一举一动，原来，这老头正是那位神秘的老城主。

    本来，那三位城主接到城池卫士的回报，城池中的那些噬魂雾正在被大规模破坏，大惊失色之下，打算前去调查阻止。

    正要动身之时，就接到了老城主的神识传讯，让他们一心一意去准备那活祭之法的布置，不用管噬魂雾的事。

    所以，这个时候，三位城主，正在为这老头即将进行的活祭之法作准备。

    “哈哈，活祭之法后，我的伤势应该能恢复到一半。

    然后，再夺舍那少年的躯体，利用他的身体来温养疗伤。

    想必，不用多久，我阴笑天就能破茧重生，再次笑傲元武界！”

    那老头想到畅快处，忍不住，在那密室之中，就爆出来一阵得意大笑。

    “好了，现在集齐了这么多的高质量的阴魂，又有了夺舍的理想躯体，事不宜迟，立即进行那活祭之法，然后将那年轻人夺舍，占领那位年轻人的躯体！”

    老头言念及此，马上用神识向他的其中一个徒弟传音。

    “马上将所有用于活祭之法的人带进迷幻宫，一个时辰后，我要进行活祭，为了保证万无一失，你们三个人亲自把人押解进来。”

    这座诡异城池主要由无数条纵横交错迷宫一般的街道组成，在城池的最中央位置，矗立着一座巍峨梦幻的宫殿，这也是这座城池唯一的一座宫殿。

    这宫殿看上去雄伟壮丽，美如诗画，隐约散出来一种飘渺的味道，而且笼罩着一层薄薄的灰白色雾气中，烟雾缭绕，宛如天上仙人居住的宫阙。

    那宫殿大门的正上方，镶嵌着3个龙飞凤舞的古体字，写着：迷幻宫。

    原来这座宫殿的名字叫迷幻宫。

    不过这迷幻宫，平时除了三位城主，任何人不准踏入。

    就算是三位城主，也只有得到老城主的同意，才可以进入，因为这迷幻宫乃是老城主清修的地方。

    这个时候，在宫殿的大门前，一个由汉白玉石板铺成的广场上，三位城主正带着一大群手下，押解着一大批俘虏，这些俘虏那是这段时间以来从外界被传送进来的武者。

    当然，那些被押解来这广场上的俘虏的修为，都是皇境以上，这其中也包括天一派的伍刀，至于那些被传送进来的天境武者，由于没有达到活祭的要求，则是直接被那些噬魂雾吸走了神魂体。

    天一派的伍刀，其实还处于昏迷状态，他的修为太高，刀法太强，在失手被抓后，三位城主早就联手对他施行了几种厉害的禁制，让他的神魂体一起处于昏死状态。

    其他那些皇境修为的俘虏，则是由三位城主的那些手下押着。

    在三位城主的那些手下中，有五十个穿黑衣服的城池卫士，还有大约一百个奴仆。

    那些城池卫士，全部是皇境高级的修为，那些奴仆的修为一般都是皇境初级和中级的修为，再加上一位尊境修为的城主，这样的实力，其实是出到外面的天龙圣国，也算得上是一直不弱的势力。

    此刻，广场上，一个身材修长，眼睛锐利，鼻子如鹰嘴般的年轻人，忽然神色一动，马上开口说道：“两位师兄，师父让我们现在就把这些人送进迷幻宫，师傅马上要进行活祭。”

    这年轻人，正是三城主，是那老城主的第三位徒弟。

    在三位徒弟中，那老城主最偏爱、最信得过的就是他，对他可谓是精心培养，将各种压箱底的绝技对他倾囊相授，而且，还经常赠给他各种各样的珍贵灵丹灵药。

    所以这三城主的修为，虽然年纪最轻，却是三位城主中，进步最快，实力最强的一个，这也是让另外两位城主十分妒忌。

    另外两位城主闻言，都是精神一振，知道这次的活祭，对师父的伤势至关重要。

    这三位城主，长年累月跟着那老城主，躲在这荒凉的城池中，早就感到厌烦了，巴不得早一点，到外面那个广阔热闹的花花世界去。

    师父的伤势能够恢复，离开这荒凉城池的时候也就到了。

    所以，三位城主对这次的活祭，都是十分期待。

    那大城主手一挥，下命令道：“马上将所有人带进迷幻宫。”

    宫殿那两扇高达几十米布满碗口大小铜钉的大门，被缓缓推开，三位城主，一马当先，走了进去，其他人也是统统进入。

    走了进去，所有人都现，自己身处的地方，乃是一座美轮美奂的宫殿，整个宫殿完全是青色玉质的物体构成的，迷蒙地青光恣意流淌着。

    这宫殿非常的大，一眼看去，也不知道有多长多宽，长廊复道，抄手游廊，散落着一座座大殿小殿，其中还点缀着，许许多多亭台楼阁，假山池沼，遍植各种奇葩的花园，甚至还有许多种植着珍贵灵药的灵药园圃，琳琳满目，应有尽有。

    可以说，这迷幻宫中，景致极为壮观，任何的建筑，处处都是黄琉璃瓦顶，青白石底座，饰以金碧辉煌的彩画……

    进入迷幻宫不久后，忽然，一阵天旋地转的感觉袭来，所以人只觉得眼前的景象一变，刚才所看见的景象，已经全部不见，取而代之的，是另一番景象。

    放眼望去，只见所有的建筑，都是由无数高品质的元晶石所构成，其中有普通元晶石，真品元晶石，甚至圣品元晶石，所有的元晶石，通体散着迷人的七彩光泽，堪称金碧辉煌。

    数量如此之庞大、堪称天文数字的高品质元晶石，忽然出现在眼前，让所有的人都是心脏剧烈的跳动起来，有不少贪财的武者，包括那些城池卫士，奴仆，双眼已经放射出骇人的贪婪目光，即使盯着那些元晶石构成的建筑，恨不得立即扑上去。

    除此之外，宫殿之中，堆积如山的各种各样珍贵的灵器，灵药，灵丹，无数罕见的天材地宝，散落在宫殿的各个角落，每一个都是无价之宝。

    而且，在宫殿之中，还忽然出现了，许许多多只披着一件单薄透明轻纱的美女，一个个都是沉鱼落雁的天姿国色，身材窈窕，曲致玲珑，那令人喷血的隐约，是让每一个进来的男子口干舌燥，血脉偾张。

    “大家所看到的都是幻境，收摄心神，守住识海，跟着我走。”

    大城主已经多次进来这迷幻宫，知道这迷幻宫中，存在着无数厉害的幻阵，这些数量众多的幻阵，组成了一个巨大的魔幻迷境，走在其中，稍不留神，就会陷入幻阵中，不能自拨。

    就连三位城主，每一次进来，面对这些数量众多，威力强大的幻阵，也要谨慎小心。

    其他的人闻言一振，连忙收摄心神，守住识海。

    片刻后，在位城主的带领下，来到了一座巨大的祭台前，那祭台的面积十分大，祭台上面，矗立着几百根高大的紫色石柱，那些石柱上密密麻麻雕刻着古朴的符号，和各种各样的妖魔鬼怪，奇异怪兽，面目狰狞，栩栩如生，让人望而心悸。

    在三位城主的带领下，所有的人都踏上那祭台上面，将那些俘虏全部绑在那些石柱上。

    “动手！”

    将所有的俘虏绑好后，那大城主忽然一声断喝。

    接下来，三位城主和那5o位城池卫士，一起动手，忽然攻击起那些奴仆。

    那1oo多位奴仆，虽然是数量占多数，但修为都是皇境低级和中级，面对3位尊境修为的城主，和5o位皇境高级的城池卫士攻击，很快就处于下风，纷纷被击倒，受伤被擒。

    “三位城主，你们这是干什么？”

    “我们是不是犯错了？”

    “城主饶命！”

    可怜那些奴仆，一个个都不明白，到底生了什么事，在被攻击的时候，纷纷求饶。

    可是，那3位城主，和5o位城池卫士根本就听而不闻，片刻后，在毫无防备的情况下，那1oo多位奴仆全部被制服，全部被绑在那些石柱上。

    “不好，老城主要拿我们来进行活祭。”

    “三位城主念在我对老城主一直忠心耿耿的份上，请饶我一命！”

    ……

    直到身体被绑在那些紫色石柱上，那些奴仆才是纷纷醒悟过来，纷纷哭喊求救起来。

    一切准备好后，那鼻如鹰嘴的三城主马上用神识传音通知了老城主。

    “好，我还要等一个人，你们三人，先在祭台那里看守着。

    半个时辰后，进行活祭。”

    还要等一个人？

    师父还要等谁？

    那三城主一愣。

    再说林飞，这个时候，正在一条街道中，审问一位受了重伤的城池卫士。

    之前林飞将三位城池卫士中的两个杀掉，只留下一位身受重伤的，是为了从他口中得知更多的一些关于这城池的信息。

    不过，将这位城池卫士审问了一番之后，林飞现，并没有从他身上，得到更加多有用的信息。

