
　　捏死了手中的最后一只圣骑士蠹虫，ta举起神龙之力权杖，一双橘红色的龙翼骤然从背后涌现，甚至还带着电流。

　　转瞬间就到了泰坦之魂身边，神龙之力权杖下劈！

　　神龙权杖的全属性攻击，直接作用在了欧米伽虫的泰坦之魂身上，虽然泰坦之魂本身几乎免疫所有属性的攻击，但还有几种是他免疫不了的。

　　除去那缥缈虚无的创造之力，只有从灵魂方面的攻击才能对他造成些许伤害。

　　但是，如果不计算创造之力的话，神龙权杖就是全属性伤害！

　　“噗！”泰坦之魂直接被从中间斩断，化为两个小团。泰坦之魂本就虚弱，如果对绝大多数的属性免疫，他们其实根本活不长的。

　　神龙全自动周围，出现所有神龙工具的虚影，在哪里悬浮了半秒钟后，齐齐向泰坦之魂飞去。

　　“轰！！！！！”接连不断的声影炸响着。

　　伴随着一道震天裂地的巨响，作为泰坦之一，欧米伽虫，真正的陨落了。天籁小说网

　　但是，也就是这种情况，没有人注意到，在欧米伽虫肉身的遗体下，一只毫不起眼的黑色虫子奋力的在地下爬行着。

　　这只小虫子有着自己的名字，它不知道为什自己会出现在这个世界，但却知道自己的使命，那就是：活下去！

　　因为它叫“逃逸”，它是一只，寄生虫！

　　在郗依燚的脑海中，响起神龙系统的声音。

　　『恭喜完成史诗级任务（七颗星）。』

　　『任务完成综合评价，五颗星，优秀。』

　　『任务完成奖励：方块人体力（现在，你甚至可以扛着三十六盒金块又跑又跳呢（一盒＝1728个，共计62208个＝1201858.56吨＝2403717120斤。）JEI的吐槽：这甚至还没算副手。不然就是三十七盒。如果再用特别的方法把它们装到装备栏上，就是四十一盒。）』

　　『SRP模组已解锁。本模组需要宿主自行探究起用途，系统不会给出具体信息，JEI的查询功能将不可适用于此模组。』

　　『恭喜完成成就：臭虫践踏者！』

　　『完成成就目标：击杀一只欧米伽虫。』

　　『完成成就奖励：量子套装体验卡*1，重力胸甲体验卡*1，64K-ME储存原件。』

　　『注：以上两则均为满电量。』

　　一道更为纯粹的白光从泰坦之魂中分列之中，天空之上，浮现出一个巨大无比的凋零之眼虚影。白光整急速的朝虚影飞去。

　　“这次可不会让你们逃走了！”ta大喝道，因为上次面对僵尸王，也是这只能够情况，郗依燚早有准备，背后龙翼上的电流骤然放大，用着比欧米伽虫更快的速度，冲了上去。

　　白光一闪，凋零之眼的虚影消失，随之一起消失的，还有分裂出来的泰坦之魂和ta的身影。

　　接下来就是恐怖的宁静……

　　“咳咳，诸位的实力果然不容小觑。”人型的邪帝干咳两声，说道。

　　现在他也是一阵后怕，欧米伽虫的实力已经超出估计值了，尤其是那些召唤出来的圣骑士生物，一个的话当然不算什么，但一单多起来就可以拖住他！

　　然后欧米伽虫再给他套上一套连招……

　　还好本座机智！

　　“哼。”神威桦冷哼了一声，说道，“你也看到了，如果不是最后出现的那名人类，我们这些人，估计超过半数都会留在这里了。不过，明明我不认识ta，为什么总觉得有一股熟悉的感觉。”

　　“人类？呵呵。”邪帝诡异的笑了笑，说道，“那个生物可不是什么人类，ta的气息上没有一点你们人类魂师的魂力，而魂兽，本座自问八十万年修为，比我年龄更大的屈指可数，但为何却一点那个家伙的印象都没有？”

　　“那你说，他是什么？”钟离乌脸色不太好，毕竟被魂兽当枪使这种事，搁谁谁心情也好不起来。

　　神威桦此刻的眼神中却冒出了几分顿悟。

　　“没错。”邪帝朝神威桦点了点头，“本座大胆猜想，那个生物压根就不属于这颗星球，不属于斗罗位面，ta极有可能是其它位面的产物，你们若是不信，可以跟我一起去星斗大森林问一问银龙王，虽然她大部分时间都在沉睡，但如果大陆上自然诞生出了这么强的生物，她也不可能不知道。”

　　四人顿时都看向龙逍遥。

　　他是这里年龄最大的，学识和见识自然也是最广的。

　　可是他却摇了摇头，说道：“老夫虽然早年间游历大陆，看过不少书籍，但却从未有一本书记载过刚刚那个生物。”

　　“那好吧。”钟离乌说道，“但是，邪帝，此事我们必须尽快上报圣灵教高层，凭空出现了这么强大的生物，我们居然连一点消息都没有……还望邪帝能够在这里镇守一段时间，毕竟谁也不知道那个生物什么时候会回来。”

　　“可以是可以。”邪帝眉毛一挑，说道，“但是，你懂得。”

　　钟离乌看了看他，说道：“还不知邪帝想要些什么？”

　　“嗯~”邪帝满意的点了点头，说道，“帮我扩建邪魔森林，虽然本座力量强大，但想要一个人扩建这么大的邪魔森林，还是有些力不从心。”

　　“可以。”钟离乌想了想，根据圣灵教的力量，扩建邪魔森林不是什么难事，只是需要的时间久一点，“还有呢？”

　　邪帝闻言，脸上的笑容顿时更灿了。

　　“和你这种聪明人的对话，真是让人身心愉悦。”邪帝说道，“那么，我要你们……”

　　神威桦听着邪帝和钟离乌的对话，皱了皱眉头。

　　不知道为什么，心里有一种说不上来的不安感。

　　“遇见你的时候，你说的是……”神威桦向身边的龙逍遥问道，“你是为了保护谁加入的圣灵教？”

　　龙逍遥闻言精神猛然一阵。是啊！叶夕水呢！他和她商量过的，邪帝商谈完成功了，就会一起来找自己的。

　　但是，叶夕水现在人呢？！

　　……

　　终末之地——

　　天空之中，一道巨大的凋零之眼闪过，落下一道白光和橘红色的光芒。

　　终末之池上端坐的终焉骤然抬起头，睁开了双眼，紫色的龙眸让人无法看透他的心思。

　　终焉微微一笑，说道：“呵，十二道封印又如何？总有生物能通过一些别的方法进来的。”

　　“好了，各位。”终焉伸出右手，末影水晶权杖出现在他手中，说道，“准备迎接客人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第一百四十八章 臭虫践踏者！免费阅读。https://www.23sk.com 