    “嗯？”白天宇皱起眉头，狐疑的看向这股突然冒出来的气息。

    “那是什么？”万洋也有些疑惑的看了过去，很快，这三个金丹境的强者，都露出了震惊的神色。

    “竟然还有一个阵法？”白天宇露出了凝重之色，皱眉说道：“这布置阵法的到底是何方神圣，竟然可以将防御阵法和杀伐阵法同时布置，而且两者结合的如此完美，我们之前竟然都没感觉到这个阵法的存在！”

    万洋轻蔑的看了眼白天宇，说道：“听刚才造化门的人的口气，似乎这阵法是苏辰的手段，难不成，这小子不但实力超群，连在阵法上，都有着不小的造诣么？”

    “怎么可能？”白天宇当即都不屑的说道：“你们说那小子不到二十岁，就算是他打娘胎里修炼，能够有现在的实力，已经是了不得了，若是还会懂得阵法之道，那不是逆天了么？”

    “若是别的还好，可是阵法，乃是非常玄奥的，就算是那些大门派，大世家的天才，也很少有人能够同时拥有强横的实力和阵法上的造诣的。”

    白天宇理所当然的说道，在他的认知当中，还从未见过有人像苏辰这般妖孽逆天的，本身苏辰以不到二十岁的年龄，拥有了比他们还强大的实力，就很是过分了，若是苏辰还懂得更为高深的阵法，这就让白天宇无法接受了。

    白天宇虽然年纪一大把了，但是他对自己在傀儡上的造诣，十分的骄傲，一直以来，他都觉得自己的傀儡，十分的强大，哪怕是嘭上地丹境的强者他都有一战之力的，而在十个门派当中，追云部落也算是实力十分雄厚的一个势力之一了。

    然而，随着云莫白的死，追云部落的声望跌落了许多，甚至连白天宇在别人眼里，也很没有地位，这让他无法接受。

    所以，这次他对苏辰出手，一方面是为了追云部落，一方面也是为了他自己，人越是活的久了，对脸面这些东西就看的越是重，苏辰一个小小的年轻小子，居然敢杀他追云部落的长老，还有那么强的实力，白天宇根本就不相信，甚至于，他本能的认为别人是在吹嘘。

    然而，在造化门经历的一件件事情，让他认识到，或许，那些传闻并不是假的，而是真的！

    苏辰，真的有比他们还要强大的实力！

    单是这个阵法所展露出来的力量就足以让他们震撼了！

    不过，白天宇显然不是一个那么容易认输的人，他注意到万洋和藏剑火两人脸上的退色以及去意，当即说道：“哼，不就是一个区区阵法而已，看我破他！”

    说完，白天野也出手了，他的武器是一件威力强悍的极品灵器，一把长鞭，长鞭在空中飞舞，宛若一条游龙，发出一阵龙吟，然后浩浩荡荡的朝着整个造化门的阵势冲了过去。

    “呵呵！”苏辰淡淡一笑，朝着其他人发出了命令。

    轰隆！

    七道恐怖的攻击轰向了那两个金丹境傀儡，这七道恐怖的攻击当中，乃是七剑极品灵器，而且，这七剑极品灵器融合了阵法的威力，攻击力无比的强横，就算是金丹境强者面对这攻击，都要逃避的，若是正面对上，除非有强大的防御法宝，否则也会被轰杀的！

    哼！

    白天宇冷哼了一声，根本就没有把这攻击当回事，继续命令着他的两个金丹境傀儡攻击，在他想来，就算造化门有两个阵法庇护着，可是只要破掉这防御阵法一切都迎刃而解了。

    因为强大的攻击阵法，防御力往往是比较脆弱的，而苏辰布置的这两个阵法，一直过了这么久，才让攻击阵法显现出来，显然，也是担心会被他们破掉，才先把防御阵法施展开的。

    所以，白天宇很自然的就认为这是苏辰的担心自己布置的阵法抵不住敌人的攻击，而他对自己的实力很有自信，苏辰的阵法虽然强悍，可是毕竟威力有限，自己三个金丹境二重的强者，还破不了他这一个阵法？

    “给我破！”白天宇一声令下，连同另外两个金丹境傀儡一起发动了攻击。

    “嗖！”那条极品灵器长鞭，朝着玄天厚土阵抽打了过来，两个金丹境傀儡，虽然被混元七杀阵的攻击轰出去很远，但也很快就返回来，再次加入到了战斗当中。

    两个傀儡，各自挥舞着拳头，再次展开了攻击，对他们来说，自己的身体就是最强大的法宝了，因为他们的身体就是极品灵器，根本不需要什么武器了，除非是宝器！

    但是宝器是什么样的存在？十个门派当中，也就太虚宗的那位大长老才拥有一件，还是太虚宗的震派之宝，平常情况下，那位太上长老也是不会轻易动用的。

    极品灵器已经是这些金丹境强者能够使用的最强的法宝了！

    “真是不见棺材不掉泪啊！”苏辰看到这一幕，眼神之中闪过一丝冷酷的杀意，他对这些门派本就没有什么好印象，加上彼此之间的关系，苏辰更是不介意杀鸡儆猴了。

    他确实是杀了两个金丹境，不过，这似乎并未给这些人以足够的警告，所以，苏辰决定再给这些人一次警告。

    “这次，就算是杀不了你，也让你留下足够的教训。”苏辰冷冷的看着和两个金丹境傀儡联手破阵的白天宇，身影一动，离开了造化门前的广场，进入到了混元七杀阵的阵法之中。

    这混元七杀阵乃是苏辰亲手布置的，若说对这个阵法的控制，没有人比他更强了，虽然以他现在的状态，无法发挥出全部的实力来，也足以让这个混元七杀阵的威力，提升个两三成了，两三成的威力，可是相当的恐怖的！

    “混元七杀阵，给我轰杀！”

    轰轰轰……

    一瞬间，七件极品灵器从阵法当中冲击了出来，上一次，这七件极品灵器，只是将那两个金丹境的傀儡轰开了，毕竟，那两个金丹境傀儡也是极品灵器层次，要想伤到他们，并不是那么容易的事情。

    然而，这时，苏辰加入到了阵法当中，顿时将阵法的威力提升了几成，小小的几成威力，足以改变一场战斗了。

    就算对方增加了一个白天宇，也不过是多了一点攻击力而已，却远不如混元七杀阵的威力提升的多。

    “轰隆隆！”混元七杀阵凝聚了整个造化门的力量，化为七道恐怖的攻击，冲向了白天宇和两个金丹境傀儡。

    “这是……不好！”强如白天宇，也感受到了混元七杀阵的恐怖威力，和之前相比，此时的混元七杀阵的威力，几乎提升了一倍，这绝对是金丹境三重层次的攻击，根本不是他能够匹敌的。

    甚至金丹境三重的强者面对这种强度的攻击，都是要退避开的，不愿意硬抗的。

    “该死的，这造化门的是什么鬼阵法，居然有如此强悍的攻击！”

    尽管心中无比的震撼和不甘，可是白天宇也不愿意拿自己的命去打赌，他性情骄傲，同样也是惜命的很，好不容易有了现在的修为和实力，以及显赫的地位，为了面子去拼命，实在是不值得的。

    “退！”白天宇连忙推开，但是就在此时，混元七杀阵的攻击陡然变得无比的凶猛和强烈，速度也变快了许多，恐怖的轰击瞬间加速，轰向了白天宇，舍弃了那两个金丹境二重的傀儡！

    “该死！”

    白天宇脸色大变，他不知道为何这阵法会只攻击他一人，却只能来得及将两个金丹境傀儡召集到自己的身前，帮自己抵挡住混元七杀阵的攻击。

    坐镇在混元七杀阵当中的苏辰看到这一幕，不由的点了点头，笑道：“这白天宇倒是知道取舍，不过，区区两个金丹境二重的傀儡，就想要抵挡住我这混元七杀阵的威力么，真是可笑！”

    苏辰说罢，混元七杀阵的威力陡然凝聚了起来，全部汇聚到了一起，七件极品灵器也并在了一起，组成了一件诡异的灵器，看起来四不像，很是滑稽，可是，这个时候，没有任何人敢取消这件组合起来的极品灵器的威力。

    因为，当这件极品灵器轰击在那两个金丹境傀儡身上的时候，在场修为足够的人，都能够清楚的看到，那已经达到了极品灵器层次的金丹境傀儡，竟然发出了破碎的声音，其中一个金丹境傀儡用手臂去抵挡，手臂当场被砍成了两段，残余的力量轰击在他的身体上，将他整个身体都轰出去数百米远。

    而另一个傀儡的下场也没有好到哪里去，直接被震的飞出去很远，好在这些都有金丹境的灵魂操纵，跟真人一样，很快就返回来了。

    不过，这一次白天宇却并未再让这两个傀儡冲上去，而是老老实实的退出去了上千米远，和其他人一起凝重的看着眼前的造化门。

    “白族长，你这傀儡的威力果然强大啊。”万洋看着白天宇身边的两个金丹境傀儡，有些忌惮，又有些讥讽的说道。

    刚才白天宇信誓旦旦的向他们说单凭这两个傀儡就能够轻松的破掉造化门的阵势，然而，却被对方直接打了回来，这可是一个极大的耻辱了。

    “哼！”白天宇如何听不出来，他冷哼了一声，不去理会万洋，皱眉盯着造化门的方向：“真是可恶，不过，我不信这造化门能一直持续这么强大的攻击，两位，你们可愿意与我一起破开这造化门的阵法？”

    “愿意一试。”藏剑火倒是没有意见，不过，他的话也很保守，我只是愿意试试，若是不敌的话，我会立刻退走的。

    刚才众人也见识到了造化门的阵法的强大之处，不敢再有任何的小觑之心了。

    白天宇冷着脸，当即再次出手，与此同时，两个金丹境的傀儡，守护在他的身前出手，也是在保护他，避免有危险的。

