    “伏羲血薇链是一条手链，是碧玉长生刀的克星，我爹一直在找，但没找到。”轩辕夙说道。

    “那九曲玲珑珠呢？”拓跋紫再问。

    “九曲玲珑珠是用来逃跑的，只有地狱塔可破。”轩辕夙丝毫不敢隐瞒。

    地狱塔？

    那不是小肉团子新契约的塔？

    无语了，早知道拿出来用，就不会被轩辕雨给跑了。

    但现在，知道也未晚。

    “轩辕夙，你怎么什么都说！”轩辕魅怒道。

    “她要是把蛇放你手上，看你说不说！”轩辕夙大声道。

    拓跋紫将彩虹蛇又往前递了一些，“不要一唱一和的，糊弄谁呢，快说，伏羲血薇链在哪里，否则我把这条毒蛇放你脸上！”

    “没有糊弄你，真、真的不知道！”轩辕夙吓得差点断气，“轩辕魅，你能不能不要乱插嘴！”

    “拓跋紫，我们真不知道伏羲血薇链在哪里！”轩辕魅也说道。

    拓跋紫不想再问了，直接将彩虹蛇朝轩辕夙的手扔了过去。

    轩辕夙吓得大叫，可是根本躲不掉，彩虹蛇碰到他的手，被他一甩，落到了地上。

    “我的手，我的手……”轩辕夙下意识地想用另一只手，去扫那只手。

    “不要碰！”轩辕魅大吼。

    轩辕夙及时收住手，惊恐地盯着自己的手，又朝拓跋紫骂：“拓跋紫，你、你你……你这个心如蛇蝎的女人，我什么都告诉你了，你你你……你居然还……啊……啊啊……”

    他话还没说完，又大叫了起来，因为他看到自己的手已经开始变黑。

    拓跋紫树枝一挥，直接点了轩辕夙和轩辕魅两个人的穴道，不让他们动，也不让他们叫。

    轩辕夙眼睁睁看着自己的手慢慢变黑，炭化，最后腐化成碎粉脱落，只剩下白骨，惊恐得眼睛一寸寸瞪大。

    但想叫，却无法叫。

    想骂，更是骂不出声。

    轩辕魅同样眼睛瞪得跟见到鬼一样，他比轩辕夙更怕，怕拓跋紫收拾完轩辕夙，来收拾他。

    拓跋紫欣赏够了他们两人的惊恐表情之后，悠闲地转身，走向了知槿。

    知槿还保持着那个扑过去要杀拓跋紫的姿势，咬牙切齿地瞪着拓跋紫。

    拓跋紫踢了张椅子在她面前坐下，用树枝敲了敲她那只毛绒绒的大爪子，“知槿，你长得这么漂亮，又打理玄晶宫多年，让你用这么一只爪子，其实我觉得挺可惜的。”

    知槿更加憎恨地盯着她，可惜？可惜你会把我害成这样！

    “你我之间并无什么仇怨，现在鬼府在风无域手中，你的主子已经不成气候，你还能不能再见到他都两说，你实在没必要为了他，害了你自己的一双手。”拓跋紫说道。

    害了你自己的一双手？

    呵，她的手已经被这个女人给害了，还说什么风凉话。

    拓跋紫把套在自己手上的手套拿掉，露出了手上还没有完全长好的嫩肉。

    知槿一看，唇角忍不住勾了起来，割了她的皮肉去换，手也没有完全长好，活该！

    “我知道你现在定是在心里骂我活该，以为我割了你的皮肉，手也照样没长好。”拓跋紫看穿她的心思道。

    随后，又似笑非笑地欣赏着自己的手，“可我并没有用你的皮肉，这是我用了风无域的药之后，自己长出来的。琢磨着再过几天，就能长得跟原来一模一样了。”

    知槿瞪大了眼睛，完全不相信。

    拓跋紫放下手，从身上摸出一个药瓶，“我特地还留了一瓶药给你。”

    知槿瞪着她，想说话，但说不出话来。

    “哦，对了，你还被我点了穴道。”拓跋紫树枝在她胸口一点，解了她的穴道。

    知槿立即说道：“你这个阴险的女人，我不会相信你的！”

    “我可是带着诚意来的，不信你先试试这药。”拓跋紫大方地将药瓶丢给知槿，“在白骨上抹一层，现在就可以试试。饿死了，我先去吃个饭。”

    话落，拓跋紫果真起身就离开了知槿的房间。

    一见拓跋紫要离开，轩辕夙轩辕魅都斜着眼睛看她，轩辕魅想让她放了他，轩辕夙则想要她给知槿的那个药。

    拓跋紫只当没看到他们的眼神，回到大殿之中，冥北凉已经让人备好了酒菜。

    小肉团子已经洗过澡，把脸擦干净，头发也束好了。

    “娘亲，你终于来了，我和父王正在等着你用膳！”小肉团子从椅子上跳下去，哒哒哒地跑到她面前，把她拉到冥北凉旁边的位置。

    “你饿了就先吃，不用等我。”拓跋紫却在离冥北凉较远的位置坐下，“椒耿，你也一起坐下用膳。”

    椒耿走上前……

    冥北凉脸色一沉，扬头，淡却不失冷意的目光瞥向他。

    椒耿顿时吓了一跳，哪里敢坐，赶紧道：“属下不饿，属下在旁边伺候着就行。”

    拓跋紫瞪了某位爷一眼，也不强求，挥手，“你去厨房自己找点吃的，没必要站在旁边，影响消化。”

    “是，宫主。”椒耿如蒙大赦，转身就要下去，冥北凉实在太可怕，他在这里多待一会，都觉得危险。

    “等等。”拓跋紫又突然开口。

    椒耿转过身来……

    拓跋紫从身上摸出一块玉佩，扔了过去，“刚才说要赏你的，拿着！”

    椒耿接住，赶紧道谢，“谢宫主赏赐！”

    拓跋紫挥挥手，让他下去。

    椒耿拿着玉佩离去，某位爷脸色一下子沉如墨。

    小肉团子也颇为不开心，坐在娘亲和父王中间的椅子上，鼓着小嘴儿，“娘亲，麒儿也要！”

    “快吃，别见别人有，你就眼红。”拓跋紫夹了块鱼到他碗里。

    某位爷脸色更黑了。

    拓跋紫从始至终，正眼都没有瞧他一下，用完膳，又回了知槿的房间。

    知槿虽然不相信拓跋紫，但手已经这样了，就算拓跋紫还想再害她，情况也不会比现在更糟糕。

    所以，刚刚拓跋紫一离开，她便死马当活马医，真将拓跋紫给的药擦在自己的白骨上。

    刚开始没有任何反应，但过了片刻，白骨便传来一阵热热的感觉。

    紧接着，白骨又长出了一层薄薄的嫩红色细肉，肉上还分散着几条血丝——血管。

    她欣喜若狂，原来拓跋紫没有骗她，这药真的能长出新肉来！

