    静！

    寂静！

    死一般的寂静。

    无声到极致的寂静，整个天地在这一刻变得特别的安静了下来，安静得可怕！

    所以人在这一刻瞳孔都是猛然的一缩，震惊得不能在震惊了，难以接受。

    难以置信。

    他们想不明白好好的蝎毕岩怎么就“轰”的一声化作了血雾了呢？

    没有丝毫预兆！

    就这般的无声无息的化作了血雾，惊呆了在场的所有人，内心之中的震惊根本就无法用言语来形容！

    ...

    “嘶...”

    终于是有人醒悟了过来，忍不住的倒吸一口凉气，但是内心之中的震惊依旧是没有得到些许的平息。

    反而是更加的浓郁了。

    因为...

    清醒过来的他们方才明白，这事多么可怕的事情。

    蝎毕岩无声无息的化作血雾，这可是斗宗，大西北之上的顶尖强者。

    天地之间在这个时候都还有着刺鼻的血腥味！

    这一切的一切都在清楚的告诉他们，他们之前所经历的一切都不是梦。

    这就是知道！

    轰！

    就在这个时候，又有人原地爆炸，化作血雾，有了第一个，就有第二个接二连三的震惊！

    这个时候如果活着的人都还不明白这是怎么回事的话？那他们就真的太傻了。

    云山醒悟过来，高声道：“卧槽...蛇人族有强援，快跑！”

    哪怕不用云山提醒，其余人也是醒悟了过来，毕竟，他们也不是傻子，聪明的人又不止云山一个。

    顿时！

    一个个强者想要迅速的逃离这里，可他们的速度是快，但是化作血雾的速度更快。

    出云帝国，加玛帝国的强者除了云山和加刑天逃过一劫之外，全部都化作了血雾。

    如同是天将血雨般，洒落在整个蛇人族的大本营，蛇人族大本营之上虚空之中里面就变得空空荡荡了，只剩下蛇人族的强者。

    轰！

    轰！

    轰！

    ...

    下方出云帝国和加玛帝国的士兵们眼见情况不对，一个个都丢盔弃甲，也一种极快的方式逃跑。

    整个塔戈尔大沙漠都在颤抖着。

    “这...”

    虚空之中的蛇人族强者们都愣住了，这一场围绕着整个蛇人族的劫难，就这般解决了？

    就这？

    他们这个时候也是彻底的回过神来了，他们明白这是有人在暗中帮助他们呀！

    蛇人族大长老：“多谢前辈！”

    “多谢前辈！”

    “多谢前辈！”

    “...”

    ...

    剩下的蛇人族强者们也是纷纷对着虚空道谢。

    虚空微微颤抖！

    魂天帝从虚空之中走了出来，当看见魂天帝从虚空之中走出的时候。

    蛇人族的强者都是一愣。

    彻底的傻了眼！

    本来以为是那个路过的强者，路见不平一声吼，帮助他们蛇人族度过眼下的难关。

    现在看来...

    哪里有什么路见不平一声吼的强者。

    这分明就是自己人。

    “这些日子辛苦你们了。”魂天帝淡淡的开口道。

    ...

    魂天帝本不应该出现在塔戈尔大沙漠的，他的计划中，他也不会出现在这里。

    他已经是把迁族蛇人族的事情交给了魂灭生，魂天帝相信以魂灭生的聪明才智，他会明白还这么做的。

    可有一天...

    美杜莎挺着大肚子找到了魂天帝，告诉魂天帝她感应到了蛇人族有危险。

    拜托他回一趟蛇人族看看。

    魂天帝本不想搭理美杜莎的，可想到美杜莎如今大肚子，而且...这个女人高傲得很。

    从来都不会求人的，现在她既然开口求自己，这说明蛇人族的确是有难处了。

    所以...

    魂天帝来了，亲自来了，原本美杜莎也想要和他一起来的，但是魂天帝以美杜莎现在不方便拒绝了她。

    毕竟！

    如今整个大陆之上就没有他们解决不了的事情，如果有？美杜莎去了也解决不了。

    魂天帝来了。

    就刚好遇见了刚才的那一幕，一群自认为是的蝼蚁，来攻打了蛇人族。

    在魂天帝看来，就是找死。

    他本一念之间就能够解决所有的蝼蚁，但...魂天帝并没有那样子。

    杀戮会逐渐的让他迷失自我。

    但他到达高处，放才发现，强者为尊不假，但是...杀戮太多终究还是有伤天和！

    ...

    “族...族长！”

    魂灭生感到塔戈尔大沙漠的时候，正好就看了了如同是兽潮一般逃跑的出云帝国和加玛帝国的士兵们，这让的魂灭生不由为之一愣。

    旋即...嗅到了浓郁的血腥味，这让的魂灭生明白，这是真的出大事了大事不好了。

    一念之间就出现在了蛇人族的大本营上空。

    他的身形刚刚显露而出的时候，就看见了背负双手屹立于虚空的魂天帝。

    魂天帝出现在这里，魂灭生傻了眼，吓了一大跳。

    魂灭生连忙向魂天帝行礼，心中慌得一比，他明白...自己可能让族长失望了。

    魂天帝看了一眼魂灭生淡淡的道：“你来晚了。”

    幸好他出现了。

    要是等魂灭生出现的话，估计蛇人族就要被毁灭得差不多了，魂灭生的确是来了，可惜来迟了。

    也幸亏他来的及时，蛇人族要是真的被人灭的十不存一的话他和美杜莎之间真的会存在些许的隔阂了。

    “属下知错，还请族长责罚！”

    魂灭生跪了下来，低着脑袋，额头之上浮现冷汗，在魂殿之中他是高高在上的殿主。

    但是在魂天帝的面前，他不过就是强大一点的蝼蚁罢了，是魂天帝手中的一把刀。

    族长用得顺手也就罢了，这要是用得不顺手的话？那族长魂天帝可以轻而易举的换一把刀！

    五星斗圣的确是强大，但是在魂族之中五星斗圣也并不少，有的是魂族强者能够把他取而代之！

    魂天帝只是淡淡的扫了魂灭生一眼，道：“下不为例！”

    魂天帝看向来远方，他能够看见别人看不见的东西，魂殿的战舰在迅速的朝着这里而来。

    但...

    依旧是需要数个时辰！

    “接下来你就负责帮蛇人族迁族的事情，此事要再出什么意外的话？你魂殿之主的位置就不是坐了。”

    “是族长，多谢族长，属下一定不会让族长失望的。”魂灭生在魂天帝的话，悬着心终于到彻底的落了下来，微微松了一口气。

    “嗯！”

    魂天帝看了一眼魂灭生，整个人消失是虚空之中。轻轻的他来了，轻轻的他又走了，不带走一片云彩。

    （跪求订阅，作者订阅真的很可怜，作者真的想要把它写完，不想要太监！300均订，作者只要三百均订就写完，众所周知要五百均订才能吃全勤，而作者现在就200均订，惨不忍睹呀！ε(┬┬﹏┬┬)3 ）

