    好家伙！

    林岚直呼好家伙！！

    要不是知道李少杰是个什么样的人，可能真的就信了。

    你就是押韵综合症而已吧！！

    “噗嗤。”

    在一旁偷听良久的西装眼镜男忍不住噗嗤一声笑了出来。

    但感觉自己似乎被发现了，便再次一本正经起来，站在后台过道边缘，看着台上的演出。

    李少杰并没有注意到这个偷听的人，只是在考虑如果刘明凯翻车，自己该惩罚点他什么......

    毕竟，在这里看演出的人并不少，但都在搞自己的事情，也没人会在意身边的人做了什么说了什么。

    只不过，男人的目光时不时会趁着李少杰不注意的时间，落在李少杰身上。

    偷偷打量着。

    ......

    刘明凯的演出结束。

    自己这个小师弟的演出，当真让宁倩如万分的满意。

    当下，内心便有些迫不及待的想要点评。

    “当真很不错，演出的非常棒！！”

    宁倩如竖起了大拇指。

    即使是周围的几个评委，也忍不住点了点头。

    所有人都看在眼里。

    “整体，太过于契合了！！”

    宁倩如毫不吝啬夸奖。

    “从歌曲到声线的适配度开始就非常的契合，服装的安排，整体舞台布置与服装色调产生配合，完美的表达了这首歌曲。”

    “而且，这阿卡贝拉的编曲，以及歌曲中一些小彩蛋，小细节，当真非常惊艳。”

    “刘明凯你的声线也得到了完美的发挥，非常的自然，这种非常小清新的灵魂乐歌曲，编曲，配合你非常小清新的歌喉，再加上这演出效果，确实是一次完美的踏青！！”

    “谢谢老师！！”

    刘明凯非常的惊喜。

    俺这是有了有了？！

    杰哥！俺滴神！！

    “倩如说的很对，那我也来说两句吧。”

    林秋华的话让刘明凯心跳加速。

    如果说宁倩如属于一线中比较不愿意怎么露面的歌手的话，那林秋华就纯纯是个一线顶尖的当红歌手了。

    “这个歌虽然我没听过，但你选择真的很不错。”

    林秋华竖起了大拇指。

    “整个歌曲，你的声线，你的表演，完全不同。”

    “是的，就是这个不同，让我非常的惊艳。”

    “阿卡贝拉的编曲，除了中间的一段钢琴外，再没有采用任何乐器，即使是节奏，也都是人声经过修饰后做到的。”

    “这放在这么多节目中，无疑是一股清流。”

    “而且，整体乐曲的和声编织，与你唱歌时候的吐字，节奏融合的非常完美。”

    “尤其是其中那么一点中国风元素，真的是太惊艳了，我好像真的走在京城小巷中。”

    哗！！

    中国风？

    这句话一出，不仅是观众与后台的选手，就连文博伟与高豫东都吃了一惊。

    有中国风？

    没有吧！！在哪里？

    “是的，但这个中国风元素安排的非常巧妙且戏剧性，并且并没有那么明显，完全没有抢灵魂乐的风头。”

    林秋华道。

    “知道什么叫做【胡不归】吗？起源于《国风》，后见于陶渊明的《归去来兮辞》，胡，通何，田园将芜，胡不归？”

    “当真是符合曲子的意境。”

    卧槽！！

    观众们看向林秋华的目光惊为天人。

    你是什么耳朵，怎么能听出来这么多的东西？

    但殊不知......

    表面上很是淡定的林秋华肚子里也是一声卧槽。

    【卧槽，这小子这演出到底是谁设计的？】

    ......

    “但是这首歌其实也有问题。”

    听林秋华评论完，高豫东甩了甩扇子，也想显示一下自身存在感。

    既然这俩人负责夸了......那我得批评两句。

    “故意为了加入中国风元素，反而让整首歌都显得......有瑕疵。”

    “就里面有一段人哼出来的京戏唱腔，我差点以为是蚊子。”

    “哈哈哈！！”

    观众们跟着笑了起来。

    林秋华听到这句话，有些不悦。

    但还是很礼貌的摇了摇头，轻笑说道。

    “可是我不这么认为，我反而觉得这段人声京戏插入非常的惊艳，甚至盘活了整个歌曲。”

    “嗯？”

    高豫东的脸色便是一变。

    但林秋华却对着观众们解释起来。

    “那个人声模拟的戏曲乐句，经过了失真处理后，在右声道轻轻响起，就像是走在京城小巷子中，偶然可以听到老旧收音机中传来的京剧声。”

    “而隔了一段后，这京剧声再次响起，好像故意停留原地，欣赏春风之景，而后面完全没再出现过，像是走出了小巷子，进入到另一片美景之中。”

    “对对！是有种这个感觉！！”

    不少观众惊讶起来，与宁倩如的表情几乎一模一样。

    “最后，在最后那段.....歌词是什么来的？”

    林秋华愣了愣，在桌子上翻找了片刻，找到了选手们歌曲歌词表。

    看了一眼手中选手们作品的歌词表，然后恍然道。

    “对，【你可以怂恿三月的闷雷】这里，与背景伴奏中，经过了失真处理的【你纵然带来地下的玫瑰】，同旋律，但不同处理与歌词，层次一下子就丰满起来了。”

    “而且，这作为伴奏的歌词，是开头就出现过的，而且后面除了这里做伴奏，就再没出现过，刚好在快要结尾的后半段，与前半段呼应！”

    “无论从歌词还是你的演出，灯光的配饰，再到音乐，都仿佛兜兜转转一圈，重新走回了远点。”

    “这场表演......真的太过于完整契合了，甚至于每一个细节都在与其他的细节相互呼应，最终成为了一个非常惊艳的整体演出，严丝合缝，没有任何的空缺。”

    哗！！！

    观众们哪知道这些事儿啊？！

    这么听林秋华一分析，简直惊讶的不行。

    “天，这么多说道？”

    “我朝，牛啊！！”

    观众们窃窃私语着。

    虽然林秋华没针对自己，但高豫东脸上还是有点挂不住。

    “但这是唱歌比赛，不是作曲比赛。”

    顿了顿，高豫东笑了笑。

    “确实很不错，但你的歌喉上还存在着缺陷，通透有了，但厚实度不足，很飘！”

    “你家春风不是飘的？”

    韩明芳翻了个白眼，根本不怕得罪人，大大咧咧的就开口道。

    满脸不悦。

    “跟土块子是的厚实的在大地上摩擦？”

    “哈哈哈哈！！”

    观众们笑了起来。

    “很不错！！别人不知道怎么看的，我看好你！！”

    韩明芳一指刘明凯，竖起大拇指。

    “稳住，好好加油！”

    “我也是！！真不错！！”

    宁倩如也赶紧站队。

    林秋华虽然没有再说话，但点了点头，温和的笑意告诉了人们他的想法。

    “谢谢老师们！！”

    刘明凯鞠了个躬，激动不已。

    看来这晋级没跑了！！

    欢天喜地的回到后台，阿凯见到李少杰就激动的欢呼道。

    “杰哥牛B啊！！！”

    “杰哥真牛B！！”

    李少杰点了点头，刘明凯的表演，李少杰还是挺满意的。

    “不错不错。”

    拍了拍刘明凯的肩膀，李少杰的表情愈发柔和。

    嗯。

    优质鸡子，很有前途！！

    ......

    一行人回往休息室。

    而偷听许久的西装眼镜男推了推眼镜，有些疑惑的嘟囔了一声。

    “杰哥？张应明教授的弟子有名字里带杰的吗？”

