
翠湖眼睛红肿，不可置信的看着月千澜，她哽咽哭泣，激动地哭笑道：“小姐，你……你竟然第一次相信我说的了？以前她们故意在背后欺负你，让你受伤，都是她们使得阴谋诡计。这一次，她们更是大胆，居然想要害死你……”

月千澜替翠湖擦了眼泪，她眸光微眯，冷声嗤笑道：“不……她们不想让我死，她们只是想让我心死而已。翠湖，关于月樱推我下水的事情，你先不要告诉旁人，现在最重要的事是，我需要你替我送一封信出去。”

翠湖有些怔愣，瞧着小姐眸底那一闪而过的冷光，她愣愣的看着月千澜：“小姐，你变了……”

“脑子摔了一下，看清楚了很多事。翠湖时间紧急，你赶紧按我说的办，速速出府送信……”月千澜走到书桌前，摊开纸，提笔写了一封信。

信封封好，她递给翠湖，从怀里掏出一个玉质上乘的玉佩。

“这块玉佩还有这封信，一起送过去，你速去速回……”

翠湖连忙接了信和玉佩，小姐真的变了，做事果断，丝毫不拖泥带水。

而且，她身上散发的强大气场，只需要一个眼神，便令人心生敬畏。

这样的变化，令她欣喜。

她非常激动的点头：“嗯，小姐放心，奴婢一定送到，只是不知，这封信送到哪里？”

月千澜靠近翠湖耳畔，低声耳语了几句，翠湖眸光一亮，眸底闪烁着晶莹的泪花，她连连点头。

翠湖将信和玉佩，揣进了怀里，偷偷摸摸的出了门。

月千澜坐在床榻，凝着铜镜里的自家，轻声一笑：“月樱，现在我才明白，原来你喜欢太子殿下，怪不得你会恨我入骨。你既然喜欢太子殿下，我又怎么好辜负你这一片深情厚谊呢。”

咚咚，门外有人敲门。

一个端着药碗的老嬷嬷，未等月千澜吩咐，便已经率先推门而入。

“大小姐，听翠湖说你已经醒了，这是二夫人让大夫为你熬制的汤药，既然醒了，赶紧把这药喝了吧？”

月千澜凝眸看了眼老嬷嬷手中的汤碗，碗里黑漆漆的，散发着浓重的药味。

这碗药，她前世记得很清楚，她喝了这碗药，结果这一天夜里，她便高热不退，险些丢了命，最重要的是，额头的那道不大的伤口，居然发炎流脓。

后来，伤口是好了，可惜却留了一道疤。

这碗药，不是救命而是索命的。

“大胆奴才，我没让你进屋，你倒擅作主张进屋了？你到底还把我这个嫡小姐放在眼里没有？”月千澜微微挑眉，抬手狠狠的甩了老嬷嬷一巴掌。

老嬷嬷被月千澜这一巴掌扇倒在地，手上的药汤洒了她的手臂，她顿时疼的嚎叫起来：“哎呦，我的胳膊啊……”

里面的动静，惊扰了外面的人，恰巧这时，沈二夫人和月樱再次过来看望月千澜。

沈二夫人在大丫鬟岚裴的搀扶下，顶着一头的珠翠金凤簪风姿犹存的疾步而来。

“哎呦，澜儿啊，你终于醒了？你可担心死二娘了，你现在感觉怎么样？头还疼吗？我已经让大夫看过了，说你没什么大碍，只是额头蹭破了点皮，抹点药膏就行了，不会留下疤的。

赵嬷嬷这是怎么了，怎么倒在地上，汤勺都洒在了自己的身上？我不是让你端给大小姐喝吗？你是怎么办事的？”沈二夫人关切完月千澜，一转眼看见赵嬷嬷倒在地上哀嚎喊疼，她沉了沉脸色，冷斥道。

赵嬷嬷有些怨怼的瞥了眼月千澜，她苦着一张脸跪在地上抹眼泪：“夫人啊，我好心给大小姐送汤药来，结果大小姐她不分青红皂白，便给老奴一耳光，老奴兢兢业业伺候老爷夫人那么多年，还是第一次受此大辱，夫人你可一定要帮老奴讨回公道啊。”

沈氏脸色沉了沉，带上了一丝严厉，看向月千澜：“澜儿这是怎么回事？赵嬷嬷招惹你了，你居然不顾及我的脸面，给她难堪？你不是在打赵嬷嬷，你是在打我的脸。

澜儿，你母亲病弱被送佛寺静修，我操持丞相府这么多年，我可曾有一丝一毫慢待了你这个嫡小姐？我掏心掏肺的待你好，你就是这样回报给我的？”

沈氏这一番指责，直接将月千澜往忘恩负义里贬低。

好似，她宽容大度，一视同仁，月千澜这个嫡小姐却不领受她的恩情，任性胡闹，给她难堪。

如果这件事，传到了丞相月晟丰的耳中，月晟丰一定会不会饶过月千澜。

月千澜早就料到会是这样的局面，她抿唇淡淡一笑：“二娘说什么呢？你可不能听这个老奴胡说，我刚刚醒来，眼前一片模糊，还未开口喊人进来伺候。结果赵嬷嬷不请自入，端着一碗汤药便往我这边扑。

她穿的黑漆漆的，身材又臃肿不堪，远看就像一个球一样。我视线模糊一时没看清，我以为是一个巨大的耗子溜了进来，我害怕的不得了，抬手便扇了她一巴掌。打完之后，我才发现她不是耗子，而是赵嬷嬷。

二娘，我真的不是故意的，这么多年我依附于你，事事都听你的，我怎么可能故意针对你手下人，给你难堪呢，你实在是误会我了。”

赵嬷嬷气得浑身发抖，耗子？大小姐这是明里暗里的骂她不是人吗？

她脸色青白交加，颤抖着手指着月千澜。

“大小姐你……骂我耗子？二夫人，大小姐她明明是故意的，她在撒谎。”

月千澜佯装晕眩，摇摇晃晃的跌坐在床榻，她的手掌撑着额头，低声呻吟了一声：“哎呦，二娘我头晕，头也疼。我认错了，如果赵嬷嬷还是不依不饶，我看，你干脆派人去喊父亲过来，让他判断一下这件事的对错吧。我这好端端的落水，也得好好查一查……”

沈氏眸光一闪，随即勾唇笑道：“应该是一场误会，赵嬷嬷没什么事，你先退下吧。伺候主子，你也是不当心，不经澜儿允许，你怎么能擅作主张闯进来呢。赶紧收拾了碎片，退下去……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331238"  chaptername="第5章">加入书签</a>
</div>
