    李峰在黑暗的楼道中，好像一个幽灵一样快速的移动，朱涛安排的杀手的视线根本就追不上李峰移动的速度，所以只能盲目的射击，但是都被李峰灵巧的闪过。

    但是李峰接着对面枪口喷射出的微弱火光，在凭借自己灵敏的视觉，就能确定每个敌人的位置。

    “砰！”

    沙鹰巨大的声音响起，一个杀手的脑袋立刻就像一个西瓜一样爆开了。

    “20声望值到手。”李峰默默的想道。

    随着沙鹰的一声声枪响，杀戮的盛宴开始了。

    李峰的还击让杀手们确定了李峰的位置，一起向着李峰的位置开枪。但是李峰已经像一只灵敏的花猫一样，半低着身体离开了原地。

    “砰、砰、砰！”

    杀手们打了一个寂寞。

    但是李峰不会放过这个好机会，连续三枪，又把三个杀手爆头。

    李峰一开枪杀手就能确定李峰的位置，无数的子弹又向着李峰射击过来。

    李峰就地一滚，撞开一间病房的门，窜了进去，躲开了杀手的子弹。然后飞快的滚到墙边，木质的门立刻就被杀手开枪打成了蜂窝一样。

    五楼的病房都是特需病房，装修精美，靠近走廊的墙壁上还有一个窗户，可以让家属近距离观察病人在房间里面的情况。

    现在大门已经被杀手盯上了，李峰往窗户纵身一跃就撞破窗户跳了出去。

    杀手们都紧盯着大门，忽然身后窗户破碎的声音响起，赶紧回身。

    但是迎接他们的却是李峰沙鹰里面的子弹。

    “喷、砰！”

    又有两个杀手被爆头。

    李峰脸上带着兴奋的笑容，黑暗的环境让李峰觉得如鱼得水一般。

    “砰！”

    忽然一发子弹擦着李峰的脸颊射了过去，温热的鲜血从脸颊上的伤口流了出来。

    李峰悚然一惊，立刻一个翻滚藏到墙后面。

    “分散开，覆盖式射击，不要追着他的身影，不要给他逃避的空间。”黑暗中光头男用低沉的声音说道。刚才那一枪就是光头男打的。

    藏在墙后面的李峰目光一凝，想道：“这个人应该是领头的，好凌厉的枪法。”

    李峰伸出舌头舔了一下流到嘴角的鲜血，温热的血腥味让李峰更加兴奋。

    李峰靠着墙上想道：“这个家伙是个劲敌，不仅伸手利索，眼光也很独到。”

    狼面对恐惧的羊群才能任意妄为，如果羊群团结起来，狼也不敢轻易攻击羊群。

    所以李峰不能让这些杀手团结起来。

    “砰！”

    李峰对着声音发出的地方，抬手就是一枪。

    “啪！”

    子弹打在墙上，刀疤男以跟外形不相符的敏捷动作躲过李峰的子弹。

    刀疤男的动作落入了李峰的眼里。

    李峰皱着眉头想道：“这是一个高手。”

    本来可以说肆无忌惮的杀戮这些杀手的李峰，现在需要小心了，羊群里面竟然藏着一只狼。

    一帮人围攻李峰，不仅连他的毛都没摸到，自己这边还不断的减员，让这些杀手变得更加疯狂，这些都是朱涛的死士，所以不怕死。

    但是李峰现在已经可以称得上小超人，面对这些普通人根本就是碾压式。所以这些杀手即使再疯狂，也只能是给力提供更多的机会，根本于事无补。

    李峰在杀手眼中变成了一道黑影，在五楼黑暗的空间中不停的穿梭，收割着一个个的灵魂。但是李峰的大部分注意力，都在刀疤男的身上。

    可是自从开了那一枪之后，刀疤男好像消失了一样，没有再开第二枪。

    刀疤男就像一个刺客一样不轻易出手，只是在暗处静静的等待着李峰犯错误。

    众多杀手从开始的斗志昂扬，变成杀意充盈，但是最后变成心中充满了恐惧。

    面对一个抓不住，打不着，好像幽灵一样的敌人，没人会不感觉恐惧。

    但是李峰却一点也感觉不到欣喜，因为刀疤男还是没有出现。

    这里所有的杀手，李峰唯一在意的就是刀疤男。

    “文警官也没出现。”李峰透过黑暗看到沙连娜的病房，如果自己没猜错的话，文警官一定藏在病房门里面，准备挟持沙连娜。

    现在这些杀手已经被李峰杀的胆寒了，都藏在黑暗里面不敢有一丝动作，就怕被李峰的沙鹰点名。

    李峰靠在墙角微微喘气，刚才激烈的战斗即使是李峰强大的体制，也感觉到了累。李峰算了算声望值，增加了160点，按一人20点算，李峰已经杀死了八个人了，朱涛安排的这些杀手也才十多个。

    李峰把头慢慢的探出墙角，看着对面想道：“必须想办法干掉那个带头的，要不然他总藏在暗处打我黑枪，太危险了。”

    想到这里，李峰看向了沙连娜的病房，李峰相信那个带头的也一定在盯着病房。

    李峰闭上眼睛，气息慢慢平静下来，再睁开眼，李峰的目光已经是一片冰冷。

    这是李峰开发的催眠大师技能的另一个能力，自我催眠。

    李峰可以依靠催眠大师催眠自己，强制性的给自己加上类似于游戏里面增益性质的状态。就像现在，李峰把自己催眠成一个没有感情，绝对冷静的人。

    李峰想要用自己作为诱饵，把刀疤男吸引出来。但是刀疤男的身手和枪法远远强过周围这些杀手，不亚于自己，高级枪械精通有多厉害，李峰最清楚了，所以李峰必须保证自己不能犯错。

    不能开启超频，那就只能用催眠大师了。

    李峰目光冰冷的看着对面黑暗的楼道，然后突然加速冲了出去。

    周围的杀手已经被李峰杀的没几个了，剩下的人也被杀破了胆，所以听到李峰跑出来，也用尽全力缩紧身体，务求不让李峰看到自己。

    而李峰也功夫搭理他们，因为李峰现在注意力全在刀疤男身上。随着李峰离沙连娜的病房越来越近，李峰的精神也越来越紧绷，因为刀疤男随时会开枪。

    两人现在就是在比拼耐心，刀疤男的优势是敌明我暗，他随时可以攻击李峰。而李峰也不完全是劣势，因为李峰知道在自己到达病房门口之前，刀疤男一定会攻击。

    现在李峰和刀疤男就像猎人和猎物的关系，谁都可以是猎人，谁也都可能变成猎物。就看谁才能抓住那转瞬即逝的机会。

    李峰一步一步的接近病房的门口，刀疤男比李峰想象的有耐心，一只没有出手。

    李峰看着离自己只有几步之遥的病房大门，暗自想道：“现在还不开枪，那他一定是想在我打开大门的一瞬间，精神最松懈的时候动手。”

    绝对的冷静让李峰立刻就猜到了刀疤男的想法，但是李峰并没有停下脚步。

    刀疤男在算计李峰，而且李峰也在算计刀疤男。

    刀疤男隐藏在暗处，他才是猎人，如果他出现了，那他就会变成李峰的猎物。

    终于，大门距离李峰只有一步之遥，李峰一伸手就能打开门。

    李峰也这样做了，手飞快的握在门把手之上。

    就在这一瞬间，李峰忽然感觉到黑暗中出现一股微弱但是却让他汗毛乍起的杀气。

    “他出现了！”这是李峰这时脑海里唯一的想法。

    李峰感觉他就在自己的背后，好像一只潜伏的毒蛇一样，紧紧跟着猎物，终于在自己松懈的时刻。这只毒蛇露出了自己的獠牙。李峰甚至能感觉到冰冷的枪口已经对准了自己的后心，弯曲的手指已经搭在了扳机之上，胜利的笑容已经已经出现在敌人的脸上。

    死亡的临近并没有让李峰慌乱，李锋甚至有点喜欢这种处于死亡边缘的感觉，好像在刀尖上跳舞一样，刺激而又心惊肉跳。

    李峰用手拉着门忽然一用力，身体以门把手为支点，好像一根利箭一样射了过去。

    “砰！”

    一颗子弹正中病房的大门，位置正是刚才李峰后心口的位置。

    在半空中翻滚的李峰眼睛死死的盯着远处黑暗中的刀疤男，这个今晚自己最危险的对手终于露面了。

    李峰跟刀疤男的目光对射在一起，李峰的眼中满是平静，而刀疤男的严重只有冰冷的杀意。

    刀疤男立刻抬起手枪，而李峰也在翻滚中用手枪对准了刀疤男。

    “砰！”

    “砰！”

    两人同时开枪，但是都被对方敏捷的躲开了。

    但是在李峰落地的一瞬间，李峰双脚用力一蹬地，好像鲤鱼打挺一样飞快的冲向刀疤男。

    刀疤男的枪法不下与李峰，而他对危险的预判，比没有危险感知的李峰更加强大。但是李峰有刀疤男不具备的优势，就是强大的身体素质。

    远距离比拼枪法，李峰不占据任何优势。但是只要距离拉进，李峰强大的身体素质就是他制胜的武器。

    两人间的距离只有十几米，就在刀疤男看到的一瞬间，李峰已经冲到了刀疤男不远处。

    刀疤男立刻调转枪口对准李峰，但是李峰好像幽灵一样忽然消失在刀疤男面前。

    突然失去了李峰的身影，刀疤男微微一愣神，然后就感觉喉咙一阵剧痛。

    李峰低伏着身体冲到了刀疤男的身前，一拳携带着烈烈的风声打在了刀疤男的喉咙上。

    剧痛让刀疤男发现了李峰，刀疤男用最后的力气调转枪口对准李峰。

    但是，

    “砰！”

    李峰的沙鹰在刀疤男的心口开了一个巨大的洞。

