    “那你是怎么过来的？”宫野志保看着面前一脸无辜的江原顺嘴问了出来，刚开口她就反应过来自己问了个很蠢的问题。

    果然江原那边的目光已经有点像关爱智障儿童一样了：“当然是打车了，因为是琴酒临时叫我过来的，不然我还可以坐公交车坐地铁什么的都可以。”

    江原说的很详细，能问出这个问题的宫野志保在他的眼里貌似好像挺没有生活常识的，不过这好像和剧情中灰原哀的表现有些不太一样？

    江原完全没考虑到刚才宫野志保的发言是脑子一抽的结果。

    看着面前的江原，宫野志保觉得可能这件事情自己解释不清了，干脆的从兜里掏出了一把钥匙扔给了江原。

    “这是？”江原看着手上的钥匙好奇道，这是车钥匙？但是刚才他不是刚说过自己没有驾照么。

    东京警视厅的搜查一课不太行，但是交通课的宫本由美可是柯学世界的隐藏大佬啊，不知道多少同人小说中琴酒的车被宫本由美拖走过。

    还有赤井秀一的车，柯学世界的杀手天花板车子全部都惨遭被拖走的命运，可见宫本由美的气运多强了。

    宫野志保现在已经后悔把自己的哈雷送给江原了，原本她想的是自己在东京基本上也骑不了哈雷了。

    但是送给江原的话说不定能物尽其用，而且江原貌似不怎么害怕琴酒的样子，还可以让自己和姐姐多待一会儿，说不定今天可以带姐姐去游乐场呢。

    毕竟姐妹俩好像从来就没有一起去过游乐场，江原的出现让她看到了机会。

    但是刚才江原那个看智障的眼光实在是太嘲讽了！

    “摩托车的驾照你总该有吧！”宫野志保没好气的说道：“反正我也不能骑了，与其放在这里吃灰不如送给你了。”

    说完宫野志保转身准备坐电梯上楼，然后到外面打一辆出租车去见姐姐......

    上一次江原陪着她去见姐姐好歹还有个其他的外围成员负责开车，也有监督江原的意思。

    这一次就剩下江原一个了，证明琴酒现在彻底信任江原了，也不知道江原做了什么...

    宫野志保一边等着电梯一边在心里想着，可惜江原虽然是术士但是没有办法读心，不然的话江原可以告诉她，因为伸张正义所以琴酒更信任他了。

    江原看了看停在角落里的暗夜红配色的哈雷运动者满意的笑了笑，宫野志保可真是个送财童子，自己刚想买一辆摩托车这就给配上了。

    就冲这辆车，江原决定以后一定不把变小了以后的宫野志保供出去，这可是自己遇到过最大方的东家~

    收起钥匙的江原和宫野志保又回到了一楼，一楼门口站岗的正是刚才被江原拉住问路的保安。

    保安看到江原和宫野志保一起出来后赶紧跑过来点头哈腰的向江原问道：“大哥怎么了？有什么需要吩咐的？”

    旁边的宫野志保他也认识，在他的眼中这位可是需要那位金发煞星还有他的跟班一起保护的大人物。

    这两个人哪一个都不是他一个小小保安能得罪的起的。

    江原总感觉这个保安可能是误会了什么，不过他也懒得解释直接说道：“我们要出去一趟，帮我们打一辆出租车。”

    保安听完直接小跑出去，不一会儿一辆出租车拐了进来停在了大楼的门口。

    江原打开出租车的后门对宫野志保说道：“请进雪老板。”对于这种慷慨的大金主，江原表示没事自己的服务绝对配得上加班费。

    宫野志保做进去之后，江原关上了门坐进了副驾驶。随后宫野志保向司机报了个地址车里面就沉默起来。

    快要到目的地的时候，宫野志保犹豫的问了出来：“那个，我准备带着姐姐去一趟游乐场...可以么？”

    “当然可以。”江原坐在副驾驶上认真地说道：“你是老板你说的算，只要不出东京都无所谓。”

    毕竟江原现在在琴酒的心里信任值还是很高的，不管江原带着姐妹俩去哪里只要按时送回来琴酒都无所谓。

    更何况今天宫野志保还送了一辆哈雷给江原，这件事估计琴酒回来就会知道，那时候琴酒就会以为是雪莉和江原之间的交易。

    这种交易又没有对组织造成损失，琴酒才懒得管。

    “谢谢。”得到答案的宫野志保笑着道谢，清冷的脸上一时间漂亮的不可方物，可惜江原没看到。

    江原正专心致志的注意着四周的情况，生怕突然从哪里掉出来一具尸体砸在车上。

    “你出钱了嘛，你最大。”

    车子大概行驶了15分钟，到了宫野志保和宫野明美约好的咖啡店了，宫野明美已经在座位上等着了。

    “志保~”宫野明美看到宫野志保进去之后开心的招呼道，随后看到了跟在宫野志保身后的江原。

    看到江原之后宫野明美也是面露欣喜之色，她和她妹妹一样，都以为江原会被琴酒惩罚或者干脆的处理掉。

    没想到这一次竟然还是江原送宫野志保过来。

    “江原先生也来了啊，真是好久不见了。”宫野明美笑着和江原打了声招呼。

    江原点了点头后走出了咖啡店，宫野明美正要招呼宫野志保坐下，但是被宫野志保拦住了。

    “姐姐，今天我们去游乐场玩吧！”宫野志保开心的说道。

    “可是，组织那边......”宫野明美虽然也想和宫野志保一起去，但是还是很顾虑组织那边。

    毕竟以前的时候宫野明美也想过带着自家妹妹到处玩一玩，不过都被宫野志保身边的组织成员阻止了。

    最后他们两姐妹也只能在咖啡店里喝喝咖啡聊聊天。

    “放心！江原那里我都已经说好了！”宫野志保眼底闪过一丝肉疼之色，毕竟那可是她最爱的摩托车，地位仅次于普拉达的包包。

    宫野明美看到了自家妹妹的神色笑了：“那位江原先生看起来真是个好人呢。”

    可怜的江原在不知情的情况下就被宫野明美发了好人卡。

    对于宫野明美的话宫野志保也没有反驳，确实她也是这样想的，但是还是得补充一下，就是江原的脑子和正常人有些不太一样......

    不一会儿，宫野姐妹上了刚才江原和宫野志保来的时候乘坐的出租车，这辆车江原一直没让他离开，反正还是要坐车的，干脆省点事。

    自从江原知道组织能报销任务中的车费后，整个人都支棱起来了，这么点的出租车费算得了甚么！

