
        现存金灵族、海皇族、天蒙族、罗刹族四海族族地里，金灵族族地无论是防御阵法、群岛根基等方面，都是四方最差。所以天王殿选择了这里，而金灵族早有准备。

    各海族得到消息的第一时间跨越空间祭台，降临金灵族，联手阻击天王殿。他们不求击溃，只要扛着即可，等海族联军解决赤凤炼域，这支天王殿队伍自然就会逃离。

    然而……

    当混世战王联手青龙王和幽冥王祭出古海圣器‘龙皇镇魔碑’的时候，金灵族内部一片骇然，所有人面无人色。

    他们几乎不敢相信自己的眼睛，苦苦搜寻多年的龙皇镇魔碑怎么会在天王殿手里？赤凤炼域什么时候拥有了两大圣器？

    金灵族之战狂野爆发。虽不及赤凤炼域天灾般的滔天声势，可这里注定更凶险更残忍！

    龙皇镇魔碑从天空镇压，远古巨鲸在海底撞击岛屿，双方联手不断猛攻，一次又一次的震裂封印，一次一次的震裂地层。巨响轰鸣云霄，崩碎云层，更掀起重重大浪，金灵族以及周围数十里海域无不巨浪滔天，狂风暴雨。

    天王殿像是嗜血的恶狼，在岛屿上空和海底深处不断飞驰，连续九次透过防御裂缝杀进金灵族，却又一次次被六大族的守卫疯狂地轰了出来。

    天王殿视死如归，他们都深知只要打破金灵族的防御，就有机会全歼了六大族的所有守卫。没了这些守卫，海族联盟的四大族地就等于不设防的堡垒，他们可以凭借祭台的力量，跨越到天蒙族、海皇族以及罗刹族的族地，如入无人之境的横扫，彻底毁灭海族根基。

    但是，六大族的守卫同样清楚这个道理，一旦防御破了、他们死了，海族联盟数千年的族地就会完全暴露在天王殿的屠刀之下，而他们……将会是罪人！

    六大族所有强者悍不畏死的阻击，甚至不惜以自爆来抗衡天王殿。

    天蒙族、海皇族以及罗刹族从各自族地里召集所有地武境的族人，哪怕是灵武境和玄武境，都全部脱了过来，以人肉填充阵法，继续稳固金灵族守护大阵。

    血染碧海，哀嚎漫天！

    金灵族之战惨烈程度让苍穹变色。这里哪里是战场，这里是屠杀，可海族联盟偏偏又不得不用人肉去阻挡。

    海族和赤凤炼域之间的战争爆发的如此凶残，如此的浩大而恐怖，双方全部竭尽所能，每一个人都悍不畏死。

    一声声的嘶喊，一声声的咆哮，有疯狂，有悲壮，有死前的哀嚎，有自爆的绝然，更有同归于尽的狰狞。

    赤凤炼域战场的危机，每时每刻都在刺激着天王殿。而金灵族的危机，也在日日夜夜刺激着海族联军。

    双方憋足了劲，歇斯底里的疯狂着。

    海族联盟每天都在坚持，也在着急，都想立刻杀回去救援金灵族，可又期盼金灵族那里能多坚持一天，哪怕一天说不定他们这里就攻破赤凤炼域了。

    天王殿这里每天都在疯狂，也盼望着赤凤炼域那里多坚持一会儿，给他们机会杀进金灵族。

    可是……一天又一天，海族联盟一次次杀进去，又一次次退回来，一次次眼看就要胜利，却又一次次败退。金灵族那里同样是这样，天王殿都要到极限了，可金灵族那里同样死死坚持着。

    都在拼命，都在坚持，每个人的意志力都达到极致。

    终于，赤凤炼域之战持续七天七夜后以海族联军的撤退而终于结束！

    海族联军本来有能力再战个七天七夜，灭不了赤凤炼域，也要把里面的伤亡扩大到极致，让赤凤炼域里面痛不欲生，彻底丧失抗衡海族的就会。可是，他们这里可以再打七天七夜，金灵族那里未必能坚持下去了。

    每个海族都知道天王殿的疯狂，何况手里还有了‘龙皇镇魔碑’那种圣器。金灵族那里能坚持到现在已经是极限，也是奇迹了，再耽搁一天，说不定那里就要变成天王殿的狩猎场了，六大族的祖地就全没了。

    第八天清晨，海族联军撤退，留下一个残破不堪的赤凤炼域，以及漫山遍野的尸体，回撤金灵族。

    看着海族联军轰然后撤，赤凤炼域里所有人都有种恍惚感，七天啊，仿佛比七年都长久，每时每刻都在死人，每一会儿都有被灭族的危险。很多人跪在了地上，浑身浴血，他们仰望苍天，在笑却在哭。

    金灵族那里，天王殿久攻不下，开始商量动用赵厉的招魂幡，可是又都顾虑着现在就暴露夜魔族身份，整个西部古海都会出现强烈的排斥，甚至会刺激很多霸主加入海族。到时候就算打破防御，毁了几个祖地，又怎样？夜魔族现在出不来，赤凤炼域根本无法独自面对西部古海的抵触。

    而在这时候，终于得到海族联盟撤军的消息，天王殿立刻舍弃金灵族，全速撤离。

    海族联盟虽然撤了，可声势浩大，强者无数。不仅有人类，更有灵妖，还有大批经验丰富的猎杀者，他们形成巨大的包围网，铺天盖地的卷向了金灵族方向。不仅要救金灵族，更要包剿天王殿。

    天王殿由远古巨鲸协助全速逃离，可海族联盟声势巨大，又带着滔天怒火，所有天武境人物全部顶到了最前面。

    天王殿一连逃亡十多天，九次被先锋队伍追上，都在混世战王和青龙王他们悍不畏死的阻击下，及时挣脱，避免被包围。

    3月15日，天王殿顺利回到赤凤炼域。

    第一次海族赤凤炼域之间的‘王者之战’正式结束。

    赤凤炼域伤亡惨重，地武境以上的武者折损达三成之多，如果不是万道困天阵和荒神三叉戟发威，焚天大阵根本扛不住，或许他们只能逃难去了。

    海族联盟虽然付出巨大的伤亡，金灵族也险些被灭，可还是可以称得上一场大胜。

    但经此一战，西部古海彻底轰动，人们惊骇于海族联盟展现出来的强大力量和号召力，也同样惊叹着赤凤炼域拥有两大圣器的事实，以及全新守护阵万道困天阵！

    第一次王者之战结束了，可是浓浓的战争阴云却笼罩了西部，谁都清楚，更残酷的战争即将爆发。有些势力都开始蠢蠢欲动，考虑着是不是加入某一方，毕竟无论哪一方赢了，古海局面都会发生大剧变，如果自己自己站在赢得那一方，也会跟着崛起。
  