    第二天早上，礼堂的餐桌气氛十分活跃。

    不少小巫师已经结束了考试，他们大声交谈，准备享受放假前最后一段悠闲时光。他们完全有理由开心，因为按照惯例，除了少数一部分没能通过考核咒语的生外，教授们不会对课业有任何要求，尤其不会留作业。

    “我们还有最后一门考试。”罗恩用叉子不停戳着盘子里的煎蛋。

    “换个思路，等今天结束我们就有接近两周的空暇时间了。”赫敏嘴里塞满东西食物着安慰的话，哈利表示赞同，但他的目光却下意识警向纳威，今天要考的科目是黑魔法防御术，他们要再次见到巴沙特教授’。

    “不，能安慰我的是五年级和七年级的考试还在继续，”罗恩振作地：“金妮还有几门考试来着？“

    “四门。”哈利。

    罗恩满足地叹了口气，这时，一大群猫头鹰飞了进来，收起翅膀落在餐桌上，

    将盘子踩得叮当响。六七只猫头鹰将教师席上的邓布利多围了起来，他旁边的玛奇班教授似乎对猫头鹰过敏，不停地打着喷嚏。

    哈利看得津津有味，直到罗恩痛叫一声，他回过头，面前的餐桌上多出来一只灰色的猫头鹰，它的喙似乎刚从罗恩手指上松开。

    “它咬了我一口！”罗恩委屈地叫道，气呼呼地捡起掉在餐桌上的信件，“我倒要看看，这是谁家的猫头鹰—一哦，”他的语气变得低落，“是比尔寄来的。”

    他拆开信，快速读完，脸上的表情从震惊到喜悦，还没等哈利开口，他就眉飞色舞地了起来。

    “是比尔和芙蓉，他们打算在今年夏天结婚一一梅林的胡子啊！嗯，信上，时间暂时还不确定，他们要统计一些重要客人的行程，初步定在八月初，

    他们让我顺便问问你们—一你们不会不来吧？“罗恩确认般地追问一句。

    “我当然会来。”

    “是啊，必须到场。”

    哈利和赫敏连忙。

    罗恩满足地又把信看了一遍，抬起头有些惊奇地：“不知道比尔是怎么服妈妈接受芙蓉的，要知道她的态度一直很…嗯可能是妈妈终于承认比尔和唐克斯两個人完全没指望了。“

    “唐克斯和卢平订婚了。”哈利提醒。

    “是啊，我想这就是原因。”罗恩：“妈妈的心愿彻底落空了。”他把信收起来，三个人吃完早饭，带着喜悦的心情准备迎接今天的黑魔法防御术考试。

    教授席上，菲利克斯拆开信，里面是相当正式的邀请，他扫了一眼，信上是一股摇滚范儿的英文，落款是比尔·韦斯莱。他望向邓布利多，邓布利多正平静地将一封公函收起来。

    “国际巫师联合会？”坐在他另一侧的格林德沃突然问。

    “巴巴吉德向我询问关于新法律的建议。可怜的人，才上任就要面对如此严峻的形势。”邓布利多镇定自若地：“其实他过去做得很好，只是欠缺一点信心。

    格林德沃半信半疑，他眯起眼睛陷入沉思。菲利克斯问道：“邓布利多校长，

    你收到韦斯莱家的来信了吗？“

    “啊，我看到了。”邓布利多用修长的手指挑起一个信封，打量上面的落款，

    “是亚瑟和莫丽，让我看看他们了什么？哦，哦一一婚礼，又一对佳人成双成对！“

    玛奇班教授正拼命把身体往后仰，并不断扇着面前的空气，想要让自己离猫头鹰远一点儿。“让我走，我受不了这个！”她大声喊道。等到麦格教授搀着她离开餐桌后，邓布利多愉快地继续道：“亚瑟和莫丽在月光下散步的场景仿佛就在昨天，但一转眼他们的孩子就要步入婚姻的殿堂，时间真是迷人的东西！”

    “我想，”他转头看向菲利克斯，用期待的口吻道：“小天狼星和阿米莉亚，

    以及莱姆斯和唐克斯，这两对也十拿九稳了吧？”

    菲利克斯点了点头。

    “那我至少要准备三份贺礼。上次战争结束后的两三年里，我也陆续收到不少婚礼的邀请。”邓布利多站起来，雀跃地踮着脚尖，“和这些喜讯相比，公务就显得太过沉闷和枯燥了，我得提醒巴巴吉德，现在他才是国际巫师联合会的主席。“

    格林德沃盯着他离开的背影沉默了片刻，似乎是询问又似乎在自言自语：“他的是真的吗？”

    “哪一点？校长了很多话。”菲利克斯问道。

    “是啊，”格林德沃慢慢地，“他了很多话。”

    在长餐桌边缘，斯内普不动声色地用眼角余光警着几人，心里转着各种念头。

    邓布利多隐瞒了太多东西一—他无比确信，绝对不止自己一个人享受到这个待遇，譬如菲利克斯、麦格、甚至包括那位神秘的巴沙特，都是邓布利多计划的一环。但没有一个人能窥见全貌。

    就比如，他相信这个世界上不会有第三个人知道，邓布利多身上的老魔杖此刻已经悄无声息地换了主人。

    邓布利多到底想做什么？

    斯内普冷漠地放下餐具，转身离开礼堂。他一点也不信邓布利多的鬼话，什么‘最好成为永久的谜团，什么那是你的事了’，如果邓布利多真的想让老魔杖消失，只要让自己活到寿终正寝就行了，他不信有什么人敢对邓布利多下手。

    除非他在防备什么人。斯内普脚步一顿，望向餐桌上的菲利克斯。

    接着他穿过长长的门厅，走上旋转楼梯。邓布利多那晚的话完整地浮现出来，我希望永远不会有用到的一天，最好成为永久的谜团，这意味着巫师界不会有大的变动’。

    大的变动.斯内普咀嚼着这几个词儿，推开教室的门。

    邓布利多预感到了某种危险，但他不确定是否会发生，以及什么时候发生。在这种情况下，让一支法力高强的魔杖消失在历史中就显得很不明智了，所以自己是邓布利多布置的后手，一个……老魔杖拥有权的临时保管者？

    那邓布利多心目中理想的继承人是谁？

    斯内普刚一开门，就看到在坐在前排座位的哈利，顿时心里涌出一股强烈的嫌弃感，他绝不相信邓布利多会选择波特，哪怕他在战力上已经超过自己战力？

    斯内普的身体变得僵硬起来，如果从这个角度推测，可供邓布利多选择的范围其实很小。

    哈利愣愣地看着斯内普，脑子还没转过弯来，斯内普怎么会出现在考场？而且他的表情为什么这么奇怪？

    “砰！”

    斯内普重重关上门，大步流星地走上讲台，脸上似乎挂着寒霜。接着他猛地一挥魔杖，从教室上了锁的柜子里飞出一沓一沓的试卷，准确地落在生面前。

    “现在的时间—一九点钟，你们有两个小时作答。“

    生们面面相靓，彼此窃窃私语。

    “肃静。”斯内普大声道，六年级生再次感受到久违的低气压笼罩整个教室。

    “巴沙特教授去哪儿了？”纳威壮着胆子问。

    “他还活着，不过—”斯内普冷漠的眼睛盯着他慢条斯理地，纳威的脸色变得苍白了，不过什么？哈利心也跟着悬了起来。“不过你只能在下午见到他了，六年级的笔试由我负责监考。现在通通闭嘴考试开始！“

    他们匆匆低下头，翻开试卷开始答题，哈利一边作答一边思考，斯内普似乎很生气，是因为要来给他们监考吗？从他的话中，巴沙特教授应该还在校。

    接下来的两个小时，教室里鸦雀无声，只有羽毛笔摩擦试卷发出的“沙沙“

    声。考试结束后，生们鱼贯而出，在走廊里讨论为什么是斯内普给他们监考。

    “也许巴沙特教授生病了。”一个生。

    “他早上还好好的，而且斯内普不是了吗，他负责下午的实践考核。“

    哈利看到纳威脸上担忧的表情，心里泛起阵阵隐忧。他在中午吃饭时找机会把这件事跟赫敏了，赫敏举着叉子，思考了好一阵儿。

    “在这件事上我们能做的有限，哈利。“赫敏垂头丧气地，她看到哈利想张口反驳，伸手晃了两下叉子阻止了他，“纳威想为巴沙特教授做点什么，这和你当年为卢平送行的做法是一样的。“

    “当然不一样！“哈利叫道，周围几个人看过来，他压低声音：“至少我不会受到伤害，但是格—但是那个人，“他冷静地：“我亲眼看到他做了什么一—虽然只是在记忆里因为他而死掉的无辜者不在少数！这也是为什么我拒绝了他之后的邀请的原因。万一他想对纳威做什么危险的事情

    “人是会改变的，他已经坐了五十年牢，是不是？”赫敏低声：“况且我们不是分析出他受到了严格的施法限制吗？”

    “一个使用专属魔杖的黑魔王，我都有些可怜他了。“罗恩咕哝。

    哈利独自生着闷气。他觉得是自己之前对格林德沃抱有部分好感，言语描述中存在美化的嫌疑，才让罗恩和赫敏没能意识到问题的严重性。

    下午的黑魔法防御术课实践考试结束后，哈利不顾罗恩和赫敏的奇怪眼神，追上纳威问道：“纳、纳威，巴沙特教授单独跟你了什么吗？“”他我考得不错。”纳威一脸喜色。

    “哦，我是，除了这些—一

    “你想知道巴沙特教授什么时候离开校？”纳威看着他。

    哈利迟疑了一下，点点头。

    “你问他了吗？”

    “问了，他自己也不确定，“纳威轻声：“不过他给了我这个。”他从口袋里掏出一个核桃大小的玻璃球，“一个窥镜。就是海普教授提到过的七种窥镜之一，里面藏着巴沙特教授的一根头发。“

    哈利递给罗恩和赫敏一个意味深长的眼神。

    “一—不过是坏的。”纳威大喘气地，哈利顿时有些傻眼，“坏、坏的？”他结结巴巴地问。纳威奇怪地看着哈利，“是啊，这只是一个纪念品，

    巴沙特教授随手送我的。”

    “能让我看看吗，纳威？”赫敏用不太正常的语气：“嗯，我还不知道巴沙特教授对古代魔文有研究呢。”

    纳威信任地将玻璃球递给她。

    “我这个是他早期的作品，显然没能成功。其实巴沙特教授很早就对古代魔文产生了兴趣，是吧，哈利？“

    “是…我确实在他办公室里见到不少相关书籍，还一起讨论过。”哈利怔怔地，过往的画面在心中翻涌，他突然涌上来一股强烈的愧疚感。他望向赫敏，期待能从她口中听到里面没有藏着任何鬼崇的魔法伎俩的话他无比希望自己猜错了。

    “做工很精致，还描绘了花纹。“过了几分钟，赫敏道，她将玻璃球还给纳威，“不过确实是坏的，里面的魔文结构残缺不全。”

    “巴沙特教授也是这么跟我的，”纳威：“上面的花纹是他格外偏爱的一种，你能在他衣服上看到类似图案。”

    “就像斯拉格霍恩教授的金纽扣？”罗恩咧开嘴嘲笑道。

    纳威忍不住瞪了他一眼，生硬地反驳：“巴沙特教授的品味明显更好。”当他离开后，赫敏朝哈利和罗恩摇摇头。

    “刚刚的话你们也听到了，我确实没发现任何问题。“

    “好吧，唉—这是最好的结果了。”哈利松了一口气，胸口一块石头落地。

    接下来的几天风平浪静。金妮的.l考试接近尾声，  哈利也抽空到校长办公室上完了最后一节课，当邓布利多宣布课程结束时，他竟然有些不舍。

    “你近乎通过我的视角看遍了过去百年的历史，但这不意味着你拥有了和我一样的智慧。需要足够的时间消化，这个过程可能很短暂，也可能用尽一生。”

    邓布利多轻声道。

    对面那位老人的湛蓝色眼睛里似乎饱含热枕与期待，哈利微微移开视线，目光落在办公桌上的一叠公函和一本《诗翁彼豆故事集》上。

    邓布利多凝望着哈利，注意到他视线停留的地方，随口解释道：“那是国际巫师联合会的公函，他们最近一段时间差不多每天一封我确实有些拖沓了。

    哈利其实想问问那本故事书有什么法，为什么摆在办公桌上，不过眼下的时机显然不算太恰当，他打定主意另外找一个轻松点的气氛谈论这个话题。

    “我要怎么消化”哈利的话没完。

    “做正确的事，哈利。而不是容易的事。”邓布利多，“另外还有勤加思考。这个道理似乎被烂了，但是据我观察，有相当多的人能承受肉体上的折磨，却无法忍受孤独与思考之苦。”

    哈利似懂非懂地点了点头。

    “那么—是时候聊聊你身上的灵魂碎片了。

