    吟袖的心平气和令方林感觉到暴风雨来临之前的那种的平静。/首/发不过方林心中却也是十分的清楚，其他的女人在这样妒恨交错的情况下就很可能去找一夜情来宣泄，但是林吟袖却不可能这样做。

    从林吟袖这样的美人在欧洲的大环境性氛围下居然二十七八都是个处女上就能看出，她乃是一个追求完美性格有心理洁癖的女人，因为她自身就十分优秀，因此自然是孤芳自赏，而且在她此时谈生意的时候，连必要的和其他男人握手都要戴上手套，可见这种心理洁癣更是重度。

    在这样的情况下，林吟袖出轨的几率之小就可想而知了，她不是不想出轨，而是根本没办法找到看得顺眼的人，而心理洁癣则注定了不可能找个人来凑合着发泄。方林正是拿捏住了这一点才无耻的生出了双飞的念头。

    而老四这个饱汉不知饿汉饥的家伙则是完全不能理解方林瞻前顾后的行为，很是惊奇娶两个老婆这种自然而然的事情居然要这么大费周章-------老四这家伙此时已经加冕成了国王，在他们的那沙漠国家里面，堂堂国王要是都没二三十个王后，七八十个王妃都不好意思出来见人的说。

    何况老四现在和ES财团结合以后更是采用对内强硬对外霸道的作风，到现在为止国力蒸蒸日上，娶的妃子加起来都是三位数了，老四这贱人甚至背着林大美女发表无耻的言论：女人都是一次性用品，我每天双飞用两个，一年才不到八百个，一百年才搞八万个女人，人生实在是太短暂了啊。

    顺带说一句这个淫王已经被一些反对党加上了荒淫暴君地称呼，然而国内调查却是显示他的民众支持率却是屡创五十年以来历史新高。

    林大美女凑够了积分，将去面壁参悟的时间由三年缩短到了三个月，然后狠狠)了方林一眼，人刷的一声消失不见。

    方林将这些烦心的事情丢开在一边，有地东西急也是急不来的，得温水煮青蛙慢慢的来。虽然有一句俗话说得好：水到渠成，但是若是在正常情况下指望水到渠成的后果就得成立抗洪救灾指挥部了，所以慢慢挖渠才素王道。

    他看了看目前的功德点，还是一万五千点，一点没有少。

    而梦魇空间里面的那个紫金钵盂本来是只能停留三天，接着就得回去做它地老本行－－－----－继续担任唐僧的非一次性饭盒的角色，但是在方林离开的时候又与梦魇空间进行了交涉，付费之后又让它保存了十天。此时进入世界自然就要将这件事情搞定。

    方林继续去找寻暴风高尼兹讨教浩瀚精深地天国神族技巧之后。便拖着疲惫地身躯洗了个澡通知前雷者。说自己有事情需要他做个中间人。值得一提地是。心缘和老四也可以跑去接受高尼兹地教导。因为他们是方林地追随者地缘故。在高尼兹地眼里。天国神族地奴仆变强一些对大蛇主人地净化大地地心愿还是有所帮助地。但是林吟袖和老胡就享受不到这种待遇了。

    失去十强者地称号似乎对这位前雷者地影响并不大。至少在表情和装备上是这样地。方林一眼就看出这家伙此时装备也是全身上下都+0。看来他拿到地候选者地技能与自身地默契度乃是相当之高地。因此实力居然是不降反升。方林咳嗽了一声很直接地道：

    “大家都是熟人了。也没有必要拐弯抹角。我请您来地目地很简单。你看有没有可能将哈迪斯地那个宠物鸦天狗借来用用？”

    前雷者怔了怔后失笑道：

    “这………借来用用？怎么借。借多久？”

    方林听到这个家伙地回话心中就定了几分。因为这毫无问说明此事有得商量。梦魇空间当中素来都是利益至上。说白了就是有奶就是娘。有杀父之仇夺妻之恨当便宜老子之辱都可以先赚了你地钱壮大了自己地实力再来算账。这个道理早就被英国人用比较斯文地方式归纳了出来：叫做没有永恒地盟友。只有永恒地利益。

    在梦魇空间里面，若是不能明白并且做到这一点的人早就被滚滚长江东逝水给“淘尽”了，当然哈迪斯也是有底气无视掉方林这个请求的人，不过方林也不是离了他这张屠夫就杀不了带毛猪，说白了方林目前需求的就是一头能飞的宠物，鸦天狗这家伙乃是名副其实虽然飞不到月亮之上但还是能自由飞扬的，而巴比那只能算滑翔。有了这鸦天狗方林接下来要做的事情成功率当然就有把握。

    面对前雷者的提问，方林淡淡的道：

    “就借在这梦魇空间里面用，借十分钟，前提是哈迪斯不能控制鸦天狗，而在这十分钟内这家伙必须听我的命令临时客串我的宠物。若是因为哈迪斯的干扰坏了我的大事的话，那么他要负责赔偿我的全部损失。我可以保证的是鸦天狗不会受到任何伤害，也不会做任何不利于哈迪斯的事，这一切都可以契约完成。”

    前雷者想了想道：

    “那你的报酬是什么呢？”

    方林笑了笑道：

    “我都知道血之石在街霸世界出世的消息，哈迪斯没可能不知道吧，这东西他肯定派得上用场。若是他肯借出宠物十分钟，我就先于他进入梦魇世界，对他跑去街霸世界的事情当做没看见，当然若是哈迪斯运气好到爆下一个世界正巧轮到合法的进入街霸世界，那么就当我木有说好了。”

    前雷者也笑了道：

    “去街霸世界也不一定要违规操作，利用道具同样也能做到这一点，哈迪斯不一定就会被你打动，而且我从中似乎没有什么好处啊。”

    方林胸有成绣的道：

    “小付地铺子开张的时间绝对不算短了，到现在也没有见到过有人将可以去指定世界的道具拿出来卖过，根据他在空间的市场当中的调查显示，这种能够随意改换去指定世界

    格至少都同B级黄金道具同价。”

    “最重要的是，因为被选中者当中不少人的破坏规则能力都与这种道具的能力相重叠，并且这种情况持续了相当长的一段时间，所以这就造成了就算有人获得了这种稀有的道具，都是十分郁闷直接以低价抛售，或者自用了（就好比是没有外挂玩传奇地时候，道士的心灵启示书可以卖到人民币的天价，但是外挂有了自动显血和数字化显血，这东西就只能丢商店了）。所以哈迪斯拥有类似道具的可能性基本上是可以忽略掉了。”

    “而且你的好处还不够吗？我先行进入自己要去的世界的话，那么就意味着你不用额外付费给我，也能也去街霸世界凑凑热闹。之前你知道他们找我出的买路钱是多少？”

    说到这里方林叹了一口气道：

    “说起来还真是向往啊，血之石出世，这个空间里面的精神力特长强者想必都会经不起这样的诱惑匆匆赶去吧，而且去地人越多，世界的难度必然也会提升，因此出现的血之石可能就会越多，这样的盛事可惜我没有缘分目睹，当真是令人遗憾。”

    前雷者的眼中陡然闪现出了一抹精光，然后迅速熄灭。方林乃是何等人物，立即笑道：

    “很意外对不对？想不到我这个当前风头最劲的精神力十强者愚者竟然不会去，而且你只怕也没有想到，街霸世界会随着群雄的汇聚而难度倍增，但是根据梦魇空间的规则来说，相反也意味着更多的利益与机会！若只有一枚血之石那么拿到手的机会当然渺茫，但是因为难度地增加，血之石出现的数量也增加到两枚，三枚，五枚呢？”

    前雷者眯缝着眼，一字一句的道：

    “那你为什么不去？”

    方林斜看了他一眼，淡淡的道：

    “你若是知道了原因，那么找哈迪斯借宠物的事情你就得包揽下来了，借不到地话，你就得负责帮我找另外一头飞行的宠物来。”

    方林没说找不来会怎样，但是前雷者也是在猥琐付那里有股份地……就是方林的大杀器了，前雷者居然一口答道：

    “好。”

    方林便淡淡地询问他道：

    “争夺血之石肯定是一场苦战，对吧？”

    前雷者点了点头：

    “对。而且几乎可能肯定你要和哈迪斯对上。

    ”

    方林点了点头道：

    “我再附送你一个消息，我在刚刚经历的II难度地黄金主线任务世界里面，不仅击破了三妖仙，顺手也解决了金鱼精。”

    前雷者一下子霍然站了起身来！带翻了面前的茶杯淋湿了他的白色燕尾服也是浑然不觉，他素来都有一种王室的高贵，从容，还有那种哪怕在上断头台之前还会理理头发，正正领结的皇家优雅。但是方林轻描淡写说出来的这句话，却一下子将他的矜持，高贵彻底击碎，令他的心中浮现出了一种难以形容的震怖感觉！

    “这……怎么可能！”

    于是那把破损了的清净空法菡再次被方林拿出来当成了呈堂证供。接着他作出结论：

    “金鱼精是一个非常，非常，非常猛的家伙。与它一战我耗尽心血，整支队伍也是出尽全力，这才将金鱼精侥幸搞定。”

    然后方林就不说话了，前雷者也默默点头而去。他是个聪明人。自然是知道方林话意当中的未尽之处：金鱼精的难度乃是众所周知的，方林搞定它必然是大伤元气，可以说什么压箱底的东西都掏了出来，很理所当然的是没有余力再去街霸世界浑水。换成是雷者也同样会这么选择。

    而方林之所以要将自己搞定金鱼精的事情大肆宣扬，却是因为他现在相当之缺钱，而且基本上富余的东西又被林大美女一扫而空，好在他还有最值钱地东西还可以待价而沽。那自然就是

    --------－情报！

    --------－关于金鱼精的详细资料情报！

    在梦魇世界当中，一件装备或者说一个技能拿到手的时候属性再差用处再怎么窄，也很难断言这个装备或者是技能就是完全的废物，必须要将装备或者技能提升到LV4时候再说放弃也不迟，原因就是LV3进LV4以后将会有一个由量变到质变地过程，同理世界难度的提升也应该是这样。因此III世界和IV世界也应该有着相当大的变化！

    所以西游释厄传世界III难度的镇关总BOSS~金鱼精，还有三国世界III难度的镇关总BOSS~张辽张文远就仿佛两座天堑一般横亘在了绝大多数的轮回者地面前。到目前为止，似乎只有那个只能用神龙见首不见尾的奥丁超越了III世界，进入了IV世界，但是奥丁从来也没有透露出半点四世界的信息。

    金鱼精和张辽两大BOSS都有人去尝试过，两者都有非常强悍的变态之处，前者就无需再多说了参看前文就OK而张辽单从个人属性来说，是没有金鱼精的四十五万血变态攻击力那么牛X的。

    但是，在III难度的通天河当中，变态的就只有金鱼精和自然环境而已，另外的一个小BOSS海胆王虽然不是废材，却也只能用平庸二字来形容。

    然而三国III难度的世界里面，绝大多数队伍连张辽都见不到！原因就是要见张辽这个主将之前，先得干掉万军当中保护地三个副BOSS再说！

    这三个副BOSS都不是等闲人物，既有夏侯这种吞目斩将的凶人，又有南蛮王孟获之弟孟优这等蛮人，还有曹操最骁勇善战的儿子曹彰。

    这三个BOSS各有特色自然是不必多说，而且都有两个共同点，那就是攻击力非常之高，而且身边的亲卫既强且多。若是配置稍微差一点的队伍，根本连这三个副BOSS中的一个都搞不定，更不要说是去见张辽了。

    根据见到张辽的队伍说，与张辽交手却是在一个类的防空洞建筑当中，大概就只有二十余米的火车隧道大小，十分压抑狭小。从顶部会不停的砸落很难破坏地平面钢板下来，钢板不仅覆盖面积宽大，上面满是狼牙也是的利齿，被打到的人不仅体力狂降，还会被打得失去平衡摔倒在地。周围的通道还会源源不断的赶来精英头目级铁甲兵，这种兵种前文就作为小BOSS出现过，身上鱼鳞盔甲乃是用公输班遗留下来地秘法所制，浑身上下防御力，以及各种抗性奇高。很难被杀死。

    单是交战环境如此恶劣也就罢了，张辽竟然还有两招十分可怕的面攻击大招，而且在释放地时候自身处于无敌状态，第一招乃是电系叫做滚雷翻天，先在身体周围召唤出一个巨大的电流之轮，然后飞滚出去对二十米内地敌人进行面攻击，第二招是风系叫做风卷残云，直接覆盖面前一百八十度的范围对二十米内地敌人进行面攻击。要知道交手的战场也就三十米宽左右！

    因此尽管张辽的体力值不如金鱼精，但是大多数轮回者还是选择了金鱼精作为突破点，因为至少百分之九十的时间，金鱼精是一个人在战斗，而且见到金鱼精的难度比见到张辽的难度至少都要低五倍以上！

    所以方林手中关于金鱼精的翔实资料可以说是不愁没人买的，而且因为资料可以转手倒卖共享的关系，那么他的叫价必然是天价，说句刻薄点的话，他在金鱼精一战中放了几个屁估计都有人会感兴趣。方林不厌其烦的对雷洛啊，前雷者这种在梦魇空间当中人脉广阔，并且说话分量十足的人进行宣传，因为他们才能串联起一大帮具有购买实力的人来给出让方林满意的好价钱。

    前雷者的办事效率还是相当高的，哈迪斯也没有出面，而是将鸦天狗跟随在了前雷者的身边，委托他全权处理此事，由此可见这个前雷者的外交手腕之圆滑，手段之高明。

    哈迪斯基本上认可方林提出的条件，只是附带了一款要求，那就是鸦天狗会佩戴一个微型摄录机进行全程的摄像，也就是说方林要做什么事情会被完全的暴露出来。并且这个条件也是哈迪斯的底限，若是方林不答应的话，一切免谈。

    前雷者本来是认为方林是不可能接受这个条件，没想到方林却是一口答允！

    等到了前雷者一走，方林立即将猥琐付叫了出来，小付正在满脸泪流的接受跪键盘+搓衣板的双重处罚，脸上更是青一块紫一块的全是指甲印，此时听到主人的召唤那简直是若听到了上帝的呼唤一般，急匆匆的火烧火燎跑了出来！

    方林直接将房间里面进行清空，只剩余下来了那个看起来是一个古代僧人的多次性饭盒，实质却是客串自动售货机的紫金钵盂。然后刷刷刷的在鸦天狗带来的与哈迪斯的契约上签上大名，拍了拍鸦天狗的肩膀，然后将他推向场中，对猥琐付正色道：

    “这家伙从现在开始就暂时归你管了。”

    猥琐付大喜，马上冲上去一脚踹在鸦天狗的小腿上，趾高气扬的道：

    “还不快拜见老大？”

    鸦天狗勃然大怒，这家伙乃是自尊心非常之强的悍人，马上怒视猥琐付，但是小付“虎躯一震”，“王八之气”散发而出，鸦天狗此时相当于被临时租借给了方林，也算是方林的宠物，立即在于小付的对视当中败下阵来，灰溜溜的躬下身去，不情不愿的叫了声：

    “付前辈。”

    猥琐付勃然大怒道：

    “前辈你妈！前辈你爸，你全家都是前辈！我有那么老么？叫付学长！”

    相信鸦天狗此时心中的憋屈实在是与书上所写的分别十年后终于鼓起勇气向当年暗恋的小学同桌短信告白却被回复草地床上50包夜１不相上下。而它显然也没有那种马上回复“什么时候优惠大酬宾”的豁然洒脱，只能瞪起一对牛眼咬牙切齿的道：

    “学长？”

    猥琐付兴高采烈的道：

    “你们日本漫画里面不都是这么叫的吗？想我青春年少风华正茂外号阳光少年叫一声学长也不亏待你。”

    这一次连方林都忍不住要崩溃了，咳嗽一声道：

    “做正事吧。办好了有奖金给你。”

    一听到“奖金”二字，小付的效率立即迅速提升，他马上似火烧屁股的拿出了黑狗血啊，舒尔美，敏婷，洁尔阴，妇舒宝之类的东西围着那个紫金钵盂摆了一大圈。然后又将两个肥仔加上法师铁针叫了出来，当然巴比和机械血肉傀儡也是少不了的了。

    最后踹了鸦天狗一脚：

    “你Y的管上面，叫你扇翅膀你就扇翅膀。”

    鸦天狗在没有被哈迪斯收复之前，乃是日本传说中法力极强的大妖怪，日本人对于只要不是太过分的妖怪都是像神仙那样崇拜的，所以鸦天狗的高傲可想而知，哪怕跟随了哈迪斯也是觉得自己是神侍的身份，却在今天被猥琐付搞到自尊都没了，心中早就发誓下次遇到小付一定要将他先吃再拉再吃再拉，否则难消今日心头之恨。

    小付弄好以后得意洋洋的打了个响指，自觉这个新学来的动作潇洒无比，却没有发出任何声音……林无言道：

    “弄好了吧。”

    然后他便小心翼翼的避开了那堆妇女用品构筑的防御线，来到紫金钵盂前，此时方林手中集合了所有人的功德点一万五千点，他又将寄存在西游释厄传里面的一把不能带出来的雷电戟，加上两粒不能携带出来的定身珠给卖掉了，凑够了一万七千点积分。毫不犹豫的选择了购买那件作用和副作用同样明显的A级黄金道具：

    千年成形老人参！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆diancomm，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)