    周围那些怪物赶忙让开一条路。

    她身后，泠也赶忙追上。

    两人站定在山坡上时，着实被眼前这一幕给震惊到了！

    这是一个直径五丈左右的土坑，被山坡遮挡着，从那边是看不到土坑里的全貌的。

    但只要走上山坡，便可以将土坑中的一切看得清清楚楚！

    黑色的死灵之气围绕在土坑之上，积年累月，久久不散。

    而土坑之中，一具具小孩子的尸骨横七竖八的被堆放着。

    因为时间的流逝，这些尸骨血肉已经腐烂消融，留下的只有那森森的白骨混合着泥土脏污。

    这些尸骨大小不一，最小的或许只是刚出生的婴儿，脑袋仅有手心大小！

    土坑上空，仿佛有哭声夹杂在风声当中，让人不寒而栗！

    “谁？是谁做的？谁把这么多孩子杀了？”泠表情有些失控，面色扭曲而狰狞的怒声吼道。

    他背上，赤抬头看了一眼，眼睛中的泪水便止不住“稀里哗啦”的流了下来。

    任谁见到土坑当中这一幕，都无法无动于衷！

    是什么样的人，什么样的心理，才会以小孩尸骨堆出这样一个尸坑？

    两人情绪有些崩溃，并未注意到不远处的邝勋神色一瞬间变得阴沉，垂着头不知道在想些什么。

    云苏走到土坑附近，心中也忍不住叹了口气，挥手驱散了些土坑上的死灵之气，仔细向土坑中看去，目光却在土坑墙角看到了一截怪异的腿骨。

    这腿骨不似正常孩童一样笔直，反而在中央的位置扭曲了起来。

    这么想些，云苏又眼角的看到一截手臂骨怪异的尸骨。

    尸骨还小，但骨骼已经清晰分明，这些怪异的尸骨应该是天生就是这个样子的。

    再往下，因为尸体堆叠覆盖，甚至很多都被周围泥土冲刷掩埋，看不出本来面目，也看不出其他的。

    云苏转身拍了拍有些暴怒的泠，示意他冷静一点，才扭头看向了身侧的邝勋。

    “你是不是早就知道这个地方？”

    云苏这么一问，泠和赤都抬头看向了邝勋。

    的确，之前邝勋一直在阻止他们过来，难不成早就知道？

    邝勋面色微微有些变化，但还算镇定，他轻点了下头道。

    “是，我早就知道这地方有这样一个尸坑，我猜测这附近的怪物出现都与它有关，所以让你们不要过来。”

    “那你知不知道是谁做的？”泠看看土坑的方向，又看了看邝勋，脸色一瞬间又变得狰狞。

    这么多小孩子的尸骨，让人望而生畏！

    他想知道，是谁这么冷血无情，竟能下得去手？

    邝勋面色冷沉，闻言缓缓的摇了摇头，“这件事情我会尽快禀报三位长老，具体怎么办，等他们来定夺。”

    “泠，赤，你们此行就重要的目的，是进入圣山得到圣光洗礼，这件事情耽误不得，你们先随我回去。”

    邝勋说完，目光抬起，便要两人离开这里。

    泠和赤表情难看的在原地待了片刻，最后却只能点点头，“我找到坠子便离开。”

    话音刚落，邝勋已经抬起手来，从指缝中缓缓坠下一物。

    坠子表面虽然粘了些血污，却依旧泛着淡淡的光辉，是泠这一路追过来的目的。

    他母亲留给他的那个坠子。

    泠惊喜的接了过来，“执法长，这……”

    “刚刚那头怪物从我身边冲过去，我正好出手抢回来的。”邝勋开口。

    泠爱怜的抚摸着这枚坠子，原本因为尸坑而阴郁的心情，仿佛绽放出了阳光一般，轻轻笑了下。

    “谢谢执法长。”

    “走吧。”邝勋开口，催促两人离开。

    ……

    圣地之中出现这样一个尸坑，是让人震惊的。

    但邝勋执法长已经说会上报长老，他们留在这儿也做不了多少事情。

    眼下还是前往圣山山洞最重要。

    周围那些尸骨怪物一双双眼睛紧紧盯着云苏三人，却畏惧于云苏和泠身上的气味不敢上前。

    偶尔有几头对邝勋执法长发动攻击的，被他轻而易举的制服。

    “这件事情没查清楚之前，我希望你们两事情保密，以防消息传出去打草惊蛇，你们明白吗？”

    路上，邝勋朝三人开口嘱咐。

    赤和泠对视一眼表示理解的点点头，一边云苏一直在想刚刚看到的那些怪异尸骨，闻言回过神也点了点头。

    毕竟是神鹿族内部的事情，她也不适合参与太多。

    几人安全回到营地当中，让营地内所有人都松了口气。

    看来，是邝勋执法长及时赶到，才救了大家。

    道道崇拜的目光中，邝勋摆摆手让大家冷静下来，便赶紧回了自己的帐篷，写起了传信。

    作为这一次进入圣山当中的领队，他有自己的方法与三位长老联系。

    而这样一张信笺也很快传到了圣山之外的长老山洞。

    红长老念完信笺上的消息，表情缓缓便垮了下来，神色有些怔怔的喃喃道，“被发现了。”

    “哎，从第一次开始，我便知道会有这么一天，这一天果然还是来了。”蓝长老长长叹了口气，无奈的摇了摇头。

    一边，青长老也是满脸怒意，冷冷一哼道，“赤和泠这两小子，没事跑到那地方干什么？还嫌不够乱吗？”

    “这也怪不得他们，就算他们今日发现不了，明天也会有其他族人发现，这事情的存在，本就是一个定时炸弹。”

    蓝长老依旧在无奈的摇头，闻言缓缓开口。

    一边，红长老也面色沉重的点了点头，“如今那地方被发现，已然是纸包不住火，现下我们又该怎么办？”

    说着，三人齐齐抬起头来，目光撞到了一起。

    ……

    而此刻的云苏，已经随着神鹿族的队伍来到了神鹿一族的圣山山洞口。

    说是个山洞，其实是一个人工开凿过的山体大殿。

    大殿以山体为主体，在山体之中开凿空间，形成大殿。

    单就从外面这么看着，仿佛整座山都在大殿门的容纳之中，心中都觉震撼！

    “圣山山洞就在眼前，现在我便按照长老吩咐打开山洞大殿门，进入之后不要随便乱走动，以免触怒了我神鹿族的先辈。”

