
　　帝娇点头，“嗯，毁了吧。”

　　顾沉拿着网球拍，骨节分明的修长手指捏住手柄，一个用力间，那网球拍的手柄生生被他掰成两半。

　　这么干脆利落的狠劲儿，让其他人一阵寒意，这少年到底是哪儿冒出来的？这么能打。

　　叶柔看着球拍被毁，整个人咬着唇，眼眶通红的看着帝娇，仿佛帝娇做了什么伤天害理的事情似的，她不过是拿了帝娇不要的球拍，帝娇至于这么羞辱她吗！

　　要不是因为爷爷偏心，对帝娇大方宠爱，什么都给帝娇买最好最贵的，甚至是高端定制的，可爷爷对自己，从来只是给一点点零花钱。

　　叶柔在这个圈子里，吃喝用度，跟帝娇没得比，就连帝娇扔了不要的球拍，都价值百万美金，可她说扔就扔了，就因为自己碰过了是吗？！

　　凭什么，她就比不过帝娇，她不甘心啊！所以她从小，看着帝娇拥有的东西，她就是疯狂地想抢走，赢帝娇一次。

　　原本，她得到了苏晨，已经赢了，可帝娇现在对苏晨的态度，让叶柔又觉得，她根本没赢！

　　帝娇拿出了球拍，看向脸色阴沉的苏晨，像个没事儿人似的说道：“啧，还打吗？”

　　苏晨额角青筋凸起，气得咬牙切齿，几次想要开口骂人，可实在是腹部疼的厉害，加上刚刚球场的血迹还历历在目。

　　他冷着脸一言不发，最后咬牙跟叶柔吼了一句，“还不走！傻站着做什么！丢人还没丢够吗？！”

　　他不敢跟帝娇直接对上，却将火气发泄在了叶柔的身上。

　　话落，叶柔原本就红着的眼眶，这会儿直接垂泪了，震惊而又难以置信的看着苏晨，完全是没想到，他会当着这么多人面前训斥她。

　　叶柔捂着嘴，一边哭一边跑着离开的球场，而苏晨则是捂着腹部，一瘸一拐的离开了球场。

　　这两个傻叉的滑稽离场，看得帝娇勾唇直乐，心情不错地拿出了两个球拍，递给了顾沉一个。

　　“会打网球吗？”

　　帝娇笑得很甜看他。

　　顾沉捏着球拍，冷酷摇头。

　　帝娇却忽然跳到他身边，勾着他的手臂，踮起脚在他耳边亲密地说了一句，“没关系呀，姐姐教你，包教包会，手把手教你呀......”

　　说完，帝娇直接抬手将球扔向旁边的墙壁，球反弹过来的时候，她在顾沉的身后抱着顾沉，握着他的手，带着球拍随手一挥，就将网球打了出去。

　　“好了，示范结束，陪我玩会儿吧。”

　　......

　　接下来，球场的人就看着，刚刚还傲慢恶毒打人见血的大小姐帝娇，笑得跟个甜美运动少女似的，朝气蓬勃地跟她带来的美少年保镖，打球打得不亦乐乎。

　　大家面面相觑，啊这......

　　所以说，喜欢一个人的眼神是藏不住的，这帝大小姐的新欢，显然就是这个少年了！所以说，苏少已经是过去式了？

　　这样的话，帝家跟苏家的商场合作，没准说崩就崩了，那他们可得擦亮眼睛，暂时不跟苏家走得太近合作了，免得到时候无法脱身。

　　晚上。

　　帝娇坐在车上，两个人刚打完球，她靠在顾沉的怀里吃着冰淇淋，目光落在车窗的倒影上，见少年俊颜清冷，若有所思。

　　“顾沉，在想什么呢？你有心事？”

　　她的气息带着一股甜味，漂亮的眸子眨着看他。

　　顾沉薄唇抿了抿，半晌开口说道：“小姐以后，不必因为我而得罪别人。”

　　因为，他只是她三个月的保镖，期满之后，或者是，等她玩够了，也许，他随时会离开。

　　既然早晚会走，她又何必像今天那样特意强调他的名字介绍他，护着他，这又何必。

　　她将冰淇淋放在他的手里，忽然小手抱着他的脖颈，看着他认真笑着说道。

　　“可我偏不，顾沉，我就是觉得你好，我听不得任何人说你不好，以后由我罩着你，要不要，我罩着你一辈子呀......”

　　顾沉的心间一跳，好看的眸子里，是她的娇颜，她笑得慵懒仿佛是在开玩笑，可那眸子里的温暖认真，却莫名的让人心动。

　　顾沉握着冰淇淋的手指默然攥紧，手掌的热度将冰淇淋弄化，明明是冰凉的，可却甜得温暖到了他的心里。

　　帝娇......

　　他忽然间，有些害怕，怕什么呢？怕他自己真的开始期许，她口中的‘一辈子’......

　　与此同时，帝娇的脑中传来了神戒的提示音。

　　【顾沉对你的心动值升为30点。】

　　“大小姐，我，也会保护好你的。”

　　一向话少嘴笨的顾沉，却在这一刻，看着帝娇说得认真，那冷酷的俊颜下，是少年的怦然心动难克制。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为，从来没有一个人，这样护着他，跟他说，想要护着他一辈子。

　　这天之后。

　　帝娇能感觉到，顾沉跟她的关系更亲近了一些，最起码两个人身体上的触碰，他没有下意识的抗拒躲开了。

　　她累了让他抱着回帝家，他不吭声却抱得很稳。

　　也会在车上的时候，她靠着他的肩膀睡觉，他坐得很直，一动不动。

　　时间一闪而过，一个月后。

　　巴黎。

　　“顾沉，我瞧着台上的那些名模，一个都没有你好看。我家顾沉的身材比他们好多了，要不我把那几件衣服都买下来，你晚上试给我看？”

　　奢侈品高端时装秀场，帝娇坐在vip席位，抱着顾沉的胳膊，唇瓣就快贴到他耳朵上了，温热的气息让他的耳朵一阵酥麻，就连呼吸都沉了沉。

　　“大小姐，还是先顾着正事。”

　　帝娇在他耳边一阵娇笑，“那行，就这么说定了，晚上换给我看，我喜欢半露的那套......”

　　顾沉耳根发红，对于她的玩世不恭，他甚至有点无奈的宠溺，没有再吭声。

　　等秀场结束之后。

　　帝娇倒是真的有正事要做，她直接见到了其中一个新秀品牌的‘投资人’，秀场的化妆间里，是个不错掩人耳目的地方。

　　化妆间里。

　　男人盯着帝娇，一脸审视，笑不达眼底。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第237章 傲慢千金的冷酷保镖（18）免费阅读。https://xs.23sk.com 