    这根草唯一的技能，就是在主人遇到危险的时候跳出来，迎风舒展一下身体，随后被人一脚踩倒。

    不过这跟草很聪明，不过几天时间，便开启了自己的特殊技能，只要有人走过来，它便会当机立断的趴下，丝毫不拖泥带水。

    由于这根草同魏媱嫦实在太过般配，因此她们两个在白家人心里一起被打入了冷宫。

    想到这毕竟是自己的亲生女儿，舒亦寒给了魏媱嫦一大笔钱，又将她送进了召唤师学院，之后便再没同魏媱嫦联系过。

    舒亦寒对魏媱嫦确实不上心。

    她也没想过，让一个十六岁的姑娘去召唤师学院读一年级，是一件多么不合理的事情。

    因为她正惦记着要给白梦雪生个弟弟。

    对于这个弟弟，白梦雪是非常期待的，没能亲眼看到弟弟魏岭长大，对于她来说是一件非常遗憾的事，好在终于有这个机会了。

    所有人似乎都彻底忘记了魏媱嫦的存在，看到魏媱嫦在白家主心中彻底失了宠，学院中的孩子们也开始肆无忌惮的欺负起魏媱嫦来。

    在试探了几次白家的态度后，三大家族的几个子嗣一同抓走了魏媱嫦，放出了魏媱嫦身体中还残留的鸿蒙之力...

    飘在半空中，看着自己的血被彻底放干，魏媱嫦的心情非常无奈。

    尤其是她死后，白魏两家都非常安静，就仿佛什么都没有发生过一样。

    由于这件事不只是白家子嗣所为，其他两家家主为了自己的颜面，给了白家不少好处。

    念在大家相识多年的份上，白家主非常无奈的原谅了这些人。

    三家联合压下了这个消息，京城中再没人敢提起魏媱嫦。

    后来，舒亦寒真的又生了一个优秀的儿子。

    白梦雪成功嫁进了安家。

    魏岭变成了召唤师联盟的总盟主。

    魏家夫妻幸福平和的过完了这一生。

    似乎每个人都有自己美好的结局，但他们都再没有提到过魏媱嫦。

    似乎生命中从没有出现过这个人一般。

    比起被人厌恶的嘲讽，显然是被人遗忘更让魏媱嫦难受。

    于是，魏媱嫦心理成功失衡了。

    其实，如果可以选择，她希望自己能当个孤儿。

    生母，养母都不是坏人。

    可魏媱嫦就是觉得心发堵，嘴发苦，那种无力感几乎让她感觉到窒息。

    哪怕姓一个勾，一个点，也比姓白姓魏强。

    不过她这次叫靳青过来，还有一件重要的事：她希望靳青能帮她找到那个救她的人，向对方说出一句话。

    但这里面有一个小问题，她不知道那个人是谁。

    更不知道那个人的高矮胖瘦。

    她甚至不知道那人是男是女。

    可对于这个救过自己的人，她只想说一句话：“大恩大德无以为报，小女愿以身相许...”

    此事无关情爱，对方的回答也无关紧要。

    她只是想用这样的方式，证明自己曾经在这个世界上真切的活过。

    好歹也得在一些人身上找找存在感。

    看着这个朴实无华的心愿，靳青：“...”她有一百句mmp要和707聊聊。

    之前还觉得只是念个台词，这样的代价太高了。

    可现在看来，她亏大了。

    从现在起，她可能要对着自己见过的每一个人说这句话，以、确定到底谁才是真正救魏媱嫦的那个人。

    靳青越想越郁闷，拳头也握的嘎巴作响：“这任务怎么被确定完没完成。”

    707：“...问过了就知道了。”怎么感觉宿主现在异常兴奋。

    靳青呵呵一声，随后缓缓睁开眼睛。

    这是个很奇怪的世界，之前的发展一直都很正常。

    直到十五世纪的时候，那个出名的航海家并没有发现新大陆，而是发现了另一片奇异的大陆，人类新纪元也就此开启。

    那片大陆上没有人，只有无数的魔兽。

    仿佛被打开的潘多拉盒子，这些魔兽纷纷从岛上冲了到了其他大陆上。

    这些魔兽的成长周期短，但繁殖速度极快。

    由于数量太过庞大，每过一段时间，便会出现一次大型兽潮。

    人类不得不蓄积能量以抵抗魔兽。

    托这些魔兽的福，世界的发展走到了一个诡异的方向。

    帝国人的思想越来越进步，逐渐与其他国家接轨。

    可衣着言谈，却依旧与古代人无异。

    看起来别样的诡异。

    靳青睁开眼睛环视四周，却发现自己此时正躺在一个密闭的空间里。

    伸手摸了摸身边滑溜溜的装饰物，靳青双眼亮晶晶：好像挺舒服的。

    而且身下也是软软的。

    感觉枕边好像有东西，靳青伸手摸了摸，随后眼前一亮：“我艹！”

    707：“...”宿主，你这整个人都进棺材了，还瞎开心什么啊！

    靳青确实很开心，因为她发现自己棺材里堆满了金子...

    白家是大世家，按理来说，给子嗣的陪葬品应该更有格调才是。

    可惜，魏媱嫦实在是太不受人待见。

    因此在白家主的默认下，大家只用些金器打发了魏媱嫦。

    只需要在家中停灵三天，便可以将魏媱嫦送去安葬。

    现在刚好是第二天。

    知道离自己下葬还要一天的时间，靳青也不着急，而是直接躺在枕头上，摩挲着枕边的陪葬品。

    一摸就知道，这东西的做工很精美。

    感觉靳青的笑容有些诡异，707小心翼翼的问道：“宿主，你在想什么？”

    却听靳青呵呵一声：“707，你说这白家的老祖宗还有多少好东西!”

    她闻到了暴富的味道。

    707：“...”你快少造点孽吧。

    就在这时，门外忽然传来婢女的声音：“夫人。”

    之后便是一道温柔的女声：“把门打开，我要进去看看。”

    707赶忙提醒道：“宿主，舒亦寒来了。”这人就是魏媱嫦那个不靠谱的娘。

    舒亦寒脸上满是疲惫，这个女儿真真是与她相冲，之前丢了不说，现在找回来没几天人又死了，自己没福气也就算了，还给她添堵。

    大门缓缓被推开，舒亦寒的眼圈再一次红了。

    正当她准备向里面走的时候，身边的老嬷嬷赶忙提醒道：“夫人，万万不可啊，您现在可是有身子的人，切不可冲撞了。”

    老嬷嬷在舒亦寒身边呆的长了，有些话也不避讳，端看那表情，还以为再说什么脏东西。

    -------------------------------------

    这是个有点长的故事。

