    那江有这般说着跑掉。

    “嗯？”苏乾闻言，也是一个皱眉。

    当然，这人已经被鹿寒扇成这样了，他也没想要再出手教训。

    “鹿师弟，到底怎么回事，你们这是……”楚歌又是说着。

    “墨家小姐的一个追求者怎么的，一直来纠缠，之前墨家小姐不理他，跑来跟我请教傀儡之道上的问题，后来，他就带着护卫来警告我，让我离墨家小姐远点什么的……后来，他竟然还直接动手，我无奈就……”鹿寒闻言，也是解释着，跟苏乾楚歌说着道。

    “噢？是因为那墨家小姐么？”而苏乾闻言，也是看向鹿寒。

    “追求者？那你这不是……”楚歌闻言，也是说着。

    苏乾跟楚歌二人对视。

    “挡箭牌么？”随后，二人同时说着道。

    “这……苏师兄楚师兄，你们别笑……我跟那墨家小姐什么事情都没有！”当然，鹿寒见此也是连连说着道：“就只是这人太过霸道，居然想直接动手教训我，我才不得不出手……”他说着道。

    “哈哈，我们没怀疑什么啊……鹿师弟，你这么急着解释干什么？”当然，苏乾闻言就是说着。

    “是啊，我们都没说什么呢……”楚歌也是笑着道。

    “你们……”鹿寒也是无奈：“真没事……”当然，他还是强调着道。

    也便在这时。

    “怎么样怎么样，胖子胖子，他走了吗？”苏乾一看，那墨青莲出现，口中在说着。

    “挡箭牌……”

    “挡箭牌啊，果然是……”

    而见此，楚歌跟鹿寒都是对视一眼，二人同时给鹿寒传音说着道。

    苏乾楚歌他们都没觉得什么。

    只是普通的争风吃醋罢了，以他们如今的实力，纵横天下，只要不是修炼魔功，或者大肆杀戮，基本不会有什么问题，就是广元郡守也不能随意动他们，他们可是水源道观的弟子！是当今最顶尖的宗派的核心弟子！又有天道盟天道使身份在，苏乾跟楚歌更是紫令天道使！地位更高！

    就算是朝廷，也不好公然跟水源道观这样的顶尖宗派翻脸，他们的世界不同于低武世界，低武世界自然是朝廷最厉害，毕竟朝廷掌控人数最多的军队，低武世界最强的存在面对军队，也只能逃亡……这样一来，自然朝廷绝对实力统治天下！大军在哪一方手里，哪一方是老大！

    可高武世界不一样，像是苏乾他们这世界，一个圣级超凡，就足以抵挡普通的上万人大军了，来去自如了！怎么搞？

    虽然有些合击阵法，可以让军队结成军阵，威力也是很强！

    可也对付不了虚仙以上的存在！

    所以，这个世界有决定权的，是那一批最顶尖层次的强者们！就是真仙强者们！一个个真仙强者结成阵营，就变成一个个超级宗派，超级势力，当然，朝廷的实力肯定也不容小觑！不然不可能立国统治天下……可朝廷也忌惮一个个超级大派中的真仙强者们。

    也是因为还有妖魔鬼怪，乃至于外界异族等等觊觎人族，所以，人族强者们才形成默契，在一定的层面进行相互的妥协，天下让朝廷来治理管理，可这些超级宗派，就变成教派存在！一代代子民都进入他们的门派学艺出去，又进入朝廷当职，各种各样职位，各种大臣等等，也是各大门派出去的。

    安平司赤龙卫等等机构，也是错综复杂，彼此都分不开……所以，朝廷也是很重视这些强者的！

    当然，真仙强者们没事也不会乱来……

    可也因此，像是苏乾楚歌这般的虚仙境界的名门弟子，没什么情况，是不能乱动的！除非证实是邪魔，修炼魔功，或者大肆杀戮……否则一动就出大事。

    因此，苏乾他们也不在意什么。

    “对了，鹿师弟，刚才那人是什么身份？”当然，苏乾还是问了句。

    毕竟还是有点准备比较好。

    “那人是他是这渊龙城江家的家族继承人，姐姐还是广元郡郡守夫人……”鹿寒闻言，也是说着道。

    “噢？如此么？”苏乾也是听着。

    “墨小姐！”楚歌也是问那墨青莲道：“之前被我鹿师弟打跑那人，是何身份？”

    ……

    虽然问了问。

    可苏乾他们还是没觉得有多严重……但被鹿寒扇了的江有也是委屈，不甘心，肯定的。

    渊龙城江家。

    “父亲，你要为儿做主啊……”江有在对现任江家家主哭诉道。

    “废物，身为家族继承人，竟然被打成这样，丢尽了我江家的脸，你让我怎么放心把家族交给你……”江家家主也是怒道：“还敢在墨家府邸直接动手，要直接教训对方？你脑子呢？”

    “我以为那只是墨大师的一普通弟子……”江有也是委屈道：“哪想到，那小子竟然是超凡强者……”

    “超凡强者……”江家家主虽然骂，可还是在思考：“那应该不是墨大师的弟子！墨大师弟子超凡就那两个，你应该都认识……”

    “父亲，那小子把我打成这样，你要为儿做主啊……”江有又道。

    “行了行了，他打你，就是打我的脸……”当然，江家家主也是道：“当然，不能轻举妄动，还是要查查再说……而且，既然对方是超凡强者，那我们江家自己出手，就没什么把握了，对付一个超凡强者……”他思考着：“只能去求你姐姐……”

    “我姐姐？”江有道。

    “嗯，求她让你姐夫帮忙……”江家家主又是道：“你姐夫可是广元郡的郡守，对方一个超凡强者，他才有办法……”

    “是了是了，那父亲，我现在去找姐姐？”江有其实自己也知道，只有他姐姐求姐夫帮忙才行，可他还是来问这江家家主，要的就是这句话，当即也是一喜说着道。

    “等等……”不过随即，那江家家主也是叫住他：“不要去找，你这样去找，不好……”

    他说着道。

    “那，父亲？”江有也是看向江家家主。

    “老徐……”接着，这江家家主直接朗声叫。

    “老爷……”一个管家摸样的也是开门进来。

    “嗯，你去郡守府一趟，请小姐回家吃顿饭。”江家家主说着道：“就说为父跟她弟弟，也都极想念她。”他说着。

