    刘黑子一声惊叫，已经彻底失去与叶尘对战的勇气。

    如果说叶尘只是一位九重金刚境武者，那刘黑子还是可以挑战一下的。

    但是一位九重金身境的剑修？

    那已经超出了他能挑战的范围。

    众所周知，剑修是同境界无敌的存在。

    更何况叶尘还是大圆满的九重金刚境。

    “这架没法打了！！！”

    感受到刘黑子的面色变化，以及眼神中的怯意，叶尘嘴角轻轻一笑

    叶尘抬起自己的鞋底，朝刘黑子说道：“过来，舔干净，我就饶你一命如何？”

    这下，刘黑子脸色彻底变成了酱黑色。

    这特么不就是他刚才收拾余勇的招儿吗？

    只不过现在对象居然变成了他自己！

    这种沧海桑田，物换星移的变化，让刘黑子跟他手下的马贼们一时间难以接受。

    不过要说震惊，最震惊的还是叶尘身后的那些商户们。

    “陈……陈叶兄弟居然是一名九重金刚境武者？”

    “而且还是一位剑修？”

    “听说剑修可是武者中同境界无敌的存在！”

    “哪怕这刘黑子八重金刚境的修为又如何？撞在陈叶兄弟手中，他刘黑子就算有三头六臂，也休想战胜陈叶兄弟！”

    他们万万没想到，眼前必死的局面，居然眨眼睛出现如此反转，这感觉就仿佛从地狱回到天堂一般。

    震惊之余，兴奋，激动，各种各样的情绪，瞬间从众人眼神中爆发出来。

    站在叶尘身后的陈芸也是一样。

    她呆呆的望着眼前浑身散发金属光泽，指尖剑罡环绕，宛若九天战胜般的叶尘，一双美目瞪了大大的。

    “这……这还是认识的那个陈叶兄弟吗？”

    这段时间，叶尘为了隐藏行迹，在商队中伪装成了待人随和的药材商人陈叶。

    跟他此时此刻的状态，简直判若两人。

    一时之间，陈芸竟有些分不清，究竟哪一个才是真正的叶尘。

    唯独被刘黑子割了舌头，满地打滚的护卫长余勇，望向叶尘的眼神中无比幽怨。

    “若是他早点出手，我的舌头何至于被割掉？？？”

    只可惜，叶尘才懒得理会他。

    叶尘望了一眼对面满头大汗的刘黑子，嘴角微微一笑。

    九重金刚境剑修释放出来的剑罡，对刘黑子产生了无穷无尽的压力。

    在这股压力之下，刘黑子只觉得浑身气力在不断抽离。

    恐惧开始在心中不断蔓延。

    尽管他不断在心中告诉自己，这种时候决不能丧失身为武者的斗志，可他又哪里晓得，对面的叶尘不仅仅是一位剑修。

    而且还是一位领悟了魔心的魔修！！！

    在叶尘魔心的影响下，刘黑子越是克制，内心的恐惧就越是强烈。

    微笑间叶尘忽而动了，只见他手中剑罡一指，刘黑子握住铜锤的右臂瞬间“滋啦”一声齐肩断裂。

    “怎……怎么会这样？”

    尽管刘黑子已经在内心深处无限高估叶尘的实力，但是当他右臂被斩断的瞬间，刘黑子依旧被震惊了。

    他的八重金身在叶尘的剑罡之下，居然没有产生一丝阻拦的作用？

    可不等刘黑子从眼前难以置信的震惊中回过神来，他的另一只手也飞了出去。

    血涌如柱的同时，紧随而至的就是阵阵钻心的疼痛袭来。

    “啊！！！”

    “我的手，我的手啊！！！”

    刘黑子手上这两柄极品灵器铜锤，可是他最大的依仗。

    然而现在他握锤的双手全都被叶尘斩断了。

    再看周围的马贼们，早已被眼前的一幕吓了面无人色。

    原以为他们八重金刚境的老大，就算打不过叶尘，多少也能过上两招。

    可他们万万没想到，刘黑子在叶尘面前连出手的机会都没有，就被叶尘轻松斩去双臂。

    “跑，跑，快跑啊……”

    别看这些马贼刚出现的时候，凶残无比。

    但那只是面对实力微弱的商队，一旦遇到比他们更强的存在时，他们便是一盘散沙。

    “想走？我让你们走了吗？”

    叶尘这边话音才落，身上瞬间飞出大群背甲上生有火焰图腾的甲虫。

    他们屁股底下的战马再能跑，又哪有这些会飞的甲虫快？

    不过眨眼的功夫，就被这些织炎虫啃食成了一具具干瘪的骷髅。

    就连他们骑的战马都不能幸免！

    望到这里，周围原本还庆幸从马贼手里逃过一劫的商户们，脸色也渐渐变的恐惧起来。

    想想也是，数以百计的大活人，转眼变成一具具的骷髅。

    对于他们这些普通商户而言，时间还有比这更恐怖的事情吗？

    “这织炎虫的威力，似乎比变异前更加厉害了。”

    自从上次在破庙中，这织炎虫吸收叶尘鲜血产生变异之后，叶尘一直没怎么动用过它们。

    唯一一次，还是让这织炎虫去跟踪白焕的手下。

    “如今看来，这织炎虫的变异，多半跟我体内的真灵血脉有关了。”

    织炎虫变异后不仅速度更快，攻击更凶猛，就连吞噬罡气的能力，都比数月前在破庙当中，更加强悍。

    否则周围这么多的马贼，也不可能在顷刻之间，就被织炎虫吞噬一空。

    再看刘黑子这边。

    他本就因为被叶尘斩去双臂，对叶尘的实力无比恐惧。

    如今，又有了眼前的一幕，刘黑子的心态彻底崩了。

    只见他“噗通”一声跪在地上，用脑袋撑着地面，发疯似的朝叶尘不断磕头。

    “小的有眼无珠，冒犯前辈，还请前辈看我双臂已废绕我一命吧！！！”

    这一刻，刘黑子跟那些在他屠刀下，肝胆欲裂，一心求生之人又有何区别？

    明知叶尘放过他的机会微乎其微。

    但是为了活命，他依旧忍不住跪地求饶。

    然而，这一次叶尘的目光并未落在刘黑子身上，而是目光一转，朝着不远处的歪脖马贼望去。

    “周围的马贼都死光了，阁下还准备继续装下去吗？”

    果不其然，感受到叶尘投来的目光，歪脖马贼双眼寒光一闪而逝。

    歪曲的脖子渐渐直了起来，身上的气势也由最初的猥琐，贪婪，变成了一股深不可测的强大气息。

