    龙魂叹了一口气，说道：“我就知道你不明白！这么说吧，你那把刚才不是普通的钢叉，他除了有着伤害七的属性之外，还是一件坐标！

    如果这东西落到一些对我们大楚有敌意的国家，或者组织手中。他们就能够通过钢叉作为坐标，直接跳转到黑云山，通过这种办法侵入我们大楚国境。你明白么？”

    郑小明心中再次一惊，顿时道：“事情这么严重？”

    龙魂道：“你说呢？幸亏你表现出来自己足够的能力，所以特事局那边也不敢紧抓你不放。他们已经把案子移交给我们天威军了。

    呵呵，如果你不是我们天威军的人，你现在也该跟着那位马文才一起去吃牢饭了！

    不过事情是你自己惹出来的，黑云山又在你的地盘。日后出了事情你必须自己解决！”

    郑小明闻言讪讪的道：“我不是不知道么！”

    接着他又急忙保证：“我一定自己解决，决不会给朝廷添乱！”

    然后郑小明又颇为好奇的问道：“那个马文才被抓起来以后会怎么办？一直关押么？还是直接枪毙？”

    龙魂没好气的道：“那可是一个三级守夜人，不管是杀了，还是关起来都太浪费了好吧？

    那家伙的下场肯定是被当成了奶牛来用了！”

    奶牛？

    郑小明不明所以。

    龙魂悠悠的道：“三级以上的守夜人，除了梦境杀人的能力。也已经能够凝聚虚界物品了啊！”

    郑小明闻言之下顿时不寒而栗，忍不住打了一个哆嗦。为马文才的下场感觉到悲哀！

    众所周知，守夜人自己是不生产虚界物资的，都是要从各处虚界收集获得。

    然而这其实并不是守夜人生产不了虚界资源，而是消耗太大，根本划算。

    因为唯有三级以上的守夜人，精神强度达到三十点以后，才能凝聚出在梦境虚界当中真正存在，可以使用的东西。只是消耗实在太大。

    一般的守夜人哪里愿意做这种事情？

    尤其是三级以上的守夜人更是精英当中的精英，就算是大组织也不可能派出三级以上的守夜人去用精神凝聚物资。这太奢侈了！

    但是马文才这种倒霉蛋可就不一样了。

    被抓起来的犯人没人权啊！

    肯定会被当成机器，让他天天凝聚各种虚界物资的。

    这可不就像是天天被强迫挤奶的奶牛么？

    为马文才的下场默哀了三分钟……

    所以呢，做人一定要低档，一定不能太嘚瑟。

    若不是这货太嘚瑟，太高调，把事情弄到尽人皆知，否则特事局怎么可能知道钢叉的事情？

    当然龙魂这种隐晦的警告，郑小明是根本半点都没有听出来。他只顾为那个马文才悲惨的命运默哀了起来。

    何况，郑小明也不觉着自己行事太高调！起码换了他自己，捡人便宜，一定会躲在自家被子里偷着乐，绝不会像那个马文才那样的蠢的发帖炫耀。

    所以说，人都是手电筒，只照别人不照自己！

    在龙魂眼中，郑小明做事可是比那个马文才可要高调太多了。

    于是郑小明就很有一句MMP想讲，只是最终没有说出口，而是问道：“我就算是弄到了好东西，怎么卖给天威军啊！”

    虚界的物资又不能拿到现实世界当中来。

    总不能也跑到彩虹之城的去教育吧？

    龙魂既然提起这个话题，早就想到了这个问题，说道：“很快就会有人给你送一个星门过去，通过星门，你就能到达天威军虚界总部天威堡。

    我先跟你说清楚，那地方可是天威军虚界总部，是军事重地。你去了最好老实一点，千万不要犯浑！”

    郑小明道：“看你说的！到了天威军总部我肯定夹起尾巴做人。不过你们怎么知道我能弄到好东西的？”

    龙魂叹了一口气，道：“你这么喜欢折腾，谁知道你哪天又跑到哪个虚界去零元购一把？”

    郑小明闻言哈哈大笑。

    他今夜还真的准备去一趟零元购，不过不是去气球城那些地方。而是打算去黑云山。

    原因也很简单，龙魂都说了，自己卖出去的那把钢叉可能惹出了麻烦。

    如果那把钢叉被大楚敌对势力买到手，很有可能通过黑云山作为跳板，进入大楚搞事。

    既然是自己弄出来的麻烦，郑小明当然要自己解决。

    他准备先去把黑云山的情况好好探探，如果真的有敌对势力潜入，也好有着准备不是？

    当夜，郑小明就再次来到了黑云山。

    这一次，郑小明直接通过福田进入，进入黑云山虚界之后，就不再是上次那座破庙了。

    而是一座密林当中，本就是黑漆漆的世界，再加上密林遮天，刚刚进入其中，郑小明立刻感觉眼前一黑，差点还以为自己失明。

    直到很快适应，方才看清楚自己所在的环境。

    然后更看到了让他觉着毛骨悚然的一幕，因为他身边的那些大树上长着一个个的像是树瘤一样的脑袋，每一个都在痛苦扭曲的挣扎。

    此刻只是一眼看过去，郑小明都觉着背后鸡皮疙瘩起了一层接着一层。

    一股无形的怨气所形成的力场笼罩在整个密林当中。

    郑小明开始是被吓了一大跳，不过很快他就放松下来，因为这些鬼头虽然模样痛苦扭曲，但是个个眼睛紧闭，好像是陷入在极度的痛苦当中，对他并没有半点察觉，自然对他没有半点威胁。

    他小心翼翼的往外面挪动，生怕触碰到了这些树瘤一样的怨鬼脑袋，然后忽然之间这些鬼头全部都睁开眼睛像他望来，然后一起张开嘴巴咬向他……

    卧槽，不能细想。这越想越是觉着毛骨悚然！

    所以他走的越发小心，就怕出什么踩断树枝，碰到鬼头之类的各种乌龙事情。

    幸好也许是在郑小明的小心之下。这么狗血的事情根本就没有发生。就让郑小明平安的挪移出了这片密林，来到了一处山坡上。

    只是，他出了密林之后，却并没有急着远离，而是看着这处刚刚走出的密林，陷入到了沉思当中……

