    袁世平离开了，第三个条件必须请示才能给出答案，也没有让徐平安送，自己直接离开了。

    徐平安站在大落地窗前看着袁世平上车离开。

    “敢动我的矿场，他们还想国内稳定吗”

    “只给恩不给威，那些懒货才不会将你当成一回事”徐平安自言自语的说了一句。

    SML，基地，盖文的房间。

    盖文，索菲，奥莉薇，三人在床上睡着。

    得到了徐平安的提醒之后，盖文就开始认真对待这件事了。

    索菲跟奥莉薇两人秘密的处理新西兰资产盖文没有拦着，当两人绝对第二天离开新西兰的时候，盖文就动手了。

    两个人醒来的时候就是傻眼了，自己在一个铁房间内，任凭索菲跟奥莉薇怎么呼喊都没有人搭理她们。

    她们不知道，她们两人此刻在潜艇当中，还是在一百多米深的水下。

    二十多个小时后，一个小窗口打开了，递进来两个盘子，上面有很少的食物，小窗口立刻就关闭了。

    两人此刻已经顾不得那么多了，已经一天没吃东西了，狼吞虎咽的将两份食物吃完。

    一个多小时后，两人就倒地昏睡起来，连被人给架出去都毫无反应，食物内被下了足够量的安眠药物。

    当两人再一次的醒来，已经位于基地的地下室了，盖文就开始展开自己的手段了。

    将两人折腾了半个月，索菲给奥莉薇是彻底的屈服了。

    现在心里就一个念头，早一点结束目前的日子，这种比死还难受的日子真的无法忍受了，在这么下去，绝对会疯掉的。

    两人都是细皮嫩肉，那里受过这种苦，虽然想象过一旦被人发现两人身份会遭受折磨，也做了死亡的心理准备。

    可事到临头才发现，想象是一回事。

    真遭遇了，就是另外一回事了。

    自己没有想象当中那么坚强，这是索菲跟奥莉薇两人都发现的事实。

    人，要么屈服于现实，要么摆脱现实。

    如何摆脱，很简单，死亡才能摆脱现实，可两人已经没有死亡的勇气了。

    那就只能屈服了。

    天朝，距离袁世平跟徐平安谈话过去了两天时间，袁世平再一次的来到天启集团跟徐平安谈话。

    这一次很快，不到十分钟就谈完了。

    “市长，中午喝一杯怎么样”徐平安笑着说道。

    袁世平看了看徐平安说道“免了，我还想多活两年”。

    说完，就站起来告辞离开，徐平安只能送袁世平离开，一直送到楼下，握了握手分开了。

    上楼进入自己办公室前对着刘文君说了一句“通知天启科技大学的褚无棠，让他立刻来见我”。

    说完，就进入办公室了，刘文君撇撇嘴，开始打电话通知褚无棠。

    一个小时左右，褚无棠就开车过来了，徐平安招呼褚无棠坐下说话，将天启科技大学扩招的事情说了一下。

    “你记住，留学生人数不扩招，明年国内招收的学生扩招一千人”

    “你要做好安排，师资力量跟实验设备必须充足”徐平安直接说道。

    “总裁，扩招这件事我一直有心里准备，也做了一些计划，现在开始执行，不会存在手忙脚乱的状况”

    “只是，我们的新园区什么时间展开建设”褚无棠询问了一句。

    “土地平整明天就开始，市政府保证一个月内完成土地平整，你可以联系建筑公司了”

    “原则上倾向于本土建筑公司，建设图纸我明天传到你的邮箱”徐平安解释了一下。

    “我没问题了，会安排好一切的”褚无棠直接说道。

    徐平安点了点头很是满意，这些年褚无棠做的很不错，天启科技大学能够名声在外，离不开褚无棠等人的付出。

    “目前学校还有什么困难吗”徐平安询问了一句。

    “大困难没有，就是希望在采购实验原材料方面能够放宽一下限制，这方面我们跟国外比差了很多”褚无棠直接说道。

    天朝对很多材料都管制，比国外严格多了，而且每次采购都给你限制数量，严重拖慢了研发速度。

    这是褚无棠最不满意的地方，也跟相关部门交涉了几次，一点结果都没有。

    “这一点我来解决，我亲自去找卫东朔谈这件事”徐平安一脸认真的说道。

    褚无棠点了点头，如果卫东朔出面解决这件事，会好很多。

    两人谈了一阵，褚无棠就告辞了，徐平安送褚无棠上了电梯，这才返回。

    “安排一下，三天后我跟父母出国去看儿子”徐平安对达琳娜交代一句就返回办公室了。

    第二天，徐平安就去找卫东朔了，跟卫东朔就实验材料采购的事情进行了协商，卫东朔保证这件事圆满解决，亲自去跑这件事。

    这是于国于民都有好处的事情，卫东朔肯定大力支持。

    两人也是老关系了，徐平安就在卫东朔的办公室内跟卫东朔说说笑笑的聊着天。

    中午，卫东朔将袁世平找过来，三人一起出去小酌一杯，关系走进了不少。

    一天后，徐平安跟父母就坐专机离开了天朝，前往伊莎贝拉那里。

    就在这一天，太空中属于美国的卫星报销了两个。

    谁干的，不知道，一切都是迷。

    冰宫的激光武器攻击很有技巧，因为激光攻击物体会留下烧痕，通过对目标卫星的扫描，直接攻击他的能量储备单位引起爆炸。

    一来是有太阳强光掩护，二来则是爆炸掩护，能量爆炸会炸的四分五裂散落到太空，你想要找到激光攻击的碎片。

    用大海捞针来形容是一点都不为过。

    算上这一次报销的两个卫星，一共有八颗卫星毁于徐平安之手了。

    心情很不错，开开心心的拍着儿子们玩。

    美国，NASA总部。

    一票大佬开始开会，研究卫星突然爆炸的问题。

    这一次不同以往，其中一颗卫星属于五角大楼，必须有一个明确的说法才行。

    “凯丽，这件事必须有一个结果，我现在要听你们的分析报告”巴赫将军坐在沙发上直接说道。

    “巴赫将军，你们那颗卫星我们无权管理，我这里没什么好分析的”

    “我唯一能说的是那颗商业卫星，根据我们监控得到的数据显示，是起能源舱发生了爆炸，具体是什么引起的我们也不清楚”

    “你知道的，我们对商业卫星也仅仅是监控，卫星控制是他们企业自己负责的，因此，我能给你的答案不多”凯丽非常老练的说道。

    一句话，卫星是你们自己管理的，跟我们NASA无关，别来找我要什么答案，回去询问你们自己的控制中心吧。

    “你们NASA是可以监控全国的卫星的”巴赫将军很不爽的说道。

    “我们是可以监控，可那是属于你们军方的卫星，相关数据什么的都不经过我们部门，你让我怎么监控”

    “说这事你跟上面提议将你们的卫星都纳入我们的管理范围好了”凯丽也不是白给的，推卸责任很有一手。

    “凯丽，我们都冷静一下，我今天过来不是兴师问罪的”

    “我今天来是询问一下，你们在卫星爆炸的时候有没有观察到什么，尤其是导弹飞行轨迹之类的”巴赫将军眼带深意询问道。

    “将军，导弹飞行轨迹真的没有”

    “这方面我们没办法制造，因为监控太空的卫星不是我们一家，而是多个国家”

    “真要出现什么导弹在太空当中，各国早就闹起来了”

    “地球上任何国家都没有胆子在太空击毁我们的卫星，这一点你很清楚”凯丽揉着自己的头说道。

    两颗卫星爆炸，给凯丽的压力真的不小，偏偏凯丽这边拿不出任何有价值的分析报告。

    “无缘无故的能量舱发生爆炸，你认为这正常吗”巴赫将军直接说道。

    凯丽摇了摇头表示不正常，可这种事情真的很诡异，凯丽也不知道该怎么说。

    “不正常，很不正常，这一点都知道，可我们没有任何线索”凯丽只能这么说了。

    “有没有可能被激光武器攻击能量舱”巴赫将军直接说道。

    “地面上是不可能有的，有的话我们会直接监控到，因为激光光束会被尘埃给显示出来，肉眼可见”

    “如果是太空当中激光武器攻击的话，第一，小型卫星不具备这种能力”

    “第二，当时处于阳光直射情况下，任何光学监控设备都无法进行检测，探测器也无法探测到激光能量束”

    “这是敌人最狡猾的地方，将太阳光利用到了极致”凯丽无奈的说道。

    “冰宫呢，天启集团的冰宫，它有没有装备激光武器的可能性”巴赫将军直接说道。

    凯丽楞了一下，紧接着摇了摇头。

    “将军，以冰宫的体积来讲，他具备装备激光武器的能力，可我们测试过，冰宫上面没有武器”

    “遇到废弃卫星只能躲避，如果有武器的话，肯定直接摧毁撞击过来的卫星了”凯丽直接说道。

    “哼”

    “上一次撞击试验是在众目睽睽之下进行的，天启集团会不会是为了避免暴露武器的存在才躲避的”

    “这种可能性不是没有，我提议，在秘密进行一次撞击测试”巴赫将军认真的讲出这句话，这才是他今天过来的真正目的。

    