    天要下雨，娘要嫁人。

    患者有选择医生和治疗方法的自主决定权，言非凡对此也不好多说什么。

    毕竟，他的穿刺注射术不敢保证百分百的可以让那个少年恢复视力，还没有任何的不良症状。

    一旦耽误了人家的中考，可是要担负责任的。

    鉴于此，言非凡只能祝愿，少年学子的药物治疗，一切顺利了……

    翌日的周一早上，准备出门上班的言非凡，等来了准时来报道的冯俭。

    见他还是衬衣领带，西裤皮鞋的装束，言非凡轻笑道：“冯俭，你不需要穿的这么正式，随意一点，家常便装就可以。”

    停顿了一下，他又叮嘱道：“当前的工作不多，送我们去医院后，你先去做个体检，随后就自个熟悉一下医院。”

    “我们的办公室还在装修。”

    “这段时间，你主要盯一下装修工作。”

    “好的，言医生！”冯俭略带拘谨的应了一声……

    乘坐卡宴车来到医院，言非凡先是带着冯俭逛了一下急诊科、创伤外科、小红楼，还有整形外科，顺便检查了一遍小白鼠的再造丁丁，还有凯洛琳的术后恢复情况。

    随后，言非凡让冯俭自个去做体检。

    他自己则是汇合了陈瑜医生、秦颖医生、王川主任，还有余苏叶，一同对那对七岁的双胞胎姐妹做了一次详细的身体检查。

    检查结果还是相当令人满意的。

    姐姐团团的身体状况稳定。

    妹妹圆圆的炎症消失，体温算是恢复了正常，身体状态略有好转，可以支撑一台大手术。

    接下来，言非凡、陈瑜、秦颖、王川，还有余苏叶几人在王川的办公室进行了闭门商议。

    几人简单交换了一下意见，决定把手术时间确定在了明天早上的九点。

    陈瑜医生负责圆圆的左手移植手术。

    余苏叶在秦颖医生的协助之下，负责左小腿的移植手术。

    鉴于移植配型比对结果是完美配型，妹妹圆圆的左脸烧伤确实严重，言非凡将在王川的协助之下，做左耳和左侧脸的移植手术。

    商议完毕后，他们几人再次出了办公室，针对明天的手术，对团团圆圆这对双胞胎做进一步，有针对性的术前检查和准备。

    这个检查过程中，王川、陈瑜和秦颖还不时接受一些媒体记者和自媒体人的采访，解说一下明天的手术事项。

    这个期间，人体器官移植团队也做起了准备。

    他们需要等言非凡、陈瑜这边的手术进行到一定程度后，才能对姐姐团团做器官摘取手术。

    为节省时间，这左手移植，左小腿移植，左耳和左侧脸移植，三台手术将会同时进行。

    这就意味着，三名主刀，三名手术助手，还有各两名手术护士，一共十二人，将会围绕着手术台共同展开工作。

    而且，他们的手术还都需要用到，占用很大空间的手术显微镜。

    为了避免手术过程中，相互干扰。

    言非凡、陈瑜和余苏叶三人，带领着各自的手术团队，来到了整形外科的顶楼。

    这里有一间手术室，是专为贵宾整形客户使用的，设备最齐全，面积也是最宽敞。

    他们进行了手术的占位，还有手术进程预演。

    妹妹圆圆的手和脚都可以伸展，并排放上两张手术台后，三个手术团队倒是可以有足够的空间，来展开手术。

    不过，他们又发现了一个问题。

    无影灯照明，还有手术显微镜的摆放问题。

    几人又是一番大折腾。

    他们接连从急诊外科，还有神经外科借来几台轻便的无影灯，还有手术显微镜设备，费了好大的功夫来摆放和调试，才最终找对适合三位主刀同时手术，又不会干扰对方的摆放位置。

    这一番布置，直接耗用了四五个小时的时间，来到了下午近五点。

    他们这十几人忙的是连午饭都没得吃，各个是饥肠辘辘。

    “工欲善其事，必先利其器。”

    秦颖打量着眼前看似杂乱，却是乱中有序的手术室，颔首道：“手术室就是我们的得力工具。”

    “为了明天的手术顺利，花费多大的精力，都是值得的。”

    陈瑜目带鄙视的白了她一眼，转头看向言非凡，有气无力的说：“非凡，我是又累又饿，没一点力气了。”

    “你请客吧，就那个私房菜馆就可以。”

    言非凡轻笑道：“我得先打个电话问一问，他们那里还有包间没。”

    他这一问，还真是巧了。

    老板娘胡玲告诉他，正好有客人因为有事退了一间大包间。

    言非凡收起电话，就放话道。

    在场的所有人，有一个算一下，再坚持一些时间，下班后全去罗记私房菜馆吃饭。

    “言医生，我们就不去了吧。”

    孟瑶轻声道：“这间手术室进了这么多人，添置了这么多的设备，需要一次彻底的消毒。”

    “这需要不少功夫和时间的。”

    “我和叶琳去食堂随便吃点就可以了。”

    小护士叶琳也赶紧表态说：“是啊，是啊，我和孟姐随便对付一顿就可以了。”

    “工作要紧！”

    在言非凡沉吟之际，王川开口道：“清理和消毒工作，我让贾馨带几个人过来处理。”

    他又解释说：“贾馨一直没有正式办理离职，她现在不在知音医美那边做了，我就顺便让她回来负责中心的护士管理工作……”

    工作有别人来做，这算是皆大欢喜了。

    众人离开手术室，各自回去处理自己的事情。

    到了傍晚六点的下班时间，言非凡和王川一起离开主任办公室，准备去吃晚饭。

    不过，言非凡一走出办公室，就被喊住了。

    言非凡抬头望去，发现喊他之人是一位看上去有二十七八岁的女子。

    她长发飘飘，面容姣好，脸上能看到画有精致的淡妆。

    这人身上穿的白大褂，不是医生服饰，而是实验室里的那种防菌服。

    她踩着高跟小皮鞋，很有风姿的蹬蹬来到近前，自我介绍道：“言医生，你好，我是郝院士的博士生颜珂！”

    言非凡轻哦一声，直接问道：“有事？”

    颜珂给言非凡的第一印象，不太好。

    这不是因为她是郝俊鹏院士的学生，而是因为她画着妆容，还穿着高跟鞋！

    作为医学院的学生，再爱美的女生，也是没有多少时间来描眉画眼的。

    在实验室工作，更是不允许化妆。

    脸上的粉或霜，落在培养皿中，会造成污染。

    还穿高跟鞋？

    在医院工作的医生和护士，无论男女，最爱的鞋子，就是舒服透气的运动鞋。

    爱美的女士，只能在家里，或者是出门见友，出席活动时，才会穿上高跟鞋。

    由点知面，言非凡认为眼前这人，并不是一位努力上进的医学博士生。

    颜珂可不知道自己已经被对方给了差评，面带笑意的说：“言医生，是这样的，郝院士让我过来跟你商议一件事……”

    她在“郝院士”三个字上加重了一些语气。

    停顿了一下，颜珂又笑意盈盈的说：“郝院士说，因为课题研究的需要，他需要一间小办公室，方便让我们做一些资料研究。”

    “他想借用你在小红楼的办公室一些时间。”

    她又补充道：“言医生，为补偿你的损失，郝院士还特意说，你可以参与他的一个课题子项目，做一些辅助研究。”

    言非凡不冷不热的说：“那间办公室对我有大用，借用不了。”

    “你们去借用其他人的办公室吧……”

    这个回答让颜珂表情一凝，接着劝说道：“言医生，郝院士主持的可是国家级别的课题研究，你就不能牺牲一下，支持一下吗？”

    言非凡轻呵一声，说：“既是国家级别的重大课题，就去院长那里寻求支持，他会有办法的。”

    “我这办公室，真的借不了。”

    见对方还想劝说，言非凡硬邦邦的说：“我牺牲不了，也支持不了，你不必再说了。”

