听到曹正楠让他加注的话语，向华龙非常非常的心动。

　　不过他还是顾虑颇多，顿了下开口道“曹少，那个陈轩出五个亿已经是极限了吧，还会让我加注吗”

　　曹正楠听到这句话，当即看向陈轩，挑衅般说道“陈轩，你刚才不是说一个亿一局太小吗既然现在都加到五个亿了，应该不介意我们向少再加注吧”

　　“随便加，只要到时候你们拿得出钱来就行。”陈轩的语气，显然毫无压力。

　　曹正楠又看回向华龙“向少，现在你可以放心加注了，加多少赢多少”

　　“你知道最近我的家族遇到一些麻烦，拿不出太多钱来。”向华龙把声音压得很低。

　　在人前，这位向家大少还是很爱面子，不愿被人看出家族濒临破产。

　　曹正楠也压低了声音“兄弟，只要你敢加注，钱不是问题，要多少兄弟都可以借给你。”

　　“这、不太好吧，曹少你自己要拿五个亿出来赌，若是再借我几个亿，会不会有压力”向华龙内心是想加注五个亿的。

　　但是全部跟曹正楠借的话，也就是曹正楠今晚要拿出十个亿来。

　　就算曹正楠是香岛顶级大少，肯定也有不小压力。

　　曹正楠却从向华龙眼里看出他对金钱的渴望，不禁露出一丝得意的笑容。

　　第二条鱼儿终于一步步的上钩了

　　今晚陈轩是曹正楠钓的第一条大鱼，而向华龙就是第二条。

　　趁着这场豪赌，曹正楠打算来个一箭双雕。

　　“向少，我借给你几个亿完全不是问题，只要你答应兄弟一个小小的条件。”曹正楠这次说话声音压得更低了，而且隐隐带着贪婪的意味。

　　向华龙也不是纯粹的蠢货，他知道这个条件肯定不简单，但还是忍不住问道“什么条件曹少请说。”

　　“很简单，只要向少答应让嫂子陪我一晚，嘿嘿”曹正楠终于暴露出自己的真正目的。

　　“曹少，你”

　　向华龙面色一沉，怒气上涌，不过还是硬生生的忍住没有发作。

　　他和楚清秋结婚以来，从来没碰过这个香岛前三美女一下，今晚却要送给黄大师换取向家重新崛起。

　　但这也就算了，连曹正楠都在打他老婆的主意，若是答应的话，那向华龙就是主动给自己戴上一顶绿帽了。

　　一个男人最大的耻辱莫过于戴绿帽，更别说是自己主动戴。

　　只是想到曹正楠愿意借钱的话，今晚就能一局赢几个亿，向华龙还是有些心动。

　　“向少，反正今晚嫂子也要送人了，你何必在乎一个女人”曹正楠见向华龙没有发怒，知道有戏。

　　“你怎么知道”向华龙眼中露出惊诧之色。

　　他要将楚清秋送给黄文初，是家族最顶级的机密，竟然泄露出去了。

　　想到曹正楠和黄大师弟子李查的关系，向华龙猜测很可能是李查透露给曹正楠的。

　　“向少，你不用管我是怎么知道的，你就给我一句话，答应还是不答应那个陈轩已经等很久了，万一他反悔不赌的话，咱们的几个亿就白白流走了”

　　“可是既然你知道我要把清秋送给黄大师，你难道还能和黄大师抢女人”向华龙说出这句话的时候，心中已经做出了选择。

　　曹正楠嘿嘿一笑“我当然不敢和黄大师抢，但是黄大师吃肉，我也能在后面分一杯羹嘛，等黄大师玩腻了，你再带嫂子来见我不就行了”

　　向华龙听得微微一愕。

　　他没想到曹正楠好色如魔，竟然愿意排在黄大师之后。

　　“好，我答应你，麻烦曹少今晚借我五个亿”向华龙咬咬牙答应下来。

　　当向华龙愿意把楚清秋送给黄大师的时候，心中的恶魔已经滋生，道德下限再次打破。

　　既然楚清秋今晚之后已经不是他的女人，向华龙当然是觉得楚清秋能换回来越多东西越好。

　　曹正楠顿时大喜过望，拍板道“只要向少说到做到，五个亿完全没问题”

　　两人商量的声音压得极低，但一旁的楚清秋还是听了个大概。

　　听到自己仿佛像货物一般，被人交易来交易去，楚清秋感觉自己实在太悲哀了

　　外人觉得楚清秋嫁入豪门向家，风光无两，谁能知道背地里竟有如此龌蹉的事情发生。

　　这一刻，一直在人前强颜欢笑的楚清秋，终于忍不住流下一滴清泪。

　　同时她在内心想着，如果自己能够变得强大，像陈轩那样掌握超凡力量，那该有多好

　　那样就不会被香岛的大人物随意掌控了。

　　虽然楚清秋仰慕陈轩，但她内心深处却是渴望自己拥有力量，而不是想依附强大的男人，因为那样完全没有安全感。

　　“陈轩，那个向太怎么老是看着你，还流泪了”别人没有注意到楚清秋流泪，但心细的沈冰岚却看得一清二楚。

　　这让她非常疑惑，今晚这个向家太太到来之后，似乎时不时就看陈轩一眼，而且那眼神并不是单纯被陈轩的气质吸引，而是蕴含着更深沉的感情。

　　“我也不清楚。”陈轩摇了摇头。

　　在沈冰岚面前，他当然不可能说出楚清秋对他仰慕的事情。

　　不过沈冰岚很快联想到当初千帆湖一战，前来观战的各家势力之中，就有香岛向家。

　　当时楚清秋也在场，陈轩还特地跟蒋天华问了向家前来观战的事情。

　　“难道这个向太在那时候，就对陈轩倾心了”沈冰岚心底浮出这个猜测。

　　这样一想，沈冰岚把更多的注意力放在楚清秋身上。

　　“你们讨论好了没有，到底玩不玩的”陈轩故作不耐烦的说道。

　　他的听力非常变态，对曹正楠和向华龙的对话听得非常清楚。

　　因此知道楚清秋流泪的原因。

　　“你急什么”曹正楠傲慢的看了陈轩一眼，“我还没问你，敢不敢接这位向少五个亿的加注”

　　“接，你们加多少我都接，赶快开始吧。”陈轩满口答应下来。

　　这些香岛富少的钱，不赚白不赚。

　　曹正楠闻言，嘴角勾起一抹冷笑“十个亿的赌局，不知道你打算怎么赌”

　　“当然是越简单、越快越好，我们就赌一局大小”陈轩此言一出，引起全场一片哗然。