    用尸山血海来形容里尔伦城的战场，在惨烈程度上都稍微显的有些不足。

    在汉唐帝国空军掌控了里尔伦城上空的绝对制空权之后，金狮军队仍旧毫不计伤亡的与汉唐军队，争夺里尔伦城内的每一处阵地，甚至连一栋已经变成废墟的房屋，双方军队也要进行反复的争夺。

    不过因为汉唐帝国空军超强的火力掩护，最终里尔伦城的城区仍旧被汉唐军队全部攻克。

    然而这并没有预示着战斗的结束，金狮帝国调集了一支又一支的陆军部队，对里尔伦城的城区发起了反攻。

    后来甚至九国军事联盟其他国家的陆军部队，也加入了对里尔伦城的反攻当中。

    “排长，狮族崽子又上来了！”一名士兵趴在战壕里，用无线对讲机向防空洞内的排长林海汇报道。

    原本已经在热电厂上了2年班的林海，这次被征召回了汉唐帝国皇家陆军第107集团军之后，参加了黑熊帝国境内和金狮帝国境内的一系列大战，因为屡立战功，林海被破格授予了少尉军衔，并且还被提升为了排长。

    本来打着呼噜的林海，听到了警戒士兵的示警，瞬间便清醒了过来，“快！全都起来，进入阵地！”

    等林海进入战壕之后，发现自己排另外一个防空洞内的官兵，也已经进入了战壕。

    远处发起进攻的金狮军队还没有靠近，便遭遇了导弹和火箭弹的覆盖打击，不过仍然有幸存的狮族士兵，向林海他们的阵地冲了过来。

    林海所在一个步兵营，此时守卫的是里尔伦城外，东面的一处阵地。

    在攻占了里尔伦城的所有城区之后，汉唐军队在城区的外围，修建了多道阵地，来抵挡金狮军队的反扑。

    林海的排，是汉唐帝国皇家陆军目前标准的步兵排，排指挥部由1名排长、1名副排长、2名通讯员和4名士官组成，4名士官分为了2个机枪小组。

    机枪小组配备一挺美国M249轻机枪和一支美国M16自动步枪、一个M203榴弹发射器，排长、副排长、通讯员也都配备美国M16自动步枪，另外每名官兵还配有一把美国M9手枪。

    目前汉唐帝国皇家陆军配备的轻武器，基本上是另外一个时空美国军队的轻武器，都是周睿从抽奖系统中开出来的。

    当然现在汉唐帝国的各家兵工厂，已经可以对这些轻武器进行大规模的生产。

    士官一般从服役期满的士兵中选拔，相当于变成了志愿兵。

    汉唐帝国的士官军衔由6个衔级组成，由低至高分别为下士、中士、上士、三级军士长、二级军士长、一级军士长。

    上士的工资和津贴，就已经跟中尉排长差不多，一级军士长的工资和津贴，更是可以跟中校团长看齐。

    林海成虽然只是少尉排长，但哪怕是战争结束? 他也有很大的机会可以继续留在部队。

    就算战争结束之后? 林海又退伍了，他回到地方? 也是干部的级别? 不会再回热电厂当普通工人。

    步兵排下设3个步兵班和1个火力班，每个步兵班和火力班都由1名班长、1名副班长、2名士官和8名普通士兵组成。

    每个步兵班下设2个机枪小组和2名狙击手? 其他官兵则配备美国M16自动步枪，狙击手配备美国M40A5狙击步枪。

    火力班下设4个火力小组? 其中2个火力小组各携带两挺美国M249轻机枪? 另外2个小组各携带两套单兵导弹发射器，用于反装甲和破坏工事。

    步兵班和火力班的官兵，跟排指挥部的官兵一样，也都各自配备一把美国M9手枪。

    林海所在的步兵营? 奉命已经在这里坚守整整两天一夜了? 之前总计打退了金狮军队十六次的进攻。

    最终在空军、炮兵和导弹部队的火力支援下，林海他们总算又打退了金狮军队的第十七次进攻。

    不过这次进攻当中，还有赤虎军队和黑熊军队也参与了进来，所以更准确的说法，是打退了九国联军的第十七次进攻。

    回到了防空洞? 副排长徐虎叹气说道：“又有2个兄弟阵亡了，另外还有2个兄弟受了重伤? 已经被送往了战地医院。

    如今1班还剩下7个人，2班还剩下5个人? 3班损失最大，只剩下了3个人。

    火力班还剩下6个人? 排里的4名士官早已经下到各班? 所以算上你和我? 还有通讯员小赵，咱们排现在只剩下了24名战斗人员。”

    林海听到原本满编一个56人的步兵排，只剩下24个人还能继续战斗，脸上不由有些黯然的说道：“这应该是我当上排长以后，咱们排打的最惨的一次。

    之前攻打金狮帝国的卡加德亚城，那么惨烈的战斗，咱们排的伤亡加起来也才25人。”

    卡加德亚城就是与里尔伦城通过双向异时空节点相连的城市，属于金狮帝国在西大陆那边比较大的一个城市。

    汉唐军队为了攻克卡加德亚城，最终付出了超过15万人的伤亡。

    副排长徐虎犹豫了一下说道：“排长，是不是向连里或者向营里，请求一下增援。

    又少了4个兄弟之后，咱们排的防守压力又会增加了不少。”

    林海考虑了一下说道：“咱们排的情况还算好的，听说有的排，打的只剩下了不到10个人。

    按照命令，咱们只需要防守48个小时，也就是说再坚持一个晚上，就有其他部队来跟咱们换防。

    咱们排还剩下24个兄弟，守一个晚上应该没有问题。”

    就在林海话音刚落，通讯员赵海舟便对林海喊道：“排长，连长的电话。”

    林海接过赵海舟递过来的对讲机，“连长，我是林海。”

    “林排长，刚刚接到上级下达的新命令，让我们继续守卫这里的阵地，取消之前坚守48小时的命令。”

    林海闻言，不由皱了皱眉头，“连长，我们排损失很大，现在只剩下了24名战斗人员。”

    “上面将要从几个守备师抽调人员，对我们第107集团军的前线部队进行补充，很快便有补充人员带着补给物资和弹药，进入你们排的阵地。

    记住，要把补充的人员，分散到各个班，让补充上来的士兵，尽快适应战场环境。”

    “连长，那咱们得守到什么时候？”

    “具体情况我也不清楚，不过上面看到每次换防之后，换防上来的部队都需要一段时间来适应战场环境。

    所以为了减少不必要的伤亡，咱们可能得坚守很长时间。

    你要做好官兵们的思想工作，别在关键时刻掉了链子。”

    “连长放心，兄弟们没有一个是孬种，绝不会给咱们连抹黑的！”

    因为汉唐帝国皇家陆军守备师的编制，与集团军下辖步兵师的编制一样，所以这次给林海补充的2个步兵班和1个火力班，虽然隶属于守备师，但是编制和武器装备，与林海手底下的步兵班和火力班一样。

    而让林海惊喜的是，补充上来的火力班班长，竟然是他的老熟人，热电厂的同事——曹振杰。

    “杰哥，没有想到竟然是你来支援我！”林海激动的对曹振杰说道。

    曹振杰看到林海领章上的少尉军衔，笑着说道：“林子，不错啊！竟然晋升为了少尉，还当了排长，你可给咱们热电厂的兄弟们争脸了。

    嘿嘿，不过兄弟我也不差，团里给我申请的晋升报告已经交上去了，兄弟也快要晋升为少尉军衔喽！”

    曹振杰所在的守备师，已经在里尔伦城战斗了很久，甚至补充了好几次兵力，曹振杰也因为战功，被晋升为了少尉军衔，就等着守备师的师部批准了。

    “呵呵，我就知道杰哥一定行的。

    杰哥，正好我们排的火力班班长受了重伤，接下来就由你暂时担任我们排火力班的班长吧！”

    在里尔伦城外，一处金狮军队的野战医院，普罗特躺在病床上，虽然身上的伤口很痛，但普罗特还是感觉十分庆幸。

    普罗特所在步兵连，经过一次进攻，活下来的竟然只剩下了普罗特一个人，而普罗特的身上，也被两块弹片击中，一块弹片打在了普罗特的左肩，一块弹片打在了普罗特的右腿。

    此时经过手术，普罗特身上的两块弹片都已经被取出来了，不过普罗特短时间内是不可能再上战场了。

    这时一名拄着拐杖的狮族士兵走了过来，“普罗特，怎么了？

    你运气还算好，大腿上那块弹片再偏一点儿，你就可以进皇宫去当内侍了。”

    金狮帝国的皇室，为了保证皇室血统的纯正，进入皇宫的内侍，必须得净身。

    这名狮族士兵是普罗特大学时同寝室的好友萨德克，他们一个寝室6个人被征召进入军队之后，都被编入了一个步兵团。

    不过此时寝室的另外4个同学，都已经战死了，整个寝室只剩下了普罗特和萨德克还活着。

    普罗特有些虚弱的说道：“我这次是命大，捡了一条命，我们连150多人，这次就我自己活了下来。”

    萨德克闻言不由叹气说道：“实在打的太惨了，听说我们金狮军队在里尔伦城，已经损失了上千万人。

    现在其他8个盟友的陆军部队也加入了里尔伦城的战场，不知道最后会有多少人死在里尔伦城这里。”

    普罗特苦笑着说道：“希望我的伤好之前，这场该死的战争能结束，我实在不想再经历那种绝望。

    数不清的导弹、炮弹和火箭弹，在你的身边爆炸，战友的残肢断臂，被炸的满天飞，而你随时会成为那些残肢断臂的一员。”

    萨德克这时突然压低了声音说道：“普罗特，我们马上会被转移到后方的医院，记住，不要让自己的伤，好的那么快。

    要想尽一切办法待在医院，没有了制空权以后，我们陆军士兵上战场，能活下来的已经越来越少。”

    “可是我们什么时候出院，不是得由医生来确定吗？

    怎么才能不让自己的伤，好的那么快呢？”

    “所以才要想尽一切办法，相信只要给够银币，医生是不会让你出院的。”

    “哦，谢谢你，萨德克，我知道应该怎么办了。”

    “唉——咱们寝室现在就剩下了我们两个人，希望我们两个人都能活到战争结束。”

    在金狮帝国第一首都诺尔亚城的皇宫内，皇帝科斯诺沉声对首相萨兰托问道：“里尔伦城那里怎么样了？

    昨天晚上的反攻，有没有什么好消息？”

    首相萨兰托苦笑着说道：“昨天晚上几次大规模反攻，都没有取得什么进展，反而参与进攻的各国部队，损失都非常大。

    自然精灵帝国的陆军，昨天一晚上竟然损失了超过10万人。”

    皇帝科斯诺叹了一口气，“现在连那三个精灵族国家的军队，也愿意在里尔伦城拼命。

    可惜汉唐帝国的空军，牢牢掌控着制空权，我们九个国家的联军想要夺回里尔伦城，还不知道得付出多大的代价。

    现在我们金狮帝国皇家陆军，在里尔伦城已经损失了多少兵力？”

    “陛下，差不多已经达到了1000万，里尔伦城这里的战场，完全可以用绞肉机来形容。

    不过皇家陆军在里尔伦城的周边，还聚集有大约3500万部队。

    其他8个盟友的陆军部队，在里尔伦城的周边，加起来差不多还有2000万，反攻里尔伦城的兵力倒是十分充足。

    只不过因为没有制空权，反攻得难度非常大。”

    皇帝科斯诺的语气，突然变的十分坚决，“难度再大也必须打下去！

    不把里尔伦城夺回来，不把汉唐军队赶出灵族大陆，后果是我们金狮帝国，乃至整个九国军事联盟，都承受不住的！

    对了，新世界那边的战事，最近什么情况？”

    首相萨兰托犹豫了一下说道：“情况非常糟糕。

    由于里尔伦城这边，牵扯了我们金狮帝国太多的精力，新世界那边最近3个月的时间，又有多座城市沦陷。

    现在我们金狮帝国在新世界的领土，差不多有大约900万平方公里已经被汉唐军队所攻占，也就是说，我们金狮帝国在新世界，已经丢掉了差不多一半的领土。”

    皇帝科斯诺有些无奈的说道：“新世界那边尽可能坚守下去，不过战略重心仍旧要放在里尔伦城。”

