    

    第三百九十四章阵前相见，拒不投降

    五月的夜晚有些燥热，边塞的半空，不见半点繁星。

    安静的界碑关上，火把闪烁，微弱的火光随风摇曳。

    城北外，北国兵马联营十几里，一座座营帐在夜幕下，显得异常骇人。

    就在这时大营门口打开，左车轮带着一队兵马，在火把映衬下，宛如潮水般涌出。

    与此同时，界碑关城门也打开，一袭银甲的罗通，一马当先，宛如一尊白色战神，带着一队骑兵策马而出。

    双方在距离城外一里外相遇，各自停下战马，遥望对方。

    左车轮是个中年人，身材彪悍，身穿传统的北国战甲，头戴毡帽，嘴上留着一小撮山羊胡子。

    看到此人的模样，罗通不禁呵呵一笑：“来者可是北国元帅左车轮？”

    洪亮的声音，响彻夜空，宛如惊雷般响彻在众人心头。

    饶绍是那左车轮见多识广，此刻也不禁被罗通这声音惊得心头一颤，忍不住提高警惕。

    抬头看去，左车轮见罗通如此年轻英俊，身材高大，心中不知为何忽然生出不想和罗通作对的念头。

    但此刻两军交谈，左车轮知道自己不能露出怯意，否则下面士兵的士气肯定会被他影响。

    想到这里，左车轮打起精神，盯着罗通冷哼一声：“你便是大唐鲁国公罗通吧？不知道今晚邀请本帅见面，所为何事？”

    虽然他们的屠炉公主被罗通抓在手中，但左车轮也不想被罗通掌握主动权。

    这样问的目的，就是想给下面的士兵看看，他左车轮就算在这等情况下，也不会屈服。

    屠炉公主被抓，以及王不超战败一事，已经让他麾下士兵士气大跌，若是真的在这个时候被罗通掌握主动权，那还没开战，他麾下的士兵就要被罗通吓破胆了。

    为了提高士气，左车轮也只能强压心中的不安，故意将自己摆在对自己有利的位置。

    但，左车轮此言一出，罗通嘴角微扬，闪过一丝不屑。

    对于左车轮的举动，他并不意外，甚至换做是他自己，还会做得比左车轮还过分呢。

    为了提高士气，选择在和谈的时候硬气一些，这本无可厚非。

    但很可惜的是，对方遇到的对手是他罗通！

    淡然一笑，罗通用玩味的眼神看向左车轮：“左元帅，不知你今日可有收到你家公主让你退兵的信件啊？”

    他相信以左车轮的小心思，是绝对不会让下面的士兵知道这件事的。

    毕竟屠炉公主在北国士兵的心中，那可是武艺第一之人，若是连屠炉公主都要他们退兵，肯定会有许多士兵受到影响。

    既然左车轮想要将自己摆在有利的位置，那他罗通当然不能让对方如愿，开口就直接来了个王炸。

    话音刚落，左车轮那张消瘦的脸上，顿时乌云密布，彻底阴沉了下来。

    罗通问的这个问题，很阴险！

    说没有收到吧，罗通肯定会拿出证据，毕竟这封信件是罗通派人送过去的。

    但要是说收到了吧，那罗通肯定会趁机逼他退兵。

    如果他拒绝退兵，罗通就可以说他不听屠炉公主的命令，让他在士兵面前威信大跌。

    这一招，够毒啊！

    左车轮越想越气，越想越觉得自己上当了，今晚他就不应该答应和罗通见面。

    他还以为自己仗着比罗通年长一些，能在谈判这件事上压制罗通。

    没想到罗通这么聪明，非但没有让他如愿，还让他进退两难！

    但这件事，总归是要解决，不可能一直僵持在这边。

    左车轮眼珠子一转，心中顿时有了主意，当即便冷笑一声：“哼，罗通你休要拿此事来唬本帅！”

    “屠炉公主一定是被你逼迫，不得已才写出这封退兵信的！”

    “此事，本帅岂能答应！”

    一句被迫，表达了屠炉公主的不情愿，也表达了他左车轮对退兵一事的态度。

    这样的答案，非但可以应对罗通，还能给下面的士兵一个交代。

    甚至有可能的话，他还想利用屠炉公主被抓这件事，激起士兵们的士气，让士兵们打起精神，鼓起勇气拿下界碑关，营救屠炉公主！

    但，罗通闻言却呵呵一笑：“被迫的？”

    说完，他转头朝自己身后的骑兵当中笑道：“屠炉公主，左元帅的话，我相信你也听到了。”

    “看起来，我大唐注定要和你北国一战啊！”

    说话间的功夫，白马骑兵让出一条路，满脸阴沉的屠炉公主策马而出。

    在火把映衬下，屠炉公主那张精致的脸上，露出了愤怒和杀意！

    策马来到罗通身边，屠炉公主对着不远处的左车轮冷哼一声：“左元帅，你都没有求证此事，便说本公主是被迫写下退兵信的！

    怎么，难道在你心中，本公主就是这般无能之人吗？”

    屠炉公主的出现，让对面的左车轮大吃一惊，他没想到罗通居然会将屠炉公主放出来。

    而且看屠炉公主这副样子，八成是被罗通给说服了。

    这对他左车轮来说，不是一件好事！

    一直以来，屠炉公主都是主和派，他是知道这点的。

    可他没有想到屠炉公主被罗通生擒活捉之后，居然还想着和谈。

    偏偏屠炉公主身份高贵，他左车轮也不敢太多放肆，否则一旦传回去，保康王绝对饶不了他。

    可是，现在屠炉公主站在罗通那边，局面对他十分不利啊！

    不行，一定要破坏罗通和屠炉公主的关系！

    左车轮想到这里，眼神一眯，闪过一丝寒意，对着屠炉公主喊道：“公主殿下，您被罗通那厮蒙蔽了，您不能听他的！”

    “公主殿下请放心，本帅一定会尽快击败罗通，将您救回来！”

    此时此刻的左车轮也没有其他的办法，他不敢直接回答屠炉公主的问题，只好转移话题。

    他的想法很简单，将众人的注意力，放在屠炉公主被抓这件事上，而不是屠炉公主被抓之后所做的事。

    左车轮不愧是老江湖，一出手便是直入要害！

    他的意思很明显：你屠炉公主已经被抓了，他左车轮不相信你身为阶下囚所说的话！

