    程武的供述不能说完全没用，但并没有任何实质性的证据，也不能成为岳府插手人间事务的理由。

    刘判官已经做了罪魂司主判不知多少年了，当然知道这供述并无大用。但事关城隍一脉，又关乎阴阳法王这已经在岳府落名的邪道，只能干脆剥了程武的记忆，一并上呈阴阳司魏判官，再有魏判官递呈府君。

    府君请众人来看，倒是出乎刘判官的意料了。

    宫梦弼沉浸在程武的记忆之中，对比着甄无病的此前的供词，对阴阳法王一脉有了更深的了解和认识，也见识到了阴阳法王本尊的厉害。

    阴阳法王是个极其年轻且俊美的人，头发乌黑，皮肤比女子还要白嫩，充满着生机与朝气。宫梦弼不知道他实际上有多大，但修行阴阳变象功，阴阳法王的身体永远处于巅峰时期。

    他有一个充满朝气的身体，但绝不是一个充满朝气的人。他的年轻是从他人那里盗取来的，天阳尊者与地阴夫人身上不知有多少罪孽。

    程武是饿极了抢劫抢到阴阳法王身上的，阴阳法王打断了他的骨头，又把它接好，然后问他愿不愿意跟着自己修行。

    阴阳法王喜欢这种凶狠且冷漠的徒弟，在这些徒弟身上，他更愿意多花费一点精力。

    程武人憎鬼厌，睚眦必报，但也记得情分。甄无病对他好，他就一直尊敬，阴阳法王对他好，他也一直思恩图报。

    但他的图报一直没有机会，直到去年冬至之日，阴阳法王不知为何负伤而归。程武当然不知道，那天阴阳法王与火龙真人在帝陵中大战了一场，最终以火龙真人寡不敌众而收场。

    程武只是想趁着阴阳法王受伤在他面前尽孝，但偏巧撞见阴阳法王随手把两个师兄吸成干尸。

    那两个师兄试图反抗，但阴阳二鬼放出来，反而成了阴阳法王的帮凶。他就知道阴阳法王的喜爱，是对食物的喜爱。难怪他入门的时候，门中最强的大师兄忽然有一日就不见了，再也没有出现过。

    程武不敢露出半点风声，就当此事没有发生，但他想要报复，却一直没有机会。

    直到程武借着看望甄无病的名义到江南来，阴阳法王也刚好想让他带一样东西给姑苏城隍，就放他南下。

    程武先来寻甄无病，但甄无病已经死了。所谓天煞孤星，命途多舛，应在程武身上，就是如此。对他好的不长命，他所重视的一定会失去，一生无所得。

    程武何其愤恨，但看着娘娘庙，他忽然又有了一个绝妙的主意。

    他要报仇，一边为甄无病的复仇，一边为自己复仇。

    破娘娘庙，惊动岳府，把江南城隍卷入风波，至于自己活不活着，倒好似无关紧要了。

    被岳府捉拿，就立刻招供，要把阴阳法王拖下水，绝不让他好过。

    宫梦弼微微皱眉，程武毫无疑问是个有自毁倾向的疯子，但这个样的“舍生成仁”并不能增加他供词的可信度，反而会因为心存报复降低可信度。

    泰山府君看过程武的记忆，问道：“刘判官，此人要带给姑苏城隍的东西可还在身上？”

    刘判官取出一个玉盒，道：“在此处，但盒子上有阴阳法王的符印，属下不敢擅自打开。”

    泰山府君便伸手接过玉盒，在手中轻轻转了一转，便把玉盒揭开，根本没有触动上面的符印。

    从玉盒当中冲出来一缕金色的光辉，当中旋转着，如同一轮明月。

    宫梦弼微微觉得刺目，仔细看着，便发觉光辉之下，是一条盘城一团的小龙。龙气盘结，其形如珠。

    裘判官轻声道：“龙元，人道龙气所聚之物。”

    几个判官都沉思的起来，宫梦弼微微思忖，问道：“这龙元对城隍来说有什么用处吗？”

    裘判官道：“城隍是人道封敕之神，龙元自然能增长其神威。”

    宫梦弼沉吟一声，略有些犹豫，但看了看主位上的泰山府君，又觉得没有什么是不能说的，就问道：“此物既然是龙气所聚，那用在人身上又会如何？”

    “这……”裘判官迟疑一下，看向魏判官，魏判官点了点头，他便继续说道：“用在人身上，自然是命格更易，从鱼化蛟，从蛟化龙，有成王的命数。”

    宫梦弼道：“我疑心或许有人心怀争龙之志，这龙元或许不是为姑苏城隍准备的，而是为其他人准备的。但我没有证据，只是猜测，诸位听过就算了，不必当真。”

    宫梦弼没有明说吴王，但在江南一带，姑苏之中，除了吴王，就还能有哪一个呢？

    而且吴王还可能与鬼母有关，与句留部的鬼王有关。这是早就被阴司记下的事情。

    裘判官道：“那阴阳法王又是从何处得来的龙元？”

    宫梦弼道：“这我可能知道准确消息。”

    府君和几位大判官的目光再次看了过来，宫梦弼脸色不变，道：“我曾见过隐龙派的火龙真人，他如今转劫重修，就是因为曾在帝陵之中受到了阴阳法王的暗算，这颗龙元极有可能是来自帝陵。”

    宫梦弼将火龙真人遭劫的缘由说了，几位判官便明白了。

    泰山府君道：“魏判，将此事修书一封，报与天下都城隍知晓吧，令岳府鬼卒多注意阳间动向，不可掉以轻心。”

    “是。”众位判官应诺。

    泰山府君道：“龙气外泄，气数动荡，人间不太平，阴土只怕也难安宁，需要早做打算。岳判，着七十二司判官来见。”

    速报司岳判官躬身应诺，便匆匆走出殿外。

    泰山府君看向宫梦弼，道：“宫狐正，你于岳府有功，当受嘉赏。我看你身怀泰岳神符，取来让我一观。”

    宫梦弼取出泰岳神符，神符便飞到泰山府君手中，府君看一看，就知道宫梦弼调动过什么兵马、办了什么事情，当下就满意点了点头，在泰岳神符上吹了一口气，这块石符便由石化玉，重新落回宫梦弼手中。

    “善用此物。”泰山府君嘱咐道。

    宫梦弼大喜，高兴道：“小狐谨记。”

    下一刻，眼前景色变幻，宫梦弼就已经到了西龙山上。岳府大朝会，宫梦弼不便参加。

