一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百二十一章扇肿你的脸

    “曼儿！”凌师兄看见江曼后，脸色稍缓，微微点头，眼神之中露出一丝宠爱之色，还有一丝极深的占有欲，任何人都不能与他争夺。

    “凌师兄，叫我江曼就行！”江曼听见凌师兄的称呼，不知怎的，瞥了李墨一眼，然后立刻对着凌师兄说道，语气不善。

    凌师兄看着江曼的眼神与动作，他心中大怒，充满了杀意，深吸了一口气后，他强装平静，淡淡瞥向了李墨，开口道：“你就是李墨吗？”

    “是又如何？”李墨平静的道。

    “什么东西？竟敢这般与凌师兄讲话？”凌师兄身后，立刻便有人喊道。

    “哪里来的小子，知道凌师兄是什么人吗？我江水宗第一天才，如今已是玄级高手，实力非凡！”

    “再敢对凌师兄有一丝不敬，我扇肿你的脸！”

    “再怎么说，李墨也是我江水宗的客人，对人家客气一些！”凌师兄淡淡一笑，教训着身后之人。

    “凌师兄说的是！”身后众人都连忙说道，一脸的嬉笑，显然是知道凌师兄故意如此，也知晓自己等人的言辞，令凌师兄非常满意。

    “凌师兄，没什么事的话，请回吧，我与李墨还有事！”江曼看着凌师兄，虽然以前不喜欢，但如今看来怎么越发的讨厌了。

    闻言，凌师兄的眼眸骤然一寒，盯着李墨，已经有些无法压制住内心的涌动，再次开口道：“李墨，我与曼儿师妹有些事情要谈，请回！”

    “我与你没什么事要谈，李墨哪里也不回，他就住在这里！”江曼立刻出声道。

    “你说什么？”凌师兄的语气再也控制不住，声音提高了好几度，“你说李墨就住在这里？”

    “没错啊，李墨就住在我隔壁的房间中！”言罢，江曼一指自己小院中隔壁的房间道。

    李墨也没有想到，江曼会让自己住在她的隔壁，这似乎有些于理不合，但他生性并不在乎这些，江曼都不在乎，自己当然无所谓，但是，他这副淡然的样子，更是让凌师兄暴怒了，难道他们已经，已经……

    不然怎么会如此淡定？

    “李墨，你死定了！”凌师兄言语森然，眼眸之中赫然爆发出一道强烈的杀意。

    “凌师兄，你这是做什么？”就在这时，小院外传来一道温柔的声音，还有一阵略显急促的脚步声。

    只见一名女生，眉眼如画，脸颊很小，长相颇为秀丽，配上一身白色裙子，让她显得有些清纯可爱，走起路来柔柔弱弱的，楚楚动人，此刻虽然有些急促的样子，秀眉微皱，但却给人一种怜惜的感觉。

    “曼儿，你回来了，我从爹那里听说你有危险，就马上过来了，你没事吧？”这女生立刻关怀的走到江曼的身旁问道。

    “托姐姐的福，我还没事！”江曼盯着江璟儿，脸上露出一丝冷笑之色。

    江璟儿依旧是一脸担忧，上下看了看江曼，然后才长呼了一口气道：“没事就好，爹就我们两个女儿，你要是出一点什么事，让爹怎么办，爹的年纪也大了！”

    李墨好奇的打量着江璟儿，就是她要谋害江曼吗？若是真的，那这副心机也太深了，她从表面来看，根本看不出任何异常。

    “璟儿，你让开！”凌师兄冷声喝道。

    “凌师兄你做什么？我在外面便听到你要杀谁，你别那么冲动！”江璟儿立刻询问道。

    “这小子死定了，他竟敢染指曼儿，我今日非杀他不可！”凌师兄朝着前方跨出一步，身上气势爆发，一阵阵狂风袭来，极为可怕。

    “凌师兄！”江璟儿遮住眼睛，立刻走到了凌师兄的面前，一把拉着凌师兄的胳膊，焦急道：“凌师兄，别这样做，李墨怎么说也是我江水宗的客人，他又没有做出什么对不起我江水宗之事，要是你今日杀了李墨，让其他同门知道怎么看我江水宗，日后岂会有人敢来我江水宗，你这些都要考虑啊！”

    凌师兄闻言，气息稍弱了一分，的确，就算李墨与江曼有什么，他也没有杀李墨的借口，江曼与他此刻又没有什么关系。

    “璟儿师姐，这话你就不对了，整个江水宗谁不知道曼儿师姐与凌师兄才是一对，这是所有人都公认的，这小子竟然敢染指曼儿师姐，这就是看不起我凌师兄，看不起我们！”一人大声喝道。

    “不错，这小子该死，根本不劳凌师兄动手，我就可以替凌师兄解决！”

    “我必定扇肿李墨的脸，竟敢对曼儿师姐动歪脑筋，不将他狠狠教训一顿，实在是难解心头之恨！”之前扬言要打肿李墨脸的人，又开口了，说话还是那么难听。

    李墨眼眸一眯，看向了这人，然后走了过来，“你想扇肿我的脸？我现在就给你这个机会。”

    “好，我求之不得！”这人一脸笑容，看了凌师兄一眼，然后走了出来。

    江曼自然不会阻止，她可是知晓李墨的实力，绝对是玄级，整个江水宗除了凌师兄，根本无人是其敌手，这人，不足为惧，自取其辱而已。

    凌师兄也是看向了李墨，露出一丝认真，这李墨如此狂妄，自然是有一些能耐的，正好，可以借此机会看看此人到底有几斤几两！

    江璟儿露出一丝焦急之色，但眼看着自己已经无法阻止，微微摇头叹息了一声，与其他人一起退后几步。

    “准备好了吗？”这人活动活动了脖子，轻蔑的道，然后抬起手掌，试探起来，就好像在想着，一会该用什么姿势来扇李墨的耳光，这种动作，更是惹得凌师兄身后的那些人，纷纷大笑了起来。

    “加油，打出我江水宗的威风，让那小子知道你的厉害！”

    “两边脸一定要扇的一样肿，不然太难看了！”

    “哈哈，放心吧！”这人大笑一声，然后看着李墨再次道：“准备好了吗？我已经迫不及待了！”

    “呵呵！”李墨微微一笑，点头道：“准备好了，你可以过来了！”

    “看招！”这人大吼一声，身子如同一阵疾风，猛地冲了过来。