    乌姆里奇来了，在某天早上，带着主人（误）部长的任务。

    威廉看见她时，正在喝新鲜的独角兽奶，一口气没上来，直接喷了出去。

    不止是他想吐，很多学生都想。

    乌姆里奇留着一头拳曲的灰褐色短发，上面打着非常丑陋的粉红色大蝴蝶结。

    在长袍外面，还身披豹纹外哦）套，头戴粉红小兜帽，有点像“狼外婆”。

    哦，这该死的气质！

    真是拿捏得死死得……简直是多看一眼，就会让人忍不住沉沦。

    乌姆里奇脸色有些僵硬，这可是她惊心打扮的妆容，难道没有悄悄惊艳到时光吗？

    她眼神阴翳，目光在人群里梭巡，蓦然看到了史塔克和格兰杰。

    再次看见两人，乌姆里奇心情复杂，非要形容就是：

    且怒且悲且狂喜。

    狂喜……太好理解了。

    经过那次审判，虽然被关了一个月，也因祸得福，得到升迁。

    没错，她顺利由贴身秘书长，变成副部长。

    这已经是除部长之外，最显赫的位置。

    临来时，福吉还握着她的手，郑重地向她许诺：

    只要找到邓布利多与史塔克的把柄，将两人从霍格沃茨赶出去，就让她再进一步。

    将那个‘副’字去掉，变成部长！

    当然了，是五年后。

    五年之约啊。

    她距离英国魔法界的最高权力位置，只有一步之遥！

    不是乌姆里奇膨胀，她真的已经在考虑成为部长以后的对手了。

    这肯定不好办到，毕竟敌人是邓布利多与史塔克。

    两位传奇男人。

    这也是乌姆里奇忧虑的原因。

    邓布利多就不用说，学生时代最讨厌的人！

    乌姆里奇还记得那年，那个深夜，在校长办公室，只有她与邓布利多两人。

    那时的她，才十四岁……如一朵含苞待放的野百合，是那么的单纯，那么的善良。

    可是，邓布利多伤害了她，深深地！

    从此以后，她就慢慢黑……化了。

    没错，邓布利多对她做了很恶劣的事：

    冷酷地拒绝了，她想当斯莱特林级长和女学生会主席的请求。

    邓布利多居然拒绝了！！

    乌姆里奇一直记恨在心底。

    和史塔克的仇恨，那就更多了……不论是当年被赶出傲罗办公室，还是上次入狱。

    真要细嗦起来，恐怕三天三夜都说不完。

    不过，这两个人迟早都会被她赶出霍格沃茨。

    “邓布利多教授呢？”乌姆里奇嗲着声音，小心打听道：“他一般不在学校吃早饭吗？”

    按照情报而言，邓布利多最近经常不在学校，很可能在重启凤凰社。

    这也是乌姆里奇要探查的任务之一：

    调查邓布利多在干嘛。

    “校长有事要忙。”麦格教授警惕地回答道：

    “你知道，最近国际巫师的调查员已经到了，他作为会长，肯定要安排工作！”

    “但学校的工作也很重要，怪不得霍格沃茨一年不如一年，教育水平一直都在下降……”

    乌姆里奇挑着刺。

    “这么说并不准确。”麦格教授扶了扶眼镜，冷淡道：

    “今年的OWL成绩及格率，已经是五年内最高的了。

    还有，在七月的国际联合会教育评估里，霍格沃茨又上升了三个名次。

    远远高出布斯巴顿与德姆斯特朗！”

    麦格教授说得确实是实情，但脱离现实只谈结果，都是在耍流氓。

    OWL及格率上升，是威廉办了阿卡丽冲刺班；

    教育评名次提高，得益于赫敏夺得了三强争霸赛的冠军。

    如果把这两件事排除，霍格沃茨的名次，恐怕还会下降。

    不过乌姆里奇不知道内情，拿数据砸她脸，还是绰绰有余。

    乌姆里奇被怼得脸色难看，斯内普则幸灾乐祸地偷笑起来。

    他是最讨厌乌姆里奇的人。

    因为，这个女人抢了他黑魔法防御教授的职位。

    是我，是我先，明明都是我先来的……当教授也好，申请这个职位也好，还是喜欢黑魔法防御也好。

    斯内普教授还听说，乌姆里奇想抢斯莱特林院长的位置。

    你怎么不抢麦格的副校长，或者邓布利多的校长位置呢？

    专盯着一条蛇头撸。

    弗利维教授也是暗自高兴。

    乌姆里奇这厮，前年还出台一部法案，专门针对混血生物。

    混血妖精吃你家黑面包了？

    乌姆里奇凭借着多年养成的政治素养，本能地觉察，同事们都不太欢迎她。

    来者不善啊！

    （斯内普：你才是来者！

    弗利维：滚出克！）

    乌姆里奇环顾了一圈，觉得学生来得差不多，便清了清嗓子，站起身。

    小巫师们都放下手里的报纸，抬头看向这位新教授。

    “同学们好！”乌姆里奇教授假笑着说，开始了自己的表演。

    “嗯，我必须说，能回到霍格沃茨真是太好了！”她咧嘴微笑着，露出嘴里很尖的牙齿。

    “看到这些愉快的小脸望着我，太好了！”

    乌姆里奇的声音又高又尖，还带着气声，像小姑娘的声音一样。

    如果不看脸，倒是可以凭着声音，骗一波纯情小男生。

    但配合她的长相和穿着，实在是令人不适。

    又有几个在喝南瓜汁的学生，忍不住吐了出去。

    “我迫切希望，早日认识大家，我相信，我们会成为非常好的朋友！

    你们有什么心里话，也可以私下里和我说。

    不管是学习，还是生活，甚至未来的职业规划……”

    “提醒一下各位，”乌姆里奇脸上的笑容，好像盛开的菊花：

    “我是魔法部副部长，肯定可以帮助那些想在部里发展的优秀学生。”

    小巫师们都互相嘀咕起来，显然没有料到，这位新教授的来头这么大。

    所以她的话，还真的挺有吸引力。

    “我其实长你们不了几岁，勉强和大家算同龄人，你们把我当成知心大姐姐就行！”

    又几个学生吐了起来……您也不照镜子，瞅瞅脸上的鱼尾纹。

    都能当奶奶的人了，在这装什么嫩啊！

    “我会跟她做好朋友的，只要别让我借她那件豹纹外套。”

    帕瓦蒂小声对拉文德说，两个人都不出声地哧哧笑了起来。

    “这造型还有下降的空间吗？”秋小声笑道。

    卢娜抬头观察了一会，认真道：

    “我也许可以给我的疯姑娘也弄一套。”

    卢娜怀里地的橘猫，听到了这句话，整个毛都炸了起来。

    乌姆里奇还是喋喋不休，似乎没有停止的意思。

    麦格教授把嘴唇，紧紧地抿着，她第一次见大早晨都不安生的老师。

    斯普劳特教授的眉毛，都快蹿到她飘拂的头发里去了，她还有好几个小可爱，没有龙粪呢。

    斯内普的脸色更是蜡黄，他想起临走时，在坩埚里熬制的宝贝魔药。

    “她要讲到什么时候……”赫敏打了个哈欠问道。

    “可能要讲到上课吧。”威廉抬起魔杖，轻轻道。“走！”

    一排大粪蛋突然升空，好像皇家礼炮一样，朝着乌姆里奇抛去。

    乌姆里奇愣了愣，根本没有认出大粪蛋。

    但学生们经验丰富，已经朝着礼堂外跑去。

    砰砰砰！

    爆裂声传来，一股浓郁到致死量的臭味，将乌姆里奇给包裹。

    她尖叫起来，连忙捂住鼻子。

    再扭头看去，整个教职工桌子上，

    一个老师都没有了！

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬）

