    说完后，曹小敏就气呼呼地转身，朝院子里走去。

    她现在脸色通红，是被陈平个色胚子气的。

    长这么大，还没受过这样的羞辱呢。

    今儿个被个乡下野郎中这么羞辱，这口气她可吞不下去。

    而陈平看向，气鼓鼓离开的曹小敏，心里竟然有一种爽快感。

    咱们走着瞧。

    一个礼拜后，老子倒要欣赏你个婆娘，光着膀子跳风味舞。

    随后，陈平也回到了院子里。

    因为还要办理赵德根的后事，大家也不耽搁时间，就一起忙活起来。

    下午四点半的时候，赵德根告别仪式，正式开始办理。

    乡下的风俗，老公没了，没有子女，媳妇跟近亲的小辈，就要披麻戴孝，送逝去的亲人最后一程。

    赵德根有赵友根和赵大金两个堂兄，赵友根生了两个女儿，都在外面城市里打工，几乎都不回来。

    这次堂叔过世了，那俩婆娘都没有回来参加。

    这样，就剩下赵大金家的赵圆圆和赵小顺俩个晚辈了。

    赵小顺得了性病，自己都顾不上自己了，就找了个借口，得了严重的皮肤病，不能见光。

    所以，告别仪式他连个影子都没有出现。

    最后，就剩下赵圆圆和赵德根的媳妇王大瑶，披麻戴孝送赵德根最后一程。

    王大瑶经过陈平的治疗，吃了两粒三高药丸，又休息了一个多小时，这会儿精神好了很多。

    浑身也有力气了，呼吸起来也不怎么喘气了。

    于是，她就跟赵圆圆俩人，披麻戴孝走完送赵德根最后的仪式。

    村民们敲鼓的敲鼓，打锣的打锣，帮忙的帮忙，观看的观看，院子里一下子热闹起来。

    曹小敏和法里昂，在一旁看着，时不时拿出手机拍几张照片。

    而法里昂一直盯着王大瑶看。

    一方面，他想看看王大瑶经过陈平的治疗后，是不是病情有所好转。

    另一方面，王大瑶有一种东方女性的风味。

    在法里昂看来，这种风味已经美了到骨子里。

    所以，他还拿出手机，对着王大瑶偷偷拍视频。

    陈平、田秀秀、沈秀茹、杨青、孙莉，他们几个人则帮忙，一起举行赵德根的送别仪式。

    整个仪式，热热闹闹的进行。

    烧纸衣，纸元宝，纸家具。

    放鞭炮，一路送行，骨灰安葬。

    傍晚六点半，这才结束。

    随后，来帮忙的乡亲们，就在王大瑶家的院子里，一起吃喝。

    当然，法里昂和曹小敏也被邀请一起吃晚饭。

    两人也不客气，就坐在了王大瑶那一桌上。

    曹小敏和法里昂一直盯着王大瑶看。

    曹小敏发现，王大瑶的脸色变了。

    之前还是比较惨白的，现在白里透红。

    看着病情好了很多。

    于是，她还拿出手机，给王大瑶偷偷拍了几张照片。

    晚饭结束后，因为要安排法里昂和曹小敏晚上睡的地方。

    陈平就去跟田秀秀商议，两人晚上睡哪里。

    田秀秀有点为难，想了想说道：“咱们村里就老村医家的屋子一直空着，不过他家里三年没睡人了，全是灰尘，根本不能住的。”

    陈平点了点头，“是啊，我也为这事为难呢。”

    “这两人啊，咋好端端的来咱们村里了，还真不太好安排住的地方。”

    田秀秀想了想，“我看，今儿个晚上，让两人住在王大瑶家里。”

    “特别是那个外国人，以前是个名医。看得出医术挺厉害的，那会儿一眼就看出，王大瑶得了胸腺瘤了。”

    “大瑶现在的情况不稳定，让他们住在大瑶家里，晚上要是大瑶有啥不舒服，也好有个照应。”

    陈平一想，这个主意倒是不错。

    再说，大瑶家里还要有守夜的人。

    两人除了照应王大瑶外，还能帮忙晚上守夜，一举两得。

    “成，我现在就去跟他们说说。”

    “嗯。”

    田秀秀点了点头，看了看渐渐变黑的天色，脸蛋竟然红了起来。

    因为，她答应晚上给陈平留门的。

    一会儿天黑后，这小子真的厚着脸皮来了，难道老娘真的要伺候他一晚上吗？

    毕竟自个还是黄花大闺女，第一次跟男人亲密相处，不知道是什么滋味。

    再说，她还有那方面的病。

    真要是，跟陈平做出点啥出格的事，会不会受不了。

    所以，田秀秀心里多少有点担心。

    而陈平找了曹小敏和法里昂，跟他们说了情况，希望他们今晚上住在王大瑶家。

    曹小敏听了后，非常生气，坚决不同意。

    “我可是听我爷爷说，让我来你们村里研究珍稀植物的。”

    “不是过来帮死人守夜的。”

    “今晚上，你得给我们安排住的地方，王大瑶家里我们坚决不会住的。”

    曹小敏不同意，陈平心里很为难。

    但让他想不到的是，法里昂竟然愿意留下来。

    “小敏啊，我看这位陈医生说的没错。”

    “今晚上，我们留在这边，照顾王大瑶是最妥当的。”

    “王大瑶是个病人，万一晚上，出了意外怎么办？”

    老师这么说，曹小敏心里还是很不情愿。

    “老师，王大瑶出了意外也跟咱们无关。”

    “给她治病的是陈平那土老帽，就算病人死了，要抓也是抓他。”

    曹小敏说他是土老帽，他心里有点生气。

    老子医术比你们高多了。

    老子是乡下人，又怎么了？

    难道乡下人，就不如你这个留洋的吗？

    等王大瑶的病好了，到时候再让你好看。

    陈平看了看曹小敏，没有说话，这会儿没必要跟她理论。

    法里昂想了想，继续说道：“小敏，你，你老师以前，可是有名望的医生。”

    “明知道，这里有病人，晚上可能有危险。”

    “我怎么能，当做看不见呢？”

    “这样，我的良心，就会过不去的。”

    “今晚上，你可以去睡在别的地方，我可一定要在这边，看着王大瑶女士的。”

    老外的话，说得振振有词。

    不知道内情的人，都以为这家伙是个仁心仁术的好医生。

    其实，他是看上王大瑶的美貌了。

    王大瑶的身材确实是一级棒的。

    脸蛋按照华夏美女的审美标准来看，属于中等偏上。

    但是，在法里昂的眼里，这婆娘简直是绝世美女。

    有着法欧女人的身材，东方女性的魔鬼脸蛋，还有那种骨子里的魅力，让法里昂产生了强烈的征服欲。

    这次来百花村，他一定要得到这个女人。

    不管用什么方法。

    今晚上，这个机会太重要了。

    他可不会错过。

    所以在曹小敏三番两次反对晚上留在这边后，他还是要坚持留下来。

    听法里昂说的这番话，陈平马上夸奖道：“法医生不愧是有担当的好医生，刚才那一番话，让我陈平佩服啊。”

    其实，陈平早就看出来了。

    这死老外，醉翁之意不在酒。

    刚才，在举行赵德根送别仪式的时候，老外一直盯着王大瑶的身上看，他早就瞧见了。

    这会儿，他是故意这么夸奖。

    没想到法里昂还以为，陈平被他骗了。

    所以，这会儿特别开心。

    “陈医生，好医生，真是不敢担。”

    “但是，今晚上我留下，照顾王女士，绝对能办到的。”

    “你们放心，晚上你们都去家里休息好了，这边有我。”

    随后，法里昂又看了看曹小敏，“小敏，你跟陈医生，去他家里休息。今儿个，忙活了一天也，比较累了。”

    “这边，有老师在，一点问题都没有的。”

    曹小敏没好气地说道：“谁要睡在那死变态家里，今晚上我留下来，陪你一块儿照顾王大瑶。”

    这婆娘想了想，还是留下来吧。

    老师不在身边，万一那乡巴佬对自己动手动脚占便宜，还真不好应对。

    陈平见两人都愿意留下来照顾王大瑶和帮忙守夜了，心里很开心。

    “那好，今晚上就麻烦你们了。”

    “明天早上，我来给你们送早饭。”

    法里昂点了点，“好，没问题。”

    曹小敏则嘟哝着嘴，“谁要吃你带来的脏东西，臭美。”

    陈平也不理会她，心想让你再嚣张几天。

    等王大瑶的病全好了，老子再让你丢尽脸面。

    接着，他进了王大瑶家。

    在房间内，跟赵圆圆说了几句，让她晚上回去自个家里休息，这边让曹小敏和那个外国人帮忙照顾就成。

    赵圆圆忙了一天，也是挺累了。

    她点了点头，跟陈平说了几句后，就走了。

    陈平走出王大瑶家院子，准备去沈秀茹家里看看。

    沈秀茹跟杨青和孙莉，三人婆娘住一起。

    毕竟后天要跟这婆娘去县城，参加她同学的订婚宴了，有些事情还是需要提前商议一下的。

    到时候，沈秀茹家里就剩下孙莉和杨青了。

    做饭、烧菜，还得她们自己来。

    走到外面的村道，一直往东走。

    刚走了十几米路，手机就响了。

    他拿出来一瞧，是田秀秀的号码。

    对了，今晚上田秀秀不是说，给他留门了吗？

    嘿嘿，一会儿去了沈秀茹家，交代好了事情。

    那时候，天色也黑了。

    他就直接去田秀秀那边。

    今晚上，一定让这婆娘，好好伺候他。

    现在，田秀秀打来电话了，陈平心里很激动，心跳加快。

    马上拿着手机，摁了接听。

    “陈平，秀姐先回去了，今儿个天气有点热，我先回去洗个澡。”

    “你跟曹小敏和法里昂说的咋样了？”

    “他们两人愿意晚上留下来，照顾王大瑶吗？”

    陈平马上回道：“秀姐，您放心，他们都答应了。”

    “啊！答应的这么爽快？”

    “对啊，曹小敏那丫头还不太情愿呢，但是那外国人倒是很热情，说王大瑶生病了，他作为医生，必须留下来照顾，怕出了啥意外。”

    田秀秀一听，马上笑了出来。

    “我看，这外国人还挺有趣的。就怕他，醉翁之意不在酒。”

    “嘿嘿，应该不会，王大瑶这会儿还生病呢。外国人想占她便宜，也得等病好了是不？”

    陈平的话，让田秀秀听了很不舒服。

    “你小子，说话咋这么流氓呢？”

    “刚才不是弄清楚了吗？那外国人不是真的对王大瑶耍流氓，是想替她治病呢。”

    “到你口里，竟然把人家想的这么肮脏。”

    陈平心想，老子就随便提一口。

    你个婆娘自己想的肮脏才对。

    于是，他笑嘻嘻地说道：“秀姐，咱们不说那外国人了。”

    “下午的时候，您不是说天黑后，给我留门嘛。”

    “等一会儿，我去自个家里洗个澡，就来您这边。”

    “到时候，我也帮您来个全身按摩，保证您会舒服的上瘾。”

