    第439章大神求带（5）

    生存如此艰难，她还听说战意如风马上就要和桑桑成婚了。

    她不明白，为什么当初对她那么温柔那么好的人会突然喜欢桑桑，喜欢到连听她一句解释都不肯。

    她不知道的是，纪桑桑和他说了不少她的坏话，即使她说出自己的身份，封奕战也会认为她是故意的。

    看着他们成婚，被喜欢的人追杀，纪小星心痛难忍，

    但她还是没有退游，没有放弃……

    南星等了好一会儿，“233，然后呢?”

    233尴尬的咳了咳，“然后没有了。”

    它现在也是头疼得不得了，它明明给主播选的是一个小世界，为什么上级会让主播到这个大世界。

    本来哪个世界都是无所谓的，可是大世界对它的限制大，并且这个世界有部分观众在啊！怎么可能让他们根据剧情分析未来?

    所以……没有然后。

    因为后面的剧情发展它也不知道。

    南星真的想把233揪出来暴打一顿，“要你有什么用？”

    233有些委屈，它也是被坑了嘛，上级命令不敢不从。

    【想吃饭饭:兄弟萌，我刚刚查了一下帝国历史，还有之前的确发布了一款叫《侠之天下》的网游，我闲着无聊还断断续续玩了一段时间！】

    【我的手好冷呀:所以不是巧合?是真的！】

    【虫族都是沙雕:什么什么什么?主播来我们这了?在哪个星球，等我，我马上来！】

    【银河与他:前面的滚一边去，别吓到星星了，咱们星际帝国的人都很温和的……啊啊啊啊啊星宝你等我！等我忙完就来找你贴贴啊啊啊！】

    【毛血旺好次:酸了，我好酸啊！嫉妒使我面目全非啊啊啊！】

    南星吞了吞口水，看着瞬间爆炸的弹幕，也不骂233了，有些害怕的抱住自己，他们不会激动起来，把她给吃了吧?

    还好，星际的观众只有一部分，并且离她有点远，一时半会来不了。

    南星其实也暗暗期待的，毕竟他们陪伴她很长时间了，见见也没什么问题。

    还不等她理顺现在的情况，手腕上的光脑就有新消息进来，她按照记忆中的点了一下。

    面前投影出一人影，是一个三十多岁的女人，她面色不耐，“纪小星，你的房租已经拖欠了半个月了，你打算什么时候交?我给你三天时间，再不交就不要怪我不念人情了！”

    南星现在住的地方是租的，一个月两千星币，这已经是她找的比较便宜的地方了。

    纪小星之前赚的星币都做了投资，现在在游戏里天天被追杀，手里剩下的星币就只有五百多了，根本不够交房租的。

    她关掉房东的视频，又点开另一条视频留言。

    女人亚麻色的头发微卷，整个人温柔又魅惑，只是眼里有着说不出的疲惫，她像是在看她，又像是透过她在看别人，“小星，你还好吗？听说你离开了纪家，有时间可以来找妈妈，妈妈给你转的星币你收一下，虽然不多，但这是妈妈的心意。”

    看着这个女人，南星心里升起一股暖意，她不自觉微微扬起嘴角……

    女人顿了顿，继续道:“还有，你别跟桑桑计较，别讨厌她，是妈妈对不起她，是妈妈做了错事，你也要多包容她，毕竟你过了这么多年的好日子，你们都是妈妈的好孩子。”

    南星的笑容僵在了脸上，她这是什么意思？

    她自己做了错事自己内疚所以要她无辜的女儿来赔罪?

    当初难道不是她自己要换的吗？

    看来即使是亲生，也敌不过这么多年的陪伴，心中的天平已经偏向了纪桑桑。

    所以就只有她两头不是人，位置尴尬得很。

    南星爆了一句粗口，不再对这些所谓的亲人有期盼，麻溜的领了她转过来的三万星币。

    先把房租交了，又在星网上买了些口味好一点的营养液。

    直播系统给她的也是星币，即使可以通用，她也没打算用在剧情世界里。

    纪小星根本没有想那么多，她可是知道的，纪家那家主，如果能拿出钱，就会拿她当摇钱树，她才不会乖乖给他十亿星币呢。

    她看了一眼旁边的全息头盔，游戏还是要继续玩的，不然她不是被白杀掉这么多级了。

    只是这东西，都快被淘汰了，戴上去又重又累，还要注意时间别饿死了，根本不能长时间游戏，身体受不住的。

    纪小星精神力弱，基本上每天都要被强制下线。

    南星精神力强度倒是比她高很多，不过她没想折腾。

    在星网上看了一下，好的游戏舱十几万到几百万不等，现在的她是别想了。

    最便宜的都要两万多，星际人口多有钱人也多，在这个游戏里赚钱也不难。

    还好那便宜母亲给她转了三万，南星咬咬牙买了一个游戏舱。

    把头盔放进了柜子里，她是不打算用这个玩游戏了，之前的头疼她是记得的。

    看了一下时间，现在已经晚上十点多了，设定了一下，让快递明早送来。

    在狭小的浴室里洗了个澡，南星一头栽倒在床上，和吃瓜群众们说了一声晚安，开始睡觉养精神。

    此时，距离她遥远的地方，并不平静。

    这颗星球刚刚经历过一场大战，地面成为焦土，隐隐露出虫族坚硬的外壳……

    男人坐在机甲里，利落的金色短发，一双蓝色眼眸清亮又坚毅。

    言语是不符合外表的霸气，“哈哈哈一群怂比，再跟你爷爷打啊！”

    他正了一下神色，掩去眼中的兴奋得意，打开频道，声音沉稳低沉，“搜查一下。”

    “是！”

    S1DI星，女人修身的衣裙包裹着凹凸有致的身材，长卷发披散着，一双暗紫色眼眸，似酒般醉人。

    仿生机器人助理在一边播报，“左家发来预约。”

    女人面无表情，“推了，没时间。”

    “上官少帅发来邀约，请您明日一聚。”

    “推了推了。”女人翻了个白眼，“不知道老娘有对象啊，我看他是想挨揍。”

    “机甲学院发来邀约，请您参加校庆。”

    “嗯…算半个母校，给个面子，去吧。”女人翻看着光脑，越看越心烦，闲又闲的无聊，忙起来又忙得要死。

    去D级星球怎么需要这么久啊，看来只能参加完校庆再去了。

    (本章完)

