    一道道破空声在头顶传来。

    这一次张少陵不再理会，那些环绕在他周身的金色剑气就自动的感应到了威胁的接近。

    咻咻咻的一道道飞射而出！！将那些接近的威胁通通泯灭！！

    这些金色剑气的主动护主，让被包围其中的张少陵可以专心的攻击阵法！！

    轰！！轰！！

    又是两道金色剑气轰出！！

    面前的阵法裂痕怦然破碎！！

    张少陵手中不停！不断催动元气，斩出金色剑气！！

    不断的冲击着那处缺口。

    原本手指粗细的缺口，渐渐有了拳头大小！

    接着又足以容一个脑袋通过！！

    轰轰轰的阵法震颤之声不绝于耳。

    阵法中，高台之上的那些山匪，眼睁睁的看着他们的攻击完全无法威胁张少陵。

    眼睁睁看着阵法的缺口越来越大。

    心中的恐惧简直要将他们吞噬。

    可他们却完全无可奈何。

    只能不断的重复的装填着巨石与箭矢！！期盼着出现那么一丝的希望！！

    而就这么片刻之间。

    阵法的缺口就已然再次扩大，足够半人通过！！

    高山拓见状，心仿佛都沉入了谷底。

    他瞪着眼睛，看着张少陵，脸上的神情震惊万分。

    他实在不敢相信张少陵竟恐怖如斯。

    可事实就摆在眼前，却让他无法逃避。

    忽然，高山拓猛然清醒，心头彻底被恐惧占据。

    事已至此，他心知大势已去！！当即下定注意，走为上计！

    走之前还不忘对着众多山匪高声喊道。

    “这厮施展的元技无比消耗元气！！再坚持两轮，他必然力竭！！被我们轰成渣渣！！”

    稳住众多手下们继续攻击的同时。

    他已经默默退开许多，退出了众多山匪的注意力范围，随即转身就逃！

    可这时他方才发现自己腿软的不行！！

    想逃，可偏偏歪歪扭扭，踉踉跄跄，半天也没逃出多远。

    但哪怕如此。

    心中的恐惧也让他不敢停下片刻。

    一边逃命，他一边止不住的呢喃，“怪物怪物！！这是怪物！！！快逃！！必须要逃！！”

    声音颤抖。

    但就在这时，只听轰得一声巨响，阵法破碎的声音就传遍了山寨！！

    一道身影猛然穿过阵法之上一个人高的大洞，出现在了众多山匪的眼前！！

    正是张少陵！

    那些还在攻击的山匪见此，顿时被吓得魂飞魄散。

    “他，他进来了！！快逃快逃！！”

    “他竟然真的攻破了阵法！！妖怪啊妖怪！！”

    吓破胆的山匪们，根本不敢再停留半分，全都扭头就跑！！

    而就在这时，一道金色的巨型剑气飞斩而来，将这些山匪所在的高台，一同斩成了灰烬。

    几乎是几个呼吸之间。

    仿佛发射过巨弩与巨石的高台就全都被斩断了支柱！！上面的山匪或是摔死，或是被剑气吞噬，总之全都一命呜呼。

    张少陵看着那些高台化作废墟后，冷哼一声，也不再追逐其他的山匪。

    目光落在了远处一道身影之上。

    看着这道踉踉跄跄的背影，他嘴角不禁咧开一抹冷笑。

    随即，化作一道剑光，朝着那人飞掠而去！！

    还在疯狂逃跑的高山拓，猛然被身后传来的阵法破碎的响声吓得浑身一颤。

    但是他甚至不敢回头看一眼。

    只是拼了命的想催动元气，拖动早就重伤不轻的身躯，朝远处逃去。

    但就在这时。

    一道破空一声想起，随即，高山拓便感觉到自己的身后，似乎有人的鼻息流过。

    意识到可能是张少陵已经追了上来后，他忍不住打了个寒噤，吓得喊出声来。

    “别杀我别杀我！！”

    而就在他话罢之际，一只大手就直接抓住了他的后脑勺。

    随即冰冷的声音在身后响起，“不是你叫我进来的吗？？”

    接着，按在他后脑勺上的大手猛然爆发巨力，直接一把将他的脑袋狠狠朝着面前的地面砸去！

    高山拓毫无还手之力便一头扎进了地面！！

    只剩下个屁股高高的撅着。

    而就是这样还不够。

    张少陵又抓着他的脑袋提了起来，猛的摔在了面前。

    高山拓满脸鲜血，双眼鼻子全都是破碎的伤痕，满脸没有一个完整的地方。

    看起来凄惨无比。

    但他从眼前的朦胧鲜血中，看到张少陵时，还是吓得心神震颤。

    急忙带着哭腔的求饶道。

    “求求你，求求你，少侠，别杀我！！是我错了！！是我错了！！”

    事到如今，他此刻心中只有后悔。

    若是他早知道张少陵如此强大的话。

    起初他就绝不会这般作死。

    别说是黑风寨了，什么都可以给张少陵与王林。

    只求他能活命。

    他是断然不敢招惹张少陵这个恶魔的啊！！

    此时，他已经基本失去了抵抗的能力，只能浑身瘫软的倒在地上。

    嘴里不住的求饶。

    张少陵见此，冷笑一声。

    他与这个高山拓倒是没有什么仇怨，不过谁让这厮与王林结了仇，还杀了人家的妻女。

    而且，就在方才还企图杀他！

    这就让他绝不可能放过这个高山拓。

    不过，杀高山拓，还是要等到正主来做。

    于是张少陵没有理会高山拓的苦求。

    目光落在了他的一双腿上。

    高山拓发现了张少陵的目光所及，心中当即升起不妙的感觉。

    但是还没等他求饶。

    一道剑气就直接将他的双腿斩断！！只剩下半截留在身上！

    “啊！！”高山拓惨叫出声。

    声音凄惨的让山寨里的山匪们全都不由得心头一颤，恐惧无比。

    而这还不够，张少陵接着又是提剑斩出，将高山拓的双手也给斩断了！！

    高山拓更是声嘶力竭！！

    却无力改变什么，彻底成了根人棍摆在地上。

    张少陵只是冷冷说了一句，“这下你跑不了了吧？”

    说罢，转身朝着阵法之外而去。

    找藏身起来的王林去了。

    原地，高山拓看着张少陵离去，虽然此刻他痛不欲生。

    可却还是在心底燃起一丝生机。

    他等张少陵一走远，便急忙对着周围低吼，“快出来！！只要你们谁能救我！！我便带你们回石原宗，给予你们无数宝物，更给你们资源修炼！！！快出来啊！！”

    他是期盼着周围还有没有逃远，躲起来的山匪手下，能够趁着这个空隙将他救走！！

    只要有人能够带他回到石原宗。

    那他相信，他爹定然有办法恢复他的断肢与伤势！！

    到了那时，他一定要带着强者杀回来，报仇雪恨！！

    只可惜，片刻后，周围并未有人回应，更没有人走出来。

