    他们虽然没有看到那个小姑娘动手，但是吴主任却是当真在她的面前晕倒了。这件事情，他们回去也还要好好地审审才行！

    “吴主任报案，我们把人带到派出所好好审问清楚，这是我们的职责，也是我们正确的工作流程！你要是有什么意见，也可以到派出所跟我们好好说说！”老王语气很冲地说道。

    这个郑裕成，他们不认识。

    但是看起来却是知识份子，这些人最难缠的了，一惯会说大道理，酸理，听得他们腻烦得很。

    所以老王也是习惯了一看到疑似知识份子读书人就会板起脸色用十分严肃的语气跟他们说话。

    只有这样才能够震慑住这些人。

    这是老王的经验之谈。

    “他们现在在派出所？哪个派出所？”郑裕成心急如焚，只想去看看姜筱他们现在怎么样了。

    要是因为灵芝而引起这么大的麻烦，这事说起来跟他们家脱不了关系。

    人家姜家三口是好心好意地，慷慨大方地给了灵芝，结果这还惹上官司了？

    “怎么？你真的也想跟我们回所里谈谈？那行啊，走！”老王就推了郑裕成一把，这是他抓人惯了的手法。

    郑裕成却一直也是个有头有脸的人物，一直是受人尊敬的，至少也是个书法家，半个画家，还是协会主席，被他这么一推，脸上顿时一阵发烫。

    一想到他们可能也这么对待姜松海和姜筱他们，他的心更是如坠深渊。

    派出所里。

    姜筱看着一个公安，已经叫了不知道是第几声了，“同志，我外公外婆年纪大了，快大半天没有喝水了，能不能给他们倒两杯水？”

    姜松海和葛六桃轮流坐一张凳子。

    一开始还是没有凳子给他们坐的，站了整整两个小时，姜筱自己就直接过去搬了一张，可是，再要多找一张椅子，他们不让了。

    所以，姜松海和葛六桃就只能一人坐一会。

    而姜筱却是没得坐的，从进来到现在，已经站了整整三个多小时。

    他们自然也没有一杯水可以喝。

    “你当这里是招待所啊？还给你们倒水喝。”那同志端起了一个搪瓷杯，对她说道：“看到没有？我们都是自己带杯子过来的，可没有多余的杯子可能招待你们的。”

    说罢，他低声咕哝了一句，“谁知道你们这些从穷山沟里出来的有没有什么传染病什么的，谁还给你们杯子喝水啊。”

    姜筱握起了拳头。葛六桃忙紧紧地拉住了她的手。

    她就怕姜筱当真是跟这里面的人起了冲突。

    人家说得对啊，这里不是乡下，不是泗阳村，如果有冲突了，当真是打一架，就是村支书来了都未必能打人拉开的，大家也不可能随便点事就找公安。

    所以，他们对于这里有一种深深的敬畏。

    再说，他们都是经历过那个动荡的年代的，都深深害怕着机关的人。

    姜筱都是因为打了吴志远才被抓进来了，要是在这里闹事，当真要被抓去坐牢怎么办？

    还有那什么少年犯管教所，听着就让他们觉得战栗啊。

    所以，葛六桃是无论如何都不敢让姜筱动手的。

    