    光天化日之下，允禟竟然邀她去御花园假山旁相见真是太大胆了。

    不过她进宫多日外界的消息一点也不知道，害怕暴露身份也不敢打探。

    不知道爹爹现在如何了，两位哥哥怎么样了。

    这会儿正是早上，妃嫔们都早起回去补觉，御花园里也没有什么多少人。

    刘芊芊让翠喜躲在假山旁看着，她自己钻进了假山中。

    这一钻直接进了某人的怀里，刘芊芊挣扎却被死死圈住，这才看清楚是九爷允禟。

    “九爷还请自重。”

    刘芊芊用小拳拳捶了捶允禟的肩头，却惹得对方低声笑道。

    “沐浴春风过后的芊儿真是越发的明艳动人。”

    允禟腾出手摸了摸刘芊芊顺滑的脸颊，热气喷洒在她的耳边惹得人痒痒。

    “芊儿，你说爷若是做些什么，你肚子里或许能有个爷的孩子。”

    “一想到能给老四带绿帽子，爷就有些热血沸腾。”

    刘芊芊动了动身体，明显感觉到了允禟朝服下的变化。

    她咬了咬牙，然后脑袋靠在允禟的胸膛上像是放弃了挣扎似的。

    属于女子的幽香冲进允禟的鼻尖，他有些失神。

    正在这个时候刘芊芊猛地抬头，脑袋向他的下巴磕了过去。

    允禟吃痛，身体踉跄向石头的后面倒去。

    刘芊芊顺势从自己的袖中掏出了匕首，然后放在了允禟的脖颈边。

    “还请九爷自重，若是没什么事，我就先走了。”

    允禟却是趁着刘芊芊不备，转手躲过了她手中匕首两人的位置也换了换。

    他将人压在假山上低笑道：“芊儿怎么这么狠心，爷可以已经把证据放出去了，你就是这么感激爷的吗？”

    证据？

    “那就是说爹爹很快就没事了？”

    刘芊芊已经顾不得脖颈边的匕首，立刻拉住了他的袖子激动道。

    见她突然的动作吓得允禟赶紧收回了匕首，这才避免刘芊芊被抹脖子的后果。

    允禟还想在说话，外面响起了一个男子的声音。

    “翠喜，你怎么会在这里。”

    “十···十七爷。”

    翠喜知道自家小姐有在密会送她们入宫的人，现下见到允礼有些害怕。

    “芊儿是不是在里面？”

    允礼凝眉说着就朝假山洞里面走，果然在里面看到了刘芊芊，还有一个身穿蟒袍朝服的背影。

    他看着那身形很是熟悉，想到了什么脸上的神情立刻变了。

    他顾不得其他，拽住意欲离开的刘芊芊。

    “他是九哥？是九哥送你入宫的？”

    “十七爷你弄疼我了。”

    “你是怎么认识九哥的？”

    允礼用的力气极大，刘芊芊手腕已经发白。

    “皇兄现在正在打压八哥和九哥他们，你离他远些，别引火烧身。”

    允礼说的认真，刘芊芊的眼神却十分坚定。

    “多谢十七爷，臣妾知道自己的身份。”

    听到刘芊芊自称臣妾，允礼失落的松了手。

    不过他还是忍不住开口：“芊儿，你现在已经是皇兄的嫔妃，切莫跟九哥有牵扯。”

    九龙夺嫡的腥风血雨虽然已经过去，可对于皇兄和八哥来说他们都是伤敌一千自送八百。

    八哥和九哥可是皇兄的眼中钉，是早晚要铲除的。

