    朔风拂过，便是一阵熟悉的隆隆铁蹄，自华容道的另一侧传来。

    “这熟悉的感觉......难道说，是他！”

    曹操像是忽的想到了什么，猛然抬头，却见在眼前两百步之遥的弯路口。

    赫然出现了一支约莫三万规模的重骑部队，抬头望去，那森森铁甲，如同一道冰冷的钢铁壁垒，拦住了他们的去路。

    森罗刀戟中，不见其他旗帜，唯有一面玄色的“白”字将旗。

    在那面战旗之下，正有一员将领，披坚执锐，目视前方。

    远远望去，只见其身形高大巍然，如松挺拔，神情英挺坚毅。

    一双黑沉眼眸中泛着沉静凌然，浑身上下，俨然散发着一股极为强大和悍然的气势。

    此人正是在函谷关外，坑杀十五万曹军的人屠白起！

    那副气势，那双眼眸，曹操这辈子都不会忘记。

    而在白起身旁，正有一骑黄瘦的小将。

    只见其面如病鬼，骨瘦如柴，手里却赫然握着两柄金锤，那双如狼似渊的目光，紧紧地锁在曹操身上。

    此人正是横空降世于长安的李元霸！

    时隔数月，再见白起，只要一想到那日在函谷关外，白起率军对曹军发动了骇人听闻的斩首行动。

    曹操此时心中，就会生出一种莫名的恐惧来。

    少顷，只见白起缓缓策动战马，冷绝若冰道：“在下奉秦王殿下之名，迎接曹公，在此已经恭候尊驾多时了。”

    耳听白起那冷冽的话语，判断出来白起并无害意，曹操稍稍松了一口气。

    曹操沉声回应道：“白将军，别来无恙，只是不知秦王殿下，为何知道我曹孟德会于今夜走此途径？”

    “殿下圣意，岂能凡人能够揣测的，曹公请上路罢！”白起的话语虽然平淡，却让人有一种如坠冰窖的窒息错觉。

    刚有点安心，曹操此刻又察觉到有几分异常。

    因为迎面的秦军阵列上下，都散发着一股决绝的杀意，俨然没有丁点迎接的意思。

    相反，这更像是一直送殡的队伍。

    曹操喉头一滚，伸手紧按着腰间的青釭剑，开口问道：“不知殿下，要送我曹操去哪啊？”

    闻言，白起眼眸中闪过一瞬寒彻入骨的杀意，一字一顿道：“奉秦王口谕，送曹公去阴！曹！地！府！”

    话音落下，白起身后的兵马，陡然摆出一副进攻的姿态。

    滔天的杀意，瞬间填满整个华容道。

    “不好，赵昊这厮不怀好心。主公，让我助你杀出重围！”

    许褚惊觉气氛不对，当即厉喝一声，飞速组成一支先锋队，准备从前方突围而去。

    因为在许褚看来，前面的秦军不过三万人，而后方的齐军却多达七万，显然从正前方突围更有有效。

    凝望着带队狂冲而来许褚，白起以及他身后的齐军死士们，却丝毫沒有半分惧意。

    他们的脸上所有的，只是决然的杀意！

    白起深吸一口气，将目光移到李元霸身上，淡漠如水道：“殿下说了，不必留活口，此间敌者，杀无赦！”

    “哈哈哈哈，正合我意！”

    李元霸发出癫狂的笑声，旋即提起那两柄金锤，双腿一夹马镫，只身一人朝冲向了眼前那为数近万的曹军。

    一个病秧子模样的小将，抡着两柄金锤，只身一人去冲杀近万的曹军，白起是疯了吗？

    曹操的眼眸中，泛起了深深的困惑之色。

    然而就在下一刻，他眼中的困惑，全部轰然瓦解，取而代之是深深的骇然惊恐，就像见了鬼一样。

    在李元霸撞上曹军的瞬间，但见鲜血乱溅，断肢乱飞，极其惨烈的一幕幕映入眼帘。

    铠甲碎裂声，兵器碰撞声，凄厉哀嚎声，旗杆折断声......

    各种声响交织在一起，编成一首鬼哭狼嚎的血色夜曲，响彻苍茫夜空。

    李元霸一人一马带两锤，竟在上万曹军之中，如入无人之境，锤下无一合之敌。

    “贼将休得猖狂，虎侯许褚在此！”

    许褚见况，当即暴喝一声，挺刀纵马，穿透层层血雾，直扑李元霸而来。

    “什么狗侯虎侯，今日我就送你归西！”

    李元霸冷喝一声，那凶戾的目光，瞬间锁定了许褚，亦是纵马朝他疾驰而来。

    浩荡天地之间，两骑轰然相至

    许褚手中的虎头长刀高高抡起，一刀挟裹着猎猎的力劲，宛如雷霆半月一般，朝李元霸迎面劈来。

    刀锋所过，是激得空气暗流汹涌，不断回旋碰撞。

    李元霸见势，手中的擂鼓瓮金锤同时举起，予人一种压倒性的错觉，挟裹着开天辟地之力朝许褚那一刀轰来。

    所过之处，锤风震荡翻涌如潮，隐然如万丈山岳俱倾。

    半空之中，刀锤轰然相撞在一起

    吭！

    一黑一金，两道流光瞬间相撞，空中爆发出一声震耳欲聋的激鸣，溅出的火星耀如日光，灼得人睁不开双眼。

    许褚奋力抵住李元霸这一锤，顿感双臂酸麻万分，虎口猛然张裂。

    只觉一股强大而霸道的力劲传入体内，不断搅动着自己的五脏六腑，好生难受。

    可当他看向李元霸时，一双目光却像是看到了世界上最匪夷所思的事情。

    因为李元霸那病鬼般的面容之上，根本不起一丝波澜，甚至连一口气都没有喘，仿佛方才一击对他根本没有影响。

    “有点意思，再来！”

    一声如闷雷般的暴喝响起，李元霸手中一对擂鼓瓮金锤再次拔地而起。

    尽起天崩地裂般浑厚的力道，如同要将山岳拔根而起，猛地一锤朝许褚再次轰去。

    还没等许褚缓过神来，李元霸的第二锤就已经迎面而至。

    望见凛冽的第二锤，衔接而至，许褚不及多想，连忙深吸一口气，平定体内翻腾的气血。

    旋即硬着头皮，再度高举起手中战刀，使出吃奶的力道，迎着李元霸的一锤朝上顶去。

    黑金流光，再次在半空相撞。

    哐！

    轰天之音，贯彻天地。

    激鸣之火，闪烁寰宇。

    天崩地裂般的力道，撞击所激出来的气流四面八方席卷开来，将马蹄下的血雾震荡到层层四散。

    一击之下，许褚铁塔般的身形，好似中了雷击，剧烈一震。

    双掌处一阵撕心裂肺的痛楚传来，几乎差点拿不住手中的战刀。

    （未完待续……）

