    “玉笙姐，好多你的粉丝啊。”左浩边拿着手机，边转头看向洛玉笙道。

    “是吗？”端着手中的大闸蟹，洛玉笙冲着镜头微微一笑，“谢谢你们喜欢我哦，要一起吃吗？”

    说着，洛玉笙指了指盘子里的大闸蟹。

    虽然现在不是吃大闸蟹的季节，但祁钰清也不知道从哪买的大闸蟹，一个个都十分肥美。看着，就让人食指大动。

    不仅是在场的人，直播间里更是一片狼嚎声，一个个都叫嚣着要吃想吃。

    洛玉笙轻飘飘地走了，徒留左浩在那哭笑不得地看着直播间里，有不少粉丝让他请吃大闸蟹。

    除了大闸蟹，还有一盘小龙虾，剩下的也都是海鲜居多。

    扇贝，海螺，鲍鱼……

    由于食材都是祁钰清让人备好的，洛玉笙完全就是看食材做的菜，以至于这一桌的海鲜大餐，看着就让人觉得贵。

    但实际上，真的不关他们的事啊。那说什么壕无人性的，更不应该指的他们啊。

    “妈妈，我想吃那个。”小钟灵指着不远处的大海螺，软糯糯的声音在直播间里响起。

    “好，妈妈给你拿。”洛玉笙夹了个大海螺，将里面的肉挑出来放在小钟灵的碗里。

    而小钟灵的眼睛一直盯着那个海螺壳，等到洛玉笙把海螺壳放在桌上，她就拿了过去，好奇地放在耳边听。

    —又想骗我生女儿！

    —女儿好啊，又萌又软，鼻血……

    —女儿都是小棉袄啊！

    —棉袄也分好几个等级，有的会暖你，有的会要你命。[链接……]

    —楼上的你够了啊？刚才就看你ID眼熟了，又是笙姐的黑粉是吧？我们笙姐家小棉袄的事，你别乱扯一堆有的没的。

    —就是，真是哪里都不缺杠精。

    相较于其他几人专注于吃的存在，左浩还时不时地关注下直播间，看到其他人的话，也搜了下那个ID的其他发言。

    不得不说，这个功能出得真好用，左浩一下子就搜出来那个人在直播间的全部发言，可以鉴定是洛玉笙的黑粉无疑。

    当即下一秒，整个直播间的人都看到了一条醒目的消息：

    【左岸无声】因人品有碍瞻观被踢出直播间，并限制进入。

    处理了这个黑粉，左浩跟直播间里的人说了两句后，也开始加入吃货大军。

    大家吃吃聊聊，也没怎么跟直播间里的人互动，洛玉笙也不知道那些粉丝都在图什么，就这样一顿饭下来，直播间里的人非但没少，还多了。

    吃饱喝足，桌上还剩了不少。几个人坐到沙发上消食，左浩想着无聊，干脆跟洛玉笙两人商量了下，抽直播间里的粉丝提问。

    三人轮着来，首先是左浩抽粉丝，看着一堆粉丝在那狂打1，左浩按了下一旁的抽签按钮，很快一个粉丝的名字就被抽了出来。

    全员禁言，只剩下该粉丝，好一会儿粉丝才提出了她的问题：哥哥，我是你的粉丝，我喜欢你好久了。我想问，哥哥你猜我现在最想吃什么？

    “吃什么？”左浩被这个问题问得一懵，但下意识地想到刚刚桌上的那些。

    想了想，仔细思索了下，“小龙虾？”

    毕竟小龙虾的人气高，左浩觉得自己的猜测也有可能是正确的。

    而得到他的答案，那边直播间里，粉丝道：不对哦，我想痴痴地望着你。

    “土味情话？”洛玉笙看到这才反应过来，一旁的徐子谦也差不多。

    两人皆是一脸恍然，又忍不住笑了起来。

    左浩也反应过来，当即笑说道：“我还真以为你想吃东西呢。”

    全员解禁，直播间里也热闹了起来，刚刚那个粉丝妹子的土味情话也被大家拿出来调侃。

    紧接着，左浩又帮徐子谦抽了个提问粉丝。

    该粉丝好一会儿才反应过来是自己被抽中，刚开始还有些迷迷糊糊，等被提醒了好几句才想到自己的问题：那个，我想代表谦粉问谦哥一个问题，谦哥喜欢什么样的女生？

    这个问题可以说是一点也不出人意外，粉丝们，特别是女友粉之类的，自然好奇这些事了。

    “我喜欢……高高瘦瘦，头发长的，长相的话我喜欢就好。”徐子谦笑说着。

    “可是徐哥，你这个标准，百分之五十的女生都是准的。”左浩忍不住道。

    徐子谦浅浅笑了下，道：“前提主要是合眼缘，只要是我喜欢的，就算违背了前两条也没什么大不了。喜欢哪有什么硬性的规定，从来都是对人。”

    左浩点了点头，转过视线看向直播间，“徐哥说得也没错，来来来，我们抽取下一位幸运粉丝了。看看，有谁想对我们玉笙姐提问呢？”

    因为人数众多，名字闪烁得飞快，好一会儿才停住，“【君自故乡来】恭喜你被选中了，你想问玉笙姐什么问题呢？”

    直播间里，被禁言的屏幕一片冷清，【君自故乡来】静了约莫一分钟才出声：其实，我不是洛玉笙的粉丝，不过我确实有个问题想问。我是个研粉，这两天诗研被全网黑，我想问问洛玉笙，你觉得诗研是个什么样的人？

    方诗研的事情，这两天确实闹得很大，很多跟她相熟的演员为了不参与进这件事里，不约而同选择了三缄其口，没人敢在这个时候随意回应什么。

    而这个粉丝在这个时候问出这个问题，其实也是有些不妥当的，因为洛玉笙的回答，很可能会引来不必要的麻烦。

    洛玉笙看着那个粉丝的问题，嘴角微勾，“首先我想问一句，你真的是研粉吗？”

    【君自故乡来】：我是，我喜欢了诗研好几年了。

    “既然你真的是研粉，那我也认真回答你的问题。我跟方诗研以前不认识，第一次见面是《长生》的开机发布会，从进组开始相处了一个多月。我不去评判她的从前和过往，不管是好是坏，我都没有资格，我只说说这段时间下来，我认识的方诗研。”洛玉笙话语微顿，因为徐子谦在暗处拉了一下她的衣服。

    但洛玉笙看过去后，却是微微摇了下头，再面向镜头时，继续道：“其实方诗研的性格跟外表不太相符，她给人的感觉有些冷，在有些人看来似乎有些高高在上。但实际上，她待人态度亲和，我们之间关系和睦，也没有过什么不愉快。剧组里，大家都挺喜欢她的，没有摆架子，从不迟到让人等，只要自己能完成的从来不用替身。总体来说，我认为方诗研是个不错的合作对象。跟她一起拍戏，我觉得很愉快。”

    话音落，洛玉笙冲着直播间的镜头点了下头，“我说完了。”

    就像徐子谦担心的那样，洛玉笙这一番言论下来，直播间里有不少粉丝开始骂她。不为别的，只因为现在的方诗研全网黑，层出不穷的黑料不管真假，大家都把脏水使劲泼她身上。一个传一个，以前多喜欢她的，现在就多讨厌她。

    而还在坚持喜欢着的，更不可能出现在这个直播间里。

    “我只是说了我的心里话，如果这样都不行的话，那我也无可奈何了。”洛玉笙不是其他人，她虽然答应李光不去帮方诗研，并不代表她就要在这个时候落井下石。

    其实像这样的问题，不是现在直播间，也还会有人拿着问她，所以她说的这些话不过就是早晚的区别。

    其他人不知道方诗研这事，但洛玉笙却是清楚的，祁钰清既然已经查出了当初的事情是方诗沁害的汪薇薇，那就只可能是方诗沁。

    而方诗研，很明显替方诗沁背锅，按照现在的情况来看，替她被赶出圈都是有可能的。

    左浩看着直播间里那些人的话，也有些不悦，当即怼道：“玉笙姐只是说了她认识的方诗研，你们喜欢或者讨厌方诗研跟她有什么关系，难道每个你们认为不好的人，面对别人时也不能好一点吗？”

    徐子谦没有管那些粉丝，只淡淡跟左浩道：“你直播得也够久了吧？我们该回去了。”

    “嗯，我跟他们说一声。”左浩应了下，在直播间里点了几个老粉的名说了下后，就直接关了直播间。

    洛玉笙从厨房端水出来，就看到直播间已经关了，当即道：“小浩，你还真是够耐心的，直播间这么闹，如果是我估计撑不住二十分钟。”

    “可能我性格原因吧，我有时候还挺喜欢跟他们聊聊天，然后唱唱歌的。”左浩想了想，笑说道。

    “玉笙，时间不早，我跟小浩要先走了。”徐子谦在一旁道。

    闻言，洛玉笙点了点头，“好，那路上小心啊，下回有空我们再约。”

    “嗯，早点休息啊。”徐子谦含笑道。

    “玉笙姐，我们有空微信上聊啊，下回一起开黑。”左浩连忙道。

    洛玉笙笑了，“好，让你们带我飞。”

    把人送出门，洛玉笙才反应过来，那她晚上要回公寓去吗？

    进到大厅时，祁钰清不知何时已经从书房到了大厅，看到洛玉笙时，便问道：“明早李光送你回剧组？”

    “对啊。”洛玉笙应道。

    祁钰清点了下头，“那早点休息。”

    “好……”洛玉笙一时间有些不知道说什么，看着祁钰清突然下来，又突然上去。

    不过想到明天还得早起，洛玉笙也不再多想，正要上楼洗澡睡觉，却听到手机铃声响起。

    回头看向沙发上那个黑色手机，洛玉笙认出来是祁钰清的手机。

    “够大意的。”洛玉笙嘀咕着，上前拿起手机打算给他送上楼。

    不过手机响了半天，她想了想还是先替他接了下来，电话是祁静姝打来的，估摸着接了也不会有什么事情。

    相较于接电话的洛玉笙,祁静姝却是意外了下，“洛玉笙？怎么是你接的电话。”

