    “白哥~”

    “白哥~”

    一个小胖子正屁颠屁颠的从远处跑来，手里还拿着一个大猪蹄子正在啃，满嘴油腻，跑起来身上肥肉乱颤。

    白泽扭头看去，露出一丝笑容，这个是自己这一个月来精挑细选的唯一一个朋友李厂，没错，就是那个比李广少一点的李厂，选他做朋友就是看中他比较憨厚，没什么心眼。

    白泽发现李厂的时候，也感觉很奇怪，这种人是怎么进入魔教的？难道魔教已经饥不择食了？

    至于前身，更是一个朋友都没有，惨兮兮，这样也好，免得暴露了。

    这一个月来，白泽就是通过李厂来熟悉森罗魔教。

    白泽将丹药放在怀里，笑着说道：“小胖，你今天来早了啊！”

    李厂跑到吴泽面前，翻了一个白眼，叫道：“吴哥，你能不能别叫我小胖，我一点都不胖。”

    拍了拍大肚子，抬头挺胸自豪说道：“我这里都是锻体的肌肉。

    白泽点头说道：“好的，我知道了。小胖。”

    李厂伸手将手里的大猪蹄子递出去，嘿嘿笑着好说的：“白哥，你要吗？”

    “不要，我的早饭已经准备好了，跟我进来。”

    白泽将手里的毛巾东丢在石凳上，转身朝屋里走去，李厂亦步亦趋的跟着。

    屋里，白泽吃着自己的早饭，豆浆油条小笼包，全手工制作。

    李厂坐在对面，啃着自己的大猪蹄子。

    “小胖，我做的早饭有多，你要吃一点吗？”

    “不要，一点肉没有有，哪里有我的大猪蹄子香？

    哥，以后你还是和我一起吃猪蹄子吧，我感觉你都饿瘦了。”

    白泽无语，你是不是对瘦有什么误解？我这一身的腱子肌，你看不见？

    “白哥，跟你商量个事情呗！”

    “什么事？对了，借钱免谈。”

    “不借钱，白哥，丹药借我一点呗~”

    白泽抬头，微笑说道：“小胖啊！你是不是觉得我的丹药有很多？”

    李厂苦着脸说道：“至少也比我的多吧！哥，滕楼他又欺负我了，他这个月就给我三颗丹药，就这点丹药，我还怎么修炼啊！何年何月才能进入内门啊？哥，您就帮我一下吧!等我进了内门，我一定抢劫了滕楼，还您丹药。”

    白泽失笑说道：“等你抢劫滕楼，你是不打算还了是吧？算了，我这里也只有三枚丹药，你拿去用吧！”

    “唉~”李厂有些惊讶说道：“哥，您也只有三枚丹药啊？”

    连连摇头说道：“不行，不行，我不能要。”

    白泽从怀中将小瓷瓶取出，放到李厂面前，说道：“拿去，我用不到了。”

    李厂立即摇头，坚定说道：“不要！”

    “你若是嫌弃这三枚丹药少，那我也是没办法了，我只有这些了。”

    李厂深深叹了一口气，狠狠咬了一口大猪蹄子，仿佛有着深仇大恨一般，气愤说道：“宗门给我们的待遇是每月二十枚丹药，最开始滕楼是直接扣掉一半，给我们十枚，后来是给我们八枚，现在就给我们三枚，再过两个月，可能我们一枚丹药都没有了，简直是欺人太甚。”

    若是前身，白泽恐怕是和小胖一样，恨得咬牙切齿，恨不得扒其皮，食其肉，但是现在白泽一心想要转投正道，魔教丹药多少，完全不在意。

    白泽喝一口豆浆，笑呵呵说道：“小胖，你觉得不满，可以将滕楼做的事情，告知宗门高层啊！”

    李厂立即萎了，缩了缩脑袋，小声说道：“算，算了吧！”

    伸手指了指上面，悄悄说道：“师兄，您也千万别冲动，我听说滕楼上面有人。”

    “假的吧！他如果真正有关系，还会贪我们这点魔元丹。”白泽悠哉悠哉的用油条泡豆浆，吃的香喷喷的。

    李厂小声说道：“师兄，我听说，只是听说而已，听说滕楼的二大爷是外门长老之一，所以他才敢这么肆无忌惮的。

    其他区的管理师兄，最多只敢贪污一半而已，哪有滕楼这么肆无忌惮的？师兄，我们被分配到北区真是太可怜了。”

    白泽抬手拍了拍李厂的肩膀，感慨说道：“既然惹不起，就忍着吧！多往好处想想，说不定过一段时间他就死了呢~”

    小胖嘟嘟囔囔嘀咕说道：“怎么可能？”狠狠咬了一口大猪蹄子。

    白泽神色一动，说道：“小胖，问你打听一件事。”

    “哥，你说，我知道的全都告诉你。”

    “你知道哪里可以获得正道功法吗？”

    李厂不解问道：“哥，你要正道功法做什么？正道功法和魔道功法不兼容的，我们不能修炼。”

    “只是好奇想要参考一下。”

    “白哥，上一个参考正道功法的内门弟子，听说直接炸了，骨灰都扬了，您可别冲动啊！”

    “咳咳~”白泽语重心长说道：“小胖啊！以后说话注意点，不会说话就少说点，这样活的长。”

    李厂憨笑说道：“是，师兄，我记住了。”

    “哪里能获得正道功法？”

    “万宝阁应该有。”李厂坚定的点了点头，又强调说道：“不对，是万宝阁一定有。”

    “万宝阁？”

    “哥，你不会连万宝阁都不知道吧？万宝阁就在山外黑石城内，黑石城您总该知道的吧？”

    白泽微微点头，黑石成听过，如果是森罗教是中心，那黑石城就是森罗教与外界接触的外围，里面大多都是森罗教内门精英弟子或者是亲传弟子培养的势力，也有一些外来势力在其中，鱼龙混杂，这种地方距离自己还太远，所以就没有关注。

    白泽摸着下巴若有所思说道：“万宝阁，这个名字听起来就很贵啊！”

    “当然贵了。”

    李厂忍不住说道：“万宝阁内好东西很多很多，但是我们都买不起，等我成了一方大佬，一定将万宝阁打劫了。”目光闪闪发光，隐含激动的期待。

    “所以现在第一步就是要赚钱了。”

