    “啊！下毒？”周岚听到这情况就吓了一跳。

    “你叫什么，小点声，要不我干嘛让你到旁边接电话。自己心里有数就行了，晓得不。”

    “晓得，晓得，我晓得了。”

    “好，那就这样了，你告诉他们吧。”

    接了王慧雪电话的周岚回过头来给郝洋他们解释，一开始也是没啥作用，他们嚷着要去看望。

    可连周岚都不知道在哪里，又怎么去看。

    医科大附院，所有住院楼，办公楼，检查楼算起来，有十余栋，而且其中两栋还是二十几层的那种高层建筑。

    如果没有明确的指引，要在这个范围内找到一个病人，那是十分困难的。况且，医院里面，有些地方，也不是谁都能进。

    “你们问我，我也不知道具体在哪里，王慧雪还告诉我，现在院方根本不让人探视，而且，胡铭晨的家里人已经到了，你们也就别担心了，等过两天，他好点，我们再一起去看望，如何？”

    周岚连哄带骗，才将他们弄走。而学校那边，校领导接到了罗光聪的电话之后，也就没有谁将胡铭晨的“消失”当回事了，王振鹏给张震打了个电话，只让他看护一下戴维就行。

    自从胡铭晨被救护车带走之后，崔志就变得非常忐忑和紧张。

    下手之前他不害怕，可是现在，他却害怕了。如果胡铭晨有事，那追查的话，就必然要查到崔志的头上来。

    离开学校体育馆，崔志回宿舍拿了点东西就往外走，他感觉留在学校里面不安全，打算回家避一避。

    然而，刚到学校门口，崔志就被不知从哪里冒出来的两个人给夹住，强行将他按上了一辆没有拍照的越野车。

    “你们到底是什么人？你们是什么人，我告诉你们，这是犯法的。”

    “你们需要什么可以说，我一定满足你们，千万不能伤害我，否则我爸爸绝对不会放过你们，你们知不知道，我爸爸是崔一民......”

    上了车之后，崔志就一直在发挥他的求生欲，收买不成，干脆就恐吓威胁。

    “这些废话你就别说了，我们知道你是爸爸是桐乡市的副市长，那又怎么样，王子犯法与庶民同罪。”裴强一把捏住崔志的嘴巴，让他的声音戛然而止，然后就正告他道。

    人家清楚他父亲是谁，在这种情况下还敢对他下手，这就让崔志的心悬着很没有底，心底里的恐惧感也越来越重。

    这些人，一看那彪悍作风，就不是一般的混混可比，崔志能预感到，自己这回估计是要倒大霉了。

    很快，崔志就被送到一所房子里。

    到了这里后，崔志就被捆了起来，嘴巴也被堵上，不但没有人对他进行问话，而且，还生怕他发出声音吵到别人。

    过了一会儿，这间套房里又来了两三个人。

    “现场的监控我拷贝来了，我是悄悄干的，没人发现。”庞朴道。

    “那个瓶子没有找到，不知道这小子放哪里去了。”可是从王世民这里得到的消息却不怎么好。

    “难道里面剩下的东西被他倒厕所了吗？”王荣飞疑惑的问道。

    “就算倒厕所了，那瓶子也应该还在，总不能连瓶子也给冲走，找到瓶子，里面就会有残留。把那小子的嘴打开，问问他就知道了。”裴强说着就转身走向崔志。

    王荣飞上前，一把扯开了崔志嘴巴里的抹布。

    “你给胡铭晨喝的那个饮料瓶在哪里？”裴强双手撑住膝盖弯腰问道：“你最好是识相点问你什么说什么，否则，吃苦头就别怪人。”

    裴强一问到瓶子，崔志就知道，自己做的事情露馅了。

    更让裴强诧异的是，对方出现得好快，自己还没走出校园呢，就被逮住了。

    但是，到现在，崔志还没搞清楚对方是什么人，只晓得，他们应该是与胡铭晨有关，只有与胡铭晨有关，才会关心这个问题。

    “什么瓶子？我，我不知道你再说什么。”崔志知道那是犯法的，所以就打算硬扛一下。

    然而裴强根本没有时间与崔志磨，他们现在就是要确定证据，同时，找到瓶子，知道里面的成分，这对于胡铭晨的救治，也是有帮助的，起码能更好的对阵下药。

    “啪！”裴强面无表情的抬手就是一耳光。

    裴强看起来并没有怎么出力，似乎就是随手扇了崔志一巴掌而已。

    不过，这一巴掌，崔志就算是练过，也有点扛不住，脸颊顿时就肿起来不说，嘴角还流出了血。

    “说，那个瓶子在哪里？”打完之后，裴强又冷冷的问了一句。

    “我，我真不知道，我没有什么瓶子......”脸颊尽管火辣辣的疼，可崔志还是没有松口。

    一旦松口，证据被凑齐，他崔志就有可能会面临牢狱之灾。作为一名朗州大学的大学生，孰轻孰重，崔志不可能不知道。

    崔志还没有把狡辩的话说完，裴强反手又是一耳光。

    打过后，裴强继续弓着身，面无表情的盯着崔志：“瓶子在哪里？你一直不说，我们就一直玩下去，看谁扛不住。”

    “我......我真的是......不知道呀......”两边脸颊都肿了起来的崔志带着哭腔道。

    崔志现在也是左右为难，进退维谷。

    说了吧，牢估计是坐定了，可是不说吧，一耳光一耳光抽在脸上真的是很疼。

    而且对方说了会一直玩下去，崔志心里面就开始哀嚎。

    人家四个人，八只手，而自己只有两张脸，别说四个人上，就是两个人，也足矣把他的两张脸给打烂，甚至轻松将他打死。

    平常口头禅很多人都会说横竖都是死，现在崔志面临的就是这种情况。

    “啪！”裴强毫不废话，抬手就是继续一巴掌。

    这还是裴强担心下手过重将他打晕打死，稍稍收了点力，要不然的话，崔志很难撑过全力以赴的两巴掌。

    平时的话，裴强是不屑于与一个学校里面的小青年完这种残酷游戏的，然现在为了胡铭晨，崔志就只有倒霉。

    “说，那个瓶子在哪里？”打完，裴强的声音里依旧不带任何的烟火气。

    “呜呜呜......我......求你们放过我吧，我爸爸可以给你们很多钱......呜呜......”扛不住打的崔志不再说不知道，而是哭了起来哀求。

    花钱收买对别人也许还有点用，但是对胡铭晨的身边人来说，能有用吗？

    论钱，论舍得，谁比得过胡铭晨？就算崔一民是个超级赃官，他的财富能比得过胡铭晨？一百个崔一民也不行。

    “啪！”“瓶子在哪里？我们只对那个瓶子感兴趣。”

    面对崔志的苦苦哀求，裴强神态都不动一下，铁石心肠的又反手一个耳光甩过去，铁石心肠的继续发问。

    “小伙子，我劝你还是赶紧说吧，说了就不用吃苦了。要不然的话，你终究是要说的，你要是一直不说，你恐怕就会被打死。”王荣飞有点点看不下去崔志被如此残酷的对待，就苦口婆心的劝他道。

    听到自己会被打死，崔志立马就打了个寒颤。

    “我说，我说，呜呜......别再打我了，希望你们能放我一马。”崔志终于扛不住，选择投降了。

    “别废话赶紧说。”裴强说着又扬起了手，作势要甩过去。

    崔志连忙偏过头：“我说，别打，那瓶子被我扔在我们宿舍楼下面的垃圾桶了。”

    得知瓶子的下落，裴强没在为难崔志。

    起身看着庞朴和王世民：“你们两个，赶紧去找，别人垃圾车给运走了。”

    庞朴和王世民点了个头，迅速的就转身出门。

    “是谁让你这么做的？是你自己，还是有他人指使？”既然已经盘问了崔志，等庞朴和王世民走后，他就干脆继续问个水落石出。

    “那个人......我不认识。”

    崔志回答的这句话让裴强和王荣飞皆吃了一惊。

    他们实际上一开始就认为是崔志自己下的手，正因为这样才没有第一时间审问他。

    至于现在如此问他，感觉就是一种正常的程序似的，没想到，还真的问着了，这里面，看来还有别的隐情。

    “你不认识那个人？言外之意，那就是真的有人指使你咯？”裴强来了兴趣，急忙又问道。

    “其实我也想对付胡铭晨，我......与他有过节。可是我并不敢真的要整死他，那瓶饮料，也是别人给我的，他们只是说......胡铭晨喝了之后，就会全身发软，然后就借由那老外的拳头收拾他。”崔志已经开了口了，为了不在吃苦，变得对裴强很配合。

    “别人给你的饮料？那既然是别人给你的，你怎么会不知道对方是谁？”裴强追问道。

    “因为他没用真面目见我啊，我们是晚上在清溪河边见的面......他戴着墨镜和口罩，还有一个鸭舌帽，我根本认不出来......”

    “呵呵，难道人家这样你就信了？你会是这么猪头的人吗？”裴强一怀疑的口吻冷笑道。

    “他说他也恨胡铭晨，而且给我饮料的时候，还顺带给了我十万块......我也不知道怎么的，鬼使神差的就干了......现在我后悔的，真后悔了。”

