
　　可是下一刻，新的疑问又出现在了大蛇丸心底……

　　也不对啊……

　　以这神秘面具人的秉性，怎么会就这么甘心撤退呢？

　　他可是在木叶村，被大量的忍者围攻都想着带走九尾的疯子啊。

　　虽然没有亲眼见到过，但从描述中，他也能看出来，这家伙绝不能以常理度之。

　　可是没想到此次居然这么容易就撤走了？

　　不对，这不正常。

　　以他的实力，寻常忍者不过土鸡瓦狗，即使是上忍，在写轮眼的强大幻术下也成不了什么威胁，不可能因为区区援军便让他后撤。

　　这其中一定还有着什么其他的原因。

　　想到这里，大蛇丸远远的望了一眼那赶过来的忍者，发现带头的居然是他之前还想到过，并且拿其与鼬做对比的旗木卡卡西。

　　“算了，我的身份不宜让他们发现。”

　　大蛇丸暗暗思索，然后看了看后方的鼬，发现对方居然昏倒了？！

　　“心理素质这么差？”

　　大蛇丸眉头微皱，这宇智波鼬好歹也是宇智波富岳的儿子，一族的大公子，怎么心性如此孱弱？被人一吓就昏倒了？

　　不对，也可能是……？

　　想到这里，他又看了看正在靠近的木叶忍者，然后直接带着鼬离开了……

　　至于上忍水无月柚木，就让卡卡西他们将他带回木叶吧。

　　而在他走后不久，卡卡西等人也终于赶到了。

　　“该死，没想到这么快就离去了！”

　　卡卡西看到眼前的一幕场景，心咯噔了一下，但放眼四周也没有一个人存在，让他更是愤怒。

　　“凯，你去看看周围有没有幸存者，我去看看大名。”

　　卡卡西轻叹一声，大名可是村子的经济来源，如果他出了什么事，木叶也会十分难受，也不知道是谁吃了熊心豹子胆居然敢袭击一国的大名……

　　虽然自来也在之前已经知道了带土的目标是各国的大名，但这毕竟是木叶的机密，卡卡西还不够资格知晓。

　　他进入到了马车之中，发现大名已经陷入了昏迷，再仔细一看，更是发现他中了幻术。

　　“果然。”

　　卡卡西暗道一声，然后拉开护额，露出了三勾玉的写轮眼，将大名身上的幻术解开了。

　　看着大名还在昏睡中，卡卡西轻轻的离开，正好发现过来的迈特凯。

　　“凯，怎么样？找到柚木了吗？”

　　“嗯，就在那里，只不过也陷入昏迷了。”

　　凯摸了摸头“而且我还发现了他的一个学生，据她所说，这里应该还有两个下忍才对，可是我找了半天，也没有找到。”

　　“嗯？”卡卡西一愣，少了两个下忍？这是什么意思？

　　要少，也是该少了柚木这个上忍啊？

　　凯的脸色有点难看，他小声说“那两个下忍之中，有一个宇智波一族的。”

　　“而且还是他们族长的儿子，宇智波鼬，你应该听说过才对。”

　　听到这个名字，卡卡西瞳孔微缩。

　　宇智波鼬，这个名字他当然听说过！

　　宇智波一族的天才，仅一年就从忍者学校毕业，人们还经常拿他和当初的自己相比呢。

　　只不过卡卡西最关注的还是他的身份，那可是宇智波一族的大公子啊！

　　现如今宇智波与村子的关系好不容易缓和了一点儿，如果让他们知道自家族长的儿子在一次执行任务中失踪了，他们该怎么想？！

　　想到这里卡卡西开始焦急起来，他连忙对着凯说“你们快些将消息传到火影大人那里，我在这里寻找一番，那人一定还没走多远。”

　　“嗯？不行，我得在这儿陪着你。”凯想都没想就说“让其他人回去禀报就行了，你一个人可应付不了那个家伙。”

　　虽然不知道是谁动的手，但他能悄无声息间解决了护卫大名的车队，就连上忍水无月柚木都在顷刻之间被解决，那实力绝非等闲。

　　凯自然是不可能放心卡卡西一个人留在这里去寻找敌人的。

　　“我又不傻，肯定不会和人正面冲突的。”卡卡西吐槽道，但也没有反对凯的话

　　“两个人也好，我们先将大名送回府邸，之后便外出寻找鼬以及那个神秘人。”

　　……………………

　　“果然是开启了二勾玉写轮眼。”

　　在火之国都城的秘密实验室中，大蛇丸随手将鼬放在床上，细细的思索道

　　他在来的时候专门看了鼬的双眼，发现里面的写轮眼已经由一勾玉变成了双勾玉，而且查克拉也在蜕变，想来待他苏醒以后就能完全掌握双勾玉写轮眼了。

　　“小小年纪就能做到这种程度，恐怕过个几年又会是一个止水一般的天才。”

　　“是大蛇丸啊，你可终于来了。”

　　他没感叹多久，因为卑留呼已经察觉到了他的进入，从外面打开了房间的门走了进来。

　　“不是说鬼芽罗之术快要成功了吗？这种时候我自然要前来查看一番的。”

　　大蛇丸也不再管鼬，而是转头看向了卑留呼，问道“成功率有多少？”

　　“八成。”卑留呼肯定的说道“而且只要挑选对了天时地利，那么只要不出现大意外，我可以将其提升到百分百”

　　“嗯？这个小鬼是？”

　　卑留呼看到了大蛇丸身后的鼬，挑了挑眉

　　“一个有趣的小鬼。”

　　大蛇丸淡然的一笑“是宇智波一族的。”

　　“宇智波！”

　　卑留呼瞪大了双眼“写轮眼，这的确是一个完美的融合素材！”

　　“哼，这小鬼可不是用来让你进行血迹融合仪式的。”大蛇丸冷哼一声“我要这小鬼还有大用。”

　　听到大蛇丸近乎训斥的话，卑留呼也不生气，只是笑道“你想什么呢，我本身就已经融合了写轮眼，再要这么一个小鬼有什么用？”

　　卑留呼早在投靠魔族的时候，就已经通过血迹融合仪式吞噬了自己想要的血继限界，他之前所说，也只是以为大蛇丸要一个写轮眼呢。

　　“写轮眼的确是非常完美的血继限界，但没有必要从这个小鬼身上获得。”

　　大蛇丸舔了舔嘴唇“我要组建一个真正隐藏在木叶之暗中的部队，来替我做一些不方便见光的事情。”

　　火影虽然有暗部，但其中的成员对于村子里的那些老家伙都不算是秘密，这让大蛇丸有些束手束脚。

　　他要组建的，乃是真正只听命于自己，且除了自己无人知晓的影子。

　　三代那个老头子命团藏组建的根部，完全就是一群失败品，大蛇丸瞧不上，更不屑于用团藏的人。

　　“哦？新的组织？”卑留呼愣了愣，有些好奇的问道“叫做什么？”

　　这个问题让大蛇丸陷入了沉思，他也只是临时起意，不过想了想以后，他还是想出了一个好名字

　　“就叫做假面吧，即戴着虚假面具之人，他们的真实身份隐藏于面具之下，平时不过是一般的普通人，但带上面具以后，就是木叶最为锋利的长刀。”

　　这个名字他是想到了蓝染的破面军团，于是便恶趣味的起了一个假面军团的称呼，而且听上去，也很有意思。

　　而这假面军团，就算是属于他大蛇丸的‘根’了！

　　“这个想法倒是不错。”卑留呼摸了摸下巴“靠着鬼芽罗之术，很容易就能将一个人的实力提升上去，或许以后人们熟识的某个无能之辈，在鬼芽罗之术的帮助下也会成长为一名高手，这样没人能想得到，那假面之下的人，真正的身份是什么。”

　　“的确如此。”

　　大蛇丸越想越是兴奋，他之前还在愁着该如何解决那三个老家伙，现在这支假面军团，或许就能帮助到自己了。

　　“那么，就让我也加入这支军团，如何？”

　　卑留呼笑着说道“好歹我当初也是木叶的一份子呢。”

　　？

　　大蛇丸狐疑的看着卑留呼“你？”

　　“怎么会想到加入假面军团？”

　　下一刻他恍然大悟，叹出一口气“想来不外乎也就是你身上的封印了。”

　　当初大蛇丸将卑留呼从三代火影与自来也的封印之中放出来，自然不可能什么防护措施都不做。

　　毕竟这家伙乃是融合了五种血继限界，且有着近乎不死身的存在，如果不是战斗意识与经验太差，他也不至于被自来也封印起来。

　　对于这样的高手，大蛇丸当然做好了后手。

　　只要卑留呼有异动，那么大蛇丸有十足的把握能够再次将其封印。

　　“呵呵，瞒不过你，确实如此。”卑留呼呵呵一笑“只要我帮助你建立起了假面军团，那么你就要还我自由，如何？”

　　他现在已经有了强大的实力，可是却还没有享受过这般力量，这让卑留呼如何甘心？

　　他知道大蛇丸在正常情况下是绝对不会放出自己的，毕竟他知道了后者太多的秘密，可人总是要尝试一番的。

　　如果大蛇丸真的想要过河拆桥，或者铁了心不放过自己，那么卑留呼也不会让大蛇丸好过的。

　　而大蛇丸也想到了这一点，他知道一昧的压榨是绝不可取的，而且鬼芽罗之术的精进与改良，他还要多多仰仗对方，自然是不可能将其逼得太死。

　　于是他在短暂的思考过后，点了点头

　　“我同意了，那么从今以后，你就是假面军团的第一位成员了。”

　　大蛇丸又道“先去看一看改良以后的鬼芽罗之术，然后挑一个好的时间，我也要准备血迹融合仪式了。”

　　“那他呢？”

　　卑留呼指了指鼬

　　“他短时间内是醒不来的，我会在这里留下一封笔记，让他留在这里，你就在这里先训练他一番，并将假面军团的宗旨告诉他好了。”

　　大蛇丸外出注定不能长久，木叶有太多的事情等着他，即使留下了影分身也不能做到十足的保证，所以他今晚就要赶回去才行。

　　而鼬，就先让他留在这一段时间吧，等到他进行血迹融合仪式的时候，再将他带回木叶。

　　只不过，他得想好一个理由来安抚宇智波富岳才行……

　　……………………

　　而就在大蛇丸秘密基地的上方，他所不知道的是，斑与卡兹也正在火之国都城之中。

　　“魍魉的力量，掌握的如何了？”

　　他们行走在人流之中，往来的喧嚣完全不能妨碍他们的交谈

　　“我能感觉到，前方的障碍了，”

　　斑淡淡的说道“当初蓝染在终结之谷所说的，正是如此吧。”

　　“没错，正是以个体的力量太难突破那层隔膜，所以蓝染需要借助崩玉的力量。”

　　卡兹严肃说道“虽然不知道他具体要如何做，但他肯定也还没有突破，否则，这世道就不会这么祥和了。”

　　“的确如此。”斑感受了一下那层境界，叹息道“除非我能集齐九只尾兽并将其融合成十尾，我作为十尾人柱力才能一举突破那个境界，否则单以个体积累的话，我最少也还需要几十年的时间。”

　　斑现在的配置其实相当可怕了，轮回眼，千手与宇智波融合以后产生的森罗万象之力，体内的魍魉，修行的波纹，可以说他已经近乎达到了忍者所能抵达的极限了。

　　甚至单论配置，可以说是低配的六道境界了。

　　可是想要从忍者抵达仙人领域，需要积累的查克拉实在是太过庞大了，哪怕是斑都感觉到了一阵力不从心。

　　除非借助尾兽那股庞大的查克拉源，否则即使有波纹的延年益寿功效，他也不认为自己能在有生之年抵达六道仙人的境界。

　　他现在的实力已经超越了他全盛时期太多了，如果再次与柱间打一场，他就算是不借助九尾的力量，估计也能和他的仙人模式打成五五开，甚至压制柱间！

　　只不过越是如此，他就越是能感觉到那层隔膜的难以跨越性。

　　“如果蓝染已经成功突破了，那么整个忍界根本不会有人是他的对手。”

　　斑很确认这一点，当初为了应对圣主，就需要申，他，柱间，两任火影以及晓组织合力布局厮杀了。

　　而现在与圣主正面对抗的人中，也只剩下了自己，如何能与六道境界的蓝染对敌？

　　<divid=&"c2&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　“以你的实力，那些忍村根本反应不过来，只要集齐了其他的八只尾兽，我们就可以伺机观察有没有机会获取木叶的九尾，到时候你便可以进入到仙人的领域，也只有这样才能抗衡蓝染了。”

　　“那也要看蓝染，能不能成功的利用崩玉的力量了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第七十五章 大蛇丸的‘根部’免费阅读。https://xs.23sk.com 