    张瑾妍后来想了一个晚上，她翻来覆去睡不着。

    两眼走一片黑暗中，望着头顶天花板。

    觉得这件事情并不是靠她一个人的力量，可以去解决，毕竟这是对方家里的事情。

    子女没有做错任何事，反而孝顺赡养着老人。

    而老人本身就有着身体疾病，病痛缠身谁都不希望。

    特别是患有老年痴呆的患者……

    他在这些漫长的岁月中，会将他曾经最爱的人都忘却……更何况是新的宣传政策……

    张瑾妍深深的叹气，村里的工作，做起来最难的可能就是协调。

    你要如何去一碗水端平，让大家对你都没有意见，这就真的很难。

    特别现在还有个刘章州，正在一边睁大了眼睛，想要抓她的错处！

    张瑾妍很是举步维艰。

    她知道她如果什么都不做，刘章州肯定不会放过这么好一个机会。

    但要是她真的为了这个制度，去上面为难，她也过不去心里那一关。

    生而为人，善良和本心依旧是最重要的一点。

    她并不想因为想要证明自己比人强，而去伤害他人。

    当刘章州询问张瑾妍垃圾分类的宣传工作进展如何时，她说还在努力。对于老人那边遇到的事情，一个字都没有提过。

    但并不代表，她什么都不做。

    她一早骑着自行车等在了老陆家不远，坐在一边玩着小游戏，没一会就见到了昨天那个拿扫把赶他们的老人，此刻心情颇好的哼着小曲，手里拿着垃圾袋走了出来，在离她不远的地方，丢下。

    看到她站在一边的时候，还审视了一番。

    “早上好，陆爷爷，我不去你家。”张瑾妍露出了八颗牙齿的微笑。

    “哦。”听到张瑾妍不去家里，脸上的防备之色便收了起来，加快了回去的脚步。

    远远的还能听到他在小声叨叨，“外面那个小姑娘是不是个傻子。”

    张瑾妍看着他进屋，才将那袋垃圾捡起来，放进了车篮里，往垃圾分类点的位子而去。

    “哎哟，今天怎么这么早就来了。”远远看见张瑾妍，顶着垃圾分类的阿姨，立刻热情的上前招呼。

    “工作去了。”

    张瑾妍一边把自行车挺好，一边从车篮里拿出了那带垃圾。

    “哎哟，你怎么把垃圾放在车篮里？要有味道的。”

    “没事没事。”

    张瑾妍无所谓的说道。

    一边打开了垃圾袋，拿起了一年的分类钳开始将干垃圾挑出来。

    “这不是你们家的，别告诉阿姨，你一大早在村里面捡垃圾。”

    张瑾妍大方从容的笑道：“正好起来的早了，顺手就把这件事情给做掉了。”

    “你说说那些人，不知道好好遵守规矩。就会添麻烦。”上前一起帮张瑾妍处理。

    “话不是这么说，有些人是真的会有困难，我们也要理解，毕竟做村里的工作，肯定是不能一刀切的，你说对不对呀？阿姨。”

    “对，对！不愧是我们村里面走出去的姑娘，这种事情肯定是向着我们，为我们考虑的自己人不一样，不像那个小刘一肚子坏水。。”

    刘章州因为上次的事情，整个都臭了。

    现在大家都觉得他不可靠，心机重。

    可以说是亏大了！

    一件事情做错了，让他这些年的努力统统都没有了。估计刘章州自己都气死了吧。

    张瑾妍很是意犹未尽。

    “都是我应该做的事情。”

    分完类之后，张瑾妍和昨天一样，在一边看着人来都垃圾，顺便听听八卦，从中获取一些他自己需要的信息。

