    岁月长河波涛汹涌，突然一道身影破水而出，落在岸边。

    站在岸边的老者一愣，随后惊讶的问道：“你这还差临门一脚，为什么现在就出来了？”

    老者感应到，叶辰现在身上的气息依然停留在天门境九重。

    而且他身上突破的气息非常的浓郁。

    也就是说，只要叶辰继续在岁月长河里多呆一段时间，他就能顺利的突破到天门境大圆满！

    所以老者充满了震惊和不解。

    叶辰皱着眉头说道：“刚才突破之时，我突然心情烦躁不安！似乎有很重要的人遇到了危险，我无法再继续在这里呆下去了，我需要回去！”

    叶辰的语气非常的郑重，老者也感受到了一丝凝重之意。

    老者点点头，对叶辰说道：“既然你心有所感，预料到了你的亲人有难，那我便不再强求！可能你突破到天门境大圆满的机缘，不在这里吧！事不宜迟，我这便送你离去吧。”

    实现老者伸手一挥，一道金光将他和叶辰的身体包裹住。

    随后金光一闪，两个人的身形同时在岸边消失。

    再出现时，又来到了那处山巅。

    叶辰立刻对老者抱拳说道：“多谢前辈指点之恩！还不知前辈名讳，好让我感念恩人之德！”

    老者轻抚长须，微笑的说道：“老夫孟尝，感恩戴德之事，你就不必再提了！我也是为我们家那丫头做点力所能及的事罢了！若你真的知恩，那以后就待她好一点！万万不可辜负了她！”

    叶辰郑重的说道：“前辈放心，楚楚是我的妻子，我必不会辜负于她！待此间事了，我当携楚楚与麟儿一同前来拜会前辈！”

    老者刚要点头，突然眼睛一亮。

    他激动的看着叶辰说道：“你说什么？你们有孩子了？男孩女孩，多大了？有没有保留我族先天混沌的体质？”

    叶辰顿时嘴角抽搐，你老人家好不容易塑造的高人形象，在这一刻全崩了呀。

    为什么这么激动？就不能稳重点吗？

    不知道的还以为那孩子是你的。

    叶辰干咳一声说道：“孩子还没出生，不过算算日子也快了！既然前辈这么上心，那不如随我一同前去，说不定能与我等一同见证孩子的出生！”

    老者的眼神中充满了意动之色。

    可是最终他却摇摇头叹息一声说道：“唉，没想到那丫头都已经要做母亲了！时间过得可真快呀！我真的很想去看看孩子，但是我却无法离开这里！”

    叶辰疑惑的问道：“前辈，难道这里被设下了禁锢？可是以前辈的修为，难道都无法离去吗？”

    这老者的修为，一开始叶辰是看不透的。

    可是他现在已经达到了天门境九重，再看老者的修为，他已经隐隐有了一丝感悟。

    老者的实力从感觉上比叶辰高出一筹，想必就是传说中的天门境大圆满！

    而天门境大圆满在这个宇宙当中，应该属于最顶尖的一批。

    那到底是什么人有这份实力，能将一尊天门境大圆满的高手给禁锢在这里？

    面对叶辰的疑惑，老者微笑着说道：“这世界上哪里还有人能禁锢得住我？我不能离去，是因为有人不想让我离去！我有一个死对头，就住在离我不远的地方，我们两个属于互相监督的状态！我们都不允许彼此离开对方的地盘，否则另外一个一定会对他追杀到底！其实这也相当于是相互禁锢了！”

    “如果我随你而去，那么那个老家伙势必会跟随过去，而且他会沿途捣乱，拼命的和我打架！我倒是无所谓，毕竟和他打了几亿年了，一直都不分上下！但是我和他打斗的余波，却会伤及无辜！”

    “所以我还是不去了！噢，对了！之前你追赶的那个天道，也被那个老家伙给收过去了！他是看我把你收了过来，他也把那家伙给抓进去了！想必是给他制造机缘去了，好用来对付你！你要小心！”

    叶辰心里一动，这老者说的那个天道当然就是梦界天道，也就是冥帝了。

    没想到居然还有一个那么无聊的老家伙，仅仅是为了和人作对，就随便找个人赐予机缘。

    不得不说，这冥帝的气运也实在是太好了。

    叶辰撇撇嘴，无所谓的说道：“前辈所说的那个天道是我以前的一个死对头！他叫冥帝，一直以来都被我压着打，我巴不得他赶紧过来对付我，我好一次性把他给解决掉！”

    “好了，前辈，我不宜再多留！我得赶紧回去了，就此告辞！”

    孟尝点点头说道：“好，你赶紧去吧！”

    说完之后孟尝伸手向前一点，顿时就有一道空间之门出现在眼前。

    叶辰对孟尝点点头，随后一步跨了进去。

    当叶辰从空间之门内出来的时候，已经来到了那个漩涡之外。

    当他出了漩涡之后，心里那股感应就更加的强烈了。

    他的脸色顿时变得阴沉了下来。

    他能够清晰的感应到，是有人在攻打圣墟大陆。

    “哼！何方宵小，简直是不知死活！”

    说完之后，叶辰的身形立刻消失在原地。

    岁月之道被他运用到了极致，他不停的跨越空间，同时还会使用岁月之道抹去时间的差距。

    他的速度快到飞起。

    ……

    圣墟大陆之外。

    天道盟的老二和老三，已经将钟瑶的九幽狱界天道之身压制的死死的。

    那连续不断的轰击，使得九幽狱界天道已经完全没有了丝毫的招架之力。

    老二张狂的笑道：“哈哈哈！你再牛逼也抵不过我兄弟二人联手！等我们将这条鱼给打爆，那两个小娘们，你们就等着挨收拾吧！”

    正在和洪元恶元互相消耗的老六，一脸激动的看着这边的战况。

    他已经进入了看戏模式。

    反正他和洪元他们双方，彼此都伤不到对方。

    而老六也不愿意真正的出力。

    那就干耗着呗，不如看戏。

    老三注意到了老六这边的情况。

    他脸色顿时一沉，对着老六喊道：“老六你个老瘪犊子，在我们解决这条大鲸鱼之前，你要是搞不定那两个蝼蚁，你信不信老子把你的天道之身剥夺，让你投胎成一头猪！”

