    “怎么？怕了？”

    见叶修脸上的笑容消失，沈松山以为叶修害怕了，冷笑道：

    “现在知道怕已经晚了，敢与我沈家为敌，你早该想到今日的结局。”

    “太爷爷，别跟他废话了，赶紧杀了他。”沈世承怂恿道。

    “叶修一日不死，沈家一日不得安宁，迟则生变，太爷爷，动手吧。”沈墨浓催促道。

    “墨浓说的有道理，爸，只有叶修死了，沈家才能高枕无忧啊。”沈麒麟说道。

    “杀不得啊！”

    沈士杰急了，强忍着对沈松山和沈麒麟的畏惧，说道：

    “爷爷，爸，叶修不能杀，他是我们华夏医学界的希望啊……”

    啪！

    沈麒麟一巴掌把沈士杰的话打断，生生在沈士杰的脸上抽出了一个清晰的手掌印，把沈士杰抽的转了一圈趴在了地上。

    呵斥道：

    “妇人之仁，叶修不死，沈家就得亡，我特么怎么就生了你这么个狗东西。”

    “让叶修打消报复沈家的念头，未必非得杀人。”

    沈士杰挨了一巴掌，反而有勇气了，爬起来说道：

    “废掉他的功力，打断他的腿就行了，留着他的命和手给穷人们治病，这是给沈家积德的事情啊。”

    “闭嘴！”沈麒麟厌恶的怒喝：“你再给叶修求情，我先杀了你。”

    沈墨浓一听赶紧跑过去劝道：

    “爸，您别说了，为了叶修这种人，丢掉自己的命不值啊。”

    “唉！”

    沈士杰叹息一声，歉意的看向叶修道：

    “叶神医，对不起，我救不了你了。”

    “你救不了我，但是我能自救，不过你倒是救了自己，也救了沈墨浓。”叶修说道。

    这话让沈士杰、沈墨浓、沈松山、沈麒麟和沈世承不明觉厉。

    他们搞不懂一个将死之人说出这番话是什么意思。

    “行了，不浪费时间了！”

    沈松山脸色一沉，命令道：

    “麒麟，动手吧，重伤就行，等我看了他的左臂，再杀他不迟。”

    他之所以不把叶修被囚的事告诉枪神，就是想独吞叶修左臂这个功劳。

    另外，叶修的左臂可是价值2亿美金啊，这个悬赏任务至今还没撤销呢。

    “就等爸您这句话了。”

    沈麒麟得到命令，右腿闪电般一招鞭腿抽了出去。

    他本来就在叶修身旁，近在咫尺，这一腿恰好是抽向叶修的胸膛。

    见此，沈松山皱起眉头，在他看来，沈麒麟这一腿的速度太快了，力道太大了，可别把叶修抽死啊。

    沈墨浓和沈世承笑了起来，昨天他们就知道了，沈麒麟和沈松山都是战神之上的高手。

    沈麒麟这一腿，绝对能重伤叶修，要不是沈松山想留叶修一口气，沈麒麟这一腿甚至能直接踢死叶修。

    沈士杰叹息一声，他是很喜欢叶修这个人的，可惜了！

    “你的关节炎老寒腿不行啊，还是尝尝我的国脚1573吧！”

    叶修无视了沈麒麟这一腿，右腿一个侧踹，后发先至，没等沈麒麟的腿碰到他，他的43码的大鞋底已经印在了沈麒麟的脸上。

    嘭！

    沈麒麟面部中脚，整个人如同炮弹似的倒飞了出去，轰然撞在了金属墙壁上。

    恐怖的力道，竟然在金属墙壁上撞出了一个坑。

    噗！

    沈麒麟一口老血喷出，震惊的看向叶修：

    “你，你你，这不可能，你怎么这么强？”

    沈松山被叶修这一脚惊着了，沈麒麟刚才那一腿虽然没有出全力，可绝对能重伤任何一个战神。

    然叶修竟然后发先至，把沈麒麟踹飞。

    很显然！

    叶修的实力，也在战神之上。

    天呐！

    叶修也太妖孽了，26岁就拥有了战神之上实力？

    沈墨浓和沈世承压根没看清叶修出脚的速度，但是他们看到沈麒麟被踹飞，吓的心脏咯噔一跳。

    特别是沈墨浓，她忽然响起了那晚在西餐厅，她求沈天高把叶修的尸体送给她，结果叶修就把沈天高杀了。

    眼下的局面，不会像那晚一样反转吧？

    沈士杰这下不担心叶修了，开始替沈松山和沈麒麟担忧了。

    “麒麟，不要藏拙了，这小子也拥有战神之上的实力，你全力出手！”沈松山沉声道。

    “明白！”

    沈麒麟吐出一口槽牙，抹了把鼻子里淌出来的鲜血，愤怒的冲向叶修。

    然而刚冲到叶修近前，没等发动攻击，脸上就挨了叶修几十拳，再次倒飞了出去。

    噗……

    沈麒麟再次口喷鲜血，呼呼的穿着粗气，眼睛里塞满了恐惧和震惊。

    此时他的脸，已经被叶修锤的面目全非了。

    “你，你这是什么拳法？”

    沈松山震惊的问道。

    刚才他亲眼看到叶修一瞬间往沈麒麟的脸上招呼了72拳，速度之快，他勉勉强强才能看到。

    如此惊人的拳速，换做是他，也断然躲不开。

    “我这招叫……”

    叶修想了想，说道：

    “还我漂漂拳。”

    沈松山：“……”

    沈麒麟：“……”

    沈士杰、沈墨浓、沈世承：“……”

    这特么什么名字啊！

    腿法叫国脚1573、拳法叫还我漂漂拳，但凡上过一天小学，也不至于取这么随意的名字。

    “麒麟，还能战吗？看来今天我们爷俩要联手了，否则杀不了叶修。”

    沈松山的右手腰间一抹，拔出一柄精钢软剑。

    “能战，他的腿法和拳法速度虽然很快，威力却一般。”

    沈麒麟一挥手，把沈世承手里的剑吸到手里，沉声道。

    “上！”

    沈松山爆喝一声，率先出手,精钢软剑入坠梦幻，竟出现了九道残影。

    沈麒麟也在第一时间出手，他的剑法和沈松山如出一辙。

    “这等垃圾的剑法，也好意思在我面前卖弄。”

    叶修一脸不屑，随手把放在地上，在天龙门从柴文进手里抢来的青铜剑吸在手里。

    一剑斩出！

    漫天剑气如疾风骤雨般咆哮而出，沈松山和沈麒麟没等冲到叶修近前，两人右臂就变成了两团血雾，竟被剑气搅成了饺子馅撒了一地。

    “啊……”

    沈松山和沈麒麟惨叫一声，前冲的身体猛地刹车挂倒挡爆退。

    “你，你这是什么剑法？”

    沈松山几乎是恐惧的吼出来的。

