    XBOX通过DC-P的时候，所有的矢量效果都会得到提升。

    图片分为两种，一种就是像素图片，这种图片是由一个一个的点构成，能够组成非常美妙的画卷。

    而另外一种则是矢量图，简单来说，就是系统之中给出了几条命令，什么地方该是红色，什么地方该是线条，然后系统再进行填充。

    像素图片虽然精美，但是有一个问题就是像素图片在进行扩大的时候，画面一下就会糊掉。

    但是矢量图片不会，矢量图片在扩大的时候，只需要内部的参数变动，然后描绘的图片在生成的时候按照参数变化来扩大就成了。

    所以，矢量图片是不会模糊的。

    虽然矢量图片要做出复杂的图片很困难，但是简单的应用还不是问题，特别是在UI的应用方面。

    类似祖玛和宝石迷阵里面，矢量图片更是有了很多的应用，在保证性能的时候，他们尽可能采用了矢量绘图的方法。

    在掌机上或许看不出来，但是当这样的画面通过DC-P的主机显现在了电视机前的时候，整个图片给人的感觉就完全不同了。

    特别是祖玛和宝石迷阵，这两个游戏作为第一方的作品，自然是进行了很好的系统优化了，针对性的优化，让游戏的切换很自然，在变动的时候，UI的变化也很协调。

    “酷！”杰布尔赞叹了一声。

    眼前这样的画面、眼前这样的景象，这不真是自己想要的么？

    果然是有神秘加成啊！

    实在是太棒了！

    尝试过了一下祖玛和宝石迷阵之后，杰布尔便将掌机拆了下来，然后拿出了那个移动电源。

    他把掌机的电池抠了出来，然后尝试着接在了移动电源上面。

    然后……

    “真的开机了！太酷了！”

    杰布尔眼前一亮。

    这个移动电源并不仅仅只是普通的掌机充电器，只要是3.5到19伏特电压之间的设备，是都能够带的动的。

    换句话说，现在某些型号的手机和手机电池充电，也都是可以的。

    有了移动电源之后，杰布尔就做了座位上进行游戏。

    他发现这样的游戏体验实在是太棒了。

    事实上，在没有手机电池的时候，掌机的重量要更轻，虽然多了一根线，但是却可以不用在意电量的肆意玩耍，这种事情当然是超级有趣了。

    游玩游戏是一个很有趣的事情，但是同样也是很耗费时间的事情。

    就在一盘盘的祖玛之中，杰布尔的时间就这样不断的-1S，然后继续-1S，然后再-1S……

    等杰布尔回过神来，他已经不知道耳减了多少个“1S”。

    过去了不知道多少秒钟的时间后，杰布尔才发现现在已经是晚上了。

    晚上，或许对于很多人来说都是睡眠的时候，但是对于某些人而言，晚上却是夜生活的开始。

    杰布尔喜欢待在家里的晚上，因为他可以安安静静的玩游戏。

    这样很酷。

    这时候，他注意到了被自己放在一旁的DC-P的游戏。

    两个鲁路修暂且不说，那个名叫《黑暗之魂》的游戏，绝对是非常知名的游戏。

    他放下了掌机，然后拿出了黑暗之魂。

    他将这张光盘放入了主机的DVD之中。

    随后——开始了。

    随着舒缓的音乐响起，黑魂的开场就这样开始了。

    和原版不同，森夏的黑暗之魂从一开始就已经整理好了后续的故事和发展，所以故事的描绘可以更加从容，然后诉说更多的故事。

    第一部讲述过去，薪王与传火，第二部讲述未来，灰烬与深海。

    什么，你说原本世界线的第二部？

    宫崎英高没参与的黑魂不叫黑魂啦！

    吔屎啦！

    在一段瑰丽的开场动画之后，画面便进入了UI界面。

    燃火的标题、黑色的文字以及白色的按钮。

    如果是其他的游戏发烧友，在这个时候大概会仔细观察一阵，甚至把这段背景音乐完全听完。

    但是杰布尔是休闲玩家，对于一个休闲玩家而言，游戏有趣就好了。

    然后——游戏开始了。

    首先是捏脸。

    黑暗之魂最大的特色之一就是这个——极具个性的角色定制。

    森夏版本的作品里面，角色的基本体型分为了三种，雄伟、普通和纤瘦。

    因为使用的引擎有这方面的特性，所以森夏这边用来捏人的时候，捏人的自由度也是非常高的——虽然在游戏里面，玩家95%以上的时间都不会在意体型就是了。

    但是森夏这方面很在意。

    要知道，另外一条世界线的黑暗之魂也有捏人系统，但是那个系统之中，无论男女，体型都是一样的“雄壮”，男的是猛男，女的则是女孩子，就算是瘦下来。

    黑暗之魂之中，难道就没有好看的妹纸么？

    有！

    在游戏里面，身材很好的女性NPC并不是没有。

    就比如三代之中的防火女小姐姐，那纤细的腰肢、那姣好的脸蛋、那美妙的曲线……

    然而对于玩家来说，事情却很残酷，玩家可以选择女性角色，甚至可以在游戏里面得到和防火女同款的护甲。

    但是当玩家所选择的角色穿着防火女的套装和防火女站在一排对比的时候，你甚至会怀疑自己是不是捏了一个假人。

    森夏版本之中，捏人系统就很有善了，虽然模型多导致盔甲在制作的时候各种绑定骨骼困难，各种模型和动作的匹配问题一堆一堆，但最后总算是解决了。

    嗯，程序员没有把提出这个无理要求的森夏杀了祭天，而是认认真真实现了森夏想要的效果，这真应该为他们鼓鼓掌。

    在森夏版本里面，你甚至可以选择一个汉子，然后捏成妹子的脸蛋和身材——当然，胸怀的部分，自然是没有的。

    杰布尔选择了妹子主角的开局。

    杰布尔是休闲玩家，而且也是一个视觉系的玩家，在可以选择男女进行游戏的时候，他通常是选择女的。

    至于为什么这么做，理由也很简单——因为比起一直盯着一个汉子的屁股看，盯着妹子的屁股看显然是更有趣的事情。

    按照自己想要的身材和脸蛋稍微捏了一下，杰布尔就发现……这个系统好像很有趣啊！

    森夏所要求的捏脸效果，是根据一个名叫“剑灵”的捏脸游戏（大雾）来要求的，虽然有些效果在现在没有办法实现，但是有些简单的地方还是可以达成的。

    在开始捏脸之后，杰布尔就发现……根本停不下来！

    捏脸实在是太有趣了啊有木有！

    捏脸实在是太好玩了啊，有木有！

    DC-P的性能高于PS2，而且黑暗之魂也算是压榨机器性能的一款游戏了，在这款游戏里面，黑暗之魂能够达成的效果，自然和以前的游戏及不可同日而语，那种打开新世界的愉悦，让杰布尔原定五分钟留完成的角色创建过程，足足拖延了一个小时的时间。

    即便如此，在最终捏人完成之后，杰布尔所制作的角色，也仅仅只是部分符合自己心中所想而已。

    虽然还想捏人，但是杰布尔发现，如果自己再这么继续捏人下去的话，那自己玩游戏的时间就没多少了。

    所以他决定先试试看这个游戏。

    毕竟是休闲玩家嘛，游戏有意思就行。

    人物形象确立之后，就开始是角色的背景设计了，这方面森夏也没有按照原版的黑暗之魂来进行，而是从已经颇为成功的《美丽新世界》里面取经，借用了其中开头制作角色的CYOA选项。

    当然，文字游戏自由度高，选项可以随意进行，但是3D游戏的话，选择项只能说尽量照顾需求了。

    然后，游戏就开始了。

    一开始的剧情是一个穿着盔甲的男子丢了一把钥匙给一个被困在牢房之中的人，而这个拿到钥匙，然后打开牢房大门的人，便是故事的主角——不死人。

    黑暗之魂并没有在一开始就给玩家讲述世界观之类的，甚至剧情也很简单。

    不过杰布尔喜欢这种不需要废话的故事。

    在一开始，是一段简单的教程。

    在玩家“出生”之后，能够发现地上有些红色的痕迹，这些痕迹是游戏之中的讯息，在游戏之中，这些内容都是玩家留下来的消息，不过在游戏的开始，这些信息都是新手教程。

    别说，还挺体贴的。

    按照教程干掉了几个和骷髅一样的家伙之后，杰布尔的旅途就开始了。

    然后……

    然后他就死掉了。

    杰布尔发现，一个一个的去干掉那些貌似骷髅还是干尸的怪物是一件挺没有效率的事情，于是他一口气拉了三个怪物。

    然后他就被对方混合双打……不，应该是混合三打了。

    被三个怪物轮番连招干掉之后，杰布尔一脸懵逼。

    不过在这个游戏里面，主角的设定是“不死人”，所以也不用在意会死掉多少次。

    因为死亡就是游戏设定的一部分。

    虽然很蛋疼，但是杰布尔并没有打算放弃。

    这个游戏挺戳杰布尔爽点的。

    大灯塔国的人，最喜欢的就是“自由度高”的游戏了，而他们理解的自由度高，其中一个方面就在于捏人，或者说在于角色定制，能够定制角色的游戏，天然就成功了一半，相对的，泥轰那边的游戏则更喜欢用固定的主角，然后讲故事。

    另外一条世界线中的黑暗之魂和血源诅咒，虽然是泥轰游戏厂商制作的，但游戏内侧的元素，却是偏向欧美的。

    杰布尔没打算放弃，他继续了游戏。

    然后他又死了。

    杰布尔本来是在一对一想要干掉对面的怪物，但是在转过一个弯的时候，他就被藏在门口的怪物砍了一刀，然后前面的怪物也发现了杰布尔，然后反过来又砍了他一道，最后一个不知道什么地方的弓箭手，则对杰布尔完成了最后的补刀。

    “WTF！”

    杰布尔喊出了大灯塔国人民的经典国骂。

    但是这并没有什么卵用。

    “这只是我大意了，下一次一定干掉那家伙！”

    这个世界的强化版宫崎英高不仅仅会做游戏，而且还自学过心理学，他巧妙的让玩家认为死亡只是自己的过失，只要自己“努力一点”，然后“小心一点”，这部分的情节就能够过去了。

    然而事情才没有那么简单。

    死掉了五六次，杰布尔终于来到了第一个游戏BOSS的面前。

    这个BOSS是“不死院恶魔”，他的出现把杰布尔吓了一跳。

    不过没关系，杰布尔最喜欢挑战BOSS了。

    然后……

    然后杰布尔就再次死掉了。

    手持断剑的不死人主角，对付前面那几个骷髅僵尸还可以，但是却几乎对这个恶魔无法造成伤害。

    “这根本打不死啊——不对，要冷静！冷静！一定有解决方案的！”

    杰布尔是老玩家了，类似的剧情在《罪恶王冠》的开场也有。罪恶王冠一开始会遇到一个同样强力的BOSS，但是玩家可以选择正面强攻和迂回两种方法。

    而在《反逆的鲁路修》里面，各种选择支的不同所带来的影响，那就更大了。

    A社的尿性，即便是休闲玩家杰布尔，他也知道。

    果然，他发现在BOSS旁边有一个小路可以过去，然后绕开BOSS。

    ——但是不爽啊。

    就这样跑了，不觉得很蛋疼么？

    他并没有从小路出去，而是研究怎么干掉这个BOSS。

    然后他又死了。

    “难道真的打不死？”他下意识觉得不太可能。

    “咦？这是信息？”

    然后他发现在进入BOSS前面的道路上有信息，这是黑暗之魂的玩家留给其他玩家的内容，连入了互联网就有，而杰布尔正好就有互联网，于是他打开了信息。

    “BOSS打不死，走小路。”

    果然有信息。

    “第二次杀BOSS，先走。”

    果然，有人留下了很多有用的东西。

    然后是另外一个信息。

    “开局黑火焰壶，秒杀。”

    咦？

    真的能干掉这BOSS？

    “这人真好啊！”

    杰布尔赞叹了一声，为了表示对这个人的感谢，他也留下了一个信息。

    ——“居然是信息。”

    “黑火焰壶……我看看……”

    杰布尔开始研究如何攻略BOSS了，只不过他预定的游戏时间，已经渐渐走向了凌晨，但神采奕奕的杰布尔却完全没有注意……

    ……

    其实这两章可以合起来，然后取个名字叫做“走近科学：从休闲到修仙”……

    此外，以前的手机电池不仅仅有充电器，还有放电器，因为镍镉电池有记忆效应，所以需要放电……

    二合一，喵喵喵～2289