    “静观其变！”

    在林曦回信后，六扇门的林则强，城南的野狼帮的林则据，都明白了接下来应该如何应对。

    而时刻关注林家动向的城西的金钱帮的帮主，时刻关注六扇门动向的城东的铁拳帮的帮主，也都知道，应该怎么做了。

    当李征打上门的时候，面对一个个愤怒的帮众，只能安抚他们，让他们不要意气用事，静观其变。

    戌时末，李征几人就将易山县的所有排得上号的帮派，扫了一圈。

    这个过程非常的顺利，没有发生任何冲突。

    李征深感自己策略正确，智慧过人，望着系统空间中满满的收获，笑的非常开怀。

    而朱大荣，则完全懵了。

    那可是不是城北的三大帮派，而是真正的易山县三大帮派啊。

    每个可都是占领了一个城区的庞然大物啊。

    哪个背后没有一大势力支撑。

    可是这样的大帮派，竟然面对李征轰碎大门，插手其产业的行为，敢怒不敢言。

    这下，朱大荣有些回过味来了。

    李征的出身，绝对不简单。

    若不是这样，也不会让三大帮派背后的势力，如此忌惮。

    再一想到李征的年纪，朱大荣用力的捶了一下自己的脑袋。

    自己真是蠢啊。

    怎么这么明显的事，当时就没有想明白呢？

    这么小的年纪，拥有这么强的实力，能是一般出身呢？

    肯定是大势力出身的天骄啊。

    是哪个大势力啊？

    以朱大荣这种散修，见识浅薄，一时之间，还真没认出来。

    不过，张诚，那位书生，他肯定知道。

    朱大荣顾不上休息，赶紧找上了张诚，送上了重礼，也行了重礼，向他讨教。

    张诚看着朱大荣，惋惜的摇了摇头，用手指沾着茶水，在桌子上，写了“武当山”三个字。

    朱大荣一看，顿时如遭雷击。

    什么，李征是武当山出来的高徒？

    那可是正道魁首啊！

    这样的人，怎么可能是福威镖局灭门案的凶手啊！

    这谣言害人啊！

    若不是这谣言，他怎么会下意识的认为李征不可能是正道中人呢？

    “谣言误我！”朱大荣大声悲呼道。

    张诚将茶水倒了，重新为自己续上一杯，轻轻的撇着茶叶，轻饮了一口，再次对着朱大荣，用怜悯的语气，轻语道：“那谣言，是帮主吩咐我传出去的。”

    “什么？这，这……”江湖中人，尤其是正道中人，都非常的在乎自己的名声。

    只有指使人往好的方向传的，哪有人往坏的方向传的。

    万一这坏名声跟了他一辈子，不是弄巧成拙了吗？

    看在重礼和重礼的份儿上，张诚干脆再次点明道：“我给你说一件怀远镇的旧事吧。”

    于是，张诚将“强收保护费”这件事的始末，对着朱大荣缓缓道来。

    朱大荣听后，哪儿还不明白，这是什么意思。

    “所以，帮主从来没想插手这些产业？是骗他们的？”

    张诚如看弱智一样的扫了朱大荣一眼，都说的这么清楚了，怎么还不明白。

    “会插手，只是，不是他们认为的那种插手，而是他们可以接受的互惠互利的那种，听明白了吗？”

    再详细的，自然不能说了。

    朱大荣也不需要知道具体怎么做，只要知道这些信息，就已经足够了。

    听完这些话，朱大荣再次狠狠的捶了自己的脑袋一拳，悔恨不已：“我还真是蠢啊！”

    自己太自以为是了。

    竟然错把真龙当虫豸，现在想到自己当时的所作所为，真是悔不当初啊！

    张诚也是万分惋惜：“之前的事，我听说了，这么好的表现机会，你竟然拱手让人，现在，估计在帮主的心中，陈大河的地位，比你还高呢。”

    这事，还是当时自己点头同意的。

    想怪陈大河，都没有理由。

    只能自己生自己的闷气。

    朱大荣现在恨不得回当到当时，一拳头捶死那个点头的自己。

    张诚看火候差不多了，赶紧安抚道：“你也别太沮丧，你还有一大优势呢，你忘了？”

    “哦？优势？什么优势？”经过一番大起大落之后，朱大荣神心俱疲，哪里还能像平时那样反应灵敏啊。

    一时之间竟然没有想明白张诚说的是什么意思。

    张诚没想到朱大荣笨到了这种程度，摇了摇，干脆点明道：“厨艺啊！”

    “哦，是了，当时帮主可是亲自点明让我负责客栈的后厨工作的。”

    只是，当时他没多想，毕竟，这样的工作安排，在当时的他看来，有些侮辱和敲打的意思，并不是真的想让他负责后厨的工作。

    而他，虽然厨艺惊人，喜欢做菜，爱好美食，但是真的让他做一个职业厨子，他还真的不是很愿意。

    要不然，他也不会放着安怡的日子不过，跑去混帮派了。

    不过有了前面的一系列事，朱大荣一改之前的打算，现在一心想着如何在后厨干出一番事业来，重新得到帮主的重用。

    帮主背后，可是武当山啊，若是顺着帮主搭上了武当山，那么……

    光是想一想，心里都美的冒泡呢。

    看到朱大荣已经摆正了心态，斗志昂扬的离开了，张诚这才松开了之前紧绷的神经。

    望着桌子上的烛光，喃喃自语道：“我果然是帮主的知己，根本不用交流，就和帮主打了一个默契的配合。”

    而帮主的手段，那是非常利害，打压拉拢，一切都在无声无息间，自然而然的完成。

    御下之术，深得太极之道。

    更利害的，还是帮主来到易山县城后的一系列动作，真是让人惊叹啊。

    若是后面按李征的计划完成，那他们益民商会，就真正的在易山县城站稳脚根了。

    这样的手段，这样的道行，给李征一个郡让他治理都游刃有余。

    想到这里，张诚激动的站了起来，来回踱步：“而有幸执行这一计划的我，也将得到锻炼，为我以后进入官场，打下坚实的基础。”

    走到窗前，望着李征所居住的方向，张诚心中感叹万千道：“李征，真是我的良师益友啊。”

    此生，得一知己，足矣！

