
    ..，最快更新异界无敌系统最新章节！

    说罢，辰申嘴角咧出一丝仿佛奸计得逞般的弧度，继而单手控炉、皓齿一咬——

    “噗呲……”

    他竟真的将另一只手的三指咬破，指天立誓！

    整个过程，没有丝毫的拖泥带水，让所有人都生出一股不太真实的恍惚感：“难道……是我们看走了眼？”

    “这家伙，还真敢立下血誓啊！”

    众目睽睽之下，血誓立毕，辰申面上的轻佻笑意顿时消弭无踪。

    取而代之的，是深沉而专注的神态，双手十指联动，硬是将鼎底的丝丝雷劲化为成片成坨的雷火。

    别的炼丹师是控雷融药，他却是控雷融灵，一瞬间就进入了状态——

    “呼哧、呼哧哧哧……”

    雷劲狂涌而出，紫红色的“丹火”瞬间燃旺了十多倍！

    “嗤嗤嗤！”

    紧接着，翻腾不休的丹火不再局限于鼎炉底部，而是攀爬上了鼎肚、鼎肩。

    炫目的火光，一直攀升到鼎颈的位置，才趋于平缓。

    一时间，半透明的罡芯琉璃鼎外部，全都呈现出紫雷莹莹之态，仿佛整个鼎身都没入其中……

    “卧草，这小子没毛病吧？”

    “大肆释放雷能裹鼎？这不炸鼎了才怪！”

    观赛者们齐声惊呼：“疯了，这小子绝对是疯了！”

    “他以雷系玄能配合魂力，疯了一般的催动丹火。这样做的结果，只会让鼎炉内药材的药灵统统蒸腾一尽！”

    “可不是么？药材没有了药灵，缺失了药性，还谈何炼丹？”

    “再这么炼下去，过不了多久就会遗下一炉子的废渣啊！”

    端木星耀见状，一颗心早已乐开了花：“哈哈哈哈哈……之前看他毫不犹豫的立下血誓，我当这小子多有把握呢。”

    齐豫修也有种大松口气的感觉：“嘿……我虽不通炼丹之道，但此前也没少见门内的丹修弟子、长老们炼制玄丹。”

    “就辰申这成色，等着炸鼎吧！”

    “闭嘴！”

    突兀地，左长使一语炸喝，面色时青时白。

    他自己或许也跟端木星耀、齐豫修等人一样，认定了辰申如此荒唐的做法是不可能炼药成丹的。

    但是，不远处显圣漾愈显怔愣着的神情，让这老家伙心里也渐渐没了底儿。

    正当此时，辰申一面忙着融药淀灵，一面缓缓抬起头，对此刻神情复杂的主判官道：“劳烦你、还有联合举办方所谓的监察人员们，一定要看紧某些老混蛋，切莫让他在我炼丹之时故意扰乱。”

    “上一次你们说他并非有意，我就忍了。如果这回，还有人干预赛事，而你们又不做出相应的惩处，这天枢榜赛事，也就成了一场彻头彻尾的笑话！”

    此言一出，主判官眼角一阵抽搐：“作为赛手，你只需专心炼丹。其余的事该怎么做，还不用你指手画脚！”

    实际上还正如辰申所言，如果这一回、显圣漾一如上次那般我行我素，联合举办方还真要给所有观赛者们一个交代不可了。

    因此，主判官不动声色的传音：“显长老，那小子的话你都听见了？希望你别让我等难做。”

    显圣漾深吸一口气、压了压跌宕的心潮，传音回道：“放心。”

    “这小子以此九火朝阳之法炼丹，的确超乎我的所料。不过，他用的却是雷系玄能，此鼎必炸！”

    “辰申这厮……是故意在激本尊呢！激我出手扰乱，然后就有了不履行血誓内容的借口。”

    “本尊又岂会上他的当？”

    “这就好，这就好啊！”

    闻言，主判官也不禁松了口气。

    天枢地钮榜的赛规，用来约束其他宗门倒是绰绰有余。

    可对于三宗七门一绝地的存在，你指望他们犯了事、违了规，还能心甘情愿的被惩治？那是绝对不可能的！

    不到万不得已，谁也不希望把三宗七门一绝地逼上绝路。

    因为，一旦这种苍天巨擘殊死抗争起来，同级别的巨擘势力就算全都联起手来，也不免要脱一层皮！

    时间一分一秒的流逝，观赛者们渐渐发现，辰申那看似荒唐的举动，却迟迟不曾召来应有的效果：炸鼎。

    事实恰恰相反，那攀上了整个鼎身的紫红色雷系丹火，竟硬是被他以极为精妙的手段，让药鼎中的材料均匀、且快速的受热！

    原本十组雷魂淬体丹的材料，因为早些时候崩碎过一株雷芯草，是以，现在还剩下九组。

    此刻，这九组药材同时受热，各成一体，从药力分解到融合、再从融合到凝灵，那白衣少年将每一个步骤都演绎的近乎完美！

    “谁说雷系玄能无法炼丹？”

    这个当时在众人看、来极为可笑的质论，随着时间的推移，硬是被辰申用自己的行动演变为现实！

    “我、我的天啊！剩下的九组药材，分解融灵竟一气呵成？”

    “最让我觉得不可思议的是，起先废掉了的那一组药材，现在也被辰申以颇为精妙的手法炙烤出了锁灵药雾，弥漫于鼎口。”

    “他这样做，既能避免炼废了的那一组材料成分影响到其余丹材的成丹，又能锁住药灵、避免炼丹时药气的过分流失，可谓一举两得。”

    “妈的，刚才是谁说这小子不通丹道来着？”

    “切～刚才不是你自己叫的最凶么？”

    “呃啊？是这样么？咳咳咳，你肯定是记错了。”

    “行啦老家伙，别硬着头皮不承认了。”

    “对于青云宗辰申那卓尔不群……或者说是匪夷所思的丹技，你我之前可都看走了眼啊！”

    人群中的议论风向，较之先前发生了不可思议的大逆变。

    显圣漾则越看越觉得心慌：“不、不可能啊！”

    “雷火，虽也勉强可称之为‘火’，但、但其雷性未移，太过刚烈，根本不适于炼丹才是！”

    “但这小畜生，融灵断药每一步，竟都做的有模有样？”

    这老家伙猛的一咬牙关：“可恶……不管你前期的步奏进行的多么精妙，想炼药成丹，都还久远着呢！”“老子就不信了，你操持着这样一手雷劲、会不炸鼎？”
