    很快，两人吃完之后。

    李穆川看着唐纪安发来的消息，说是事情已经办妥了。

    李穆川见状，直接带着对方去了π出所，

    片刻之后，就见着张蒙东走了出来，看他一脸开心的模样，应该是钱都退回来了。

    果然是有关系好办事。

    张蒙东此刻满脸感激，之前被对方骗了之后，他想要对方退钱。

    结果对方各种蛮横刁难，甚至是要动手揍他，刚刚出了学校的他，哪里经历过这事。

    身上没钱，手机又坏了，又是身处他乡的情况下，自然也就有了一点轻生的念头。

    好在碰到了李穆川。

    张蒙东走了出来，看着面前的李穆川心中感激不已，上前一步就给李穆川鞠躬道谢。

    李穆川连忙搀扶起对方，“多大点事，举手之劳而已。”

    “先找个包吃包住的工作，慢慢来，命可就一次，别在干这种事了。”

    李穆川看着对方认真的说了一句。

    张蒙东感激的还想向李穆川要个联系方式，奈何李穆川冲着对方摆了摆手，转身离开了。

    回到家里后，李穆川坐在电脑前，查看起一些资料。

    下一次穿越的世界，就不知道是哪里了，未来的资料了解不到，不过可以了解一下古代的一些资料什么的。

    只是李穆川心头已经开始祈祷了。

    可千万是不要去古代了。

    虽说去了古代，似乎也挺好赚取干涉点的，但以眼下的情况来说。

    李穆川更加愿意去一趟未来世界，看看未来有没有能够解决这一场危机的办法。

    要说也穿越了不少次了，到了现在为止真正意义上的未来，似乎也就只有一个。

    其余的两个未来世界，其实都是相距主世界不远的未来。

    李穆川想到这里，眉头微微皱起。

    但还是查看着电脑找寻的资料，免得到时候遗漏了用不上。

    小空间多少是大了一点，之前很多东西不能带上。

    这一次可以多携带点保命一类的东西，吃的也可以多带点。

    想到这里，李穆川松了一口气。

    时间一点点过去，转眼间就已经到了十月低，天气冷了下来。

    李穆川也穿上了长袖，平日里几乎也没有怎么出门过。

    经常躲在家里的情况下，要是有人监视他，李穆川平日里都是这样的做派。

    即便是穿越不再的时间里，想来也可以降低一些被怀疑的程度。

    别墅里冰箱很大，李穆川都已经把冰箱里给装满了。

    10月29日。

    李穆川又等来了这一次的穿越时间。

    感觉到这一次的穿越紧迫，李穆川深吸了几口气，清点身上物品三遍。

    确定了该带的东西都带上后，这才静静的看着倒计时归零。

    下一瞬间，李穆川直接消失在了别墅中。

    ......

    周围是不知名的叫声，李穆川皱着眉头。

    一眼看去，周围是参天大树。

    各种不知名的兽叫声，在森林中传开来，显得有些让人不安。

    李穆川深吸了一口气，这来了什么地方啊！

    看着周围的大树，李穆川顿时就想到了自己第一次穿越的时候。

    周围都是大树，压根就不知道在哪里，这一次这么至关重要的穿越，怎么又来了这种地方？

    心中莫名的烦躁感，让李穆川又很快按耐了下来。

    也许出了森林之后，外头也是未来世界也说不定。

    这么茂密的森林，绿化程度绝对可以。

    未来世界能源充足，要是能够在扩产粮食，退耕还林也是几率非常高的。

    而且相对来说，和第一次相比他现在可是属于半美队的状态，空间里面有医疗急救包，有武器，有食物。

    走出这片森林的问题还是不大的。

    想到这里，李穆川深吸了一口气辨认了一下方向，沿着东边走去。

    一路上李穆川小心翼翼，避免自己碰到毒虫。

    说实话，李穆川不喜欢这种原始森林，指不定有什么毒虫咬一口就麻烦了。

    虽说打了基因免疫血清，但该小心一点还是要小心一点的。

    这么想着，李穆川越发的小心。

    远处不知名的吼叫声越发的明显，让李穆川有些心中不安。

    以前没有听到过这种叫声啊？这是什么叫声？

    李穆川皱起眉头，总觉得这叫声中带着一丝丝的敌意，还有探知之类的味道。

    除去这些叫声以外，李穆川周围就显得格外寂静了。

    像是有什么大型食肉动物，规划了这里当做地盘。

    亦或者是周围的所有动物都不敢冒头，深怕被相互捕猎一样。

    这种感觉，居然像极了三体里的黑暗森林法则一般。

    周围没有任何动物敢暴露自己的踪迹，几乎都是在极力隐藏起来。

    李穆川越发的感觉到有点烦躁，从自己的小空间里拿出手机。

    好嘛，没有信号。

    也不知道是不是因为运营商不支持的缘故，还是说周围并没有基站。

    尝试着拨通一下紧急电话，但依旧没有响应。

    李穆川眉头皱紧了，他这手机是没有卡也可以拨通紧急电话的，如今拨通不了，虽说有可能是手机不支持。

    但也有可能是因为，这里并不是拥有手机的时代。

    李穆川深吸了一口气，继续往前走着。

    他认识的树木品种并不多，不过周围的这些大树，看起来还是和他见识的差不多。

    这一点，多少让李穆川有点放心。

    李穆川继续往前走着，片刻之后前方微微一亮。

    “咦，走出深林了？”

    李穆川见状顿时心头一喜，连忙朝着前方走去。

    树林中大树盘根交错，李穆川绕过大树露在地表的树根，转了个弯忽然间眼前豁然开朗。

    远处所有一切都是呈现在了李穆川面前。

    他所在的这个位置，有点像是崖壁，而崖壁下方绿绿葱葱一片，大树高大无比，延绵不绝。

    一眼看过去，压根就看不到尽头。

    李穆川看到这一幕，顿时心头一沉，开什么玩笑，这么广阔的森林他怎么走的出去？

    李穆川满脸无奈，难不成要浪费这一次的穿越时间？

    就在李穆川心头一沉的时候，忽的前方突然冒出了一个巨物，直接让李穆川呆住了。

