    有什么好奇怪的。

    这里毕竟不是自己所来的那个世界，而是一个修武世界。

    在这样一个什么事情都可能发生的世界，大晴天的打几声雷怎么了？

    没毛病。

    “嗯？”

    “什么时候换的新造型？”

    林天这才发现小白猫身上的毛发乍起，看起来毛茸茸的，反而更加可爱了。

    “喵喵喵！”

    小白猫一脸的委屈。

    自己可是白虎一族骄傲的公主，刚才放下身段和那些主人的宠物交朋友，可是他们却不约而同的选择把自己给无视。

    心中那个委屈啊。

    看到林天，心中顿时涌现出了一股温暖。

    “不会是被雷电给击中了吧？”

    “来来来！小白，我帮你整理一下毛发。”

    看着楚楚可怜的小白猫，林天一阵的心疼，温柔的把小白猫抱在了怀中。

    白小晴：！！！

    “这？这是什么感觉？”

    “我怎么感觉我的体温在疯狂的爆炸？而且脸色很红，心跳在疯狂的加速？”

    “难道这就是……”

    “果然，这里只有他对我最好。”

    蜷缩在林天的怀里，白小晴这一刻很是安心，忍不住用毛茸茸的脑袋拱了拱林天的下巴。

    “你放心，等我帮你整理了毛发，你会变得更比之前更加漂亮。”

    林天微微一笑，抱着小白猫像御膳房之中走去。

    “哼！小妖精！”

    那些母鸡看到眼前这一幕，不由翻了个白眼，一阵的羡慕嫉妒恨。

    什么时候主人才能够把她们像这样抱在怀中？

    即便是有那么一秒，她们就算是死也心甘情愿。

    “怎么都露出这样一副表情？”

    “她得到的只不过是主人的一个怀抱，而我们却在努力的下蛋，滋养着主人的身体。”

    “和我们比起来他说什么？”

    凤凰一族的族长，淡定的说道。

    那些母鸡顿时都兴奋了起来。

    是啊。

    大家的骨肉可都和林天的血脉相连，难道还比不上那个小妖精？

    池塘里面。

    那些小金鱼也是一阵的咬牙切齿。

    “呵呵，那只小妖精只不过是得到了主人的怀抱。凤凰一族，只是在滋养着主人的身体。”

    “而我们，长大养肥之后，却要进入主人的身体。”

    “还有谁比我们更加亲近主人？”

    这时青龙一族族长那高傲的声音，忽然之间便是响了起来。

    那些小金鱼顿时精神一振。

    “不错！还有谁比我们能够更加亲近主人？”

    “我们有这样的机会，我们骄傲了吗？”

    “没有！”

    “看把那只小妖精给兴奋的！和她比起来，我们才更加重要。”

    “对！一定是这样！”

    ……

    “一群大傻叉。”

    泰迪微微睁开眼，抛过去了一个鄙视的颜色。

    扭动了一下身躯，调整了一下睡姿，接着就继续睡了下去。

    ……

    万丈晴空中，一片祥和。

    当然。

    除了那连接天地的柱状虚影，依旧在天空之中，没有散去。

    而那柱状虚影的下方，却明显连接着朱雀皇朝的某处。

    就在这时！

    一道道身影，忽然之间便是划破了天空的安静。

    忽然之间。

    一道道身影同时停下，用惊讶的眼神看着那柱状的虚影。

    毛茸茸的猫耳朵，同时一阵的颤动。

    “这气息贯穿天地？而且，其中竟然有奢靡之气，这是什么情况？”

    其中一个白虎一族的强者，不由惊讶的问道。

    分明能够感觉到，这柱状虚影……

    老不正经！

    让雄性羞愧，让雌性脸红。

    “别管那么多！在青州地带，据说出现了顶尖强者。”

    “但是这件事情和我们毫不相干。”

    “我们要做的，就是寻找小晴。”

    白左一皱眉头，冷淡说道。

    可目光，还是被那柱状的气息给吸引着。

    如此庞大气息，让他不得不在意。

    “她的气味已经变得越来越淡，若是继续耽搁的话，气味一旦消散，就很难寻找到她了。”

    “都给我打足精神，收集气味。”

    白左回过神来，冷声说道。

    “是！”

    白虎一族的强者，急忙便是狠狠吸气。

    刹那间！

    八方气息顿时如同江河碰撞，汹涌冲向半空之中，最终汇集在了他们的鼻尖之下。

    “就在那个方向！”

    “等等！好像就是那柱状气息的始发地！”

    其中一个白虎一族的强者，抬手指向御膳房的方向。

    “嗯？莫非，的确是有强者在背后支持她？”

    “而那个强者是一个顶尖高手，甚至能够用出这么……这么不正经的功法！”

    白左瞪大眼睛，狠狠握紧拳头。

    这一刻，心在疯狂的滴血。

    他，已经暗恋了白小晴许多年，甚至被外人称作天生一对。

    如果他们的猫生没有任何波动和意外的话，他们最终会双宿双飞，结合生子，生下一堆可爱的小猫。

    接着，两人顺利的掌管白虎一族，让白虎一族最终强盛起来。

    可是。

    白小晴她不只是偷取了白虎一族的至宝，更让白左心痛的是，竟然和一个不正经的强者待在一起。

    他狠狠抽了抽鼻子。

    恍惚之间。

    仿佛闻到了头顶上青青草原的芬芳。

    “都跟我来！”

    “今天说什么也要把她给带回去！”

    白左目露凶光，那本来温文和善的脸庞，显得有些狰狞。

    两只猫牙闪闪，散发着寒光。

    “若是……她反抗呢？”

    “那就按照族长的意思，将她给击杀了！绝不留情！”

    我得不到的东西就要毁掉！

    宁叫我负天下人，不叫天下人负我。

    这，就是平时看起来温文儒雅的白左的猫生原则。

    “是！”

    白虎一族的强者纷纷咋舌！

    这白左也太狠一些了吧。

    平时看起来很是温柔。

    而且时常冲着白小晴大献殷勤，没有想到到了最后竟然是最不懂得怜香惜玉的一个。

    一言不合就要灭杀掉对方？

    他们心中一阵的腹诽。

    不过，也并没有太过放在心上。

    白小晴可是族长的女儿，就连族长都已经动了杀心，更何况是白左！

    “跟我上！”

    白左脸上满是怒意，接着身形已经化成了一道虚影，冲着御膳房的方向而去。

    其余的白虎一族的强者紧随其后。

    他们一个个气势十足，身体强行的划破空气，以最快的速度冲向那柱状气息。

