    袁博吃过早饭后，开车回去了。

    李诚在护士站借了一本旧杂志，安静看着。

    医生来给龚仲鑫换药，喊他来帮忙，他便上前帮忙，其他时间都安静看着书。

    十点多的时候，袁博就将龚伯鑫接了过来。

    兄弟俩眉眼很相像，体型也差不多，故此袁博一眼就认出对方来，上前解释了身份，很快将龚伯鑫接上车。

    龚伯鑫听说弟弟昨天被弟媳打了，现在住在医院，起初还气呼呼骂他活该。

    可当看到浑身是伤，包得跟木乃伊般的弟弟时，一下子吓得瞪大眼睛。

    “天啊……这是咋回事？怎么弄得这么严重？二弟！二弟！你听到没？二弟你醒醒啊！”

    龚仲鑫迷糊睁开眼睛，转而露出笑容。

    “大哥……你来了。”

    一旁的袁博解释：“火车提早到，我过去的时候大哥已经等在出口处。你们先聊着，我去给大哥找宾馆落脚。”

    语罢，他走了出去。

    李诚打了招呼，微笑道：“您坐，我去给你找个干净的杯子喝水。”

    龚伯鑫的眼睛红了，嘴上应声“谢谢”，眼睛却不停打量弟弟浑身上下。

    “怎么打得这么严重？啊？下手咋能这么狠？二弟，你——你们究竟咋回事？真的是燕子打的？真的？”

    龚仲鑫艰难点点头：“她发了疯似的……拿起大号的螺丝刀狠狠扎我……我躲不及，身上被扎出几十道伤口。如果不是抢救及时，小命就交付给她了。”

    “天啊！”龚伯鑫禁不住泪水婆娑：“燕子她咋能这样？你再怎么说也是她的丈夫，她怎么能下这么狠的手？怎么下得去手？”

    龚仲鑫眸光可怜兮兮看着大哥，低声：“我跟她商量着要离婚……我答应将城里买的房子给她，再给她一万块钱。她对我骂骂咧咧……我气不过，甩了她一巴掌。她马上跟疯了一般，抓起螺丝刀说要杀死我……她说，得不到我，就要毁了我……我晕过去后，被同事们救了，连夜赶来医院。”

    龚伯鑫又气又心疼，问：“伤口很重吗？怎么好像全身上下都伤了？”

    “伤口密密麻麻。”龚仲鑫解释：“浑身上下都有，医生足足缝了快一个小时，痛得我都晕了……现在还痛着，不敢动弹。”

    龚伯鑫又气又无奈：“你啊你……你说你好好的，怎么能跟燕子闹离婚？她估计是被你气疯了，不然怎么会伤你到这个地步？！你啊你！你让我怎么说你才是！”

    龚仲鑫虚弱低声：“大哥，我也是不得已……云月她回来了，她一直在等着我。我辜负她一回，不能再辜负她了。其实，云月她去帝都找过我，谁知燕子拦住了她。燕子她心思颇深，甚至可以说是心思叵测。顺着她就行，不顺着她……她就将我往死里搞。”

    “真的？”龚伯鑫皱眉问：“有这么一回事？不过……燕子表面上看着蛮单纯的，不怎么像啊。”

    龚仲鑫叹气：“大哥，你看我身上密密麻麻的伤口，你觉得她能‘单纯’吗？单纯疯子一个还差不多！”

    龚伯鑫小心翼翼扯了一下纱布，看着上头峥嵘宛若蜈蚣腿的伤口，吓得不敢再看下去。

    “燕子太过分了！太过分了！虽然你小子活该被打，但她不能要了你的命呀！这要是没被同事们发现，你——你指不定——”

    “早没命了。”龚仲鑫低喃：“我失血过多，早就晕死了，可她还不肯放过，拼命往死里扎。医生说了，如果不是我身上的衣服厚，差那么几寸就扎到心脏。大哥你来得非常及时……刚好能给我收尸。”

    “呸呸呸！”龚伯鑫忙骂道：“不许乱说！不许乱说！你小子混账！活该！”

    嘴上骂得凶巴巴，心里却难受心疼得要命。

    自父母亲离世，后来二叔秘密牺牲，家里只剩他和弟弟相依为命。

    他既要当爹也要当父亲，向来将这个弟弟当成宝贝宠着，见不得他受任何伤害和委屈。

    第一次看到弟弟伤得如此严重，他心里即便有气，也不得不烟消云散。心疼弟弟受伤严重的同时，心里对秦海燕的怜悯也被气恼替换了。

    “燕子看着挺开朗的一个女子，怎么会暴戾成这样？”龚伯鑫沉声问：“说到底，也是你惹急了她吧？”

    龚仲鑫摇头：“她那是表面功夫哄人。她说了，她以后见我一次要打我一次，往死里打的那种。大哥，你觉得这样的女人不早些离了，留着让她天天要我的命吗？”

    龚伯鑫皱眉：“那肯定是不行的……不过，她不是不想离吗？她还打了电话给我和你大嫂，让我们帮着劝劝你。我乍一听到你要离婚，给你打电话你又不接，气得不行，只能赶忙请假南下。”

    “之前是之前。”龚仲鑫睁眼说瞎话：“她一向善变，一会儿东，一会儿西。前些日子确实不肯离婚，现在急着要离的人是她了。她恨死我了，不然也不会将我打成这样。”

    龚伯鑫瞪了瞪弟弟，没好气问：“你说你——好端端闹什么离婚？你就不能消停一会儿吗？好不容易在这里安顿下来，老板袁兄弟看着诚实沉稳，给你待遇也极好。你在这里结婚，爱人在旁，怎么就不好了？你就不能让我和你大嫂省点儿心？”

    “不行。”龚仲鑫低声：“以前是以前，现在是现在。以前云月没回来，我也以为她留在国外结婚生活一辈子，不回来了。可现在不一样了，她回来了。”

    龚伯鑫欲言又止，最终叹了叹气。

    “孽缘啊……你跟她都分开那么多年了，你这么多年一颗心丢在国外一直没回来。好不容易你终于点头结婚了，她却又回来了。你说你们……怎么就这么能折腾？你难道不觉得——你们终究是有缘无分吗？”

    “当然不是！”龚仲鑫骤然大声，转而皱眉嘶嘶叫着，“痛死我了……痛啊……”

    龚伯鑫忙按住他的胸口，嗔怪道：“安分点儿！你小子激动啥？我都已经来了，有话你还不能好好说吗？急啥急？稳着点儿，稳着点儿！”

    龚仲鑫喘气低声：“大哥，当年是我负了云月，我不能再负她了。这些年她一直在等我，一直没嫁人。我不喜欢燕子，你们都知道。燕子她也不是真的那么喜欢我，看中的多半是外在条件。你们难道都看不出来吗？大哥和大嫂都是明白人，你们内心都清楚我是不可能跟燕子相濡以沫过日子的。”

    “可……”龚伯鑫为难皱眉：“人家清清白白一个姑娘家，刚刚跟你结婚，你转身就提离婚——怎能如此薄情寡性？”

