    小姑娘喝了一口粥水，漫不经心的回答：“就叫郎中师傅啊，他还是我们村里唯一的郎中呢！”

    她奇怪：“宴之哥哥，你问我郎中师傅的事做什么？”

    村子里的郎中？

    君子谦觉得自己和眼前这个小姑娘沟通有点障碍。

    果断放弃了这个问题。

    望着桌上寡淡的吃食，他毫无食欲。

    望着眼前吃得甚香的小姑娘，忽而抬头，投来疑惑的目光后，“宴之哥哥，你怎么不喝鸡汤？还是你想先吃东西？”

    她抓了一个土豆递到他面前推了推：“宴之哥哥，趁热吃。”

    君子谦骄矜的抿着唇，不动，土豆却已经塞到他手里了。

    小姑娘浅笑盈盈，声音温软：“不要担心，有我在，你身上的余毒很快就解了。”

    拍拍胸口，自信满满。

    君子谦抬眸看了她一眼，那目光温雅出尘，任谁也会心生好感。

    “兰姑娘。”他眸光幽深幽深的看着小姑娘，无人能看清那双眼中有什么，“在下中的是什么毒？你是如何解的？这余毒又该如何清理？”

    他眸子里藏着一丝魅惑，说不出的蛊惑。

    一旦没有防备，或者被蛊惑，便会不由自主的回答对方问题。

    小姑娘夹了一口青菜吃，又喝了一口粥，无辜的小表情望过来：“那是什么毒？我不知道呀？宴之哥哥当时已经快不行了，但是手里还紧紧拿着一个果子，我就用它喂你吃了，没想到你真的没事了。”

    “至于清理你身上的余毒，很简单啊！药浴、针灸就行了。”

    说完，小姑娘拿着土豆吧唧一口，一脸的津津有味。

    君子谦看她吃的香，忍不住咬了一口手里的土豆。

    软糯香甜。

    没有意料中的难吃。

    勉强入口。

    顿了一下，自己竟反被引诱了……

    君子谦眉头一挑，看着小姑娘，眼神自然，天真纯粹。

    宛似淳朴的小村姑。

    片刻后，他绽出一抹轻笑，月辉里如仙如玉，俊不可言。

    正在吃青菜的小姑娘，呆萌一望，嘴里咬着筷子忘了动。

    ……爹爹当初把娘亲扛回家，肯定是因为娘亲是世界上最好看的人。

    小姑娘心里暗戳戳，壮了壮自己的雄心壮志！

    不久之后，她也一定能像爹爹一样！

    扛个夫君回山上，衣锦还乡见家老！

    “兰姑娘，救命之恩无以为报，若有什么需要，在下能做到的，一定不遗余力。”

    君子谦神色淡淡，双空濛的眸子中含着温和，却又笼着一层轻雾，迷蒙的带着渺渺出尘之气。

    宛如隔着千山万水，让人感觉如此遥远，难以靠近。

    小姑娘眨了眨眼睛，意会到了什么，好像有馅饼从天上掉下来。

    于是她眉眼弯起浅浅的弧度：“那你能跟我回家吗？”

    君子谦：？？？

    跟她回家？

    什么意思？

    “兰姑娘……不是这个村里的人？”

    他想了几许，才得出这么个结论。

    小姑娘笑得清甜温软：“对啊，这里是我姨家，英姨她出门远行去青青姐家了，暂时回不来，再不久就要秋收了，我过来帮忙的呀~~”

    这便是说，这个屋子没有其他人，就他们二人……孤男寡女吗？

    君子谦心惊之余又疑惑：“兰姑娘想要在下做什么？”

    小姑娘眨眨可爱的眸子，笑盈盈的抛出惊死人的一句话：“跟我回家，做我夫君！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝子们，新书需要你们的收藏，五星，好评，推荐票……

    支持一下哟~~

    比心！

