    漂亮国。

    首都华府。

    到处都是残尸碎片，一具具尸体惨不忍睹，街道、房屋、商铺等皆被鲜血染成了血红色。

    与血红色的天空相互交映，这里宛若一幅人间地狱。

    所有人心中已经开始绝望。

    那些异兽不会放过他们，它们残忍嗜杀，毫无人性。

    他们也不过是砧板上的肉，任异兽宰割而已。

    正当人们绝望无助的时候，一辆辆武装车出现了，警察带着枪械来到了现场。

    看着那些警察，人们心中狂喜，犹如溺水的人抓到一条救命绳一般，他们仿佛看到了希望。

    眼中逐渐亮起了光芒。

    随后不少人激动的跳起来，大喊道：“太好了，警察来了，我们有救了。”

    “快点消灭那些恶魔吧，让它们去地狱。”

    “他们吃了我的孩子，我的孩子！求求你们快点杀了它们吧。”

    “我的妻子也被它们杀了，她死的好惨，连全尸都没留下，杀死这些恶魔吧！”

    “杀死这些恶魔！”

    “杀死这些恶魔！”

    “杀死这些恶魔！”

    众人刚开始是激动着，但很快想到被异兽杀死的亲人，便伤心流泪，随后流着流着，眼中露出刻骨铭心的仇恨。

    他们看着那些异兽，愤怒的大吼着。

    起初，还只有一条街在怒吼“杀死这些恶魔”，但很快怒吼声便向周围扩散。

    最终，整个华府都在怒吼。

    杀死这些恶魔！

    这句话如洪流般，响彻九霄，在华府上空久久不息。

    警察看着异兽们的目光，逐渐也露出了愤怒，仇恨，但不可避免的也有一丝畏惧。

    毕竟那可是异兽！

    “开枪！”

    就在这时，伴着一位长官的大喝声传出来，这场警察与异兽之间的大战拉开了序幕。

    砰砰砰....

    只听见枪声如鞭炮声般不绝于耳。

    密集的火力横扫过去，顿时有好几只实力弱小的异兽被打成了筛子。

    但也因此似乎惹怒了那些嗜血的异兽。

    霎时间，它们眼中迸发出暴怒的情绪，看向那些警察们，嗜血残暴的双眸中充斥了寒彻骨的杀意。

    唳！

    突然间，只见一只大鸟从天空俯冲下来。

    它起码有10米长，两个头，一个头红色，一个头蓝色，整个身体也是红蓝相间的颜色。

    它的利爪如刀锋一般。

    它速度很快，身形也很灵活，轻易的避开了打来的一排排子弹。

    随后飞快的挨近那些警察。

    距离警察还有五六米高的时候，它突然张开了嘴巴，红色头中张嘴便喷出一片炽烈的火焰。

    蓝色头中张嘴喷出了一片蓝色的雾气。

    只见，那片炽烈的火焰横扫过警察们，顿时惨叫声响起，十几个警察身体被烈火焚烧，随后不到五秒钟，他们便化为了灰烬。

    连骨头都没剩下来。

    但还有比这更惨的，接连好几辆警察被烈火燃烧，然后轰然爆炸。

    顿时残肢鲜血满天飞。

    只见满地狼藉，惨嚎声从那些伤员中传了出来。

    相比被烈火烧死的，警车爆炸所带的破坏性和杀伤力更大。

    另一边。

    蓝色雾气横扫过去，不管是警察，还是警车，瞬间皆化为了冰雕。

    只见当蓝雾消失之后，那里多出数十具人形冰雕，以及几辆车形冰雕。

    看到这一幕，不少人吓的牙齿打颤，脸色发白。

    他们对那只恐怖的双头怪鸟露出了恐惧之色。

    然而，这还没有完！

    吼！

    伴随着一声恐怖的兽吼声传出来，只见一只老虎模样的异兽冲向了那些警察。

    这只异兽外貌很像虎，但它有2米高，6米多长，并且还没有毛发。

    它的身体像被铁汁浇筑而成的。

    通身黑色，如同一件铁物，在日光的照耀下闪烁出程亮之色。

    它的速度很快，如箭矢一般，那些警察大惊失色，连忙对着它开枪。

    然而，子弹打在它身上，仿佛给它挠痒痒似的，连皮都没破。

    只传出来像是金属撞击般的铿铿声。

    那些警察均脸色大变，看着冲来的虎形异兽，一时间竟然慌了神。

    而在这种时刻慌神，是要付出惨重的代价的。

    啊啊啊！

    只见凄厉的惨叫声接连不断的传出来。

    虎形异兽冲过之处，那些警察的身体皆四分五裂，尸首异处。

    甚至，连警车在虎形异兽面前也像纸糊的一般，轻而易举的被撕裂。

    众人什么时候见过这么厉害的异兽了？

    一时间都惊呆了。

    但，众人肯定想不到的是，厉害的不仅是这只虎形异兽，还有比它更恐怖更厉害的。

    只见，一只长着大嘴的异兽走了过来。

    它直立而行，外形很像人类，但它有一张几乎占了三分之二的脸的大嘴巴，眼睛几乎看不见。

    它的皮肤也是绿色，并没有头发。

    大约有两米来高。

    它赤着脚，背负双手，像人类一般慢吞吞的走来。

    紧接着，它停在那些警察面前，随后它张开了大嘴巴。

    一张开嘴巴，它的大嘴就像血盆一般，并且越张越大，最后它的嘴巴足以吞下一个大脸盘了。

    波！

    紧接着，它猛然间发出一声奇怪的大叫声。

    顿时一股恐怖的音波如海啸般滚滚激荡开来，连天上的红云都被震散。

    轰轰轰！！！

    地面上，周围大楼的玻璃全部粉碎。

    更恐怖的是，挨它最近的十几个警察，被这股恐怖的音波轰的四分五裂，尸骨无存。

    甚至连那些警车都被震的粉碎。

    当一切消失之后，方圆三里之内再无一个活人，满地的尸体，残肢，以及各种各样的碎片。

    整个现场像被十二级龙卷风扫平过似的。

    接下来，还有许多更加厉害的异兽登场，其中以一只狮形的异兽最为恐怖。

    它有20米高，像栋五层高的大楼一般，挥手之间便将数十层高的大楼拍的粉碎。

    它动辄之间便有无数人伤亡。

    那些机枪、炸弹等，对它一点用都没有。

    这些异兽的实力太强了，警察根本不是它们的对手，没过多久便已经全线溃败，弃械逃跑。

    整个华府都陷入了更加血腥混乱的局势中。

    人们看着警察在那些异兽面前不堪一击，顿时心中再次绝望。

    本来还以为看到了希望。

    谁知是这种结局。

    这些异兽太恐怖了。

    连热武器都对付不了它们。

    人们是真的绝望了，看不到任何希望，只觉末日来了！

