    

    定远号劈波斩浪，航行于东海之上。

    海面波涛汹涌，极远处的天边有乌云密布，似乎有凶猛的暴风在海天线上肆虐，成群的云朵从高空中飘过，带来不怎么吉利的阵风。

    “聂老大，我们要往西边避一避。”洪旭掌着舵盘，向聂尘说道，海浪拍在船舷上，高高溅起，将露天的舵楼打得尽湿，洪旭全身都是水渍，他精赤着上身，在寒冷的天气里露出健壮的身躯，对冷得刺骨的海水并不在意。

    聂尘凝视着远处的黑云，云如城墙，在水天线上垒起直抵云天的高度，半个天空都仿佛被云层吞噬了，正朝着定远号的方向步步紧逼，看这架势，要不了多久就会蔓延到这里来。

    “这风暴太强，定远号吃不住，硬闯的话一定会被海龙王吞掉！”

    “好，那就转向避风。”聂尘点头同意，叮嘱道：“接下来就全交给你了，整船人的性命都在你手上。”

    “老大放心。”洪旭简练的答了一句，扯开嗓门高喊道：“满舵左！升全帆，绑紧所有绳缆，船要吃风了！”

    甲板上，他的声音如雷音震耳，满船的人都听到了，所有的水手都应声而动，做着各自该做的事，大家都紧张起来，远处的黑云和近处的强风令最胆大的水手也不得不打起了全部精神。

    最轻松的，大概就是聂尘了。

    他的表情虽然很严肃，带着安抚人心的沉稳，但若是说对视野里看到的景象所产生的畏惧，他没有船上任何一个水手有感觉。

    这就是不知者无畏，聂尘在海上漂泊的时间不及定远号最年轻的水手的零头，所以他只觉得风暴可怕，具体多可怕，他不知道，反正有洪旭在，他很放心。

    于是在甲板上假装巡视的转了一圈，发现自己帮不上什么忙之后，聂尘就钻进了属于自己的艉舱。

    与风大浪急的甲板上比起来，这里简直就是个安乐窝。

    宽敞的舱室里，有大大的桌子，全红木的；舒服的椅子，带欧式风格的软垫；甚至还有一个足有一个水缸大小的地球仪，装在一个精致的木头架子上，可以随意拨动，自由的查看地球上任何一个地方，聂尘认真研究了一下，发现这个地球仪很不错，五大洲全都有。

    这都是荷兰人的遗产，现在属于聂尘了。

    聂尘走进屋里，反手关上门，门外呜咽的风和肆虐的浪就被关在了门外。

    “老大！”两个手下站在门边，躬身向他行礼。

    聂尘点点头，瞟了一眼屋里：“他没怎么样吧？”

    “一直在鬼念鬼念的，不知念啥。”一个壮汉手下答道，揶揄的笑：“也许是在请神。”

    这话说得很大声，被乌拉海听到了，他甩过来一个愤怒的眼神。

    “神不是靠请的，世上本无神，信之则有，不信则无。”聂尘淡然与之对视，走到他身边拉过一把椅子稳稳当当的坐下：“若是真有神，为什么不保佑你不被我抓？”

    “.…..”乌拉海闭上眼，不想理会。

    聂尘似笑非笑的，垂目看了看地板，然后突然挥手，扇了乌拉海一个耳光。

    “啪！”

    耳光响亮而有力，乌拉海的半边脸都肿了起来，五个指印像印上去一样灼灼生辉。

    “你！”乌拉海暴跳而起，要不是被捆在那张起码有一百斤重的大椅子上，他一定可以还手。

    “生气了？”聂尘呵呵笑着，很流氓翘着二郎腿：“生气就对了，你只是个被我抓来的俘虏，竟敢对我的话不理不睬，岂不是很不给我面子，只打你一个耳光，是因为我善良。”

    “毛帅说，你是请我来给你朋友治病的。”乌拉海额头上青筋直冒，双手奋力挣扎了一下，但这个动作他已经重复很多次了，绳子很结实，他挣脱不了，只好狠狠的说道：“我绝不会替你治病的！”

    “治不治，不是你说了算。”聂尘耸耸肩，一点不担心，冲伸手打了一个响指：“我现在很有空，所以想用温柔的方式和你就治病的问题交流沟通。”

    后面的一个壮汉闻声走到屋子角落里，推来了一个木头推车，摆到乌拉海面前，推车上用白布盖着，下面不知是什么东西。

    乌拉海冷笑起来：“你们汉人说，有求于人，必先礼下于人。你先是用棍子暗算我，又蛊惑毛帅抓我，硬逼着我上船，这是请人之道？哼！你们满嘴孔孟道德，说到底，都是假的！”

    “你知道孔子孟子？”聂尘惊讶的眨眨眼，奇道：“你们建州人不是只知道《三国演义》吗？”

    “我不是建州人！”乌拉哈尼咬牙切齿：“休要将我和那些野人相提并论！”

    “哦？”聂尘有些意外了，眯起了眼睛：“那你是哪里人？”

    “我为什么要告诉你？”乌拉海倨傲的抬起下巴：“你这个汉人不配知道我的名谓家传。”

    “嗯？”聂尘皱起眉头，他不喜欢一个女真人这么跟自己说话，于是他站起身来，走到那个木头推车跟前，掀开了白布。

    白布下面，琳琅满目的摆满的各式小器械，有专拔指甲的小钳子，专钉指甲缝的小钉子，专灌人辣椒水的小漏斗，以及其他方方面面都能令人痛不欲生的小道具。

    器械之齐全，看起来就像后世里手术室中的小推车。

    屋里的人全都很好奇的看着上面的东西，包括聂尘。

    “钟斌这家伙，太变态了。”他口中赞赞称奇，围着推车上下打量：“竟然真的准备得这么多、这么齐，他莫非是锦衣卫大牢里的狱卒出身？真是专业！”

    他拿起一根带小钻头、后面有弯曲摇杆铁棍，在乌拉海的太阳穴上比划了一下，饶有兴趣的又在他手掌上比划了一下。

    乌拉海心都凉了，他疯狂的挣扎着，想挣脱束缚，却徒劳无功。

    “别傻了，这绳子是钟斌绑的，他的手法很有技巧，任你再大的力气也逃不掉。”聂尘很无良的贱笑着，开始把钻头对准乌拉海的下肢，眼神有意无意的在要害处扫来扫去。

    “你要干什么！？”乌拉海惊叫起来，他不怕死，但怕死得没有尊严。

    “你是谁，哪里人，说出来我就放回去。”聂尘淡然道：“行者有名坐者有姓，有什么见不得人的。”

    乌拉海抿着嘴，僵持了几个呼吸间，在聂尘又把钻头靠近他几分后，他开口了。

    “好，我说，我死了之后，你要将我的骨灰撒到海里，海水会把我带回叶赫河中！我变成鬼，也不会放过你！”嘴里放着狠话，乌拉海的眼睛却一直盯着钻头。

    “叶赫河？”聂尘眼珠子转了转，困惑的不明其意，于是扭头看向身后，那两壮汉手下也一脸无奈，表示不知道叶赫河在哪里。

    “哼，叶赫部光芒万丈，是赫赫有名的阳光家族，在扈伦四部中最为强大，当年我们祖上建立金国时，你们汉人根本不敢与我族人正眼对视！”乌拉海骄傲的说道，每一个字都带着无与伦比的自豪：“你等愚昧，当然不知道。”

    “叶赫部？”聂尘依然不知道是什么东西，不过他听懂了，这是一个女真部落：“你们和建州，是什么关系？”

    “什么关系？难道你真的不知道光荣的叶赫部？”乌拉海有些生气了，他觉得自己的尊严被侮辱了。

    “真的不知道。”聂尘很诚实的回答。

    “.…..”乌拉海不知道该怎么接话了，他即生气又尴尬，甚至有点想自闭。

    “你可以告诉我，叶赫部是什么样的部落，为什么你会出现在旅顺，我们有的是时间。”聂尘坐了下来，把那根钻头摆在膝盖上：“若是说得好，指不定我们可以不用温柔的办法就能商量出个结果来。”

    乌拉海沉默了许久，闭上眼不知想了些什么，最终，他还是在聂尘耐心耗费完毕之前，缓缓开口了。

    “你是个汉人，不是辽人，不知道我们叶赫部，也很正常。不过若是辽人，必然知道叶赫部的，因为我们曾是建州最大的敌人，也是他们最大的盟友。”

    “整个女真，自从金国灭亡以后，就向北迁移，最远的，到了长白山那一头，不过我们叶赫部，却是祖祖辈辈居住在叶赫河畔的土著，是最古老的部落之一。”

    “而我们那拉氏，就是叶赫部的姓，我们整个部族都叫叶赫那拉，属于海西女真四部之一，其他三部分别是乌拉部、哈达部、辉发部，统称扈伦四部。”

    “为了争夺土地和人口，我们与其他部落之间常常发生战争，而同样为了土地和人口，在战争的间歇，我们又和其他部落联姻结盟，所以我们和建州之间，是很复杂的关系，我们娶过他们的女儿，也杀过他们的儿子，他们对我们同样如此。”

    “建州崛起，是在努尔哈赤成为明朝册封的建州左卫都指挥使之后开始的，这个人很有力量，也很有智慧，他打仗很厉害，在短短的时间里，就兼并了不少部落，成为最为实力的女真部落，甚至连我们叶赫部为了打压他而联盟九个部落一起攻打他时，都被他击败了。”

    “到了你们明朝万历四十六年时，辽东经略杨镐发动对建州的攻击，我们叶赫部也参加了，但杨镐却不听我父亲的劝告，贪功冒进，于是在萨尔浒中了埋伏，全军覆没。”

    “因此，努尔哈赤更加憎恨叶赫部，于是转头就全力攻打我们，叶赫部向明朝求援，但迟迟不见援兵，最后力战而败，我父亲叶赫贝勒布扬古被努尔哈赤无耻地杀死。”

    “叶赫部全族成为奴隶，被驱赶到建州，并入建州部，从此以后，世上再也没有叶赫部，而我，就是叶赫部最后一个贝勒。”

    说完这段长长的话，乌拉海深深的吐了一口气，如释重负，他仿佛暂时卸下了一个沉重的包袱，难得的轻松一下。

    “原来是这样，怪不得你对汉人，有这么大的恨意。”聂尘用心的听完，若有所思的摸着下巴：“明朝在你们部落这件事上，的确犯了很多错。”

    “唔？”乌拉海抬起头，吃惊的看向了聂尘。

    他头一回从汉人嘴里听到这样的话。

    “既然不是建州人，那我们就没有深仇大恨，你可以帮助我的。”聂尘诚恳的对他说道：“你帮我治疗我的朋友，我帮你报仇。”

    “报仇？”乌拉海带着惊讶的眼神瞬间变成嘲笑：“你们明国的辽东经略都被打得狼狈逃窜，你又是什么人物？可以夸下这样的海口！”

    “也不是说要打仗。”聂尘摸摸头，想了一下怎么表达自己的意思：“不打仗也可以报仇。”

    “那怎么做？”乌拉海冷笑。

    “我可以帮你杀建州人，十条人命换我朋友的命够不够？”聂尘想了想，道。

    “十条……”乌拉海思考了片刻，眨眨眼：“你用你的大炮轰吗？”

    “是啊，若是你同意，方正现在前方起风了，无法通过，干脆我掉头往西，沿着海岸朝复州方向行驶，沿海总有建州兵马出没，帮你出一口气，如何？”

    他本想说其实在来的路上我就已经轰死好多建州兵了，可是没有首级，就没有证据，现在说出来没有用，只会让乌拉海觉得在骗他，于是闭了嘴。

    “你的船只有一条。”乌拉海朝屋子的窗户看过去，透过能见度很好的琉璃窗，外面的海面上空荡荡的没有一条船：“如果被建州人抓住空子，就全完了。”

    “不用怕，船虽然只有一艘，但这条船很猛。”聂尘胸有成竹的答道：“我们不用上岸，就能杀人。”

    “.…..”乌拉海低头看看胸前的绳子，抬脸道：“杀一百个建州人，我就跟你走！”

    “好！”聂尘击掌：“一言为定！我们以人头为据，只要砍下一百个建州人的脑袋，你就跟我回平户！”

    “叶赫部的人说话，从不爽约。”乌拉海沉声道，他没的选，而且他觉得，能让眼前的汉人替他杀几个仇人，也是赚了的。        

