
　　不然两人是很想要参演《星空之下》的。

　　路漫和燕芷清现在特别忙，新闻上倒是常见到她们在赶行程。

　　两人也经常发微博跟粉丝互动。

　　还会宣传八大家族的产品，宣传自己的广告代言等。

　　但因为一年都难得在电视节目中露面一次。

　　星客台距离两人的距离越来越远，杨归信这才把两个人忘了。

　　没想到这些在江湖上成了传说的人，今天又出来了。

　　要说韩卓厉、路漫等人因为跟秦慕枫的关系好，所以出来帮姜寻说话也就算了。

　　谈尽声跟着凑什么热闹？

　　“谈家跟魏家也是姻亲关系，谈尽声可能是因为魏至谦的关系，所以出来帮姜寻说话的。”吴翔涛头疼的分析。

　　至于张琪瑶，众人是一点儿都不意外。

　　只要姜寻有事儿，从来都少不了张琪瑶，必须站出来帮姜寻说话。

　　偏偏谁都还拿张琪瑶没有办法，谁让人家有背景，家里牛逼呢？

　　等闲没有人能动得了张琪瑶，也没办法封杀她。

　　而且，就算封杀了张琪瑶又怎么样？

　　人家拍拍手回去当张家千金去了，一点儿不受影响。

　　你费那么大劲儿，搭了许多人情把张琪瑶封杀了，结果张琪瑶还不受影响，对张琪瑶一点儿伤害都没有。

　　封杀完了你还得去还人情，亏不亏得慌？

　　太亏得慌了！

　　所以至今都没有人动过封杀张琪瑶的念头。

　　“谈尽声是因为谈墨跟魏至谦的关系，那他那三个师兄呢？”杨归信气的心口闷疼，“再说，就算是因为谈墨跟魏至谦，可那也是谈墨跟魏至谦的事情，至少谈墨是因为秦慕枫是未婚夫的好朋友，她跟秦慕枫的关系还比较直接。谈尽声凑什么热闹啊！他只不过是魏家的姻亲而已，中间还隔了一层魏至谦和谈墨。他跟秦慕枫正经见面的次数都没几次吧！”

　　更谈不上熟了。

　　吴翔涛尴尬的摸了摸鼻尖，小声提醒，“谈尽声和秦慕枫是《我的另一半》这个恋综的常驻，两个每周都会见面的。可能以前就因为魏至谦的关系，私底下见过面，虽然算不上多么亲近但也能算得上是朋友。拍完综艺以后就更熟悉了。”

　　杨归信听着脸都黑了。

　　“谈尽声那三个师兄……”吴翔涛不敢说了。

　　还不是因为之前星客台的另一档节目把谈尽声给得罪了？

　　就是没想到谈尽声那三个师兄那么小心眼儿。

　　谈尽声的大师兄刘景深是乐坛非常有名的创作型歌手。

　　不止自己创作自己唱，很多歌手还排着队请他为自己创作歌曲。

　　二师兄纪嘉益是摇滚大佬。

　　三师兄路向晨在整个华语乐坛登顶。

　　按照他这三个师兄的地位，哪怕真的小心眼儿，也该表现的心胸宽广一些。

　　毕竟三人也都算得上是大师级的人物了。

　　谁知道为了谈尽声，这三个一点儿身份都不要，一点儿包袱都没有，竟然亲自上阵怒怼星客台。

　　偏偏以他们三人的地位，星客台只能捏着鼻子认了，什么话都不敢说。

　　吴翔涛叹了口气，想想人家谈尽声这待遇，真是羡慕都羡慕不来。

　　当然，恐怕谈尽声的待遇都比不上姜寻的了。

　　胡明阳在一旁偷偷的拽一拽吴翔涛的衣袖。

　　现在他才是最紧张的人。

　　杨归信再怎么样，手上都有几个热门综艺，在星客台的地位不低。

　　而且跟星客台的高层关系都特别好。

　　就算秦慕枫追究起来，杨归信也是能保得住的。

　　可是他不一样。

　　他就是一个普通的小职员。

　　而且还是他负责直接联系跟【八卦社团团长】和【姜寻黑子】联系的。

　　尽管用的是小号，尽管胡明阳不太懂太高深的电脑的技术手段。

　　但他觉得若是有高手，应该还是能够通过小号查到他身上的。

　　而且这件事情眼看出来发声的人越来越多，姜寻不接受节目组这种不走心的道歉，不肯轻易过去。

　　节目组真要是顶不住，肯定要给姜寻一个满意的答复。

　　最有可能的就是找个人出来顶锅，说这件事情都是该员工的个人行为。

　　因为跟姜寻有仇，看不惯姜寻等等原因。

　　这是各家公司，包括他们星客台的常见手段了。

　　胡明阳就是怕星客台会来这么一手。

　　所以现在最紧张的反而是胡明阳。

　　这样的大事本事不需要他一个员工在这儿的。

　　但胡明阳为了自己的工作着想，厚着脸皮非要留下来，就是想要知道第一手的消息。

　　收到胡明阳的暗示，吴翔涛便问：“导演，那这事儿怎么办？咱们这边要怎么解决？”

　　杨归信转头问赵开来，“小赵，这事儿你说呢？”

　　赵开来：“……”

　　我说我说，你们少干点儿这种骚操作，就不用我说了。

　　“现在，两个方案。”赵开来说道，“要么你们公开道歉，诚恳道歉，承认是节目组内部的人联系的营销号黑姜寻。要么，你们等秦慕枫查，可以抱一个侥幸心理，如果秦慕枫查不到，那你们万事大吉，但若是秦慕枫查到了，把你们抖落了出来。到时候，你们只会更丢脸，被网友嘲讽的更加严重。并且还要不得不承认是你们节目组内部的人联系的营销号黑姜寻。”M.23sk.com

　　“杨导，您可以选一个。”赵开来说。

　　杨归信：“……”

　　“这还有的选吗？一个是主动承认，道歉。一个是被人查出来，丢脸，道歉。”杨归信说道。

　　“您至少还可以抱有一层侥幸心理。不过既然秦慕枫都亲自出手了，我不相信他手下没有能人。”赵开来说道，“他大概率是能查出来这件事情的。”

　　像秦慕枫这种人，要么不说，说了就一定能做到。

　　杨归信：“……”

　　你这说了跟没说也没什么不同。

　　“所以您如果要问我的建议，我的建议是选第一种，干脆自己主动承认了。”赵开来叹了口气，“咱们台现在这方面的口碑极差，已经被人嘲讽的不行了。若是再被秦慕枫揭发出来，那咱台可就不知道还要等多久才能把脸面找回来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第567章 可以选一个免费阅读。https://xs.23sk.com 