    

    第一百二十二章

    双方的交手，可谓是步步惊险，只要一个不留神，就会丢掉性命。

    尤其是田耀鹏因为眼部受伤的缘故，出手的时候不免受到影响，身上不知不觉间多了几分伤痕。

    只是让的田耀鹏不解的是，这个杀手明明已经占了上风，在过个几分钟，他绝对撑不下去了。

    可是就在这时候，杀手却夺路而逃，冲着门外的方向走去。

    尽管不明白到底怎么回事，不过田耀鹏还是松了一口气。

    大概过了一两分钟左右，田耀鹏也从禁闭室走了出来，低头查看了一下倒在地上的守卫。

    的确已经彻底死亡了，心里不由得暗叹了一声，可惜了。

    就在田耀鹏准备起身的时候，一阵脚步声由远及近的传了过来，来人一下就看到了田耀鹏“杀死”守卫的一幕。

    不由得愣了一下，随即尖叫一声，一边大喊，一边鸣枪示警，同时朝着外面跑去。

    田耀鹏没有去追赶跑出去的人，此刻的他哪还不明白自己落入了一个精心编制的陷阱里面了。

    只是对手到底是谁，他现在还不太清楚，也没有时间去查了，不过可以确定的是，对手的势利绝对很大很可怕。

    毕竟想要在特务处杀人，并且布局陷害他，可不是一件简单的事情，很明显特务处有人在配合。

    甚至，此刻的田耀鹏都有些怀疑，自己的这个敌人或许根本就不想杀死他。

    否则直接在饭菜里面下毒，岂不简单省事的多。

    对手既然这么煞费心思，肯定不会就此简单的放过他，以至于他现在都不敢在特务处待下去了，因为他弄不清楚特务处里面到底谁在对付他。

    简单的收拾了一下，田耀鹏趁着特务处的人还没有反应过来的时候，在夜幕的掩护下，逃离了特务处。

    离开特务处的田耀鹏躲在了山宁南面的庙宇里面，这一躲就是一夜，直到一股疼痛袭来，他才醒了过来。

    没有吃饭，再加上受伤的缘故，此刻的田耀鹏显得有些虚弱无比。

    挣扎着起身，步履蹒跚的再次走进了山宁的街道，立马就发现了他的通缉令。

    这让的田耀鹏心里多了几分震惊，特务处的办事效率什么时候这么高了，他的事情虽然严重，可是这种年月死个把人也没什么大不了的。

    而现在的结果只说明了一件事，那就是想要弄他的人很厉害。

    这个发现让的田耀鹏内心不由得一沉。

    忽然，田耀鹏发现了不远处的白泽少等人，也是快速的离开了。

    街道上。

    “小兵，你怎么今天也出来了？”白泽少没有想到会遇到刘小兵，有些好奇的问道。

    “这不是我叔叔看我没事干，就把我给撵到了街上了”刘小兵一边说话，一边则是查看着四面的情况。

    “对了，小白，有没有什么发现”

    “你又不是不知道田耀鹏以前是干什么的，说起来他可是我们的前辈了，侦查与反侦查的手段非常的厉害，类似这种大张旗鼓的搜查，根本就没用”白泽少笑着摇了摇头。

    “那李慧慧呢，还没有消息？”刘小兵追问道。

    因为温家的施压，如今李慧慧的事件早就在特务处上下传的沸沸扬扬，各种各样的版本都有。

    所以，刘小兵才慧询问白泽少。

    “没有”白泽少摇了摇头，苦笑了一下，无奈的说道。

    “对了，小白，当初李慧慧的事情你可是亲身经历了，在审讯室里面，到底发生了什么？”刘小兵将白泽少拉到一边，在他的耳边低声问道。

    “什么都没有发生”白泽少直接说道。

    “小白，咱们可是兄弟，你可别敷衍我，到底有没有发生私底下大家传的那些事情”刘小兵一脸紧张的问道。

    “小兵”白泽少狐疑的看了一下，似笑非笑的说道：“你们两个不会真的搞在一起了吧”

    “瞎说什么呢，我倒是想，可惜对方看不上我，唯一一次约她看电影，倒是没有拒绝，可惜看到半场的时候，说身体不舒服，就只能离开了”刘小兵无语的叹息了一声。

    “哦”白泽少点了点头，不由得想到，那次他在街道上看到刘小兵和李慧慧一起说笑的样子，那地点正好在电影院附近啊。

    回过神来的白泽少原本想要说些什么，可是却发现刘小兵正在直直的看着他。

    有些不自然的摸了摸自己的脸颊。然后问道：“你小子干嘛这么看着我，我脸上有花啊”

    “小白，你是不是有什么事情瞒着我”刘小兵一脸严肃的看着白泽少，语气沉重的说道。

    看到刘小兵的神态，白泽少心里咯噔一下，不过他到不觉得刘小兵掌握了他的秘密，所以笑着说道：“没有，干嘛这么严肃”

    “哎”刘小兵的神色一下就跨了：“你都不知道，我那次可以约出李慧慧还是借着你的名义”

    “什么，你小子自己泡妞竟然还搭上我”白泽少故作不满的锤了一下刘小兵的肩膀。

    “我们这不是兄弟嘛，不过你的面子还真好使，那丫头一下就答应了”刘小兵得意的说道。

    “那后来你怎么解释我没有出现的”反正找人也不差这一时半刻，白泽少索性找了一个位置坐了下来，好奇的问道。

    “很简单，我就说你有任务临时离开了”刘小兵不在意的解释了一句。

    “你妹的”白泽少爆了一句脏话。

    “话说，你真的没有瞒着我的事情？”

    “又来了，你不会又扯到李慧慧身上吧”白泽少无语的翻了翻白眼。

    “你说呢”刘小兵满脸悲催的说道：“你都不知道，那次约会，我们之间的谈话，十句有九句聊的都是你”

    “活该，谁让你以我的名义约人家姑娘，不过现在看来你小子的确够悲催的”白泽少笑呵呵的拍了拍刘小兵的肩膀。

    “滚蛋，还能不能好好说话了，多年的情意呢，关系呢，就这么断了？”刘小兵摊开白泽少的手臂，笑骂道。

    “行了，我就不信你还真看上人家了，走吧，找人去吧，说不定你还能来个英雄救美”白泽少说完之后，起身直接离开了。

    刘小兵看着白泽少的背影，却是陷入了沉思，脸上的笑容也消失不见了。        

