    萧玄微微皱眉，看向古元问道：

    “你们进天墓是为了什么？”

    他想不通，天墓对于古元他们来说似乎没什么作用吧，毕竟古元想突破到斗帝层次那可不是需要时间积累就能完成的，最主要的还是源气。

    “为你而来。”

    古元笑着说道，随后将这件事的来龙去脉说了一下，从听到许世安说天外魔帝到强进天墓。

    萧玄听完之后脸色十分复杂, 他没想到短短时间内外界发生了如此多的事情。

    魂族覆灭了，他的老对头也死了，萧家的血仇也得报了，就是不知道他萧家还有没有人传承下来。

    不过最让他心绪不定的是古元他们是来复活他，他死了这么多年，心神难免有些激动。

    但随后他又摇了摇头, 说道：

    “我清楚我自己的情况，现在只剩下一道残魂, 要想复活, 难！”

    他说的是事实，听到能够复活的消息之后他心里是很高兴的，但是又联想到自身的情况，他又沉默了。

    许世安看向萧玄，说道：

    “要是你在外界，这道残魂经过千年的消磨的话我自然没办法，但是你在天墓之中，这道残魂得到滋补，现在依旧强大无比，所以我也有不少的把握。”

    就像黄泉妖圣那种，想复都办不到，除非达到斗帝层次，炼制一枚帝丹才能让其复活。

    萧玄闻言也是一怔，随后脸上也露出了笑意，郑重的对着许世安说道：

    “那就麻烦阁下了。”

    许世安摆了摆手，说道：

    “不用谢我, 我也只是不想死而已，毕竟多一个人就多一份力量, 而且炼丹的药材都是他们几族出的，我也只是负责炼丹而已。”

    萧玄笑了笑没说话，他恩怨分明，许世安虽然说得轻巧，但是他知道如果没有许世安的话，他是不可能复生的。

    “那我该如何做？”

    萧玄按下心中激动的心情，对许世安说道。

    “首先需要斩断你和天墓之间的联系。”许世安说道。

    只有斩断他和天墓之间的联系，才能让他复活。

    萧玄当年本来应该彻底死去的，但是他被天墓收入其中，算是依附于天墓，自然也与天墓之间也有一些联系。

    萧玄沉思了一会，说道：

    “好。”

    当年他也想脱离天墓的控制，但是没办法，强行脱离的化可能会导致他这道残魂彻底消散。

    他还要为萧族留下一些后手，所以他后来也没有强行斩断与天墓的联系。

    许世安听到萧玄的话之后，，手中的剑对着虚空之中的一处一剑斩去。

    咔嚓！

    好像有什么断裂之声传来，萧玄感到自身变得更加轻盈了，加在他身上的某处枷锁也碎裂了。

    萧玄脸色有些复杂的看向许世安, 喃喃自语道：

    “这么简单吗？”

    他自己也知道那道连在他身上的“线”, 但是他没有去斩，因为那会导致他魂飞魄散。

    但现在许世安轻易的就将那道联系斩断，而且他还没受什么伤势。

    “这是因果的力量。”

    许世安笑了笑，没有多说，因果之力是他在将夜世界中从佛祖那学到的。

    萧玄与天墓之间的联系更像一种因果，我收纳你，让你活着，那么你就得呆在这里面为我办事。

    大概就是这种关系，所以许世安的因果之剑直接将萧玄和天墓之间的因果抵消了。

    随后许世安拿出凝魂丹和复魂丹，两枚环绕着金色雷霆的丹药在他手中不断跳动着。

    似要挣脱许世安的手中逃离，不过许世安的手中也传出一道道力量，稳稳的将这两枚九品金丹抓在自己的手中。

    “萧玄兄，你先服用这枚复魂丹，我为你护法。”许世安说道。

    听到许世安的话之后，萧玄点了点头，一手接过那枚复魂丹，那枚复魂丹也是这他手中不断跳动着，不过依然没有逃出他的手心。

    萧玄深吸了一口气之后，将手中的金丹一口服下，强大的药力在他的体内不断肆虐着。

    让他们灵魂都有影响溃散的现象。

    萧玄感受着体内那不断肆虐的力量，也是冷哼一声，随后将这股力量镇压下去。

    那要溃散的灵魂之体也逐渐稳固了下来。

    许世安在旁边也是不断打出一道道印诀，帮助萧玄能够更好的吸收这枚复魂丹。

    三日之后，萧玄才将这枚复魂丹彻底吸收，而他的灵魂也彻底恢复了。

    直到现在他才感受到能真正复活的希望，之前古元和许世安他们说的时候，他虽然相信，但也不抱有多少希望。

    但现在，他相信自己能够复生了。

    许世安也是有些疲惫的檫了一下额头的汗，这三天他也是消耗不小，不过接下来的事情就不需要他出手了。

    许世安拿出凝魂金丹，又拿出魂天帝的躯体，他之前闭关疗伤的时候也将这具躯体炼制了一下，作为萧玄复活的载体。

    当许世安拿出魂天帝的躯体之后，萧玄也微微沉默了一下，他轻声说道：

    “也算是因果报应吧。”

    当年魂天帝灭他萧族，现在他以魂天帝的躯体为载体复活，也算是彻底结束这千年来的恩怨了。

    许世安屈指一弹，将那枚凝魂金丹给了萧玄，说道：

    “你将这枚凝魂丹服用之后便可入主这一具躯体了，有了魂天帝的这一具躯体，再加上你这千年来在天墓之中吸取的灵魂力量，你的实力应该能勉强恢复到全盛时期。”

    萧玄接过那凝魂金丹之后，郑重的对着许世安抱拳说道：

    “多谢元道兄的救命之恩，以后若有差遣，尽管吩咐便是。”

    他也从之前古元的话中知道了许世安的身份，他也相信许世安是一个正直的人。

    许世安摆了摆手，说道：

    “小事，这段时间你就在天墓之中安心融合这具躯体等待复生吧，里面的时间流速要快一些。”

    随后他又看向古元他们说道：

    “我也要先离开了，去尽快提升自己的实力。”

    古元他们听到许世安的话之后说道：

    “那元道兄慢走，我就不送了，我这里也还要处理一些事情。”

    许世安点了点头，然后一步跨出，消失在了原地。

    灵倒是没走，他想要在天墓之中修炼，他在和古元他们说了自己的想法之后便找了一处地方开始闭关。

    古元他们也没有什么意见，灵在这里闭关，能多提升一些实力那么他们就能多一分希望。

    最后，其他几族的族长也带着人离开了，他们还需要处理一下本族的事情。

