    “你这个头发还要弄一下吧，这样从前面看着太少了点。”

    胡奶奶看着胡跌帮胡爷爷弄头发，头顶总是空出一片，忍不住说道。

    胡跌听见这话，急忙把头发往左边一扒拉。

    右边少一块。

    往右边一扒拉。

    左边少一块。

    看见这一幕，姨奶奶忍不住扑哧一笑。

    “哎呦，我说那个就别弄了，今天总归就十几个人，谁还会在乎你的头发怎么样。”

    听见这话，胡奶奶脸色微微难看。

    一旁的胡跌和胡爷爷全当没听见。

    姨奶奶拍了拍膝盖，起身站了起来。

    一个人慢慢的走出了这个化妆间，来到外面的礼堂。

    这是一间差不多能够容纳百余人的大讲堂。

    平日里经常是用来举办一些讲座的场地。

    坐落在江浙大学里面，主要针对的就是大学生。

    所以过来进行讲座的专家老师来自五湖四海。

    胡爷爷干了一辈子的警察，立过很多次的功。

    所以趁着禁毒日的到来，学校请了胡爷爷过来进行禁毒宣传的讲座。

    但是相比其他丰富多彩的大学生活，这个禁毒宣传讲座的吸引力显然是没有那么强。

    其实也不怪胡爷爷。

    他根本不知道现在的大学内卷到什么程度。

    从选修课的课名就可以看得出来。

    《恋爱课理论与实践课》

    《名侦探柯南与化学探秘》

    《生死课》

    《王者荣耀团战技巧》

    《彩票研究专业》

    ......

    不要怀疑，以上都是真实存在的课堂。

    所以不取一个吸引人的名字都没什么人问津。

    这样的理念代入到讲座也是一样的。

    化妆间里面的胡跌看着江浙大学为自家爷爷这一次讲座准备的海报。

    《毒品都是害人精！》

    “爷啊，说真的你还不如用我给取得那个呢。”

    “你还给爷爷的讲座取过名字啊？”

    刚走进来的胡晓晴听见这话说道。

    胡跌点了点头。

    一旁的胡奶奶哭笑不得。

    “她取了个什么名字啊，叫什么《你好毒你好毒你好毒毒毒》念都念不过来。”

    “亏你想得出来。”

    胡晓晴扑哧一笑。

    这个时候胡爷爷对着镜子看了一眼自己的发型之后，站了起来。

    “好啦，时间快到了，准备出去吧。”

    一行人点了点头，跟着走了出去。

    这个时候在外面溜达的姨奶奶走了回来。

    “哈哈哈，说真的弟，外面可能没有12个人，我刚刚去数了一下，只有6-7个人。”

    “晓晴啊，你那个导演男朋友，人是不错，就是爱说大话，信誓旦旦的说有很多人来，结果现在都没什么人，害得你爷爷丢脸。”

    老人家嗓门大，一说起来话引得一些路过的工作人员也是为之侧目。

    “好啦，姨奶奶你要是没事呢，就下去坐着听吧，再或者你出去站岗也行，您今天穿的跟门神一样，正好适合。”

    胡跌不管三七二十七，阴阳了一波。

    姨奶奶冷哼了一声。

    “我年纪大了，站不了岗，我出去溜达，反正这什么讲座也没意思。”

    说着挎包一甩，直接朝着礼堂外走去。

    这几天准备了一大堆凡尔赛的东西，从孙女婷婷的婚事到曾孙子获得了跳皮绳第一名。

    她全部都打算拿出来讲一遍。

    奈何遇到了一群油盐不进的家伙，让她一身本事无用武之地。

    所以对于现在没几个人来听胡爷爷的讲座，感到十分的畅快。

    自然也没打算充当观众的。

    见到姨奶奶离去的背影，胡跌看着胡爷爷。

    “爷爷，你好好讲，我们就是你最忠实的观众。”

    “好好好。”

    胡爷爷笑了笑。

    来到舞台上，胡爷爷在早就准备好了的座位上坐好。

    而胡晓晴他们则是来到第一排的空位上坐了下来。

    在工作人员帮着调试话筒的时候，胡爷爷看了一眼台下少得可怜的人。

    心中还是有些微微失望的。

    准备了这么久，不就是希望现在的年轻人能够多了解一些这种东西，从而抵制毒品吗？

    但是现在来听的年轻人都没几个，这还怎么了解和抵制呢？

    外面

    姨奶奶来到大厅，拿出手机这里拍一下，那里拍一下。

    一边拍嘴巴里还在嘟囔。

    “切，一个破讲座稀罕的跟个什么一样，还不是没人听。”

    正说着，迎面从外面走进来三个年轻的女生。

    一边走进来一边说道。

    “是这里吧？”

    “是的，快进去吧，还有五分钟就开始了。”

    说着三个女生直接掠过姨奶奶走进了礼堂。

    姨奶奶撇了一眼。

    根本不在意，3个人跟0个人完全没区别。

    “你好，请问一下那个禁毒讲座是在这里吗？”

    突然一道声音传入了姨奶奶的耳朵里面。

    不知道何时，五个年轻的面孔出现在姨奶奶面前。

    姨奶奶点了点头。

    “是的。”

    “谢谢啊。”

    问话的那人说了一句。

    随后一行5个人走了进去。

    姨奶奶啧啧两声。

    3加5，再加上原本里面就有的6-7个，还真是报名的12个。

    想到这里姨奶奶就忍不住笑了。

    来到门口，看着外面的天气。

    还真是好，跟她的心情一样好。

    嗯？！

    哪里在干什么呢？这么多人？

    突然间姨奶奶的视线被前面一伙人所吸引。

    那里人头攒动的，大约二十几个的样子。

    咦？

    怎么都朝着这边来了啊。

    姨奶奶一愣。

    没等她想明白，乌央乌央的声音由远及近。

    “哎呀，这个礼堂好难找啊。”

    “快点快点错过讲座了。”

    “还有三分钟呢，不急不急。”

    “我们跑快点，这样还有位置。”

    ......

    一下子好几十个人越过姨奶奶，风一阵的跑了进去。

    因为快速奔跑带起的风，把姨奶奶的发型都弄乱了。

    姨奶奶站稳之后，瞪大了眼睛看着跑进去的这群人。

    他们.....都是来听讲座的？

    不会吧？

    不是说只有12个人报名吗？

    突然间一阵熟悉的声音从姨奶奶身后传来。

    “快一点，位置要没了。”

    “讲座还有三分钟要开始了。”

    ......

    姨奶奶只记得自己回了个头。

    一下子就被一群人给淹没了。

    数不过来的人一股脑的全部涌进来礼堂。

    一下子把礼堂的大厅给站满了。

    因为门口通道过于狭小，所以只能先排队一个个的进去。

    姨奶奶被挤在角落里面，有些怀疑人生。

    满眼只剩下呆滞。

    这些人不会是走错地方了吧？

    他们来干嘛？

    这里只是讲座啊！

    去菜市场抢菜也没这么多人吧！

    在姨奶奶懵逼的功夫，外面还有源源不绝的学生进来。

    大厅站不下去了，队伍就开始往外排。

    一下子就排到外面去了。

    而随着人流的增多，站在门口的姨奶奶直接被挤出去了。

    看着跟条长龙一样的队伍，姨奶奶脸色又怪异又难看。

    “同学你是来听讲座的？”

    “对啊。”

    “同学你是知道这是禁毒讲座吗？”

    “知道啊。”

    ......

    一连问了四五个人，姨奶奶这才相信这群人全部都是来听讲座的。

    “这怎么可能呢，不是说只有12个报名吗？怎么会一下子多了这么多人？”

    姨奶奶脑袋嗡嗡作响。

    就在这个时候两个中年人飞快的跑了过来。

    在他们身后还跟着四五个保安。

    跑在前面的中年人略带训诫的看着身旁的一个人。

    “你怎么做事的？现在讲座报名人数都满了，你怎么还没有注意到！”

    “居然还一直开放报名，现在座位都坐不下去了，你还在办公室悠哉喝茶，也不知道安排一下保安来维持秩序。”

    姨奶奶听见这番话，整个人呆住了。

    报名满了？！

    两百多个座位都满了！

    这是自己弟弟的讲座？

    姨奶奶回过神来，迫不及待的想要进去问一问胡爷爷和胡奶奶到底是怎么回事。

    “让一下，让一下。”

    姨奶奶蛮横的语气和粗鲁的动作让正在排队的学生有些不乐意。

    “哎哎，老人家你这么大年纪就不要插队了吧。”

    “就是，大家都在排队，你干嘛插队。”

    .....

    学生们略有怨言，姨奶奶却不管不顾，还在往前挤。

    当她一把把一个女孩子推到在地的时候，学生们看不下去了。

    “哎哎，您老人家干什么，干嘛推人啊？”

    “就是啊，怎么不讲素质啊。”

    “大家都在排队呢。”

    ......

    平时倚老卖老的新闻可不少，现在看见姨奶奶，学生们都以为是看见新闻正主了。

    姨奶奶蛮横不讲理，插着腰说道。

    “我一开始本来就在里面的！”

    但是这番话没有得到学生们的支持，反而更添了一丝厌恶。

    “但是你现在出来了啊！”

    “就是啊，自己出来干嘛插队啊。”

    “不是老人变坏了，而是坏人变老了。”

    “挤公交这么凶猛，现在就是弱势群体了。”

    ......

    被这么多人说，姨奶奶的脸色一下子涨的通红。

    最重视尊严的她，此刻面子扫地。

    进又进不去，还被人堵住。

    她感觉自己这是造了什么孽啊。

    就在姨奶奶想要使用出撒泼打滚的大招的时候，刚软下去的膝盖就被人扶住了。

    姨奶奶扭头一看，不知道何时来了两个保安，一左一右把她给架住了。

    “不好意思啊，您这样推人是不对的啊，我们要把你请出去。”

    “哎哎哎，里面的主讲人我认识啊。”

    “认识也不能推人。”

    “哎哎哎，我不出去啊，哎哎哎。”

    .....

    在大快人心的目光中，悲催的姨奶奶就这样被请到了外面。

    一个人坐在长椅上怀疑人生。

    而同样怀疑人生的还有胡晓晴一行人。

    看着不断涌入礼堂的学生，一下子就把座位都坐满了。

    安静的礼堂一下子也变得热闹起来了。

    胡晓晴、胡跌还有胡奶奶面面相觑。

    “这是....这是...他们是不是跑错地方了？”

    胡跌下意识的说道。

    胡晓晴同样有些意外。

    “我爷爷这么受欢迎的吗？怎么我都不知道捏？”

    “不是，前几天江浙大学的负责人给我们打电话的时候说了，的确只有十几个人报名的。”

    胡奶奶摇了摇头。

    她隐隐的感觉到这件事情应该和徐文有关。

    就在这时负责讲座的工作人员看见了胡奶奶，一脸歉意的跑了过来。

    “哎呀，胡老师的爱人是吧，真是不好意思啊，一开始报名的人数明明显示的只有12个人，但是今天早上才发现人数一下子报满了。”

    “可能是我们系统出问题了，没有及时安排保安，真是不好意思，现在人数还在不断增多，我们只能安排他们随地就座了。”

    听见这话，胡跌和胡晓晴对视了一眼。

    目瞪口呆。

    全部满了？

    胡晓晴站起来看了一眼，所有的座位全部都坐满了。

    不止如此，还有人因为没有座位直接坐在后面的台阶上。

    坐在座位上的同学还在议论纷纷。

    “幸好我们来得早，不然要坐台阶上。”

    “就是的，这是今年人最多的一场讲座了吧。”

    “是的啊，好多人啊。”

    ......

    而舞台上的胡爷爷稍微呆滞了一会之后便回过神来。

    脸上带着笑意，准备自己的讲座了。

    胡晓晴此刻心脏噗通噗通的跳。

    她脑中闪过那天徐文在饭桌上信誓旦旦的样子。

    心中隐隐觉得这件事和徐文有关。

    这时一旁的胡跌拉过胡晓晴。

    有些惊讶对胡晓晴说道。

    “你看，上周《守护解放西》最新的一集冲上热搜第一了！”

    “不止如此，它在b里b里上面的观看量也是24小时突破了1000万！又一次拿了周六时段的全网第一。”

    胡晓晴看着胡跌。

    “这些和我们今天？”

    “《守护解放西》最新的一集说的就是扫毒！所以我们今天才这么多人啊！徐文一开始就是有把握的。”

    胡跌激动的说道。

    胡晓晴愣了一下，回过神来掏出手机。

    飞快的给徐文发过去一条消息。

    将手机握在手里。

    一想到待会姨奶奶的表情心情说不出的畅快。

    不过话说姨奶奶人呢？

    ......

    《守护解放西》最新一集刚播出不久就再一次喜提热搜第一。

    这一集里面多种多言的毒品，与时俱进的交易方式看的观众都是大开眼界。

    很多人对于毒品还停留在古早的认知。

    殊不知这一种畸形的产品已经进化到现在这种程度了。

    所以《守护解放西》的讨论直接在网上爆炸了。

    但是《守护解放西》带来的蝴蝶效应远远没有停止。

    纪录片组

    此刻大家都在埋头工作。

    这个时候张敏急匆匆跑进了办公间。

    一看见张敏这气喘吁吁的模样，立马就有人开口问道。

    “张姐你跑这么快是不是收视排名出来了？”

    “想也不用想，《守护解放西》肯定是第一啊。”

    “我猜也是，这几天我朋友圈全部都是和《守护解放西》有关的讨论。”

    “可不嘛，我妈还特地给我打了个电话叫我注意这些东西呢。”

    .......

    张敏喘匀了一口气之后说道。

    “没错！最新消息，我们《守护解放西》是上一周的收视第一......”

    听见这话，众人急忙把目光看向徐文。

    “徐导！请和奶茶！”

    “对啊，喝奶茶。”

    “哈哈哈哈，今天的下午茶有着落了！”

    .......

    徐文笑了笑，面对众人的目光开口说道。

    “好好好，请喝奶茶。”

    一时间办公室内响起了阵阵欢呼。

    刘柯看向于光光的办公室。

    “咦，这个时候组长怎么没出来啊？”

    这时张敏补充了一句。

    “不过还有一件重大的事情！”

    .......

    于光光办公室内。

    看着自己手上这份表格，于光光陷入了呆滞。

    过了许久才长吐了一口气，起身来到外面。

    此时众人刚刚才听到张敏说完的那句“还有一个重大的消息。”就看见于光光走了出来。

    众人立马被于光光给吸引了注意力。

    于光光的脸色很平静。

    但是微微抖动的手指证明了她内心的波涛汹涌。

    给人一种强忍的感觉，更像是火山爆发前的宁静。

    胡同最会察言观色，看见这一幕开口说道。

    “组长，你怎么了，你是遇到难事了？”

    众人也逐渐停止了议论声，看着于光光。

    于光光深吸了一口气。

    “同志们，接下来我要说的事情很重要，希望你们不要打断我，首先上一周《守护解放西》的收视拿到了第一名！”

    众人瞪大眼睛看着于光光，这个事情他们是知道的。

    “其次在b里b里上面的网络观看量又一次的拿到了周六时段的全网第一！”

    众人继续默不作声，这件事他们也是知道的。

    “但是你们知道吗，我们《守护解放西》创造了记录！”

    嗯？！

    创造了记录？！

    众人开始凝神听了起来。

    此时的办公室里面，安静的掉根针都听得见！

    于光光突然神色激动的说道。

    “我们的收视百分比我们的观看量......破2啦！上一周的《守护解放西》是三年内单集观看量最高的一部纪录片！”

    “是全国！！是全网！！三年单集收视最高啊！！”

    于光光高高扬着手中的收视单，整个人极度亢奋。

    但是欲扬先抑之后，于光光并没有得到想象中的反馈。

    因为办公室所有人在得知这个消息之后，全部瞪大了眼睛一句话都不说。

    于光光眉头一皱，放下了手中的收视单。

    “你们怎么不说话啊，你们这样搞的我很被动啊。”

    没等纪录片组的人有所反应。

    办公室内大部分的手机电脑上，同时传来许许多多的消息提示音。

    “叮叮叮！”

    “叮叮叮！”

    与此同时，隔壁新闻组彻底暴动了。

    “我的妈啊！《守护解放西》破纪录了！！”

    “我去！太牛了吧！”

    “单集收视破2啊！！”

    “好厉害了啊！！”

    “我的天啊！”

    ......

    一股风暴正在席卷整个江浙卫视。

    乃至于延伸到其他的电视台。

