
　　方正卿没想到美智子会对自己产生这种错觉，不过严格来说，这也不算错，毕竟对方能变成如今这样，很有可能自己当初留在对方体内的尸毒有关系。

　　“去，看一下！”美智子看了一眼藤冈说道。

　　藤冈起身，走了出去，很快领着一个肌肉十分爆炸的人进来。

　　这一身肌肉十分骇人，不过看起来最能打的他，却是这屋里最废的一个。

　　这人如果没记错，应该叫艾迪吧，看着他眉心的血痕，方正卿就知道不久那个风叔该来的，若是以前，方正卿要知道对方要来，说不定会赶紧溜走，但是现在方正卿淡定的很。

　　“警察找上我了，我需要一笔钱，去国外避一避！”艾迪进来，看着美智子直接说出了自己的要求。

　　美智子看着艾迪的眉心，立刻就知道对方把人引来了，说道：“把头上的血擦一擦吧！”

　　说完，美智子拿起一束菊花，看向了那面镜子，同时身旁的白猫也看向了镜子。

　　不过镜子里除了艾迪和藤冈的身影，并没有任何人的，包括方正卿和那只白猫。

　　艾迪感觉神情一阵恍惚，晃了晃头看着美智子再次说道：“快给我一笔钱，我真的需要去躲一躲！”

　　藤冈知道美智子的手段，看着艾迪冷笑道：“哼，给了你钱，你也没有命花！”

　　一听这话，艾迪就知道事情不妙，有点后悔来这里了。

　　于是双手护住胸口，看着藤冈不善的面孔不断后退：“问道，你想做什么？”

　　藤冈只是冷笑不说话，看着藤冈的面孔，比对了一下身体条件，艾迪没有十足的把握对付对方。

　　于是眼角撇了一眼其他人，看着一旁淡定坐着的方正卿，还有跪坐在镜子前的美智子，他立刻有了决定，准备先拿下一个最弱的来威胁对方。

　　说时迟，那时快，艾迪立刻扑向了方正卿。

　　“呃……”

　　可惜他还没有靠近方正卿，直接一个踉跄摔倒在地，双手忍不住掐着自己的脖子。

　　“……”

　　方正卿双眼无神，看着艾迪，仿佛有一肚子话要说。

　　“放过我！”艾迪捂着脖子，看着抓着猫脖子的美智子求饶道。

　　方正卿摆了摆手，看着艾迪问道：“嗯，能问一下，你为什么扑向我吗？”

　　美智子见方正卿发话，很给他面子，于是把手中的猫放了下来，艾迪立刻恢复了正常。

　　“咳咳……我想拿您做人质，其他人我都没有把握一瞬间拿下！”

　　方正卿：“……”

　　听完，方正卿看了一眼藤冈，这面相这身段，确实很唬人，然后又看了一眼美智子，他母亲的，自己看上去比对方还要好欺负？

　　方正卿揉了揉眉心，艾迪的话让方正卿很是头疼，呼出一口气，没有再废话，直接冲着艾迪一抓，艾迪直接身子一软，四肢省直，没了生息。

　　美智子看到方正卿这一手，十分惊叹方正卿的本事，虽然她也能把对方的灵魂取出来，但是绝对做不到这么轻松。

　　方正卿拿着手中的灵魂，看着美智子说道：“吃吗？”

　　美智子一笑，然后张开了嘴巴，把头伸了过去，把方正卿手心的灵魂吸进了嘴里，咽了下去。

　　“多谢先生，先生还没有回答美智子的问题呢？”美智子如同正常用完餐一样，擦了擦嘴角说道。

　　方正卿：“严格来说，我们并没有血缘关系，不过你能活下来，确实和我有关系，说我是你父亲也不算错！”

　　一听方正卿这话，美智子心里思索了一番她确实有一段记忆的空白点，而且严格来说，她也不算是人，所以对方正卿的话，美智子心里已经相信了七分，因为二人之间的那种亲切感是做不了假的。

　　方正卿：“你们拿羊铜首做什么？”

　　“是为了和伯爵府联系，交个朋友，不过实现并不知道伯爵府还有先生！”美智子没有隐瞒，直言说出了自己的目的。

　　方正卿：“怎么，你们贩卖毒品是想让伯爵府也插进来吗？”

　　“是的！”

　　“好了，以后不要坐这个了，搞房地产吧，现在囤下一大片地，以后千万倍的还给你！而且，毒品倒卖这点钱，伯爵府根本就看不上，你要是喜欢钱，可以直接去要。”

　　方正卿这话除了自己财大气粗不在乎钱之外，还是想弄明白对方真正的目的是什么，总不会真的是为了钱吧！

　　“多谢先生！”

　　听了方正卿的话，美智子显然是松了一口气，显然真是为了钱一样。

　　方正卿不知道的是，小国寡民的东洋，战败之后，经济凋零到了极点，各处都需要钱。天籁小说网

　　九菊门派虽然是个大派，吃喝虽然不愁，但是大门大派又怎能只满足吃喝呢，每年所需要的钱可以说很多。

　　“吱……”又是一阵汽车刹车，轮胎摩擦地面的声音。

　　和原剧情一样，风叔故意放走了艾迪，然后就开始用符乩追踪法追踪艾迪。

　　所谓符乩追踪法，就是风叔开始将罐子中的香灰全部均匀散在木板上，让苗警员托住木板，是指伸直，然后又红线，缠在苗警员的手指上，然后拿起一个玻璃杯，将先前他手指上黏住的艾迪的那滴血滴入玻璃杯中，再用一根香刺破苗警员的手指，将苗警员的的血同样滴入玻璃水杯中，再急速将玻璃杯扣在苗警员的嘴巴上，让玻璃杯萦绕着的那团白气，被苗警员吸入进体内。

　　随后风叔又随即将那根刺破苗警员手指的香火，放进对方的嘴巴中，让苗警员的嘴巴黏住香火，香火一端抵在铺平的的香火上。这时的那位苗警员，已经是失去了自己的意识，和艾迪的气机联系了起来，头变得浑浑噩噩起来。

　　随后均匀的香火木板上，苗警员嘴巴里面的那根香，也开始在木板上移动，画出了艾迪逃跑的路线。

　　林风也就是那个风叔又用八卦易经算出了准确的路线图，领着人就追了过去。

　　本来那个和林风不太对付的林警官是不屑这个的，但是当看到艾迪的车子，立刻傻眼了，感觉自己又被打脸了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百八十章 林风免费阅读。https://xs.23sk.com 