
星宇1178年2月27日上午十点，黑林宝城的城主府会议大厅内，却发生激烈争吵，而争吵双方就是颜铁龙和花紫衣，而双方争吵原因就是花紫衣在方的精灵数目高到百位，这跟颜铁龙以为只有花紫衣一精灵数目产生十分严重分歧。

要知道颜铁龙认为带花紫衣这一名实力强劲的精灵通过兽人大陆都一件风险极高的事，现在又要带百名，这跟送死是没有区别，所以他当然极力反对。

而花紫衣这一方某个护卫精灵却担心亲王的安全，用她们话就是担心颜铁龙带花紫衣亲王到兽人大陆就会被颜铁龙他们卖了。

然而颜铁龙直接嘲讽表示，就算百名精灵一起跟到兽人大陆，他想要卖了精灵，照样会全军覆没，又有什么区别？

面对颜铁龙不屑，刚刚发言的黑暗精灵脱下上衣传过身告诉颜铁龙，她们是死士，一旦颜铁龙背叛他们，她会让颜铁龙和兽人都会后悔。

看着菲尔莉莉精灵后背献祭符文，颜铁龙这一次皱起眉头，并内心后悔为什么当时不倾家荡产去换取生命之水，反而去接花紫衣的任务。

见到颜铁龙沉默，菲尔莉莉重新穿上上衣，并十分自德。

而一旁从会议开始就没有发言的花紫衣注意颜铁龙沉默，感觉情况要脱离她的掌控，于是她对一旁另一名书籍气息十分浓重的黑暗精灵妹子示意眼神。

书籍十分浓郁的黑暗精灵妹子接到花紫衣殿下的暗示，她从身旁的特殊包包中拿出一瓶装有二百五十毫升的绿色液体的瓶子放到颜铁龙面前表示，只要颜铁龙同意她们提议，这二百五十毫升的生命之水当定金送给颜铁龙，同时也保证完成任务之后会送上另外二百五十毫升的生命之水。

听到书籍十分浓郁的黑暗精灵妹子的话，颜铁龙还没有反应过来，菲尔莉莉直接质疑苏姬丝雨是谁给她那么大的全力！毕竟作为谈判主力，她都没有受那么大的全力。

而见到黑暗精灵内部争吵，颜铁龙表示，他可以等对方争吵完在继续谈判。

而颜铁龙之所以会那么发言，那是因为他也被一斤的生命之水奖励影响，他想要一些时间让自己冷静下来不要做出错误判断。

然而花紫衣也注意颜铁龙对生命之水的渴望，于是她没有给颜铁龙冷静的机会，立马给她一个答复。

颜铁龙被眼前半斤生命之水所影响，他强然内心还计算得失，不过已经偏向花紫衣一边。

只是很快颜铁龙身体突然被冰封起来，正当黑暗精灵族这边以为有人搞偷袭之时，被冰封的颜铁龙身上冰块碎裂落到地板，并且她们听到颜铁龙表示不要紧张，这是他未婚妻让他冷静下来的方式。

而事实上的确是狮特艾莉雅运用冰系斗气让情况不对劲的未婚夫冷静下来，而回复冷静的颜铁龙表示，他拒绝了五百斤生命之水任务委托，用他的话再多的生命之水也要他有命来使用。

见到颜铁龙已经冷静不在被生命之水诱惑，花紫衣表示她们想要一些时间商量，到时候会给颜铁龙满意的答复。

颜铁龙听到花紫衣逐客令，他带着未婚妻和龙莉雅丝公主离开谈判会议大厅被茜茜曼伊灵城主请到一旁客厅里休息。

等颜铁龙他们离开之后，花紫衣气场变的威严对菲尔莉莉表示，她不管堂姑想要干什么，不过要是扰乱行动计划的话，就不要怪他不客气！

见到花紫衣离开之后，原本对书香气息十分浓重十分不客气的菲尔莉莉却十分恭敬行礼道：“六公主殿下，花紫衣殿下是否已经发现什么？”。

看着母亲派的最忠诚的属下，苏姬丝雨气质从书卷气息转化上位独有威压警告菲尔莉莉，她现在直到母王的任务完成前，她只是苏姬丝雨，而不是大公主殿下，并警告菲尔莉莉在犯错，那么就请对方返回母王身边。

听到苏姬丝雨的警告，菲尔莉莉立马表示在也不犯刚刚的错误，然后询问接下来要怎么做？

苏姬丝雨听到菲尔莉莉询问，她认真考虑之后回应二个字：“妥协！”。

而在此时客房里，龙莉雅丝公主忍不住询问颜铁龙为什么不同意花紫衣让更多的黑暗精灵加入队伍，毕竟她并没有意识到精灵族跟兽人族的仇恨，而她认为带花紫衣跟带一百多花紫衣没有什么不同。

颜铁龙对于龙莉雅丝公主询问，他在一次讲述兽人族跟精灵族之间的仇恨，同时也指出兽人族有不少兽人擅长嗅觉十分灵敏，而精灵族特殊气息很容易被兽族嗅出，那怕那些百名黑暗精灵都已经吃容菇汤产生一种特殊恶臭也无法完全掩盖黑暗精灵身上特殊气息。

当然颜铁龙也表示要是单单花紫衣，他还可以有办法将让花紫衣躲过兽人的嗅觉，不过精灵数量太多，他们风险就更大。

当颜铁龙刚刚回应之时，众人就听到客厅那边传来争吵声音。

颜铁龙听到争吵声，他却皱起眉头，因为他认为花紫衣队伍内部不稳，现在的确不会出大事，但是到兽人大陆那可能出现大问题。

而此时龙莉雅丝公主也对大厅里的争吵皱起眉头，毕竟她已经被颜铁龙多次洗脑这一趟兽人大陆一行多么危险。

听了近一个小时的争吵之后，茜茜曼伊灵城主派精灵请颜铁龙他们在一次到大厅商量兽人大陆一行。

在一次进入会议大厅之时，颜铁龙并没有见到花紫衣，正当颜铁龙想要询问花紫衣为什么不出席之时，茜茜曼伊灵城主告诉颜铁龙，花紫衣身体不适，现在苏姬丝雨代替花紫衣殿下进行回应。

茜茜曼伊灵城主话刚落，苏姬丝雨就对颜铁龙请求给她们黑暗精灵族更多前往遗迹大陆名额，毕竟遗迹大陆曾经可是精灵族的王都，她们希望更多姐妹能在看看曾经精灵王都的辉煌，当然苏姬丝雨将五百毫升的生命之水相对应的毫升当成报酬。

而一旁菲尔莉莉表示愤慨和不爽，要是颜铁龙知道眼前精灵是演戏给他看的，他反而会让对方增加一些精灵一起通往。

而此时颜铁龙听到苏姬丝雨讲述的内容，他这一次陷入思考，毕竟五百毫升的生命之水相对应毫升诱惑力相当的大，而且对方意思也是向他妥协由他做主。

经过深思熟虑之后，颜铁龙也妥协给出不超过三十个名额，同时也表示不管是花紫衣，还是他给出的三十名额黑暗精灵都要听从他的命令，一旦出现违背他的命令，他有处决权，如果不答应他，他只会带花紫衣前往遗迹大陆，接着表示什么时候给他答复，什么时候出发，然后就带着未婚妻和龙莉雅丝公主返回旅店。

见到颜铁龙如此决绝，苏姬丝雨已经明白这是三十名精灵是颜铁龙底线，于是她将三十个名额汇报给花紫衣，由花紫衣亲自来选择，毕竟她十分自信自己学识一定会被花紫衣选中，就如花紫衣没有识破她是六公主身份一样。

花紫衣听到苏姬丝雨讲述颜铁龙已经同意增加三十名黑暗精灵族人一起同行，她考虑之后表示由苏姬丝雨选择二十名实力突出和十名历史学特别是关于自然之城有研究的学者跟她一起行动。

苏姬丝雨听到花紫衣的委任，她表示明白，然后去完成花紫衣的任务。

很快苏姬丝雨选出二十九名族，毕竟她也是其中一员，要是选出三十名，那她的名额也就会消失。

而花紫衣注意到苏姬丝雨选择出来的精灵居然有菲尔莉莉，她对苏姬丝雨好感提升不少，毕竟能认清族人能力和忍耐恶感族人，这也让花紫衣认为苏姬丝雨未来能成为族中不可多得的人才。

花紫衣认可苏姬丝雨选择的名单之后，她就吩咐立即动员准备出发。

只是花紫衣刚说完，她脸色一白，并痛苦冷哼。

注意到花紫衣情况不对劲，苏姬丝雨立马搀扶花紫衣，并表示花紫衣殿下不舒服可以让颜铁龙他们延迟一天在出发。

花紫衣忍受自身不适，她表示不能在等，她有一种说不出来的预感，在等下去，可能她真的短时间无法前往遗迹大陆寻找让自己的身体不在继续魔化的方法。

对于花紫衣的坚持，苏姬丝雨没有办法，她只能按照花紫衣殿下方法去准备。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="66809933"  chaptername="第一千一百三十三章：花紫衣这一方增加精灵">加入书签</a>
</div>
