    被大公子提醒，甑蓉蓉马上就像是被霜打的茄子般没了平时的嚣张跋扈。

    “怎么的？也有你赤鹰大人害怕的事情？”大公子终于找到了反驳甑蓉蓉的机会。

    “我们直接回去会不会影响大人跟镇南王的合作？”甑蓉蓉没了调戏大公子的兴趣，当即问道。

    “不会！其实，我们算是成功完成了阿达的第一套计划。当然也算不得是完全成功，至少是成功了七成。”大公子笑着说道。

    “成功了七成？大公子还真会说笑话。王家巷子的伏击计划虽然是我们自己撤的兵，但明眼人都看得出来我们算是溃败。别不承认，折损在那位爷和他夫人手下的人何其多？他们却半点损伤都没有。虽然不愿意承认，但是就算再缠斗下去，我们的人死光了也未必能够对他们造成半点损伤。”甑蓉蓉说道。

    她不知道大公子为何这么说，只是一脸认真的看着大公子，希望能从他的表情中读出些什么来。

    “我们确实没能杀了那位爷，但是大将军王夫妇的气息消失了，一同消失的还有大将军王府的智囊何大先生。”大公子说道。

    “什么？他们的气息消失了？难道是他们想要借此次被伏杀的机会自动远遁，以退为进借此向皇帝陛下施压。”甑蓉蓉说道。

    她当然相信大公子的话，他说大将军王夫妇与何大先生的气息消失了那肯定就不会没消失。大公子的身份历来神秘，没人知道他的确切身份。但甑蓉蓉隐隐知道，大公子不仅仅只是一个武者而已，他应该就是传说中的陆地神仙了，一身修为高深莫测，能够使用的手段层出不穷，感知一个人的气息还是非常简单的。

    “只是他们要怎么施压呢？先短暂消失，然后突然王者归来？”甑蓉蓉喃喃自语道。

    “你想多了。大将军王是何许人也？他乃是真正的英雄，又不是什么枭雄人物，怎么可能做出这种事情来？他们是真的的消失了。应该是某个超级高手出手将他们劫走了。”大公子说道。

    “什么？超级高手？”甑蓉蓉倒吸一口凉气震惊道。她明白大公子的修为是何等恐怖，他口中所说的超级高手又是怎样强大的存在。想想也是，大将军王令人尊敬的地方便是做事顶天立地的大英雄，肯定不会使用以退为进的枭雄手段的。

    “确实是超级高手！即便解开封印，我都没有把握能够战胜对方。也不知道大将军王惹到了哪位高手。这高手身为修者也太不要脸面了，居然毫不掩饰自己的修为境界便开始干涉人间事。”大公子说道。

    甑蓉蓉暗惊。这是她第一次从大公子口中听到修者这个词。以她的聪明，从修者两个字已经推测出太多的问题。

    “事情肯定不简单，有可能涉及到一些非常大的麻烦，我们就不要趟这趟浑水了。”大公子说道。他自然已经看到甑蓉蓉的惊讶表情，只是没有再多说什么。

    “而且我能感觉到有人一直看着我们。能够不暴露自己位置盯着我们的实力肯定不容小觑。既然大将军王夫妇已经消失了，已经影响不到镇南王的计划了。这跟我们杀死他们有什么区别。镇南王之所以要弄死大将军王还不是因为他会妨碍王爷的大业么？如果你真的去到百花楼恐怕会引出很多变数来，反而不美，甚至有可能会死。”大公子说道。

    大公子说完，他才感觉到一直留意着自己的那位大高手的神念已经从自己这里离开。他身上沉重的压力突然消失了，这时他才暗自松了口气。

    甑蓉蓉这才反应过来，为什么大公子说任务完成了七成。被神秘高手对付的君成庆、柳如是以及何大先生的气息已经消失，他们都有可能已经死掉了。即便没死，肯定短时间内是不可能出现了。要不然神秘高手为什么会大动干戈的去劫持几个凡人呢？

    “都走到这里来了，没能看到君不器那小子还真是遗憾啊。算了吧，以前去杀这小子还是为了对付大将军王，现在大将军王都神奇的消失了，我们的任务确实可以算作成功完成了七成。”甑蓉蓉颇为遗憾的说道。

    “你倒是个安分的主！你这样作死恐怕会活不了多久的。”大公子说道。

    “怎么着！心疼起本姑娘来了？是不是想要怜香惜玉啊？”甑蓉蓉又恢复了调戏大公子的模样。

    大公子却没想再说什么，被一个大高手盯住肯定都不会是一件容易的事情。

    “那王天二和王天三是否需要将他们带走？”甑蓉蓉问道。她已经看到镇南王的两个属下。

    “不用管他们。他们没事的。那位神秘高手肯定不会对两个凡人动手的。”大公子说道。

    可怜王天二和王天三好不容易偷偷溜进百花楼还想趁机干掉君不器，他们就被自己的顶头上司抛弃了他们。

    他们只是武道高手，那位神秘女子肯定不会对他们出手。但是君不器等人的修为已经远超他人，他们真要对上君不器恐怕也没有半点胜算。

    “倒是识趣！如果真的想要闯进百花楼来干预君不器等人的事情，我可便是要直接动手的。不过，有可能用不到自己出手吧。”百花楼的一间屋子里，神秘女子轻声自言自语道。

    神秘女子隔着不少墙壁“看”向了天字甲号房间，视线最终落在了君不器身上。

    “你究竟是什么来历？为何会如此优秀？希望我没有看错人！”神秘女子自言自语道。

    还处在愣神状态下的君不器当然不知道发生了什么，他的神魂还在不断的吸收着身体里的本源之力。

    “这么庞大的能量，就算用个几年都不一定能够消纳得完。我就好心帮帮你吧。”神秘女子说道。

    说完这些，神秘女子不顾自己的伤势，她再次动用了部分被封印的修为，她又咳了一口血，显然受伤不轻。

