
　　苏凌是地地道道的华夏人，但她却是在国外长大的。

　　在国外，从记事开始，她的天才知名就伴随着成长。

　　天才儿童，天才少女，天之娇女……她在二十一岁便从剑桥毕业，校方曾开出天价薪酬极力挽留，但是却被她拒绝了。

　　之后的几年，她独身游历世界，去过贫苦的非洲，也去过战火纷飞的第三世界。

　　她的经历和见识，以及成长，乃至成就，注定会超越一般女孩。

　　而在现实中，苏凌的社交圈子非常广，她的爱好兴趣也十分广泛。

　　骑马，射箭，运动，绘画，音乐等领域，她都有些相当的成就。

　　而她……尤其酷爱格斗。

　　她甚至参加过mma和ufc终极格斗大赛，并且获得过亚军的辉煌战绩，被誉为东方女侠。

　　可以想象，这样一个女人，被聘请为青海大学副校长，其实并不足奇

　　苏凌也是这样认为的。

　　面对诸多背后的风言风语，以及各种质疑的眼神，她从来没有在意过。

　　可是现在。

　　苏凌已经失神好长一段时间了。

　　她见过无数次的钢琴演奏。

　　有浩大而正规的音乐会，有世界名大师弹奏，也有在一些私人场所，见到一些钢琴爱好者，更有在一些普通场所，例如酒吧与琴吧，见到和听过无数次的弹奏。

　　可是。

　　她却从来没有像是现在这样震惊。

　　此刻的钢琴声，带给她的心灵震撼力和视觉冲击力，已经到了头皮发麻，汗毛倒竖，浑身血液沸腾，即将炸裂的地步。

　　如果刚开始的时候，苏凌完全确定，眼前这个相貌刚毅的青年，就是在乱弹琴。

　　没有节奏，没有韵律，什么都没有。

　　杂乱而无章。

　　可是。

　　随着声音速度的加快，由轻缓变成了轻灵，然后在一瞬间变成了铮铮杀伐之音。

　　对方的双手已经无法用肉眼去捕捉，只剩下了一团团环绕着键盘的水雾。

　　这种纯速度上带来的视听，是苏凌从来没有体验过的。

　　她的钢琴技术也算不错，弹几首世界难度名曲，绝不是问题。

　　可是，要达到对方这样的速度，她自认为做不到。

　　别说是她，苏凌可以想象到，即便科瓦塞奇最后谱写出曲谱，也不一定能弹奏出这样的效果。

　　她不得不承认，非常震撼。

　　不，不仅仅是震撼，而是震彻心灵。

　　当耳边传来那犹如暴雨般密集，仿似炮火猛烈击打的铿锵之音，苏凌就仿佛置身在了鲜血浸染大地的战场之上，仿若看到了无数的身影大吼着发起了悍不畏死的冲锋。

　　这样的弹奏，完全颠覆了钢琴的传统弹奏。

　　那充斥着狂暴与杀伐之音，让她的心都要快跳出来了，浑身血液喷张，恨不得现在就痛快战上一场。

　　“咚……”

　　声音戛然而止。

　　同时传来声音，“好了，就到这儿吧，已经是我的极限了……我去，你怎么了。”

　　苏凌猛地回过神来，循声望去，却也是大惊失色。

　　只见科瓦塞奇一手举着单反，而另一手却是捂着胸口，脸色一阵白一阵红，额头汗水滴滴答答不停滴落，张着嘴呼哧呼哧喘着粗气。

　　整个身体摇摇欲坠，而就在夏天停止的一瞬，他已经向着地面摔了下去。

　　夏天赶忙起身将他扶住，“你没事吧？”

　　科瓦塞奇仍然喘着粗气，但却是猛力的摇着头，“no，我没事，我只是……太兴奋和激动了，噢买噶，我……时隔五年，我，我终于再次听到了，哈哈……”

　　夏天有些无语，将他扶着做到了沙发上，然后向苏凌投去一个不怪我的眼神。

　　这一次，苏凌倒是没有怒目而对，而是沉默了。

　　相反，她能理解科瓦塞奇的情绪波动。

　　便是她这样的钢琴爱好者也被震撼的无以复加，更不用说科瓦塞奇这样的顶级大师了。

　　想到之前自己曾经的轻视和不在意，苏凌觉得脸颊有些发烧。23sK.com

　　她也终于明白，为什么科瓦塞奇如此推崇和敬重对方了。

　　赶紧转过头去，不让自己的情绪太过表露，苏凌看向科瓦塞奇，关心问道，“达勒先生，用不用送您去医院？”

　　“no，nonono……我不去医院！”

　　科瓦塞奇犹如拨浪鼓一般摇头，现在已经缓过一些，他坐直了身形，两只眼睛放着亮光。

　　“苏校长，我现在来了灵感，能不能借您的办公室用一下，我需要纸和笔，大量的纸。”

　　“没问题。”

　　苏凌很痛快的应声，她这里最不缺的就是纸笔。

　　而这时，科瓦塞奇又一脸激动的看向夏天，“夏先生，这首曲子叫什么名字？我听着有六个乐章……”

　　他开始滔滔不绝说了起来。

　　夏天抓了抓头皮，然后抬眼看着头顶天花板，一脸的无奈。

　　鬼才知道什么乐章。

　　这样一幕落在苏凌眼中，忽然有些好笑。

　　因为此刻的夏天既没有打架时候的冷冽气势，也没有刚才弹钢琴时的专注，挠头的样子就是个愁苦的大男孩。

　　“停！打住！”

　　夏天终于忍耐不住了，赶紧将他打断，“你觉得有几个乐章就是几个乐章，你愿意怎么改编就怎么改编，从现在开始，这首曲子就是你的了，是你独创。你愿意叫什么名字就叫什么名字。”

　　“no，那怎么行，我绝不能剽窃……”

　　阿噗。

　　夏天险些一口老血喷出，然后求助的眼神看向苏凌，“你不是要和我打一场吗，走吧，还愣着干什么？”

　　说罢，根本不理会科瓦塞奇尴尬的神色，转身向外走去。

　　苏凌也是嘴角一抽，随即说道，“达勒先生，您也看不出来了，夏先生是那种不拘小节的性格，请不要太在意。”

　　“不，我不会的。”科瓦塞奇摇摇头，认真说道，“苏校长，您难道没听出来吗，这首曲子有六个乐章，我决定叫它战神鸣奏曲！就是不知道夏先生愿不愿意，这是一个系列……”

　　他又开始兴奋的滔滔不绝。

　　苏凌总算体会到了夏天刚才的尴尬，没听几句，转身就走。

　　她所不知道的是，就在不久之后，科瓦塞奇真的完成了整理初创，然后将战神鸣奏曲推出。

　　他虽然达不到夏天的弹奏效果，也没有那么快的手速，但在节奏和韵律方面做的更好。

　　这首曲子一经推出，立即引发了钢琴领域所有顶级大师的强烈震动。

　　后来更是引发了弹奏热潮，也成为了世界上唯一一首最难弹奏的钢琴曲。

　　而原来最难弹奏的第三钢琴协奏曲和死亡华尔街等名曲，在战神鸣奏曲面前，就是个渣渣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第111章 尴尬免费阅读。https://xs.23sk.com 