    “五千仙帝并不难找，尤其如果是他带队，就很正常了。”姬姓年轻人说。

    “五千仙帝？什么商队能够有这样的实力？”虬鬓大汉喃喃低语。

    “你忘记了那个商队了，你抢了他们的货船，你觉得除了他们，谁还有这样大的胆子，你要钱一百亿两，你觉得他会如何面对？”姬姓年轻人问。

    “我……”虬鬓大汉终于记起自己最近干的一件事来。

    “对于他来说，一百亿并不多，他一天的收入吧，你知道不知道他现在拥有五十亿部队，比任何一个国家部队都多。”姬姓年轻人说道这里，神色莫名。

    “五十亿?”所有在座的海盗头子都倒吸一口凉气。

    尤其是最先叫嚣要报复的两个认，此时脸色惨白。

    胆子最小的那个两股颤颤。

    显然是吓住了。

    “那姬兄的意思也是不管了，这事就这么算了？”虬鬓大汉，声音也低了下去。

    这个不是胆子大小的问题，而是识时务，任谁听到50亿军队，也都得打个寒颤。

    这不是五十万五百万，而是五十亿。

    想象一下，多少小国家全国人口也就这个数。

    即便百越这样的中等国家，人口也才接近百亿。

    大赢这类帝国，人口也不过一百四五十亿人。

    军队最多的时候也不到三十亿。

    但是这个家伙竟然组建了五十亿的部队，他要干什么？

    在座的几乎都很快想到了。

    虬鬓大汉注视着姬姓年轻人。

    “大家都想到了吧，他这是要干什么？”说完，独自呵呵笑了起来。

    姬姓年轻人笑得有点讽刺，似乎想起了某些什么往事。

    一时之间，大厅里陷入了长久的沉默。

    似乎被这个话题给弄熄火了。

    “那就这么算了？”有人小声嘀咕。

    其他所有人都刷刷的转头吧那人盯着。

    “你……你们都看着我干什么？我……我只是问下而已……”那人怯懦的说了一句。

    “你不说话没人当你是哑巴。”说完都齐齐转头，看着上首的虬鬓大汉。

    虬鬓大汉现在是左右为难。

    对方五千人，人数是不多，但是个个都是仙帝以上的水准。

    自己这边虽然号称拥有百万海盗，但是实际上真正能作战的也不过四五十万人，所谓的海军不到5万人。

    这样算下来，刚才陈修就灭了他小一半的人，军队没了十万，海军没了一万。

    也难怪他们会开会商量如何报复。

    这基本算是伤筋动骨的损失了。

    可惜兴致勃勃的讨论的时候，却发现这灭掉这就一小半的人，是他么的洪荒巨兽。

    这他么就尴尬了。

    不报复吧，估计人心就散了，这队伍就不好带了。

    毕竟按是差不多十一万人，牵涉到多少家庭和人口？

    在座的海盗头子们都十分清楚。

    因此都不知道该如何是好。

    姬姓年轻人心里颇为失望，躲到这里原本以为可以给陈修重大打击，毕竟控制了航路，就基本上控制了陈修一半的经济命脉。

    不过万万没想到，这才他么的第一次抢劫，陈修那混蛋就亲自出马了。

    姬姓年轻人，想起上次的百万大军进攻遮天的情景，亲眼看见自己的兄弟被陈修打爆。

    那是真正的打爆，眼睁睁的看着兄弟变成血雨肉雨。

    他却当场被吓尿，然后被部下拼死抗走，只是他却不敢再回去，因为回去的结局似乎更为凄惨。

    大赢已经不是以前的大赢了。

    兄弟萧蔷于内。

    让人不由唏嘘，想想以前的大赢，那是多么辉煌啊，整个天行大陆唯我独尊，没人敢正面相抗。

    现如今，只能和其他国家联合，共抗强势崛起的百越，尤其是陈修领导下的遮天。

    听听这名字？

    遮天，一手遮天啊！

    这是多大的政治野心，姬姓年轻人脑子里乱七八糟的想着。

    心里不由得十分沮丧。

    他知道虬鬓大汉在等自己的计策，但是计策在绝对的实力面前，完全没用。

    因为任何的阴谋诡计在面对可以轻松碾压自己的时候，阴谋诡计就像小丑的面具一样可笑。

    “姬兄！”虬鬓大汉左等右等都等不到姬姓年轻人开口，不得不开口点将了。

    “大人，实际上你应该明白那个人可以独自一人硬抗百万大军，最后吓走他们，那就可以肯定的是，这次他带了五千仙帝以上的弟子来这里显然是信心十足。”姬姓年轻人开口。

    “你的意思是服软。”虬鬓大汉瓮声瓮气的问道，听不出语气里的情绪。

    姬姓年轻人摇头。

    “不，不需要服软，你只需要投靠某个国家，然后把那些船和货物交给他，如果由国家愿意接手那么我们未尝不可以借刀杀人！”姬姓年轻人说。

    “投靠某个国家，现在那个国家敢得罪他。”有人在下面开口问道。

    “没有的话，那就完璧归赵，然后负荆请罪，今后夹起尾巴做人，他杀了我们十一万人，也差不多出完气了。”姬姓年轻人轻松的说道。

    “敢情不是你兄弟！”有人气愤的站起来大声怒斥。

    “死都死了，你要不服，拿起武器撵上他，跟他干架啊！”姬姓年轻人冷笑。

    “我……”那人语塞。

    “事情就是这么个事情，现状就这样残酷，我们这点人，在其他人眼中我们就是死神，在他眼中我们就是死人，如果认不清这个现实，那说啥也没用了。”姬姓年轻人继续开口。

    “我他么的不服！”有一个人站了起来。

    “不服，不服你能怎么样？”另外的有的人显然听进了姬姓年轻人的话。

    一时之间，大厅里分成了两派，赞成服软的人数接近三分之二，扬言要报复的占三分之一。

    姬姓年轻人冷冷的看着大厅，思绪则飘向了远方。

    此时已经驶出海港的陈修等人。

    正式进入了鬼门峡最窄的航道，这个时候，陈修还是有点紧张的。

    如果岸边突然用真元炮饱和攻击，自己虽然大概率会没事，但是自己这五千名优秀的弟子，可能就灰飞烟灭了。

    “柴进……”陈修喊道。

    “师父，弟子在。”柴进闪身答应。

    “全军戒备！真元炮充能到十分。”陈修开口说道。

    “是！”柴进大声答应。

