    黑云学教上空，萧逸惊讶地看着上方黑云。

    那道青色流光，肆意穿梭其中，搅得黑云翻滚。

    偌大片厚重黑云之中，那道青色流光显得极其突兀，宛若一道崩腾闪电。

    青色流光周遭，带着狂猛的湮灭之风气息。

    风之狂猛吹袭，流光之疾速冲撞，便有了如今滚滚黑云中动荡不停的情景。

    萧逸面露惊讶之色。

    恰在此时，黑云学教内，一声愤怒大喝响起。

    “臭小子，你又发什么疯？”

    “长老清修之地，也是你敢肆意捣乱的？”

    萧逸认得这把声音，乃是副院长的声音。

    果然，嗖，学教内，一道身影激射而出，正是副院长。

    黑云之内，一道清脆大喝响起，“哼，他心中有愧，心有不安，还谈什么清修？”

    “胡闹。”副院长冷哼一声，刚要飞向黑云之内，却猛地看到高空中不远处凌空漂浮的萧逸。

    “嗯？萧逸？”副院长眼睛一瞪。

    嗖…一个闪身，瞬间来到萧逸身旁。

    “副院长。”萧逸点了点头，微微行了一礼。

    “萧…萧逸？”副院长瞪大了眼睛，一副见了鬼般的脸色。

    “你…你没死？”

    副院长说着，认真打量着萧逸，拍了拍萧逸的肩膀。

    萧逸皱了皱眉，摇了摇头，“没死。”

    “怎么回事？”萧逸看向上空黑云，问道。

    他自然认得刚才那把声音，还有现今胡乱冲撞的青色流光乃是青麟。

    “唉。”副院长叹了口气，“青麟这小子，已经胡闹整整一个月了。”

    “每每云渊长老要入定静修，这小子便忽然出现，搅个天翻地覆。”

    “云渊长老已经有一个月未曾闭关了。”

    “云渊长老？”萧逸皱了皱眉。

    “不过，你没死就好。”副院长笑笑，满脸喜意，“等我把青麟这小子捉下来，再与你详说。”

    副院长话音刚落下。

    黑云之上，一道苍老的声音陡然响起。

    “青麟，老夫忍你一月有余了。”

    “长老清修之地，也轮得到你在此大吵大闹，扰乱不停？”

    “给老夫滚下去。”

    一个老者，从黑云中现身，一掌轰向青麟。

    “嗯？”萧逸眉头一皱，嗖，一个闪身，消失在原地。

    锵…

    一声清脆的剑鸣，响彻黑云之内。

    一道冷白剑芒，宛若冲破云霄。

    剑落，老者的手掌，被牢牢挡下。

    萧逸，挡在了青麟身前。

    “嗯？你是何人？”老者冷眼盯着萧逸。

    “萧逸？”萧逸身后，青麟瞪大了眼睛。

    萧逸未理会青麟，而是直视面前老者，淡淡一笑。

    “虽然不知晓前辈是学教哪位长老。”

    “不过，我想前辈下手似乎重了些。”

    面前老者，绝对是圣皇境武者。

    刚才那一掌，若是轰中青麟，青麟即便不重伤，伤势也绝不会轻，起码要修养十天半月方能痊愈。

    “嗯？你也是学教弟子？”老者面露惊色，“能轻易挡老夫一掌，倒是有些本事。”

    远处，副院长亦是一惊，“厉害，后发先至，人未至，剑意已达，轻松挡下黑玄长老一掌。”

    嗖…副院长一个闪身而来。

    “黑玄长老。”

    “副院长。”老者看着副院长，点了点头。

    随后，老者看向萧逸，“重手？老夫宁愿让这小子在床上躺个十天半月，老夫也清净个十天半月。”

    “黑玄长老？”萧逸自语一声，收回了剑。

    黑玄长老，他并不认识。

    不过这个名字他以前在学教浮踪卷上看到过，也是排名比较前的一位长老。

    “萧逸。”这时，青麟面露惊喜道，“你没死？”

    萧逸闻言，霎时满头黑线。

    “没死，意外吗？”萧逸没好气地说了一声。

    “意外算不上，半点意料之中，半点惊喜吧。”青麟笑笑。

    嗖…恰在此时，一道身影凭空而现。

    身影，是个中年人。

    “是你？”萧逸一眼认出了这中年人。

    当初在天岭森林内，他重伤濒死，此人还轰了他一掌。

    萧逸可记下他的样子了。

    “邪修？不，萧逸。”中年人缓缓地说了一声，语气不咸不淡，脸色却有些复杂。

    “云渊老…长老。”青麟叫了一声。

    副院长瞪了青麟一眼，“下去再说吧。”

    随后，副院长看了眼两位长老，点了点头，道，“便不打扰诸位长老清修了。”

    中年人点了点头。

    黑玄长老，则道，“副院长言重了。”

    ……

    三人闪身回到学教之内。

    “你怎么回事？”萧逸看着青麟，疑惑问道。

    副院长解释了一遍。

    “原来如此。”萧逸恍然，瞪了眼青麟，“回来这么久，你也不知道去风刹殿分殿查一查我的消息？”

    若是青麟查了，必会知道他未死，也不会不断大闹黑云之上。

    “我哪里知道。”青麟没好气道，“我本来想折返四方域一趟的。”

    “可是云渊那老匹夫说你死定了，再去也来不及，我就没去。”

    副院长点点头，道，“事实上，不仅云渊长老做此判断，连我也是。”

    “按照云渊长老所说，你已重伤濒死，他那般实力，又轰了你一掌，你断无活路。”

    “所以说，我放弃了回去寻你的打算。”

    “你今日能回来，在老夫的判断中，简直是个奇迹。”

    “奇迹吗？”萧逸笑笑。

    也是，副院长乃是药尊殿十大殿主之一，一身炼药本事滔天。

    至于云渊长老，萧逸在中域闯荡的时间也不短了，自然也知晓了许多事情。

    云渊长老，位列三大巅峰剑修之一。

    论剑道，乃是当世有巅峰；论实力，亦是当世有数。

    以这二人的本事，做下的判断，几乎不可能错。

    而事实上，理应也不会错。

    若非他萧逸修炼的是逆天炼体功法，修罗战体，身体素质极其惊人的话，他早便撑不住了。

    若非他早就得了金焱圣火这等稀世疗伤火焰，稳下了伤势，他也早死了。

    “我早便说你这个变态不会轻易死去的。”青麟愤愤地说道。

    “我就不该听云渊这个莽夫的话。”

    “莽夫？”副院长脸庞抽了抽。

    萧逸则笑笑。

    ......

    第二更。