    凰儿听到灵后竟然大方承认了自己的玩笑话，脸上笑容不变，眼神中却多了几分玩味和些许困惑，不过她并没有蠢到直接问出口，只是笑着挥了挥衣袖，招呼了一声：

    “那便说好了，灵后妹子已然渡劫成功，这酒宴也吃得差不多了，我们就此告别吧。”

    她又朝着鬼老看了看，脸上露出了一抹古怪的笑意，随后便携着身边的那位女子一同离去。

    呼啦啦！

    大厅中央，一群禽类灵兽紧随其后，连坐在高台上的都有几位忙不迭跟在了后面。

    可还未到门口，凰儿怀中的小九头鸟却拼命挣扎了起来，她脸色微微一变，手指凌空结印，随后额头的火苗一闪，一道赤红灵光落在了小九头鸟身上，小家伙又挣扎了几下便沉沉睡去。

    凰儿踌躇了一下，转身笑道：“灵后妹子，我家这小东西和你那小情人之间可是有着灵魂联系的，这总归有些麻烦，这事你看......”

    灵后嘴角浮起了一丝笑意，只是静静的站在原地看着她，不发一言。

    凰儿看着她那副有恃无恐的模样，贝齿轻咬嘴唇，秀眉越皱越紧，最终还是叹了口气，长袖一挥，一枚金光灿灿的令牌飞出，落到了灵后身前：

    “这令牌我姐妹俩共得了两块，这块给你，到时候到了地方，你我一起求那位出手解除灵魂联系可好？”

    灵后这才展颜一笑，伸手将那悬浮在身前的令牌捉在了手中，前前后后的翻看了几遍，确认无误后小心收了起来：

    “既然凰儿姐姐开口了，小妹又怎么会不答应？两位姐姐走好！小妹就不送了！”

    巨灵在旁边看着，等凰儿姐妹走后才开口说话，声音震得整个大厅瑟瑟发抖：“我，一块！酬劳不要！”

    说完，他现出了百丈原形，拖着小鬼眸巨灵便往门外走去，见它挣扎不休，直接一拳砸在独眼上，也不知用了什么巧劲，小鬼眸巨灵直接便被他一拳砸晕了，而后便被巨灵扛在了肩头，一步步朝外而去。

    也幸亏灵后这巢穴足够宽敞，他这庞大身躯稍微弯下腰，还是能够走出去的。

    巨灵身后，同样跟上了一群灵兽，看模样大部分都是土行精怪。

    此时大厅中的灵兽已经十去其六，鬼老左右看了看，而后指着风清儿说道：“灵后，这女娃儿总和你无缘了吧？让我带走如何？”

    灵后嫣然一笑，挥了挥手：“鬼老大哥，你随意便是......

    这是你这次来帮我的些许报酬，不成敬意，你收好。”

    灵后一抬手，衣袖中飞出了一点晶芒，是一个黑玉扳指，应该是个乾坤戒指。

    鬼老看着那扳指缓缓飞到了自己身前，忽然间感到有些心慌意乱，莫名的危机感瞬间笼罩全身，

    还未等他细细感应危险的方向，面前的黑玉扳指突然化作一道利芒，朝着他额头疾飞而去。

    “灵后！尔敢！”

    鬼老顿时一惊，大喝一声，双掌猛然一合，将那黑玉扳指拍在了掌心中。

    然而还未等他说话，掌心处忽然传来一阵酥麻的感觉，随后便有一道炫目的光辉从指缝中挤出来。

    鬼老连忙松手，但为时已晚，轰然一声巨响，他十指连着半个手掌全部被炸得粉碎，

    这还没结束，只见他身前身后皆有一道道晶莹的蛛丝迅速升起，朝着他直扑而去。

    一声凄厉的啸声响起，恐怖的威压瞬间笼罩整个大厅，鬼老整个人化作了一团黑雾，待黑雾散去，一头数丈长的蜈蚣已然凌空浮现。

    鬼老一化作原形，气势猛然攀升一大截。

    它通红的脑袋大如石磨，三对闪着黑光的大鳌在前方开合不休，发出震耳欲聋的声响。

    一截截老牛大小的身躯连起来足有十丈有余，漆黑发亮的甲壳上蒙着一团朦朦胧胧的雾气，身体两旁是一支支数尺长闪烁寒光的利足，一出现便化作一道道寒光斩向了身旁的蛛丝。

    要说这模样绝对能够震慑人心，只可惜最前方的三对大鳌有一对已断，半截残肢耷拉在那，伤口处满是腥臭的乌黑粘液，看上去却有些凄惨......

    灵后在一旁‘咯咯’笑着，仿佛一个天真无邪的少女：

    “鬼老大哥，小妹也就是想留你玩一会儿，何必这么大反应呢......

    在我这禁灵殿内，你觉得走得掉？”

    鬼老硕大的脑袋微微低垂，两对完好的大鳌咔嚓咔嚓剪动了几下，甚至发出了音爆声，不过化回原形后，他说话有些不太利索：

    “灵后！你渡劫我可是尽心尽力地帮你！你竟然如此歹毒，日后谁还敢帮你？”

    灵后微微一笑：“鬼老大哥，这就用不着你操心了......”

    说着话，她玉手向后轻挥：“拿下！”

    随着灵后一声令下，整个禁灵殿上方闪现了如繁星一般的亮光。

    一只只磨盘大小的恐怖蜘蛛从禁灵殿上方的无数孔洞中探出了脑袋，无数洁白的蛛丝直泻而下，如雨丝一般顺滑，

    有心算无心，而且还是在自己的地盘，在所有蜘蛛的精密配合下，鬼老带来的那些灵兽几乎没有反抗的机会，直接便被一网成擒。

    鬼老嘶吼了一声，身旁的利足如刀锋般狂舞，将一根根蛛丝尽皆斩断，随后朝着灵后直冲而上。

    在这禁灵殿中，无论是普通的术法还是天赋法术全部只能使出一成不到的威力，就算是神兽也不例外，唯一能依仗的便是肉身之力，鬼老有着一身刀枪不入的甲壳和锋锐无比的利足，殊死一搏之下并非毫无胜算。

    灵后却并不与他纠缠，咯咯轻笑一声便如轻羽般朝后飘去。

    随着三声怒吼，她身后的高台上直接跳下了三个身影，同样现出了原形，

    一只长满黑色硬毛的巨蛛、一条几十丈长、额头已长出了两只鹿角的巨蟒和一只身长数丈、生着两对锯齿前足的螳螂。

    巨蟒率先出手，庞大身躯动作却出人意料的迅速，鬼老还没反应过来便已经被拦腰围住，

    那只黑色巨蛛满满一额头的眼睛同时睁开，无数乌黑的光芒朝着鬼老的脑袋上射去，

    而那只螳螂则挥舞着两对长达丈许的锯齿前足风车般的朝着鬼老身体上的节点砍去。

    这三位都是半步神兽级别的高手，但如若在其他地方，鬼老依然不会把他们放在眼里，

    但在这禁灵殿中，大家都只靠着蛮力吃饭，鬼老一时之间陷入了苦战。

