    “可真是父子情深啊，不过我今天就是要将你们秦家满门杀绝，你们又能奈我何？”

    轩辕金光杀意凛然，结果秦扬和秦少封却丝毫不以为意，反倒是一旁的秦华和秦少羽却是满脸冷汗，赶紧跪地求情。

    “大人，我们两个跟秦家无关啊，请饶恕我们吧。”

    秦少月带着哭腔，恳求说：“大人，日后您要是治理万兽城，还需要我们父子两出力，请高抬贵手啊。日后我们一定尽心竭力为大人效犬马之劳。”

    秦扬看着自己亲弟弟和亲侄子，竟然是如此奴颜婢膝的嘴脸，真不知道作何感想。

    秦少封也是一脸的鄙夷，只是说：“这两个狗腿子，你想要的话就收下吧，从今往后他们跟秦家再无任何关系。”

    讨人嫌的秦华和秦少羽，现在的处境变得极为尴尬，他们若是失去了秦家人的身份，那么日后也要在万兽城抬不起头来。

    可他们又不敢被叛轩辕金光，哪怕这个人扬言迟早要杀掉他们，那他们也依然只能选择屈服。

    看着一套跪拜动作十分熟练的父子两人，轩辕金光满脸都是不屑之色，更重要的是他根本就不需要这两个人。

    于是他突然挥动三叉戟，一道锋芒之气朝这两人身上飞去。

    “碍事的东西，给我去死吧！”

    眼见秦华和秦少羽两人就要命丧黄泉，没想到秦少封却在这个时候及时出手，替两人挡开了这致命一击。

    轩辕金光转而盯住秦少封，三叉戟再次虎虎生风，肆意地舞动起来。伴随着他每一次挥动三叉戟，便有强烈的真气形成一道道气旋，如刀割一般缠绕到秦少封身前。

    他笑道：“多管闲事，既然这两人一无是处，那么我就代劳杀掉他们，你居然还出手救他们。”

    秦少封回答说：“不要误会，我也无非是忽然想到，秦家叛徒理所应当该由我们亲自处置，还轮不到你一个外人插手。”

    秦华被吓得瘫软在地，这家伙跟秦扬一比简直毫无用处可言，之前秦少封同样瞧不起秦扬，可是现在被这么一衬托，却觉得秦扬当家这么多年，是有理由的。

    正所谓老鼠生的儿子也会打洞，秦少羽暗地里总想着谋权篡位，可他又有什么本事来争秦家掌门人的地位？

    现在看着秦少封孤身一人，竟然敢于向轩辕金光刀剑相向，同为秦家这一辈的年轻后辈，两者之间的高下立判。

    秦扬看着秦少封的背影，忽然露出了欣慰的笑容，这个被他一直认为是纨绔子弟，不可救药的亲身儿子，现在竟然成长到了这种地步！

    “你别太嚣张了！”

    轩辕金光见秦少封越挫越勇，气势上竟然有隐隐压过自己的趋向，于是他身上金芒大盛，一招“混沌浮光”瞬间将整座天香塔笼罩其中。

    任何人身在此地，便都在轩辕金光的攻击范围之内。

    秦少封清楚这招的厉害之处，迅速收住攻势转而提起全部真气，打算先挡下这大杀招再说。

    轩辕金光一声大笑，威胁道：“我就让你们全部死在这里！”

    说罢，在半空中金芒汇聚成了一颗光球，就好像天空中无端多出来一颗太阳一样。

    而就在这太阳中，有数道金光冲着秦少封飞射而来，呼啸声中如流星坠落，一直在身侧护卫的血影顿时惊呼。

    “主人，小心！”

    秦少封也丝毫不敢怠慢，站在原地将所有真气一并激发，这种时刻决不能心存侥幸，势必要将身上所有的力量都在一瞬间爆发出来。

    他左手手腕之处，光芒大盛，鉴心谶也感应到了主人的意志，将自身的力量迅速释放出来。

    于是，就在轩辕金光的杀招即将落在头顶之际，秦少封的周围竟然产生了一个半圆形的气盾，几乎密不透风地将他本人笼罩在其中。

    很快这气盾又分裂出去好几个小型气盾，又将在场地各处的同伴们全部保护起来，也包括了无法行动的秦扬。

    一阵乱石飞沙之后，秦少封站在原地岿然不动，同伴们在他气盾的保护之下，也没有受到什么损伤。

    轩辕金光这才骇然发现，秦少封左手手腕上，竟然还有一件法器碎片护身，也即是说他们居然已经得到了两块碎片。

    不过在短暂的惊讶过后，他又忽然惊喜起来。

    “得来全不费工夫，没想到你们的动作还挺利落，都已经拿到了第二块法器碎片，今天是打算一并送给我了，哈哈哈哈......”

    秦少封冷眼旁观，心道要是让轩辕金光知道，其实他手里头有两块法器碎片，加上云梦菲的锦琉璃那便是三块，这家伙是不是会当场气疯过去！

    “昨晚，我想了整整一夜，也没想出什么办法能有把握战胜你，索性我就不想了。今天之所以会来找你拼命，总要有点底气。”

    轩辕金光对秦少封多少有些认可，这是在之前绝没可能的事情。

    正因为手里拥有两块法器碎片，所以秦少封才敢这样当面跟自己叫板，他也不得不承认，两块碎片所能造成的威胁的确不小。

    但是轩辕金光依然稳坐钓鱼台，他认为即便秦少封短时间内得到一块碎片，也远远不能发挥出碎片的真正威力。

    所以他并没有什么好顾忌的，看着碎片眼红的他更加凶狠出手，誓要将秦少封当场击杀。

    战况变得更加激烈，秦少封也终于亮出了自己所依仗的底牌——鉴心谶。

    这鉴心谶虽然并非被炼成锋锐的武器，但却给他带来的非常强大的防御能力，刚才所施展的气盾，便是借由鉴心谶施展出来的。

    此刻轩辕金光攻势大盛，秦少封再度运起鉴心谶的能力，刚才的气盾再次包裹他周身，这比单纯的用真气护体更加牢不可破。

    数招之后，轩辕金光明明命中了秦少封身上各处，但是却不见收效。

    秦少封说道：“原来你脸上也会露出这种惊讶的表情，见识一下我的新招‘紫罗蔽日’。”

