    第51章 【051】唐紫尘的撩阴掌

    第二天。

    闲逛一圈的李寒出现在一方公园入口。

    “这东南曼城有点意思。

    感觉和洛圣都一样民风淳朴，自由的很啊”

    背着手的他暗自想到。

    “有个鬼意思了。

    这里的武者太弱了吧！”

    比比东慵懒的声音响起。

    “是啊，干嘛到这里来哦？”

    阿银，宁荣荣，朱竹清等女子纷纷表示不解。

    “这个嘛...我也没法控制。

    这里的武者是挺弱。

    不过。

    武学可以让我们的体魄更有力。

    哪天站桩输出腻味了，还能近战爆杀。

    况且这里的修炼体系。

    有一个至诚之道，可以前知的能力。

    这能力可以让我们用精神力提前预知危险。

    虽然这颗星球上的武力值不高。

    但宇宙里还是很精彩的。

    以后或许用得上”

    李寒慢条斯理的回道。

    他也不确定用不用得上。

    因为龙蛇演义到星河大帝有一定的时间差。

    再加上诸天世界繁多。

    不可能在一方世界一直呆着。

    斗罗世界的黑光降临百分之百后。

    让他获得两次降临的机会。

    “欸？提前预知危险！

    这个好这个好！”

    “对，安全第一！”

    “看来夫君大人的黑光降临也很猥琐”

    众女顿时来了兴趣。

    “什么叫猥琐，这叫稳扎稳打好吗。

    娜儿你是屁屁痒痒了吗？”

    “咯咯~”

    古月娜听闻笑而不语。

    众人交谈间。

    李寒停下脚步。

    前方大树下。

    一名身穿运动上衣，瑜伽紧身裤的女子正在打着国术。

    大长腿和挺拔的衣领。

    绝妙身材不用多言。

    片刻后。

    唐紫尘红润的小嘴，突然射出一道白线。

    不远处一脸认真的年轻人。

    她早已察觉。

    却未在意。

    但不知道。

    吸引对方的并不是她的国术。

    “啧啧。

    这瑜伽裤真是好看，这小蛮腰，这人鱼线！”

    李寒脸色如常，心里一阵点评。

    然后他又习惯性的催动紫极魔瞳。

    嗯....

    这国术真滴大，真滴鲜艳！

    完美！

    当看到对方停下时。

    他突然抬起手臂，念头一动。

    前方。

    背对着的唐紫尘猛地一怔。

    前凸后翘的身体向一旁腾挪数步，转身投出凌厉的目光。

    “武者？！”

    她不确定的轻喝道。

    因为眼中之人没有任何武者的特性。

    “我不是武者，我是修仙的”

    李寒笑了笑，随口介绍道。

    “修仙？”

    唐紫尘秀眉一蹙。

    练武多年的她，觉得完全是天方夜谭。

    李寒念头一动，催动瞬移。

    眨眼来到女子身后，十分可耻的抱住健美紧致的小蛮腰。

    唐紫尘大惊，抬手一套火力全开的国术。

    噼里啪啦的气爆声轰然炸响。

    扩散开的气劲。

    搅动气流，将一旁大树的树叶刮落，卷的漫天飞舞。

    地砖更是龟裂一片。

    女子打了一套后。

    惊骇的发现。

    身后之人的身体震的她手掌阵痛。

    同时。

    因罡气击中爆开后的余波。

    两人的衣服已然成为布条纷飞。

    “美女，你这撩阴掌好爽，啊不是，好狠！”

    李寒保持着抱腰的姿势咧嘴一笑道。

    “咯咯~”

    “这位姐妹好狠~”

    “那雀食，不过这国术打起来还是很赏心悦目的”

    阿银，比比东，波塞西等女子笑出声。

    “你...你真是修仙的？

    这怎么可能...”

    唐紫尘力量和细腻共存的手掌一松，淡然自若又充满惊疑道。

    “一切皆有可能，你不知道吗？”

    李寒体悟着女子的体温回道。

    “那只是一句广告。

    既然如此，你找我有何事？

    难道你是米国的人？”

    唐紫尘不徐不疾道。

    “当然不是，它们算哪根葱，我要是乐意分分钟把它们灭了都行”

    李寒不屑道。

    “你已经不惧核弹了？!”

    唐紫尘震惊。

    “那倒没有，还差不少。

    修仙嘛。

    总有一些有趣的小法术，比如说傀儡术什么的”

    “真有法术...太不可思议了...”

    唐紫尘不禁喃喃自语，心里充满好奇。

    “这有什么。

    要不是有法术，我们两个的状态早就引起围观了”

    李寒笑道。

    唐紫尘眨了一下眼睛。

    便看到周围好奇张望的老头老太。

    以及停下自行车的年轻人。

    “刚才这里轰隆轰隆的奇怪声音是什么？”

    “好像是爆炸？”

    “我刚才还看见树叶满天飞，可明明没有起风！”

    “地面裂开了，怪事怪事！”

    三三两两的人指指点点，议论着。

    不远处。

    骑着自行车的王超好奇的听着。

    同时也在张望。

    我刚才好像是看到大佬走进公园了啊。

    没道理走得比我快吧。

    “这是什么法术？”

    唐紫尘表面沉着，心里却难免有些不自然。

    她还是第一次和人如此坦诚相见。

    “用精神力干扰视觉的小把戏。

    就和你的不见不闻，觉险而避一样”

    李寒回道，心中一乐。

    他已经感受到对方的异样。

    “这么看来，修仙和练武殊途同归？”

    “差不多吧，主要还是看资源。

    目前蓝星不具备这样的资源，所以只有你这种程度”

    “嗯？

    你是外星人？”

    唐紫尘偏着头注视着近在咫尺的脸庞。

    “是也不是”

    “那你对我这样到底想干什么？”

    “你太飒太漂亮了，我要把你抓走当压球夫人！”

    “什么？！

    压球？你，你难道有属于你自己的星球？”

    唐紫尘玉石般无瑕的脸蛋浮现错愕。

    “嗯，没错！”

    李寒想了想，然后点点头。

    虽然他现在无法肉身横渡宇宙。

    但斗罗宇宙已经是他的地盘。

    并随时可以返回。

    唐紫尘暗自想到。

    今天都是些什么事儿啊！

    这么一对比。

    我的唐门什么也不是。

    不过...

    这下怎么办？

    我根本打不过他。

    虽然他看起来很俊逸，可这就认命了？

    一时间。

    她的心情万分复杂。

    “你好像很纠结，算了，不逗你了。

    给你详细介绍一下！”

    李寒微笑道。

    说完贴着平坦小腹的双手黑光浮现。

    纠结的唐紫尘逐渐杏眼圆瞪，小嘴儿大张。

    片刻后。

    完全放松后的女子，丰满凹凸的身体已经背靠着男子。

    双手放在对方手背。

    “今天真是震撼我一生，我的主宰大人！”

    她感概万千道。

    “你也让我很哇塞，我的嗨帮头子宝贝”

    李寒打趣道。

    “呵呵~

    黑光猎杀者的新身份，可比我的嗨帮头子狠太多了。

    对了。

    我的国术可以加特效吗，打条龙什么的出去？”

    唐紫尘轻笑一声道。

    “简单，只要复制几个技能就行。

    不过。

    我觉得无敌金身，瞬移，九宝玲珑塔什么的就行了。

    看你使用近战打人，感觉超美的”

    李寒在耳边回道。

    “是嘛？

    那就听你的！”

    唐紫尘展颜一笑，直勾勾盯着男子。

    收到信号的李寒，直接低下头。

    上演出生动的一拍即合！

    (本章完)

