一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “好一个杀念太重，好一个难成正果，好一个得饶人处且饶人。”叶辰不由笑了，轻轻拍着肩膀灰尘，“前辈果是前辈，就连这训诫，都着实有意味的很。”

    “念你道行浅薄，不谙世事，老夫不责怪，自废修为，便允你不死，莫让吾难做。”上善轻捋胡须，依旧一副前辈姿态，明明是伪善，可脸上却偏偏挂着一副悲悯色，生怕世人不知他有多慈悲。

    “杀，弄死这丫的。”炉中的夔牛捋起了袖子，牛眸寒芒凝聚，有烈焰喷射，如今的上善，与当年的智阳，何其相像，皆披着前辈的外衣欺世盗名，披着假意的仁慈道貌岸然，丑恶到了淋漓尽致。

    “狗屁准帝，杂碎一个。”李长生也是一蹦三丈高，骂的唾沫星子漫天乱飞。

    “颠倒黑白，就没见过这般不要脸的准帝。”四方人修皆暗骂，恨的牙痒痒，气的五脏剧痛，怒的直欲杀人，若非战力不济，早杀过去了，踹死那伪善的狗。

    “自废修为。”相比人修、夔牛和李长生，穷奇九皇子和一众穷奇，就肆无忌惮了，露着森白牙齿，舔着猩红舌头，比恶魔还恶魔，已迫不及待看着叶辰死。

    “还不动手。”上善淡道，已不耐烦，如若君王，俯瞰着叶辰，神色威严冰冷。

    “动你妹。”叶辰大骂，一步踏碎星空，金拳紧握演化秘法，直攻上善而去。

    “自不量力。”上善冷哼，拂手遮了星空，盖向叶辰，一掌之威，足可灭世。

    叶辰嘴角微翘，在那一掌落下的前一秒竟瞬身消失了，而他消失之地，一头穷奇蓦然显化，而且还是一头大圣穷奇。

    不错，他动了移天换地，与上善身后的一头穷奇交换了位置，躲过了一掌镇压。

    他是躲过了，可那头被他置换过来的穷奇，下场就不怎么好了，都不知哪跟哪，稀里糊涂就挨了一掌，整个魂飞魄散。

    “移天换地？”上善皱眉，豁然回身，因为叶辰就在他身后，可他还是晚了，在他出手之前，叶辰便已遁逃了出去。

    “要不咋说是准帝，前辈真是好眼界。”几千丈外，叶辰定身了，并非他一人，手中还抓着一个，正是穷奇九皇子。

    先前，被他置换位置的穷奇，就立在九皇子身侧，叶辰与其对调位置，便距离九皇子最近，哪有不擒的道理，或者说，他就是奔着九皇子去的，穷奇一族的皇子，皇族的血统，这可是一张王牌。

    从他开攻到此刻，一切皆在电光火石间，莫说人修，纵上善也未能反应过来。

    怪只怪，他这一波儿操作，简直溜的飞起，时间和方位，皆拿捏的无比精确。

    本来，他无需冒险，完全可动用化宇为尘躲避，而后通冥阎罗，但初悟化宇为尘，尚有缺憾，短时间无法再开辟尘空间，他倒是想通冥，但上善不会给他时间，无奈，他只得以身犯险去擒九皇子。

    事实证明，他这奇袭，搞得还是很成功的，准帝巅峰坐镇，却被他钻了空子。

    最懵逼的还是穷奇九皇子，都不知发生了啥，便被叶辰擒了，肩膀上还横着一柄杀剑，剑气逼人，针对的乃他元神。

    “干得漂亮。”夔牛笑了，李长生也笑了，也未反应过来，就只听见嗖的两声。

    “牛逼。”四方人修啧舌，能在准帝巅峰眼皮底下劫人，这货绝对是第一个。

    “救我，真人救我。”穷奇九皇子惊恐，浑身颤抖，感受到了叶辰赤.裸的杀机，若他不老实，下一瞬便会灰飞烟灭。

    “放了吾族皇子。”一众穷奇怒声大喝。

    “求我没用，得求他。”叶辰笑看上善。

    “小看你了。”上善老脸铁青，堂堂准帝巅峰，竟被一小小圣人...从他眼皮底下劫走了穷奇九皇子，丢人丢到家了。

    “你何曾高看过我。”叶辰倒是乐呵。

    “放了他，任你走。”上善冷叱一声。

    “放了他，我死的更快吧！”叶辰冷笑。

    “纵不放他，你以为，你能活着走吗？”上善寒芒四射，掌心已在演化秘法。

    “那可不好说。”叶辰笑着，随意抬手，撕了穷奇九皇子一条手臂，干脆又利落，让人反应不及，鲜血伴随着穷奇九皇子的惨叫，喷薄而出，着实触目惊心。

    “皇子。”一众穷奇急了，双目血红。

    “别逼我发疯。”叶辰无视一众穷奇，只看上善真人，满目疯狂，“下一次，便是他的元神，大不了...咱鱼死网破。”

    上善眸光一冷，以他之境界，何曾被要挟过，就在那么一瞬，他差点就动手了。

    可是，他还是没敢妄动，穷奇九皇子身份特殊，若出了差错，穷奇族必定迁怒他，准帝巅峰又如何，在穷奇眼中一样不够看，洪荒太可怕，这一点他很清楚

    后悔，他极度的后悔，先前就不该废话，就该绝杀叶辰，也不至于如此被动，这下倒好，骑虎难下进退两难，憋屈。

    “这就对了嘛！”叶辰幽笑，钳制着穷奇九皇子后退，退着退着，便转身跑了。

    “哪走。”上善一步大挪移，追杀过去。

    “杀。”一众穷奇大吼，呼啦啦一大片。

    “跟上。”四方人修踌躇一下，也纷纷动身追去，皆是老辈修士，已打定主意，要在叶辰危难之时救援，不惜对上准帝巅峰，也算为诸天人杰贡献一份力。

    星空又热闹了，叶辰在前遁逃，上善和穷奇搁后面追，还有人修，也不在少数，所过星空，皆轰隆隆的，动静颇大。

    值得一说的是，叶辰那厮开遁的本事，还是那般溜，纵准帝巅峰，也望尘莫及。

    上善的脸色，已极度狰狞，自问鼎准帝以来，还未这般丢过颜面，如今追一圣人，还被甩出一大截，这些年白混了。

    “那张老脸，真是丑恶。”夔牛与李长生扒在炉口，恨恨骂着，也笑的畅快。

    “给他看好了，别出岔子。”叶辰将穷奇九皇子扔进了铜炉，还加持了封印。

    “吾族不会放过你的。”穷奇九皇子倒也硬气，纵是被封了，却还在嘶声怒吼，惊恐神色中，满是狰狞，如若恶魔。

    “就喜欢硬气的。”夔牛和李长生扑了上去，一人拎着一根铁棍，玩儿了命的打，对待这号的贱人，就该一打到死。

    惨叫声响彻铜炉，穷奇九皇子无力反抗，被一棍棍打的不见人形，成了一坨。

    “悠着点，指着他挣钱呢？”叶辰大骂，俩货下手没轻没重，真有可能打死。

    “还能说啥，炖了呗！”夔牛和李长生扑了上去，三下五除二，把穷奇九皇子的元神扯了出来，肉身被扔进了铁锅。

    接下来一幕，就有些那啥了，夔牛两人在铁锅前忙碌，投放作料，而穷奇九皇子的元神，就被禁在那，眼睁睁的看着自己的肉身被炖，如一条发了狂的疯狗。

    他是穷奇，皇族血脉的穷奇，何等的高傲，肉身竟被炖了，耻辱，奇耻大辱。

    叶辰扫了一眼，没再说啥，继续开遁，有准帝兵加持，他的速度，让准帝和大圣都很尴尬，被甩出老远，咋追追不上。

    这边热闹，另一片星空，也一样热火。

    四殿阎罗与穷奇族金银两准帝...的大战，已落下帷幕，结果无悬念，金银两准帝被屠了，倒是想逃，却愣是没逃掉。

    “那边貌似很热闹。”宋帝王抬眸遥望远方星空，似能望见被上善追杀的叶辰。

    “可惜，通冥时限将到，我等帮不上忙了，是福还是祸，一切还需靠他自己，。”

    “诸天万域的准帝，都是干什么吃的。”脾气火爆的泰山王，不由骂了一声。

    “十成战力，洪荒大族占据了六成还多，诸天只占据不到四成，加上先前天魔入侵，伤亡惨重，战力连三成都不到，一旦开战，必败无疑。”楚江王叹息。

    四个阎罗，三个在谈论，只秦广王不语，静静望着一方星空，神眸还微眯着。

    楚江王三人见之，也顺着那方望了过去。

    入眼，便见一青年，踏空而行，白衣飘摇，气质悠然，眸若星辰，黑发如瀑，如一尊仙王，每一步皆踏着玄奥道蕴。

    三殿阎罗皆眉头微皱，自能看出青年不凡，同是准帝巅峰，战力还隐隐压他们一筹，纵在巅峰状态，也难胜白衣青年。

    诸天卧虎藏龙，此乃三人心中的一句话。

    诸天虽无帝坐镇，可盖世人杰，却远胜冥界，就如大楚九皇、就如九大神将，就如面前这白衣青年，强到让人骇然。

    “他...竟还活着。”秦广王轻喃一声。

    “怎么，你认识？”三殿阎罗皆侧首，诧异的望着秦广王，没曾想到，身为冥界一殿阎罗的秦广王，在人界还有熟人。

    “辰逸，盖世的巨擎，哪有不识之理。”秦广王狠狠吸了一口气，神色郑重。

    “辰逸？”三人对视而后摇头，“没听过。”

    “他姐姐...尔等该是熟悉。”秦广王道。

    “很吊？”三人挑眉，试探性的问道。

    “瑶池女帝。”