    李兆兵被这两个人说得一愣一愣的。

    吃饭？

    他可不想再跟汪瀚上一张桌子了。

    保不准，下一个被放倒的就是他。

    现在汪瀚和卫文州一唱一和的叫他去吃饭，他心里瞬间警惕起来。

    “我不去，我还要守着卸货。”李兆兵果断拒绝。

    “哎！老李你这就没意思了。就吃个饭而已，你有必要这样吗？”卫文州黑着脸说道。

    “嘿嘿，就吃个饭？我能信才怪！”李兆兵一副早已看透的架势，不屑地对卫文州说道。

    “呦呵！老狐狸还挺聪明。”汪瀚见李兆兵不上当，他心里很不爽。

    不过忽悠人这事，他顺手啊！

    “你丫不就是担心被灌酒吗，你以为除了给你灌酒，就没其他办法收拾你了？”汪瀚继续想道。

    “老卫，他不去咱们自己去。”汪瀚看向卫文州说道。

    “昨天老马给我说饭店里新上了菜品，我们吃完就回来上班。”汪瀚继续道。

    “行，听汪总的。”卫文州道。

    说着两个人直接上了小轿车，一人一辆，开车去饭店。

    李兆兵见状，心里一阵疑惑。

    这两人开车过去，难道不喝酒？如果不喝酒，他觉得自己也可以跟着去啊！

    他这连夜赶路过来，都还没吃上顿热乎的。

    “老卫！”他想着拦住了卫文州。

    “你们要出去喝酒，我建议你们别开车。喝酒不开车，开车不喝酒！”李兆兵说道。

    卫文州直接给这货来了一个大白眼。

    “起开！”他没好气的说道。

    “谁说了我们要喝酒的，你这思想觉悟有点偏啊！去饭店就不能吃饭？就必须要喝酒？”卫文州黑着脸说道。

    “啧啧，老小子，你这是快要上钩了啊！”卫文州心里有点小得意。

    “真不是去喝酒？”李兆兵将信将疑的问道。

    “不是！”

    “你有完没完！你又不去，别挡着我。”卫文州一脸不耐烦地说道。

    说着他就要发动车子。

    “唉！咱们也有几年没一起吃过饭了，我跟你一起去。”

    李兆兵确定汪瀚和卫文州不喝酒以后，心里也放心了。

    他觉得在饭桌上，只要不喝酒，他啥也不怕。

    不多时，三人就来到了聚来轩。

    照旧是马经理接待他们。

    “经理，汪总说你们这里上了新菜品是不是，快给我们上一份。”

    李兆兵也不见外，直接拦着马经理问道。

    马经理连忙点头：“你等着我这就叫厨房做。”

    新菜品？

    不好意思，没有！

    不过他刚才接到汪瀚电话了，叫厨房厨师现场研究了一个出来。

    “做四人份的，我这边还约了另外的人，等人来了再一起上。”汪瀚这时候说道。

    马经理点头。

    由于他还有事情要忙，留下了一个服务员之后就离开了。

    “汪总，你还约了谁啊。”李兆兵询问道。

    “老李，我说你怎么这么的事儿。待会儿等人到了你不就知道了吗？”卫文州没好气的说道。

    至于汪瀚会邀请谁，他大概也猜到了。

    “你小子之前灌汪总的酒，你就等着老大哥来了收拾你吧！”卫文州在心里想到。

    这也是汪瀚之前为什么会想着，就算不喝酒也能收拾李兆兵的原因。

    三人在包间里坐了一会儿，就见徐泽山跟他的司机一起走了进来。

    “唰！”

    李兆兵见到来人，瞬间从座椅上弹了起来。

    “老，老大哥！”他连忙冲徐泽山打招呼。

    随后他一脸幽怨地瞪了卫文州一眼。

    好你这老东西，感情你这是要坑我啊！怪不得你们那么好心要请我吃饭！

    他现在躲着徐泽山都来不及，哪还敢跟徐泽山坐在一起吃饭啊。

    徐泽山冲他们点了点头，之后在汪瀚的安排下坐了下来。

    “服务员，给马经理说一下，先把特色菜端上来。”汪瀚对候在一边的服务员吩咐道。

    服务员离去，不多时马经理带着传菜员来到包间。

    服务员手中的托盘上放着几个小碗。

    每个小碗都冒着热气，香气扑鼻。

    在马经理的示意下，传菜员将小碗端到了汪瀚等人身上。

    “徐总，汪总，其他的菜我们会陆续的端上来。”马经理这时候说道。

    “别做太多了，够吃就行，浪费了怪可惜的。”徐泽山说道。

    他是从当年的苦日子走过来的，骨子里就节俭。

    “对，不要做太多了，够吃就行。”李兆兵也说道。

    他得在徐泽山这里拉点好感，让老大哥一会儿骂他的时候留点情。

    “哼！”徐泽山瞪了他一眼。

    “叔叔，咱们先吃饭。”汪瀚这时候说道。

    徐泽山来这里可是镇场子的，收拾李兆兵还得看后面。

    徐泽山点头，端起特色菜吃了起来。

    李兆兵感激的看了汪瀚一眼，随后也端着菜吃了起来。

    一勺汤入口。

    李兆兵整个人愣在原地！

    齁咸！

    “噗！”

    他忍不住，直接吐了出来。

    卫文州连忙拍了拍李兆兵的后背，同时说道：“老李，你怎么了？是不是烫着了？”

    李兆兵连忙摇头。

    他不是烫着了，他是被咸齁了！

    这么咸的玩意儿，也能叫特色菜？这个饭店经理是想赚钱想疯了是不是。

    “这菜太咸了！”李兆兵说道。

    卫文州脸上浮现出恰到好处的愣神，随后说道：“不会啊，这些菜都是一锅炖出来了，我们的都不咸啊。”

    他说着，还用勺子舀一一勺，当着李兆兵的面喝了下去。

    还别说，味道挺好的。

    “李厂长，你是不是对我有什么不满的？你看卫厂长也喝了你那碗菜的汤，他怎么就没事？”汪瀚这时候开口说道。

    “老狐狸啊，你这下知道前天逼我的后果了吧！”汪瀚在心里冷笑道。

    一般正常的商业手段，汪瀚是不会这么计较的。

    可李兆兵拿生产线压他，他不喝就没生产线。

    所以他喝了！

    他要让李兆兵用最低价把生产线卖给他！

    今天他还要让李兆兵知道逼他喝酒的代价！

    “哼！我看菜没问题，是人有问题了！”徐泽山重重地冷哼一声。

    大家吃的都是一样的菜，结果就你的菜有问题？这不是你的问题还能是谁的？

    “李厂长，实在不行我叫厨房给你换一碗吧。毕竟今天是我请你吃饭，还是要让你吃高兴。”汪瀚这个时候假惺惺地说道。

    “呵呵，我敢保证，再换一碗你的味道还是一样的。”汪瀚在心里想着。

    大家的菜都是一样的，不过用的勺子不太一样。

    李兆兵的勺子，那可是汪瀚专门吩咐马经理用盐水煮过的。

    这特殊对待，也是要有智慧的。

    “不了，不了。”李兆兵连忙摆手。

    他刚刚只是吐了一口，徐泽山都对他意见颇大了，他要是敢换一碗徐泽山就得收拾人。

    当初在部队的兄弟都知道，徐泽山出了名的节俭。

    他要是敢浪费，铁定没好过！

    于是他只能忍着齁咸，麻溜的将碗里的菜舀着吃了。

    “呵呵，老狐狸你够可以的啊！”汪瀚见李兆兵喝了汤，他心里也算出了一口恶气。

    “咱们两这就算两清了！”汪瀚在心里想到。

    “小李，听说你最近有点膨胀了？”

    在汪瀚解了气，准备放过李兆兵的时候，徐泽山放下了碗，看着李兆兵说道。

