
　　孙勇跟田丽两个没想到看着没多少反抗能力的女学生娃会是个练家子，几下就把他们打倒了，用他们准备捂晕她的手段用在了他们身上。

　　另两个同伙已经去抓捕了。

　　跟程文锦说的两相印证，现场的物证也很充分，事实很清楚了。

　　刘存明在笔录上签了字。

　　他还不能走，得陪同再做一份笔录，因为还发生了一个案子。

　　程文锦打了妖妖零后，一辆摩托车飞驶过来，差点把程文锦撞了，程文锦捡了半截砖头砸倒了摩托车，骑摩托的人连车带人都摔了。

　　刘存明不知是该庆幸程文锦完完好好的没受一点伤，还是该感慨一下程文锦的事故体质。

　　能一连遇到两起完全独立的对她的伤害事件，两起事件时间衔接紧凑地跟演练过似的。

　　要是换个地方，他都会以为谁在编故事。

　　“我想报案。”妉华说道，“这件事不是意外，申珂是意图谋杀。”

　　骑摩托车的人叫申珂，摩托车是他偷骑的邻居家的。

　　妉华听到申珂的名字后，从记忆里把这人找了出来。

　　前世，申珂开着摩托撞了程秋芸，造成了程秋芸昏迷、致残。据查，他是偷骑的邻居家的摩托，不小心撞到了程秋芸。

　　申珂初中毕业后没再上学，跟奶奶靠着低保过活，没有能力承担程秋芸不菲的医药费，更别说其他赔偿了。

　　而且申珂没因此受到任何责罚，因为陈霏跟原主说申珂身世如何如何可怜，从小失去双亲，由奶奶抚养长大，撞了程秋芸是因为申珂着急去打工骑的快了点。

　　让原主大度点，原谅申珂。

　　原主大度了。

　　签了谅解书。

　　她对别人大度了，没人对她大度。

　　原主因此不得不退学进入娱乐圈挣医药费。

　　这一世，申珂开着同样偷开的邻居家的摩托，想撞她。

　　妉华很清楚今天不是意外，申珂前天跟昨天都跟踪过她。

　　她之前并不是很确定申珂是秦牧言‘来日方长’的实施者，因为申珂对她连恶念都没有。

　　只是连着两天都跟着她，引起了她的注意。

　　直到今天申珂冲她撞过来，她才确定无疑了。

　　这也给她提了个醒，不能单凭着对她有没有恶念恶意来分辩对她是不是有利了。

　　要是申珂只把撞她这事当成一项能拿报酬的工作做的话，对她没恶意就说得通了。

　　申珂是个拿钱办事的，那前世呢？

　　前世程秋芸出事的时间在五个多月后。

　　跟现在相差不到半年，能算得上是一个时间期间内。

　　同一个时期段，同一个动手者，同一种摩托车撞人的方式，要说是巧合这也太巧合了。

　　妉华趋向于前世程秋芸遇到的也很大可能不是意外。

　　申珂能收别人的钱撞她，就能收人钱撞程秋芸。

　　申珂戴着头盔，穿的长衣长裤，摔的不重，在救护车上就醒了。

　　重伤或人死了，会给她带来很多麻烦。

　　怎么样能快速让对方失去反抗力又不至于弄出严重的伤来，妉华做的越来越顺手了，所以三人都只有较轻的皮外伤。

　　现在两人的说法有分岐，申珂说他是不小心差点撞到了妉华。

　　妉华坚持申珂是故意撞她的说法。

　　这可是两种性质，一个是意外事件，一个涉嫌故意伤害。

　　要是申珂不小心差点撞到妉华，而妉华用砖头砸他是报复，要承担相应的赔偿责任。

　　如果申珂是故意的，那要追究他的法律责任的。

　　但看上去，申珂的话更可信点，毕竟两人不认识。

　　妉华一点也不担心，涉嫌谋杀的案子，警方一定会查个水落石出的。

　　跟她无仇无怨的申珂撞她，为了钱的可能性最大，只要有钱的来往，相信很快就能查明真相。

　　程秋芸终于赶了过来。

　　该走的程序走完，三人出了警局。

　　程秋芸向刘存明道谢，“谢谢你刘老师，今天多亏了您了。”

　　刘存明摆手，“这是我当老师的应该做的。程文锦明天要不要在家好好休息一下？”

　　程秋芸正想答应，妉华抢先一步说不用。

　　缺课会影响她融会贯通的进度。

　　刘存明老大宽慰，瞧瞧，遇到这么大的事还想着不能落下课，要是班上学生都有这种学习自觉性，那他每天该笑醒了。

　　随即大手一挥，决定了妉华明天可以多休息一会，早自习后再到学校上课就行。

　　…………

　　妉华一大早准时醒来。

　　修炼了内功之后，她的身体以及大脑修复效率提高，相应的所需的时间减少，现在她只需要三个小时的睡眠就能保证一天的精力充沛。

　　她简单洗漱了下，穿上运动衣出了房间。ŴŴŴ.23sk.com

　　房子不大，是套七十来平米的小两居，老式的装修风格，但装饰比较用心，布艺、插花、壁画、灯具等都用了巧思，整个房子显得明快温馨。

　　“你还要出去锻炼？”程秋芸出来问道。

　　要照以前，程秋芸这会还在睡着，大概是因为昨天的事，她睡的不沉，被妉华起来的动静弄醒了。

　　“嗯。”妉华应了声，走到玄关换上了运动鞋。

　　程秋芸并没有阻拦。

　　她知道女儿是去练武的。

　　通过昨天的事，她对女儿的练武更支持了。

　　叮嘱了一句，“别去太远的地方，别走小道。”

　　虽然女儿有一定的自保能力，但就怕万一遇到超过她自保能力的意外事件。

　　母亲对发生在女儿身上的变化总是极为敏感的。

　　自从上次住院后，女儿跟她的亲近感明显降低了。

　　心理医师建议说尽量维持跟以前一样的生活状态，对创伤后的心理恢复有利，看得太紧会让女儿产生束缚感，可能会因此产生逆反心理。

　　她没有阻拦也是因为怕把女儿越推越远。

　　“我知道了。”妉华答应着开门走了出去。

　　外面天还黑着。

　　基础武学的外功修炼需要大点的场地，家里没法练。

　　老式六层的住宅楼没有电梯，她戴上耳机从五楼一气跑下楼梯。

　　耳机里放的是英语听力。

　　课本她已经背完了，只差听跟说了。

　　外面的天还黑着，有路灯不怕看不清路。

　　出了楼门没几步，碰到了一样早起的邻居。

　　“哟，又这么早起来锻炼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第二十七章 不做影后姐妹花（27）免费阅读。https://xs.23sk.com 