    第264章 那与畜生何异？！（第2更）

    公羊儒生，在儒家学派中，其实极为独特。

    遇到不平事，敢于挺身而出。

    但也有缺点，便是遇事一味的强硬应对。

    用赵浪上辈子的话来说。

    和愤青有些类似。

    但赵浪并不觉得有什么问题。

    少年活泼，青年愤怒，中年老成，老年淡泊。

    这是人的天性！

    相反看看，如果一个种族，没有那么一批愤怒的青年。

    那可以断言：这是一个没有希望的种族！

    只要把方向引导对了，就是一股热血的力量！

    所以，赵浪看着一个个面色倔强，想要他和苏辩论的公羊儒生。

    他没有被激怒，更没有在意其他儒生的目光。

    脸色反而露出了一个笑容。

    上次的辩论，因为他自己的激奋，也留下了一些不太好的尾巴。

    今天正好解决了。

    赵浪看着面前的公羊儒生，淡淡的问道，

    “你叫什么？”

    公羊儒生没有退缩，和赵浪对视，回到，

    “公羊敢。”

    赵浪怔了一下，这还是公羊派的正统传人！

    他很快回过神，说到，

    “你为何一定要我与苏辩论？”

    公羊敢不由的愣了一下，这理由他不是说了么？

    但还是回到，

    “公子浪，我等公羊儒生，有仇必报，如今怎么能不战而逃？”

    赵浪等的就是这一句话，看了看周围的公羊儒生，笑着问道，

    “你等也是这么想的？”

    这次不只是公羊儒生，其他儒生也都小鸡啄米似的点点头。

    大家平常可没少吃这些公羊儒生的亏。

    也尽量不和他们产生冲突。

    因为这群人，有仇必报！

    而且从上次赵浪的辩论之后，就越发的如此了。

    赵浪顿时对公羊敢笑着说到，

    “那我问你，我等和苏有何仇怨？”

    公羊敢再次愣了一下，这不是很明显的事情么？

    “就因为我等与他意见不同？”

    赵浪说着话，同时往苏一指，众人便齐齐朝他看过去。

    苏冷不丁的被这么一看，都不由自主往后退了一步，随后就有些恼怒的看向赵浪。

    你说就说，指我做什么？

    赵浪这时候继续说到，

    “如果就因为想法意见不同，我等同是儒家门人，也要视为仇敌。”

    “那我问你，天下人各有自己的想法，是不是只要不同，我等都要视为仇敌？”

    听到这话，所有的公羊儒生都是齐齐怔住。

    他们虽然无所畏惧，可是，谁也不会说，要与天下人为敌。

    要知道，公羊学派中，除了大复仇主义之外，还有大一统的思想。

    公羊敢听到这话，只是隐约的感觉哪里有些不对，却又说不上来。

    皱着眉头说到，

    “可这大复仇，是我公羊儒生的根本所在。”

    没了复仇，还算什么公羊儒生？

    赵浪笑道，

    “谁说要放弃复仇了？但我等的复仇主义，却是要对外！”

    公羊敢略带些疑惑的说到，

    “公子浪，您是说其他诸子百家，才是我等的仇敌？”

    赵浪笑着摇摇头，说到，

    “你的眼界还可再大一些。”

    公羊敢细细的思索了一番，突然，眼睛一亮，手就朝天上指过去，说到，

    “公子浪，你说的可是那...”

    赵浪这时候看在眼里，来不及多想，直接上手。

    抓住公羊敢的手，朝北边一指，说到，

    “不错！我等的仇敌，就在北方！”

    “匈奴扰我大秦边境，伤我大秦百姓，可为仇敌！”

    公羊敢眨眨眼，他刚刚不是这意思，还想说什么，就听到赵浪继续说到，

    “南方不臣之属，可为仇敌!”

    “大秦内，为祸乡邻，不法者，可以为仇敌！“

    “我辈公羊儒生，岂可只守小节，而忘大义？有小礼，而缺大德？那与畜生何异？！！”

    这时候赵浪的心都差点炸了，他看着公羊敢手往上指的时候，就知道这货在想什么了！

    还真应了这个名字，真他么敢想啊！

    今天是怎么了？

    先是李叔要大声密谋，再来了个公羊憨批，当街就想把始皇帝说成仇敌。

    诸子百家和皇帝不对付，大家也都知道，哪怕骂一骂，没人会多说。

    就看苏这个憨憨说的话，哪句不是和大秦现在国策相违背？

    字字都在戳始皇帝的心窝子。

    就这，也活的好好的，没人找他麻烦。

    可你要敢这么的当街指出来，信不信，下一秒就身首异处！

    这么大规模的聚集，赵浪就不信这人群里面，没有大秦的探子！

    好在他及时打断，用一通话转移了大家的注意力。

    果然，此时众人都在细细的想着他话，公羊敢更略带激动的说到，

    “公子浪所言，正是我公羊，天下大同！人人如龙！的要义啊！”

    然后朝赵浪行了一礼，心悦诚服的说到，

    “公子浪心胸广大！是公羊敢鲁莽了！”

    此时周围的儒生也不由的点点头。

    赵浪刚刚的做法，却无意间符合了以德服人。

    赵浪微微怔了一下，他倒是没想那么多，不过看着所有公羊儒生们的样子。

    就知道，那天留下的尾巴，算是清理干净了。

    本来嘛，华夏这片土地，只要不内耗。

    一致对外，那就没有任何人可以阻挡。

    他要用公羊儒生，就不会让这些公羊儒生，因为大复仇主义的原因，陷入无谓的内耗之中。

    “行了，既然如此，你们便随我离开，我还有事情要交代你们。”

    公羊敢顿时和一众公羊儒生齐声到，

    “是！”

    说完就要跟着赵浪离开。

    就在这时，苏的声音再次响起，

    “公子浪...哥！你今日是不敢与我辩论么？”

    这时候大家才看向一旁的扶苏，哦，差点忘了，还有这么个人。

    赵浪这时候却头也不回的说到，

    “苏，我辩不过你，你赢了！”

    然后就带着人缓缓离开，还小声安抚着这些公羊儒生，怕他们又犯小性子，

    “我等以后少花些时间空谈，不如去办些实事，我知道有一处学府，里面的学子求学若渴...”

    “我等都听公子浪的，只是公子浪方才说，这有小礼，而缺大德是何意啊？”

    “我等公羊儒生，却也是向来注意自己的德行啊。”

    “这个没说你们，是我一邻居，就知道鞠躬小礼，干的事儿可缺了大德。”

    “原来如此，不如我等...”

    看着赵浪带着人离开的背影，扶苏的心中却是一片空荡荡的。

    赵浪在大庭广众之下向他认输，可他为何没有一丝胜利的喜悦？

    再看看周围的儒生，明明他才是胜利者，这些人却又为何都看着赵浪离开背影？

    扶苏不由的看向皇宫的方向，他想去问问自己的老师，这到底是为何！

    (本章完)

