    一日的功夫，贾母带着刘姥姥，几乎将整个大观园都逛了一遍。

    晚间，刘姥姥提早过来向王熙凤请辞。

    王熙凤笑道：“何不留下来再玩两天，可是我们这里亏待了你，让你受了委屈，所以急着要走？”

    刘姥姥闻言，手接连摆动，促声道：“不是不是，来了两日，难为老太太、太太奶奶们不嫌弃，让我把那世上没见过的，没吃过的全部都领略了一遍，我着实心里感激你们呢，要再说受什么委屈，只怕那老天爷也饶不过我去！

    依我心里说，我倒是希望一辈子住在你们家，天天喝酒吃肉的，就怕你们心里嫌弃……”

    “切，瞧您说的，你要是愿意那就留下，难道我们家还缺你一口吃的不成？”

    刘姥姥讪讪的一笑，自不会以为这是真话，只道：“家里田里地里活儿多，况到了秋收的时节，我是定要回去的。”

    她这么说，王熙凤便看她一眼，道：“罢罢，你定要走我也不拦着你了，只是还说过两日再给你安排马车之类的……平儿，你马上派人去二门去，叫小厮们准备一辆车，明日送刘姥姥回乡下去。”

    “不用麻烦，我们自己走着回去就行了，也就二三十里而已，走不多时辰就到了……”

    刘姥姥再次露出受宠若惊的神色。

    平儿却没管，只是出去叫人安排。

    王熙凤站起来，笑道：“老太太今儿送了你那么多东西，你要真驮着走，我害怕半道就给您老人家压垮了。”

    这么一说，刘姥姥顿时露出不好意思之色。

    贾母是个大方的人，这两日但凡是她极力赞扬过的东西，不论是吃的、用的还是看的，贾母都叫人送她一份。

    两日下来，少说七八样了。

    刘姥姥那一年也真的是家里迫于生计才厚脸上门的，这一遭真不是为打秋风来。

    他们家如今情况已经好转了。

    结果，目测这次倒比上次更厉害！

    这就让她很难为情了。

    正巧这个时候巧姐不知道什么原因哭了，王熙凤听见便让奶母抱进来她亲自哄。

    刘姥姥这才有机会这么近的看巧姐。

    “我看姐儿身子好像很单薄的样子。”

    王熙凤点点头：“我正是为这个愁呢，生怕自己福泽不够，留不住她。”

    王熙凤并非乱说，这个时代的孩子，特别是大户人家的孩子，总是难以养活。

    别的不说，就贾家这两辈，已经夭折了多少孩子了。

    刘姥姥也听说过大户人家孩子太娇贵，容易夭折的事。看王熙凤面色是真有担心，她也不虚假安慰，忽然想起昨儿来的时候，碰上的岂不正是巧姐的周岁宴，她立马道：“姐儿可是七月初七日生的？”

    王熙凤岂能不知道刘姥姥问这个的道理，点头说：“姥姥说的没错，我也觉得正是这出生的日子不好，所以她才这么多灾多难的。”

    咳咳，自己的孩子，只要一年多感冒两次，母亲就会很心疼，觉得他多灾多难的……

    至于日子怎么不好，七月七，不但是烧香祭祀的日子，而且处在鬼节前夕，自然不好。

    “姑奶奶倒也不必过于担心，人都说大户人家的孩子，过于尊贵了一些，难免受不得一点委屈。姑奶奶若要为她着想，以后少疼她一些就是了。”刘姥姥这么笑道。

    王熙凤也笑了，“我也正是这么说呢！”

    玩笑这么一句，王熙凤越发觉得刘姥姥有些见识，忽想起一件事来，就要张口，临了，却又迟疑了。

    刘姥姥疑惑：“奶奶想说什么？”

    王熙凤摇摇头，道：“没事，对了，我这里也有几件旧衣裳，都是只穿过两三次的，你要是不嫌弃，明儿我叫丫鬟们包起来，给你放到车上，你拿回家去穿。”

    刘姥姥自然又是一番推拒。

    说话间，王熙凤屋里的服侍丫鬟把炉灶摆上，并抬了一大砂锅的炖菜过来。

    霎时间，整个屋里香飘四溢。

    王熙凤看刘姥姥眼睛直往那罐子里看，笑道：“要不姥姥陪着我吃点？”

    “不了不了，我晚上吃的够多的，倒是你们真该多吃点，我看你们只吃了那么点，身子怎么熬得住呢！”

    刘姥姥摆手道。

    恰好平儿也走进来，闻言便道：“倒不为这个，只是我们奶奶表面看起来还好，实则上年生了姐儿之后着实亏了些，偏偏她又争强好胜的，家里家外的事半点不丢手，这身子一直到现在都弱着呢。

    府里老太太、太太虽然都怜惜她，却也不好强逼她，也就罢了，除了让我们好好服侍，还格外命人找来了滋补养身的方子，让照着方子给她补身子。

    姥姥不知道，就是这样，要是下面人不用心些，稍微弄得不好吃一点，她还不肯吃呢。”

    平儿这么说，王熙凤也只是白了她一眼，笑了笑没说什么，坐下享用自己的小灶。

    刘姥姥却道：“到底你们这宗人家有这个实力，我看这小小一锅，怕是就得值不少银子吧？有这样好的东西，什么样的身子养不好？”

    刘姥姥说着，忽涎着脸道：“姑娘可能和我说说这锅肉是怎么弄得，加了哪些配料？不怕奶奶和姑娘们笑话，我那女儿生了小的之后身子也亏了些……

    我们家虽然买不起那些人生肉桂，但是姑娘把方子告诉我，就算是把那些贵的东西换成别的，想来也是有些效用的，我也炖两锅给我那女儿吃吃，要是吃好了，我让她在家里给你们立长生牌位呢。”

    话虽说的小意且戏谑，但是其中的爱女心思，也是真切，所以王熙凤等笑了笑，倒也有些感动。特别是王熙凤，自生了女儿后，一半多的心思都落在女儿身上，对此话感受更多一些。

    因立马叫平儿把方子抄两张给她，并且还说只要家里有的，只管把那方子上需要的东西包两包给刘姥姥带回去。

    刘姥姥自是感激莫名。

    “姑娘，我们家没有人识字，你把这方子给我念两遍我听听，到时候也免得到了那药房弄错……”

    对于刘姥姥的思虑，平儿自然没有笑话之意，将方子给她念了。

    念过两遍之后，平儿见刘姥姥不住的打量已经在低头吃东西的王熙凤，而且似有话想说，便笑着问她。

    刘姥姥面色为难，拉着平儿小声道：“我观姑奶奶也就二十来岁的年纪，论理说正是好生养的年纪，怎么就不想要孩子的了？”

    平儿笑道：“姥姥说什么呢，我们奶奶就一个女儿都稀罕的那个模样，怎么会不想要……”

    笑说着话的平儿忽然意识过来，诧异的看着刘姥姥：“姥姥怎么这么问？”

    “怎么了？”

    王熙凤也抬起来头。

    刘姥姥面色为难得很，看了王熙凤两眼，道：“不敢瞒姑奶奶，我方才听平姑娘念方子，那木耳和紫茄花我倒是听说过……

    乡下人穷，很多人家根本养不起太多的孩子，以前我们村里有个土郎中，他就专能给女人看病的。他有一个土方，用那什么木耳和紫茄花一起，熬红糖水喝，说是可以避免怀上。

    我看奶奶这么年轻，应该不会……”

    “姥姥别说了！”

    平儿忽然打断刘姥姥的话，并接连给她使眼神。

    刘姥姥心中确实奇怪，贾家这宗人家自然不能养不起孩子，王熙凤又是正牌奶奶，非是妾室之流，也不可能不敢生孩子之类的。

    孩子可是一个女人的根本，怎么会就不想生孩子了呢？

    但是她毕竟不蠢，看王熙凤和平儿的面色突然如此难看，她倒吓了一跳，立马道：“当然，我们乡下的土郎中有什么水平，兴许只是他为了骗钱随意编的土方，我们就信了真了。想来你们家连宫里的皇上用的御医都能请来，还能不知道这些个，是我多嘴了，我打嘴……”

    刘姥姥作势打了自己两个嘴巴。

    但她根本不知道她方才的话对王熙凤等人来说代表着什么意义，所以，她补救的话，显得异常的尴尬。

    没人因此改变半点面色。

    王熙凤缓缓站起来，走到刘姥姥面前，“姥姥方才说的话，可是真的，没骗我？”

    带着寒意的声音，仿若从三九天而来。

    “姥姥许是在大奶奶屋里的时候被老太太多灌了几盅酒，所以糊涂了，奶奶不要当真，我送姥姥回屋歇息。”

    刘姥姥已然意识到可能闯了祸，闻言就要跟着平儿走。

    王熙凤却猛然拉开平儿，一双美丽的丹凤眼中满是寒意。

    她盯着面色有些发白的平儿，手扬了扬，终究没打她。

    