    周旋跟着姐姐弟弟回家了。

    一路上他愁的慌，明白自己是陷入政治联姻当中，一旦自己和日向梨香成婚，漩涡和日向就会结成联盟，就像和千手结盟那样。

    “可我就是个废物啊，联姻不找芦名，联到我头上干嘛？”

    周旋很郁闷，为了保持低调，他已经在家族里努力藏拙了，没想到麻烦还会找上他。

    关于结婚的事周旋从来没考虑过，毕竟他才十六岁，这年纪放上辈子高中都没毕业，结哪门子婚，况且还是和日向一族的女孩结婚，不管怎样他都得把婚事推掉。

    水户见周旋寡言少语，以为他即将面对梨香紧张忐忑，由着他自己想心事，嘴角勾起浅浅笑意。

    真好啊。

    自己看着长大的弟弟就要结婚了，甚至比自己还快。

    如今是个英俊的大男孩了。

    等弟媳进门后，怎么和她相处也得琢磨琢磨。

    “二哥，白天那个黑绝出现了，他长的好丑，而且好狡诈，放个屁骗我们是毒气……”

    芦名叽叽喳喳诉苦。

    ……

    周旋回到家里时天色已经黑了，没有看到漩涡龙，估计在族长大楼处理公务。

    “今晚先好好休息一夜，养足精神明天和梨香碰面，不要紧张，第一次见面把她当成普通朋友相处就可以了。”水户安慰道，教弟弟怎么处对象。

    周旋叹了口气，姐姐根本不懂，他承受着这个年纪不该有的压力。

    随便洗个澡，周旋回房间睡觉了，说是睡觉却压根睡不着，躺床上翻来覆去，一直研究如何摆平他和日向梨香的政治联姻，甚至都动起离家出走的念头。

    “老爹啊老爹，你这不是给我整事嘛，难得最近有闲暇时间做实验。”

    周旋惆怅不已，在这个世上他天不怕地不怕，唯独怕漩涡龙一人，那是父子间的血脉压制，无关实力。

    这一晚迷迷糊糊渡过。

    翌日清晨，水户早早就把周旋叫醒，给他搭配服饰梳理发型，芦名毛没长全啥都不懂，光是在旁边看着就很兴奋。

    “男女之间第一眼印象特别重要，千万不能邋遢……”

    “姐，我昨天已经跟她见过面了。”周旋无力打断。

    水户好奇：“什么时候见的？”

    “在树林里巡逻，他们突然出现把我们吓一跳，我们两伙人还对峙了半小时……”

    “缘分啊！”水户眉眼都笑开了。

    “……”

    周旋没说他用泥巴把自己涂的灰头土脸，当时日向梨香满脸睥睨像只骄傲的白天鹅，估计压根没注意到他。

    他也不想被注意到。

    “既然你们昨天就见过，等会儿就更不用紧张了，好好跟人家女孩说话，我弟弟长的这么英俊，她不可能不喜欢！”

    为周旋打理好发型，水户越看越满意，心里生出浓浓的自豪感。

    明明是弟弟的婚事订下来，她却有种自己儿子结婚的感觉，这正常吗？

    “对对，二哥最帅了！”芦名像跟屁虫一样附和。

    “庸俗。”周旋撇了撇嘴。

    “相貌和我内在的才华相比，一文不值。”

    他昨晚已经想好如何推掉政治联姻了，反正在老爹眼里他已经是个不成器的蠢货，既然如此，再蠢一点又何妨。

    老爹总不至于用金刚锁链把自己吊在村口打吧？

    还别说……似乎真有可能。

    接下来，三姐弟在家中静静等待，眼看该吃午饭了漩涡龙还没回来。

    “爹昨天只说让你们两个见面，什么时候见在哪里见都没说啊。”水户犯起嘀咕。

    “要不我们先去找爹？”

    “漩涡周旋，你给我出来！”

    这时，屋外忽然传来少女的娇喝声。

    “日向梨香来了。”

    水户一喜，连忙出门迎接，芦名屁颠颠跟过去，周旋怏怏的懒得动弹。

    日向梨香是一个人来的，她趾高气扬站在院子里，仿佛兴师问罪一般，俏丽的脸上满是怒容。

    见水户和芦名走出来，她毫不客气开口：“漩涡周旋在不在里面！”

    这弟媳的脾气确实有点凶啊……

    水户又开始担心弟弟会不会被家暴了。

    “在的，他一早就在等你。”

    “等我做什么，叫他滚出来！”日向梨香气哼哼。

    芦名发现嫂子没有自己想象中的美好，吓的后退两步。

    水户意识到不对，平静道：“你不能好好说话么。”

    “我为什么要好好说话。”日向梨香挑眉，“我今天非要教训漩涡周旋不可，想娶我，得看他抗不抗揍！”

    “咝。”

    芦名倒抽一口凉气，嫂子真可怕！

    屋里的周旋双眼发亮，这娘们，好像有点意思。

    “你不想嫁给我弟弟吗？”水户问。

    “当然不想！”

    日向梨香大方承认：“我已经打听过，漩涡周旋在你们家族就是废物，十六岁还是特别中忍，在战场连炮灰都算不上。”

    “我日向梨香是什么人，要嫁也必须嫁给盖世英雄！”

    纵使水户性子温良，听闻对方羞辱自己弟弟不禁动怒了，冷冷道：“说话放尊重点。”

    “我有说错吗。”日向梨香不怂她，“漩涡周旋有胆的话，就出来跟我打一场，如果能打赢我，我就答应嫁给他，如果不能，他就别再痴心妄想！”

    水户踏前一步，想要教训她。

    “你……”

    “姐，就按她说的，我和她打一场吧。”

    屋内忽然传出一道声音。

    日向梨香微怔，不知为何，这声音传入耳中竟让她感到温暖干净。

    她抬起头，看到一位服装笔挺的红发少年推门而出，他身材高大修长，五官俊逸，剑眉星目很有气质，阳光洒落他身上，在他周身打出一圈金边轮廓。

    “你、你就是漩涡周旋？”

    不知为何，日向梨香的语气不再那么咄咄逼人了。

    她没想到漩涡一族里有如此好看的少年。

    不，准确说，应该是她从来没见过如此好看的少年。

    心脏忽然开始不受控制跳动。

    “对，我就是漩涡周旋。”

    周旋朝她走去，歉意道：“没想到给梨香姑娘造成这么大麻烦，很抱歉，随后我会把我们之间的事告诉我爹，让他取消婚约。”

