    足足三波拳意，如同海浪一般拍来，而且层层叠加，一波比一波强。

    直到最后一波拳意打来，他竟是硬生生的退后了十几步，一张嘴，便喷出了一口鲜血。

    “这……这是怎么回事？”

    毒蝎一脸惊骇。

    要知道，他可是宗师级的强者，即便是在暗组之中，都是能排上号的，实力不比纳兰渊弱。

    他甚至认为，不需要其他三人动手，他一个人再不使用毒药的情况下，都能跟萧南天打得旗鼓相当。

    结果，他万万没有想到，这才一个照面，就被打得口吐鲜血。

    更让他难受的是，他连萧南天的招式都没看懂！

    太玄幻了！

    就好像电影中演的那样。

    其他三人也同样是脸色大变，因为刚才的一幕就发生在眼前，可他们竟然连出手营救的机会都没找到。

    萧南天的动作虽慢，但毫无破绽！

    “此子不可留，杀了他！”

    云中虎大喝一声。

    萧南天越是可怕，他的杀心就越重。

    他绝对不允许这样的祸害活在世上。

    言罢，他抢先发难，一掌劈下，竟带起了虎虎的破风声，似乎比刀还要锋利。

    说时迟，那时快，其实所有一切都发生在一瞬间而已，他的手刀，几乎已经砍刀了萧南天的头顶，似乎下一秒就要把他打得脑浆迸裂。

    而萧南天，依旧横扎马步，不为所动，就像是周遭发生的一切，都跟他没有关系似的。

    “小心!”

    王汉似乎发觉了什么，连忙制止。

    然而，云中虎已经是箭在弦上，哪里还顾得了这么许多？他几乎将一身功力都注入在这一掌之间，准备将萧南天直接劈成两半。

    “带着你的自负，下地狱去吧!”

    能够在椰风群岛称王称霸几十年，云中虎自然也不是善茬，这些年来，不知道有多少强者死于他的掌刀之下。

    然而，就在这间不容发之际，萧南天突然一偏头。

    就是这个近乎于下意识的动作，竟然悄好躲过了云中虎的手刀。

    不过，云中虎也没有因此而气馁，他虽然没有打中脑袋，但也能砍在萧南天的肩膀上，就算不能要了他的命，也能把他砍得骨断筋折。

    想到这里，云中虎手上继续加力。

    然而……

    他的掌刀砍在了萧南天的肩膀上，却没有听到骨在断裂的声音，甚至连一点响动都没有发出。

    就像是打在了一团棉花上一样。

    嗯？云中虎一脸疑惑，已经意识到了不对，来不及多想，便猛得后跨一步。

    他的速度已然够快，却始终还是晚了半步，没等他站稳，萧南天就已经到了，一手抓住他的胳膊，一手抓住他的膝盖，竟是将他给硬生生的举了起来。

    “你……”

    云中虎脸色大变，因为他身在半空，四周根本没有借力的地方，只能任由萧南天摆布。

    “喝!”

    萧南天脚下的马步稳如磐石，双臂用力，猛得一分。

    咔嚓！

    云中虎的一条手臂，竟是被他硬生生的给扯了下来。

    霸道已极！

    云中虎发出一声痛呼，脖子上的青筋都爆了出来。

    然而，萧南天并没有打算放过他，顺势又将他另一条胳膊给扯了下来。

    时间，仿佛在这一刻定格。

    王汉等人感觉自己眼前的一切都变成了灰白色。

    刚刚还生龙活虎的云中虎，转瞬之间就变成了一个失去双臂的残疾人。

    如果不是亲眼看到，他们绝对不会相信这一切。

    这还是人吗？简直就是魔鬼！在他们看向萧南天的时候，脸色也都变得古怪了起来。

    直到此时，他们才意识到，这次的行动，貌似草率了！萧南天的强大，已经远远超出了他们的想象。

    云中虎躺在血泊中，无声的呻.吟着，此时也只剩下半点气了。

    而刚刚才受了伤的毒蝎，此时也是惊魂未定。

    其余两人，也好像石化了一样，没人敢贸然出手。

    躲在石头后边的季挺，也是艰难的咽了一口唾沫。

    萧南天的恐怖，是他始料未及的。

    手一抖，摇控器一下子掉在了地上。

    云中虎特意吩咐过，一旦他们得手，离开爆炸范围，就让他立即引爆黑色炸药。

    本来，他以为这是万无一失的，可是此时也不禁怀疑了起来。

    炸药能炸死人，可炸不死魔神啊！

    此时，在他看来，萧南天就犹如是魔神一般的强大。

    退一万步说，就算是他炸死了萧南天，那又如何？他已经失去了作用，暗组那些人，还会留他活口？此时的他，已经陷入两年之境，似乎是必死无疑了。

    “这就被吓破胆子了？”

    就在他惊魂未定的时候，身后一人突然说道：“好戏才刚刚上演呢！”

    说罢，那人一马当先，便奔了出去，身后还有二十余人相随。

    “等……”

    季挺本联系拦住他们，但最终还是没有说出口，因为他不想引人注目。

    同时，他也觉察到了有些不对。

    这几个人，似乎不是自己的手下啊……

    见到突然冒出这么多人，王汉的眉头也是一皱，他不明白季挺为什么这么耐不住性子。

    此时全都冲过来，炸药一旦引爆，岂不是就玉石俱焚了吗？

    “别想了，那是我的人。”

    萧南天笑了笑，说道：“我早就说过了，我还以为你们不敢来了呢！”

    有埋伏！王汉瞳孔一缩，第一时间想到的，便是他们被季挺出卖了。

    可仔细一想，似乎又不像。

    季挺可是吃了毒蝎的独门毒药，有那么大的胆子敢出卖他们？

    不想活了吗？“不可能，他是在装腔作势！”

    郝通道：“动手之前，我核对了好几遍，情报绝对不会出错。”

    “情报？”

    萧南天冷笑一声，说道:“别以为你收买我的人的事情，我不知道，实话告诉你，你所知道的情报，都是我故意泄露出去的。”

    闻言，郝通也是脸色大变。

    为了收买萧南天身边的人，他可是花了不少的钱，没想到竟然打了水漂，而且还被摆了一道。

    就在此事，那二十几人已经冲到了跟前，摘下口罩，正是雷子等利剑小组的成员。

    “既然来了，就不要走了，这里钟灵毓秀，正是最好的长眠之所。”

