    有人拿着烤好的肉，朝着进入营地的大门多次看看，“怎么老五带着人，到现在还没有回来？”

    话音刚落，一个用布包着的球体被扔了进来。

    “你们说的是这个人吗？”

    球体从布里滚落出来，那就是说出去找两脚羊的老五的头颅。

    一瞬间，里面的人全都拿上了武器。

    “谁？”

    “是谁做的？”

    吱呀一声，大门被打开了。

    被关在货车车厢里的难民听着外面传出来的声音，有的麻木无动于衷，坐在原地什么动作和表情都没有。

    有的惊讶又激动，趴在门缝间，努力地朝着外面看去，希望有人会来救自己。

    二十分钟过去了，关住他们的大门终于被打开！

    这是他们被关了三天后第一次见到阳光，看着满地食人者的尸体，他们喜极而泣。

    然而车内还有人的手、大腿亦或者其他部位已经没有了。

    这些部位变成了死去的那些食人者肚子里的食物，他们痛苦地躺在，伤口出即便裹着厚厚的布袋，鲜血却早已渗透出来。

    在这样艰苦的环境下，他们很难活下来。

    但是符安安他们也没有办法。

    救下这些人已经是仁至义尽了，他们想要通关也很难。

    放出这些被关在里面的人，六人迅速离开。至于这些人能不能活下来，这都是命。

    ##

    没了那辆完好的悍马车，他们沿着公路走了许久。

    夜晚，他们只能暂住在废弃的车辆里。

    将车加满汽油后，靠着用火线点燃汽车的引擎，打开空调依旧可以完好的度过一晚。

    感受到车里的暖气，众人给了苟皓一个赞赏的眼神。

    “辛苦了。”

    “没什么。”

    苟皓微微一笑，接过晚餐的蚯蚓干和小糕点，刚吃了一口，紧接着猛地咳嗽两声。

    “怎么了？”李牧询问道。

    “可能是有点儿着凉，没事。”

    苟皓又轻咳了两声，然后摆摆手，“应该睡一觉就好了。”

    他的情况到是引起了傅懿之和符安安的注意——

    今天在那群难民里，也有不少人不断地咳嗽。

    死的人太多，喝了脏水，不卫生，很容易引起传染性的疾病。

    “煮热水，吃点感冒药。”傅懿之淡淡地说道。

    符安安这时候也拿出了急救箱里面的药品，苟皓看过来，“安安，你好像一个小叮当，空间什么都有。”

    他一直以为那么小的空间，也就只能全部用来装食物和水。

    “也还好啦。”

    符安安谦虚地摆摆手，然后将急救箱摆在他的面前，“你自己看看，吃什么药比较好极。”

    “既然感冒了，就和其他人保持距离。”

    傅懿之看着正在说话的两人皱了皱眉，

    “口罩每人准备一个，今晚睡觉的时候也戴上。”

    最后三天了，确实要小心谨慎、预防翻车。

    符安安认同地点点头，口罩她也准备了一包，急救箱里还有两个，拿着口罩分给其他人戴上。

    四人看着符安安在拿出医药箱之后又拿出这么多口罩——

    符安安的空间道具，还真是什么都能装呢。

