    柏珺雅还是苦笑，“分手的时候，我还没发现自己怀了你，等我发现怀了你的时候，很长一段时间里，我都在纠结是把你生下来，还是把你打掉……”

    柏明欣听到这里，眼睛微微睁大，大概是没想到自己当年差点就被打掉了。

    柏珺雅：“等我终于下定决心，无论如何，都把你生下来的时候，我其实是去找过他的，当时他没看见我，我却看见他和一个年青漂亮的姑娘手牵着手，很甜蜜的样子，于是，我退缩了。”

    柏明欣皱眉看着母亲。

    忍不住问：“为什么呀？你为什么要退缩？你当时要是直接跟我爸说你怀了我，说不定他就娶你了呢！”

    柏珺雅摇头，轻声道：“我不好意思，拉不下那个脸，毕竟，提分手的人是我，而他已经有了新女朋友，就算我去跟他说我怀孕了，又怎么样呢？别说他未必会为了我，跟那个女人分手，就算他真的跟那个女人分手了，他那时候才18岁吧！距离法定的结婚年龄还早，他也没办法马上就跟我结婚，我也没信心能一直留住他的心。”

    顿了顿，她自嘲一笑，道：“而且，你不知道我当年也是很骄傲的，因为我漂亮，也因为工作好，家境也好，我觉得就算我未婚先孕了，以我的条件，以后也还是能找到不错的对象。”

    柏明欣眼睛眨了眨，疑惑道：“那你这么多年，怎么就一个对象都没找到呢？”

    柏珺雅闻言，微笑看着她，伸手摸了摸她的脸，轻声道：“笨蛋！当然是因为你呀，等你出生后，看着你那么可爱，我又怎忍心给你找一个后爸？我怕你会受委屈。”

    柏明欣微微咬着嘴唇，感动得眼眶泛红，忽然问：“妈妈，你当初看见的那个和爸爸在一起的漂亮姑娘，是爸爸现在那个老婆汤虹洁吗？”

    柏珺雅微微点头。

    柏明欣长叹一声，道：“妈妈，你看吧！爸爸不是那种见异思迁的男人，你看他这么多年，还和汤虹洁在一起，而且除了您，我也没听说他还有别的女人，你看错他了！”

    柏珺雅没有反驳，默然片刻，轻声道：“也许这就是我的命吧！人是赢不了命的。”

    柏明欣看着表情复杂的母亲，片刻后，她无声地凑过去，抱住柏珺雅，在柏珺雅耳边轻声说：“妈妈，你还有我。”

    柏珺雅欣慰地笑了笑。

    ……

    当晚。

    徽州府。

    刚刚下班回家的孙晓双，洗了个澡，给自己倒了一杯白开水，就来到卧室床上。

    刚洗过澡的她，浑身轻松不少，但一时间却没什么睡意。

    她便靠坐在床头，刷着手机新闻，这是她平日里了解天下大事的一种方式。

    刷着刷着，她就刷到陈宇去京城协和医院看望私生女的新闻。

    陈宇，她当然知道。

    世界首富嘛！而且还是他们徽州府出来的世界首富，徽州府谁不知道他？

    因此，当孙晓双在网上看见陈宇去京城协和医院，看望私生女这条新闻的时候，她的目光就被吸引了，被勾起了好奇心。

    同时自语道：“又一个私生女？这家伙的私生女是不是太多了？”

    她此时在看的这篇新闻，报道的内容已经很详细了。

    不仅写明了陈宇是什么时候到达协和医院，还写清楚了柏珺雅、柏明欣的名字，甚至将柏珺雅和柏明欣的生平资料都写得清清楚楚。

    也不知道是哪个记者如此神通广大。

    孙晓双看完这篇新闻，目光又盯着新闻里的柏明欣的照片看了一会。

    然后再次自语：“这个柏明欣长得挺像傅秀芹的女儿啊，对了，傅秀芹那个女儿叫什么来着？”

    她口中的傅秀芹，是去年亚洲小姐大赛的冠军。

    在陈宇之前经历过的某个时空，傅秀芹曾和人气女歌手、被誉为“国民甜心”的夏婵，一起和陈宇共度良宵。

    也曾在岑柔是陈宇妻子的那个时空中，被岑柔早早安排给陈宇生了一个女儿。

    孙晓双自语完，就用手机搜索“傅秀芹”的资料。

    她想找到傅秀芹女儿的照片，然后拿来与刚刚那篇新闻上的柏明欣对比一下，看看傅秀芹的女儿与柏明欣，是不是真的长得挺像。

    她记得傅秀芹的女儿也是陈宇的私生女。

    虽然她印象里傅秀芹生的那个女儿年龄不大，比刚刚新闻里的柏明欣小不少，但她记得傅秀芹的女儿五官和这个柏明欣好像挺像的。

    只是……

    任凭孙晓双怎么在网上搜索傅秀芹的资料，看见的资料都显示——傅秀芹至今未婚。

    而且，网上也没有搜到任何傅秀芹给陈宇生了个私生女的新闻，小道消息都没搜到一条。

    这？

    孙晓双愣住了。

    “怎么会这样呢？我记得傅秀芹明明给他生了个女儿，我还记得有几个女明星也给他生了儿女呀。”

    百思不得其解的她，连忙又搜索她记忆中，曾经给陈宇生过儿女的几个女明星。

    结果……她搜索的几个女明星网上的资料都显示她们未婚，也找不到她们有生孩子的小道消息。

    孙晓双懵逼了。

    “怎么会这样？难道是他动用自身的影响力，删除了网上的所有这些消息？”

    她觉得这倒是有可能。

    毕竟他那么有钱。

    但她心里还是觉得有点不可思议，他再有钱，也不至于能把网上的所有小道消息，都删了个干净吧？

    她抬起右手揉着自己的太阳穴，眯着回忆傅秀芹那个女儿的名字。

    十几秒后，她的眼睛忽然一亮。

    她想起来了，傅秀芹的女儿名叫傅潇潇。

    一想起这个名字，出于警察职业的好奇心，孙晓双连忙在网上搜索“傅潇潇”这个名字。

    她成功地搜索出一大堆与“傅潇潇”这个名字相关的资料。

    她心里一喜，但她的喜悦很快就化作浓浓的疑惑。

    因为她很快就发现她刚刚搜索出来的，只是与“傅潇潇”这个名字有关的新闻，但这些新闻或者论坛上提到的“傅潇潇”，都不是她孙晓双记忆中的那个小女孩，根本就不是傅秀芹生的那个。

    这就奇了怪了。

    孙晓双皱眉思索良久，最终她决定问人。

    她点开手机微信，在同事群里问道：“谁记得傅秀芹给陈宇生的女儿傅潇潇？”

    她是队长职务，此时又是休息时间。

    她在同事群里提的这个问题，便很快就有人回答。

    小王：“啊？傅秀芹？孙队您说的是那个选美大赛的冠军吗？”

    孙晓双回复：“对，就是她！”

    小张：“不是吧？傅秀芹什么时候也给陈宇生私生女了？真的假的？今天是什么日子啊？怎么老是曝陈宇的私生女呢？”

    晴晴：“傅潇潇？不会吧？陈宇又多出一个私生女了？”

    丁香花：“孙队，这也是今天新曝出来的吗？有新闻链接吗？甩一个给我瞅瞅呗？”

    黄大帅：“傅潇潇？这个名字不错呀，多大了？不会也19了吧？”

    ……

    群里还在陆陆续续有人冒泡发言。

    手机前，孙晓双却满眼疑惑。

    因为群里这么多人发言，却没有一个人说记得傅潇潇。

    可她孙晓双明明记得傅秀芹给陈宇生过一个女儿叫傅潇潇。

    突然，群里新冒出来一条发言，

    ——小白：“孙队，我记得！不过那姑娘可小，现在估计也就六七岁吧？”

    孙晓双眼睛一亮，终于有一个同事记得傅潇潇了。

    而且在她印象中，那个傅潇潇现在应该确实就是六七岁的样子。

    她正要在群里回复，就看见群里又冒出一条消息。

    岚岚：“孙队，我也记得，那小女孩在新闻上曝光的时候，好像是扎着双马尾，手里拿着一支冰淇淋，是吧？”

    孙晓双连忙在群里回复：“对、对！小白、岚岚，你俩说的都对，不过，为什么只有你们俩记得呢？其他人难道真不记得吗？”

    群里的消息一条条冒出来。

    小张：“孙队，我是真没印象，我刚才还好奇去搜了一下傅潇潇这个名字，结果叫这个名字的，没有一个是你们说的那个小女孩。”

    小王：“是啊，孙队，我刚才搜了傅秀芹的资料，她还未婚呢！”

    丁香花：“我印象里，今天那个柏明欣是新闻曝光的陈宇第一个私生女呀，孙队，你们到底在哪儿看的新闻？我怎么找不到那个傅潇潇呢？”

    小曹：“我也没找到。”

    ……

    手机前，孙晓双眉头又皱紧了。

    她现在很迷惑，她记得有傅潇潇这个小姑娘，群里的小白和岚岚也说她们也记得傅潇潇。

    可其他更多人却都说毫无印象，都不记得有傅潇潇的存在。

    这到底是我和小白、岚岚记错了？还是其他同事都忘了？

    好奇心被彻底勾起的她，想了想，用手机登录某乎，用她当年注册的一个账号发帖询问：“谁记得傅秀芹的私生女傅潇潇？”

    为了尽快吸引人来回答她这个问题，她还特意花了一百块钱在帖子里悬赏。

    钞能力果然好使。

    没一会儿，这个帖子下面就出现一些回复。

    “傅秀芹有私生女？扯吧？我刚才搜了一下，网上根本就没这个瓜！”

    “楼主搞事的吧？是傅秀芹的黑粉吗？”

    “楼主，建议你快把这个帖子删了吧！小心傅秀芹的团队起诉你！”

    “经鉴定，这是傅秀芹被黑得最惨的一次。”

    “傅秀芹有私生女？搞笑吧？”

    “咦，楼上的，难道你们都不记得傅秀芹有个叫傅潇潇的女儿吗？”

    ……

    看到新冒出来的这条回复，孙晓双眼睛一亮，连忙在这个回复下面回复：“你也记得傅潇潇？那你说傅潇潇大概几岁了？”

    未久，对方回复：“七八岁吧？我记不太清了，怎么了？”

    孙晓双心里更激动了，又问：“那你还记得傅潇潇是傅秀芹给谁生的女儿吗？”

    片刻后，对方再次回复：“陈宇呀！难道不是吗？”

    孙晓双激动得咬住嘴唇。

    她觉得自己没有记错，傅秀芹真的有一个叫傅潇潇的私生女。

    这已经不是一个人、两个人记得这事，加上她的同事小白和岚岚，还有她自己，已经有四个人了。

    可是，在她刚才发的那个帖子下面，出现的越来越多回复，却都说傅秀芹没有私生女。

    这又让孙晓双疑惑起来。

    她觉得这不应该，傅秀芹名气不小，陈宇的名气更大，几年前她在新闻上看见傅潇潇的消息，没道理那么多人都毫无印象。

    到底是怎么回事呢？

    她满脑子的问号。

    深夜11点多的时候，她终于又看见一条说记得傅潇潇的回复。

    “奇怪了，我也记得傅秀芹生过一个女儿，好像是叫傅潇潇，我记得那也是陈宇的私生女，可是我刚才上网搜索的时候，却一点相关的消息都没有搜到，真踏马奇怪。”

    又一个人记得傅潇潇……

    孙晓双却依然满心疑惑。

    因为90%以上的回复，都说傅秀芹没有生过孩子，没有傅潇潇这个小姑娘。

    但却也有极少数人和她孙晓双一样，记得有傅潇潇这个女孩。

    她百思不得其解。

    要说陈宇凭借自己的财力和影响力，把网上相关的新闻、帖子都删了，她勉强也能理解。

    但陈宇有能力删除大家的记忆吗？

    为什么那么多网友都说没有傅潇潇？

    带着满脑子的疑问，孙晓双放下手机，躺在床上，渐渐睡着了。

    第二天，她像往常一样去所里上班。

    刚到所里，就被一个女同事喊住，“孙队，所长让你来了，去他办公室一趟。”

    “哦，知道了，谢啦！”

    孙晓双没有多想，以为所长又要给她派什么新任务。

    来到所长办公室门口，孙晓双抬手敲了敲敞开的门。

    五十岁左右的所长抬眼看向她，点点头，“进！”

    孙晓双大步走到所长办公桌前面，立正敬了个礼，随即询问：“所长，是不是又有什么新任务了？”

    所长摇摇头，伸手示意她坐下。

    等孙晓双坐下后，所长皱眉看着她，问：“小孙呀，你昨天晚上怎么回事啊？怎么好端端的在同事群里造谣呢？你这样不好，你知道吗？”

    孙晓双愣住，迟疑道：“所长，我造谣？您指的是？”

    所长抿了抿嘴，叹道：“你还好意思问我？群里的聊天记录都还在呢，你还想抵赖不成？我问你啊！傅秀芹什么时候生私生女了？人家可是名人，你身为警务人员，这样在同事群里造谣，事情要是传到社会上，影响很不好的，难道这你也不懂吗？”

    孙晓双：“？？？”

    愣了片刻，孙晓双忍不住问：“所长，您觉得我在造谣？您、您也不记得傅秀芹生过一个女儿？”

    所长不愉地看着她。

    又片刻后，孙晓双忍不住追问：“所长，您真不记得？”

    所长的一张脸已经完全黑了下来，沉声道：“孙晓双！你是不是吃错药了？我都跟你说了，傅秀芹没有私生女，网上我也查了，确实没有，你为什么还执迷不悟？你到底想干什么？”

    孙晓双嘴巴张了张，想辩解，却欲辩无词。

    因为她在网上也没查到傅秀芹生孩子的消息。

    见她的表情好像真的很无辜，不似作伪。

    所长默然片刻，叹道：“小孙呀，看来你最近的工作压力很大，以致精神上出了问题，你自己却还不知道，这样吧！我先放你一个星期的假，趁这个假期，你好好休息一下，最好能去看一下心理医生，你明白我的意思吗？”

    孙晓双很惊讶，“所长，您觉得我精神出了问题？你、你怀疑我得了精神病？”

    所长连忙摇头，双手抬起，虚虚下压，似乎想稳住精神状态已经呈现出不稳状态的孙晓双。

    “没、没！小孙，你别激动啊！我不是那个意思，真的，我真不是那个意思。”

    “那你是什么意思？”孙晓双忍着怒气反问。

    所长苦笑，抬了抬眼睑，道：“我、我是觉得你可能是精神绷得太紧了，所以、所以我希望心理医生能帮你疏解一下心里压力，然后让你能以更好的状态，来投入日常的工作中，对，对！我就是这个意思。”

    孙晓双沉着脸，盯着所长的表情。

    她总觉得所长就是怀疑她有精神病。

    “我没问题，所长，我不需要休息！”

    她开始表态。

    所长脸色也沉了下来，“孙晓双！我现在不是在跟你商量，是通知！通知你明白吗？现在我命令你休假一周，也命令你去见心理医生，回头你要是拿不来心理医生的诊断报告，你别想再回来上班！懂了吗？”

    孙晓双咬了咬嘴唇，表情委屈地立正敬礼，“是！所长！懂了。”

    所长绷着脸对她摆摆手，“懂了就出去吧！你的假期从现在就开始了，赶紧回去休息吧！”

    孙晓双沉默着又敬了个礼，然后咬着嘴唇，面无表情地出去了。

    ……

    一个多小时后。

    她来到妹妹孙晓月开的美甲店。

    此时店里没什么人，就孙晓月和店里的一个技师在。

    看见姐姐孙晓双气呼呼地来到店里，孙晓月愣了愣，笑道：“姐，你这是怎么了？在哪儿受了一肚子气，跑我这儿来了？有什么不开心的事，快说出来让我开心一下呗！嘿嘿。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求月票

