    沈秋心里咯噔了一下，看着架势老书生这是要给他出难题啊。

    这好不容易才把秦轻语从徐家救出来，这还没来得及享受胜利的成果，果子就被人给收了。

    这就好比过年发压岁钱，好不容易凑到了一笔活动资金，最后全部都上缴给父母的那种既视感。

    “蓝叔，手下留情手下留情……”

    “这个可不能有半点含糊！”

    老书生手指头蘸水，挥手在桌面上写下一个字，养。

    “孔子曰，女人和小人难养也，秦轻语的情况你也大多了解，虽说你俩是情投意合，但因为她是我蓝盛华的女儿，附属的要求更不能松懈，否则稍有不慎就会发生不堪设想的后果，就比如徐景春这一次，光凭你一腔热血是不足以保护好你心爱的女人。"

    “俗话说打铁还需自身硬，首先你自己得是一块打铁的料！沈秋你懂我的意思吗？”

    沈秋大概听明白了，想要跟秦轻语好，修炼的品阶能力要高，否则将来碰到危险情况保护不了秦轻语。

    “老书生，我觉得沈秋可以！”

    梅俊红抬头开口说道：“我是亲眼见识过沈秋的鉴宝能力，他虽然现在还没达到你所要求的品阶，但我看的出来，沈秋是有这个天赋的，如今他已经是五品三重了，假以时日一定会突破到六品宗师的！”

    “俊红，你知道我的脾气性格，我不是在跟沈秋开玩笑，你是知道我身处的特殊环境，不是每一次都有这么好的运气躲过一劫，所以我宁可让女儿恨我，也不能再让历史重演。”

    “爸……”

    秦轻语疑惑不解开口道：“为什么一定要用这种方法来考验沈秋？这明明就是六品宗师境界所要面临的，沈秋现在还没能达到那个处境，你这不是强人所难吗？”

    “我倒是不觉得，你别看徐家倒了，目前燕京城圈子中看起来风平浪静，可就是这块寸土寸金的地方，到处充斥着冰冷无情的陷阱，徐家倒了！这些陷阱的苗头就出来了，稍有不慎你们就会深陷其中，永世不得翻身！对手可不会跟你手下留情！”

    “蓝叔说的有道理！我愿意接受你的考验！就算达不到蓝叔的要求，我也会努力的！”

    “很好！要的就是你这种态度！孔子曰学而不思则罔思而不学则殆，我知道你小子达不到我的要求，我要的就是你这个态度！小语！你去把我里屋的那件东西拿出来给沈秋鉴赏！”

    不多时，秦轻语从里屋内拿出来一件普通的物件，是一把玉质龙骨的扇子！

    老秀才，将扇子接到跟前来，就见他单手在扇子的表面抚摸了一圈，继而将它平放在沈秋的跟前：“来吧沈秋！你说说这把扇子的来历！”

    扇子？

    沈秋首先目测了一圈这把扇子，首先来说这是一把周身环绕灵气的扇子，还没有上手感触，就已经提前感受到了这把扇子周身所包含的灵气。

    只是扇子包含的灵气密度很低，是那种似有若无，吸附在表面很单薄的那种。

    扇子龙骨部位用的是老玉翡翠的材质，翡翠的材质中规中矩，玉质中略微的浑浊，远没有达到上等翡翠的那种剔透的级别。

    再看扇子的扇面，刻画的是一副广为人知的画作，来自明代四大才子之一文征明的一副《金陵赏月图》，反面则留下了作者的落款，乾隆十二年、张克礼尊上。

    沈秋不敢轻易下结论，毕竟这可是关系着自己终生幸福的事儿，平时赌宝斗宝的那些赌注都在自己能接受的范围之内。

    这次可不一样，这次的赌注可是自己未来的老婆，秦轻语，稍有不慎这老婆恐怕就是别人的了！

    从某个程度上来说，这应该就是沈秋赌的最大的一次赌注了！

    沈秋上手触摸，首先感触到了这把龙骨扇子的温热温度，从这个温度基本上可以判断是乾隆时期的产物。

    再根据扇面上丝绸的品相反应可以看的出来，丝绸绒面和龙骨翡翠是相匹配的，虽说外表的品相一般，确切来说，这扇子是一把原装货，扇面和骨架之间没有修补、损坏的形象，勉强算的上是完整。

    最后再来说扇子的作者，张克礼。

    这张克礼算不上名家，算是那种作品比较多的工匠，尤其是做扇子这方面，市场上但凡是乾隆时期的精品扇子，这个人的作品就占据了很大的一部分，放到现在来说算是批量加工工厂的佼佼者。

    古玩市场向来都是物以稀为贵，这人的作品一旦多了，你做工再好、再精细那也只能是白菜价，同样的道理，九五至尊的皇帝全天下就一个，他老人家就是拉一泡屎留存到现在，那也能卖出个高价来。

    古玩市场就是这么个定律，这么多年来恒古不变的一点。

    嗯？

    龙骨扇子沈秋算是看明白了，这就是一把普通的扇子，没有任何的悬念可言，乾隆时期张克礼的作品，市场行情都摆在那儿呢，类似于这种品相的扇子，也就是在一千块左右，保存品相好的最多不会超过两千块。

    不对啊！

    这个考验也太简单了吧？别说是沈秋了，就是左小青、秦沁磊、坐在这儿也能轻而易举的辨别出来啊！这难度系数也太低了吧？

    “蓝叔？你确定就让我品鉴这把龙骨扇子？”

    沈秋抬头问了一句，有一种研究生做小学生数学题考卷的既视感。

    老书生咧嘴一笑：“你觉得呢？”

    “沈秋！”

    秦轻语小声提醒道：“没那么简单，你用你体内的灵气好好感受一番，这件扇子远远不是你表面上看到的这么简单！”

    灵气感受？

    沈秋心中念叨了一遍，暗自运气体内的灵气。

    原本沈秋体内的灵气只能通过静脉在体内游动，但自从吃了回仙丹之后，沈秋明显感觉到体内的灵气有着明显的提升，张手既来，抬手便有，甚至连呼吸的气息中都蕴含了大量的灵气。

    呼！

    沈秋手掌间的灵气渐渐在扇面上铺开，按照惯例他的脑海间是要浮现出相关的画面。

    可下一秒的画面却着实让沈秋大吃一惊，甚至不经意喊出声来。

    沈秋的耳畔最先听到了嗡嗡的声响，紧接着一副特殊的画面呈现在他面前，《金陵赏月图》！

    沈秋看到了风景秀丽的金陵湖畔，看到了湖畔边上形形色、色赏月的男女老少，看到了金陵江边上来来往往的船只，看到了挂在天边的那一轮皓月。

    清风徐来，凉风拂面，一股凉意笼罩全身。

    “这不对啊！”

    沈秋忽然惊叫了一声，因为他非常明确感受到了一股秋爽的气息，他眼前的画面是那么的清晰真实，头顶上的明月高高悬挂在头顶上。

    我特么怎么到了《金陵赏月》的图画当中来了啊！

    沈秋再一次伸手，他摸到了金陵河畔上的荷花叶子，叶子上的纹理、栏杆上的雕刻花纹，飞鸟走兽。

    我去我去!

    该不是因为我吃了回仙丹的效果吧！我现在都可以置身于这画作当中了吗？

    “这也太神奇了吧！”

    "当你觉得神奇的时候，沈秋你就输了!"

    老书生浑厚的声音当即响彻在沈秋的耳边。?

