    

    回到京城，郑山在京城等了两天，卢卡斯他们就过来了。

    之前只是粗略的了解了一下情况，具体的还需要卢卡斯他们细说。

    他们一直等到郑山即将回老家的时候才离开，这次算是一次汇总报告，将详细情况都说了一下。

    包括一些公司内部高管一些情况回报。

    这些人在各自集团公司内部确实都是有着很重的话语权，但不是一言堂。

    郑山也不可能让他们搞一言堂，一些高管也是郑山的人手。

    这些也都是大家心知肚明事情。

    “呼!”郑山站在学校外面，不停的哈气，跺脚，今天天气有些冷。

    他来接两个孩子放学，从今天开始，就放假了。

    至于家长会，今年取消了，没有开，准备等到开学之后再开。

    接到孩子之后，郑山也没在外面多待，直接就回去了，天气太冷了。

    “爸，妈呢?”郑山看到只有郑建国一个人收拾东西，随口问道。

    每年一到孩子放假的时候，郑建国就要回去。

    颜青青那边放假更早一些。

    “你妈去你姥姥那边看看了，哎，老太太自从你姥爷离开之后，也每个精神头。”郑建国说着也叹了口气。

    钟慧秀现在没事就会去娘家那边看看老太太。

    “我妈不是带着姥姥去医院检查过，没什么事情吗?”郑山说道。

    郑建国道:“人身体倒是没什么事情，就是心里面估计空落落的。”

    相伴了这么多年的老伴儿离开了，一时间有些无法适应。

    “不过也还好，你大舅一直待在家里面照顾着你姥姥，也不需要担心。”郑建国道。正在说话的时候，钟慧秀回来了。

    “老太太怎么样了?”郑建国问道。

    钟慧秀道:“现在看起来好多了，可能是马上过年了，家里面也热闹了起来，没之前那么沉闷了。

    ”

    郑建国道:“实在不行，等明年了，你带着老太太出去逛逛，换换心情。”

    钟慧秀没好气的道:“我妈现在走路都不利索了，她能够去哪逛?’

    说完也懒得理郑建国了，自顾自的去做饭了。

    等到快要吃饭的时候，郑兰气呼呼的过来了。

    郑山等人见状，顿时就知道是怎么回事儿了。

    每到逢年过节的时候，似乎都会这样。

    不过想想也是，不到逢年过节，郑兰也不会去婆家那边。

    “你们怎么不问问我什么情况?”郑兰看着老五默默的给她拿了个碗筷。

    但是没人问她一句，自顾自的聊天吃饭，就忍不住生气说道。

    郑建国和钟慧秀都像是没听到一样，该怎么样还是怎么样。

    郑山也不想理会，实在是次数太多了，郑山都有些麻木了。

    “你们是不是嫌我烦了?大山，老五，你们是不是这样想的?”郑兰知道自家父母自己惹不起。

    更没必要扯上颜青青，所以直接将目标对上了郑山和老五，谁让这两人年纪比她小呢。郑山和老五相互对视一眼，都看出了对方眼神中的无奈。

    “我最亲爱的姐姐，您这是遇到了什么烦心事呢?”老五夸张的开口道。

    郑兰瞪了老五一眼，不过还是顺着话往下说了。

    依旧是老话重提，她的公公婆婆一直帮着弟弟弟媳儿想办法占他们家的便宜。

    这次郑兰之所以生气的原因，是因为温杰没有和往常一样，在这件事情上面保持沉默。说真的，以前郑兰感觉自己都习惯了，一点小便宜，她也就完全当作没看见了。

    难道真的以为她不知道，温杰经常拿着家里面的钱去给她的公公婆婆?

    而且说是给公公婆婆，实际上最后着前落在了谁的手里，郑兰心中门清。

    这种事情，郑兰以前是一直当作不知道的。

    但是今天，温杰突然转变了态度，开口答应了借出三十万，另外还要将自己手里面的一部分生意给弟弟做。

    这就让郑兰有些受不了了。

    听着她的讲述，郑山沉默不说话，反正这种事情，自己还是别掺和的好。

    “你们倒是说话啊。”郑兰说完，看到大家都不说话，顿时急了。

    郑山无奈道:“你让我们说什么?说姐夫不好?那你到时候心里面也不舒服。”

    “支持姐夫?估计你立即就能够見我骂个狗血喷頭。”

    “所以你让我怎么说?’

    老五深以焉然的点头，表示自己也是这個意思。

    这个时候郑建国开口，“行了行了，你也别生气了，温杰怎么说呢，虽然这件事情做的确实是有些不太好。

    “但是那毕竟是他的父母，他的亲弟弟，换位思考一下，要是大山，老五，大奎他们有事情求你，温杰不愿意，你难道就不帮了?

    郑兰顿时不说话了，她当然会帮，当年婆家那么不待见她，她也也是在强忍着，该拿的东西依旧往娘家拿。

    “不一样的，我们也不是一点忙都不帮，先不说以前是说好的，就是这些年来，我们给出了多少钱?几十万都是少的。’

    “但是换来的结果呢?”

    “他们还是认为我们给的少了，还是一直在要更多。”郑兰最终还是没忍住说道。郑兰其实一直都不是一个小气的人，虽然对于婆家的人，她是很不待见的。

    但这些年来，还真的没少给钱，还有就是温杰也在暗中悄悄的帮了一下忙。

    这些她都知道。

    郑兰都不要求婆家那边知道感恩，知道他们也不容易，只要别太过分就行。

    但结果呢?

    婆家那边一直在索求更多东西，這才是真正让郑兰受不了的原因。

    “行了行了，夫妻过日子，都要相互体谅一下，吃饭吧。”钟慧秀安慰道。

    郑兰开始吃饭，刚吃完，温杰就上门了，每次都是这样。

    郑山笑着递过去一根烟，“我姐的脾气有些不太好，姐夫你多担待一下。”

    温杰狠狠的抽了口烟，“我理解，其实这件事情，不怪你姐。”

    “不过我也想着，这次是最后一次帮他们了，今后他们该怎么样，就怎么样了，要是还不行，那我也没有一点办法了。”

