    公元1982年7月2日凌晨，地中海面，肯尼迪号航空母舰…………

    ***通明的航母航行在墨蓝的大海之中，犹如梦幻中的浮岛。斯卡特里海军少将面色凝重，面对着深蓝的地中海浪涛，他下达了命令：“舰载战机起飞，执行空中威慑任务！”

    一旁的作战部长立刻通过电话大声下达命令：“舰载战机起飞，执行作战任务，注意——这不是演习！”随后，大副开始命令：“全舰90度转向，十分钟后开始逆风航行，战机准备弹射起飞！”

    巨大的航空母舰在海中划出一道雪白的航迹，以26节的速度开始迎风航行。航母舰面上，水兵们和士官们忙碌着，整个甲板上一片肃杀气氛，两架全副武装的F-14雄猫式舰载机已经准备完毕。

    阿兰-凯瑞少校抚摸着驾驶杆，塑制的AFC788式驾驶杆带给他一种奇异的通灵感觉，仿佛通过它，阿兰可以和自己的战机进行谈话和沟通一般。他喜欢这种感觉，每次飞行前，他与战机的这种默默地对话，让他觉得自己仿佛和飞机融为一体，仿佛他装上了翅膀，即将在蓝天翱翔。

    这时他感觉航母开始迎风航行，将注意力拉回了眼前。阿兰-凯瑞听到了耳机中自己的搭档施里亚维茨的声音：“阿兰，记得那个小女孩吗？我们就要去教训那些绑架平民的阿拉伯混蛋了！”

    我当然知道——阿兰想起了那段录象，想起了自己年仅13岁，在纽约读7年级的妹妹——吉娜。

    “如果是吉娜被人绑架，我会怎么样呢？”这个念头一出，阿兰-凯瑞感觉到了自己的愤怒和身上汹涌的力量，他深切地感觉到自己所从事的是世界上最伟大的职业——驾驶强大的战机保卫自己的国家和亲人。

    甲板上的起飞信号灯亮了，耳机中传出值班军官响亮的声音：“021号战机准备弹射起飞！”此时甲板上已经站满了军人，随着一个地勤士官将双臂高高举起，紧握成拳；一个、两个……无数军人高举起双臂，好像要将自己的力量传递给两名飞行员。

    “阿拉伯人——你们会为你们的恐怖行为付出代价的！”阿兰-凯瑞抓紧了操纵杆，航空母舰核动力反应堆加热的蒸汽力量瞬间将战机弹出，在45米内将战机速度提升到250公里/每小时，F-14战机飞出航母，机身微微一沉，随即展翅冲上高空。而同一时间，在450公里以外，两架叙利亚空军的米格-23战机正轻快的抖动着翅膀，从空军基地中起飞准备执行例行的巡逻任务…………

    …………

    面对中东地区复杂的局势，刘明决定不再继续沉默了。他必须有所作为，将局势引导到自己可以控制的范围内。现在的局势过于紧张、危险。美国人已经被激怒，他正在向世界展示力量。而另一个超级大国苏联，由于勃烈日涅夫身体状况逐渐变坏，内部争夺权力的斗争也日趋激烈，党的干部们暂时没有心思来和美国争霸。阿富汗战争也拖住了北极熊的脚步，让它步履蹒跚、无力他顾。刘明必须将局势稳定下来，否则一旦大战开始，在美国和以色列联合的强大武力下，巴解和阿拉伯一方绝对是失败者。

    “杰弗里，你帮我约见一下塞日尔-达索先生。”刘明对杰弗里-沃士伯说。

    “好的，但以什么理由呢？”杰弗里问道。

    “你可以告诉塞日尔先生，我想出面帮法国政府解决一些棘手的问题！”刘明微微一笑，说道。

    “解决棘手的问题——好吧！我想聪明的塞日尔先生一定不会拒绝这种机会的！”杰弗里-沃士伯若有所思的点点头，立刻去安排了。

    刘明打算自己出面，让ALF和与ALF相关的组织释放扣押的法国人质，以此向法国政府示好。同时通过法国人质事件的和平解决将推动美国政府通过刘明这个独特的渠道来处理人质事件。尽管他知道这种事情的风险很大，但同样回报也很高，而且局势危急，大战一触即发，他也没有选择的余地了。

    刘明知道，塞日尔-达索必然不会拒绝这个机会，这个达索公司的二代掌门人，终其一生都是个对政治极为热衷的人。虽然一直难以如愿，但却屡屡想混入政坛，有所作为。

    果然，塞日尔-达索爽快的答应了他的见面要求，并立刻抽出时间安排与刘明的会面。两人很快在巴黎的一家酒店的包房见面了。

    “您好，达索先生！再次见到您真是太好了！”刘明客气的寒暄道。

    “呵呵——将军，首先请允许我祝贺您，您有一批非常出色的飞行员。您留在试飞基地的几名飞行员试飞幻影飞机都有很好的表现。我想一旦他们熟悉了幻影2000战机的性能，您很快就会拥有一支中东地区最为强大的空军力量！”塞日尔-达索优雅而亲切的说道。

    看来雷耶尔那几个小子干的不错啊！刘明心中微微一喜，但他很快将话题转到了人质事件，微微一笑说道：“塞日尔先生，我找您来是另有事情和您商量！您——知道贵国政府目前的最大麻烦吗……”

    …………

    此时，白宫西翼……

    “总统先生，您真的经过深思熟虑，确定要使用武力来解决这个问题吗？”白宫办公厅主任詹姆斯-贝克站在里根总统面前，目光湛然地问道。

    “难道我还有其他的选择吗？詹姆斯——你知道吗？公元前一世纪时，任何一个罗马人行走在欧洲的大陆上，没有人胆敢伤害他，就因为他是罗马人，就因为强大的罗马帝国保护着它的公民！而在今天我们难道不该让伤害我国人民的敌人付出沉重代价吗？”里根声色俱厉的反问道。

    “总统先生，您领导的国家并不是罗马帝国，而现在也不是公元前一世纪！”贝克毫不退缩的望着里根，平静的回答道。

    在贝克镇静的目光下，里根沉默了下来，他默默的在一张椅子上坐了下来，解开了衬衣的领结。

    “阿纳德，你还记得李奇微将军在韩战回忆录中写过的那些话吗？”看到里根有些冷静下来，贝克的语调也柔和了一些，“‘我们应该决定我们世界政策的目标究竟是什么——保证这些目标符合我国的根本利益，保证这些目标的实现没有超出我们的能力，因为我们的资源并不是取之不尽用之不竭的。’”

    “你现在正领导一个世界上最伟大的国家，你不应该让感情左右你的理智！正如李奇微将军所说，我们的资源并不是取之不尽用之不竭的，要保证这些目标的实现没有超出我们的能力。在黎巴嫩动用武力并不符合我们的利益，会产生一连串的不良后果，你考虑到莫斯科的反应了吗？你考虑到我们和以色列一起行动，阿拉伯国家会怎样反应吗？你考虑到一旦人质全部丧生，国会和舆论会对我们做些什么吗？”贝克的语调越来越严肃，最后甚至有些质问的味道了。

    听着贝克的话，里根不再说话，低头沉默着……