    “却之不恭。”祈风扯出一抹真心实意的笑容，“你放心，我一定不会让你失望的。”

    一箭双雕，白桃这步棋他可下得太对了。

    如果齐风婉拒，白梓星不会盛情要他收下，太高傲的人她不喜欢，强行撑着有什么用呢，现在的结果很好。

    白梓星笑盈盈：“那我就静候齐少爷的表现。”

    “以后我该怎么称呼你？”祈风把合同收起，他不能当白梓星的面签下名字，脸上的笑容也不再那么阴沉，“梓星？还是白小姐？”

    白梓星眨了眨眼：“叫我小星星吧。”

    “舅舅说小时候是这么喊我的。”

    祈风的笑容微滞，抓着文件的手紧了紧，眼底闪过痛恨的阴霾，转瞬即逝，笑容虚伪：“我还是喊你梓星吧，这个称呼太亲密了。”

    “我还有工作，先行一步。”

    祈风推门而出。

    “叮铃铃。”门上的风铃发出清脆响声。

    白梓星有些意外，她都抛出橄榄枝了，齐风居然会拒绝她。

    他在想什么？

    她好像有点看不穿这个男人。

    “有意思。”白梓星抬起手腕，“服务员买单！”

    “你好，总共八十九。”

    白梓星取出钱包，一个男人突然冲进来打落钱包，用力抓住她的手腕，伴随着指责与怒骂。

    “白桃！”

    “你个没良心的东西，走，快去撤销上诉！”

    白向宇眼睛通红，脸上长满胡茬，怨恨的盯着白梓星。

    像是恨不得把她吃了一般。

    白智把周华夫妻全部告上了法庭，不仅如此还冻结了白家所有资产，连别墅都封了，还动用关系处处针对他。

    这几天他都住旅馆吃泡面。

    白梓星心一颤，他们……他们被告了？这几天舅舅一直刻意避着她，她也不想再和白家有任何交集。

    “我不去！”白梓星脸色苍白，“他们活该。”

    她不是白桃，不会再被他们拿捏。

    就冲着至今昏迷不醒的亲生父亲，她也没资格对他们心软。

    “你走不走？你以为回到亲生父母家里就想摆脱我？想回去安心过好日子，没门！”白向宇面目狰狞，吼了一句试图劝阻的服务员后，硬生生拖着她往外走。

    “少来管老子的事，滚开点！”

    “放开我！白向宇你放开我！”

    服务员被吼得怯弱。

    白梓星几乎是被拖行着往外走。

    马路对面

    祈风坐在车里，脸色极其阴沉，眼底翻涌着极其恐怖的怨恨，他整个人就仿佛笼罩在了地狱里。

    祈亦景……祈亦景，这辈子我绝对不会放过你！

    合同的确是之前白轩和他说的那个项目。

    有了这两个项目，再加上奇克家族，他就能笼络公司那些老董事的心了。

    老天爷都在帮他夺回祈氏！

    “少爷。”秘书忽然道，“白小姐好像被人找麻烦了。”

    白梓星被白向宇拖着，想将她塞进出租车里。

    祈风冷笑：“去帝国大厦。”

    管了这件事他就赶不上签约，历家那对兄妹最不喜欢人迟到。

    为了白梓星得罪历景，傻子才会做。

    再者，他现在很不想看到她！

    祈风阴测测的冷笑。

    “明白了少爷。”

    白梓星发了狠，抬腿给了白向宇两腿之间一脚！

    “啊！”白向宇发出惨绝人寰的叫声。

    白梓星趁着这个机会转身就跑。

    “贱人！”白向宇气急败坏，追上去抓住踉跄了一下的白梓星，抬手就扇了她一巴掌，“敢踢老子，找死！”

    “啪！”

    清脆的声音响彻在街道，很快就被汽车声掩盖。

    白梓星左脸瞬间红肿。

    她也去打白向宇，可白向宇是发了狂的，反手又打算抽她一巴掌。

    白梓星下意识闭眼。

    意料中的疼痛没有到来。

    她缓缓睁眼。

    高扬的手被一只手臂轻易捉住，无论白向宇怎么用力都甩不开。

    “谁特……”他恼羞成怒的回头，对上一张脸色铁青的面庞，脸色顿时煞白，“祈，祈少……”

    祈风攥住他的手腕狠狠捏紧。

    “啊！”白向宇惨叫连连。

    “滚！”祈风把他推到地上，脸色难看，“在我动手之前滚蛋！”

    白向宇趔趄几步爬起来，惊恐的看了祈风一眼，狼狈逃窜。

    上次被打后他就去查了祈风，居然是祈氏的大少爷……哪怕白家没破产前，也不是他能招惹得起的。

    白桃这个贱人，运气居然这么好，哪怕不出席上流社会的活动也能接触到这种人。

    难道这就是命中注定富贵命吗？

    白向宇妒忌又怨恨。

    “没事吧？”祈风看着白梓星高肿的脸，怒从心来，“你都回白家了，出门为什么不带保镖？！”

    白梓星第一次见他如此阴沉的模样，略微惊愕。

    这是……齐风？

    “我没想到他还会来找我麻烦，下次……”

    祈风拦下的士把白梓星塞进去，脸色阴霾得可怕，对司机吩咐了一句去医院后大步朝马路对面走去。

    “送她去医院。”

    要不是因为历景和白家，他绝对不会管她这种酒吧女。

    白梓星看着宝马飞速离去，心中升起异样感觉。

    刚才的齐风，像极了第一次见面的时候，他拿着酒瓶砸了龙少的头……白梓星不自主的扬起笑容。

    白向宇给她带来的悲伤，似乎消失了。

    ……

    “夫人，请您务必要帮我！”叶涛情真意切的请求，“我还有一大堆工作要处理，真的没办法去哄那位大小姐，她对您的态度不一样，请您代替我去一趟吧。”

    一个小时前叶涛接到唐家管家的电话。

    说唐棠决定去娱乐圈演戏――因为她觉得世界上没有王子，童话都是假的，不如沉迷在戏里。

    堂堂唐家未来继承人，怎么能去演戏！

    而唐家一致觉得唐棠会有这种想法，都是因为叶涛劝得不对。

    叶涛发誓，他那天就只说了句公主的爱情只存在于电视剧里，劝唐棠少看点，谁知道唐棠会想到去演戏！

    早知如此，他当初就是把自己毒哑也绝对不说那句话。

    “我怎么劝？”宁憧抚额，“她当初找上祈亦景，就是因为觉得祈亦景是王子，以她的这份执着，谁能劝动？”

    “另请高明吧。”

    叶涛拿出杀手锏：“只要您去，我付您二十万。”

    升到一半的车窗停下。

