    汤姆猫对自己的实力还是很满意的，毕竟一击就能秒杀一个准上位神，也不是哪个上位神都能做得到的。

    如果汤姆猫想的话，他甚至能在迪迪尔完全反应不过来的瞬间将他彻底灭杀，连魂魄都不留下半点的那种。

    但对于汤姆猫来说，他还想知道迪迪尔来美食之城到底是为了什么。

    所以也只是摘走了他的神格，让他沦为一个普通侍神，同时留了他一条小命。

    “迪迪尔！”

    汤姆猫出现在迪迪尔面前站定，冷冷的看着他。

    虽然体内传来剧烈的痛感和空虚感，但迪迪尔此刻却依旧强打起精神，朝着汤姆猫直直跪了下去。

    “汤姆大人！饶命啊！”

    汤姆猫见迪迪尔跪的这么干脆，也是默默翻了个白眼。

    说实话他一直看不上这个世界的神明的原因之一，就是因为汤姆猫觉得他们虽然领悟了一些特别的力量，但却完全没有将它们当成是心中唯一。

    他们对自己所坚信的力量，完全没有坚守的意思。

    一旦有更好的机会能换上一颗更好的神格，他们将会毫不犹豫的进行替换 。

    这种行为汤姆猫可以理解，玩家们在游戏里换装备的时候也是这样的。

    但此刻他们换的却是神格，在融入自己身体之后它就是身体的一部分了，甚至是最重要的那一部分。

    可这个世界的神明们却依旧说换就换。

    这让汤姆猫本来对他们的观感就不好。

    再加上迪迪尔刚刚想要对美食之城出手，差点就让汤姆猫蒙受巨大的损失。

    汤姆猫当然不会放过迪迪尔，因此刚才才花了三下才制服迪迪尔，主要是为了让自己出口恶气。

    从迪迪尔出手那一刻，汤姆猫就明白他身边绝对不会有其他强者了。

    不过被龙琮坑习惯了的汤姆猫依旧没有收起那些险境的意思。

    反正都已经“种”下去了，就看看谁这么倒霉会踩到它们也不是不行。

    汤姆猫一声吼，把迪迪尔吼的直接跪下的画面被城墙上的玩家们看在眼里，纷纷在俱乐部频道里拍起了汤姆猫的马屁。

    “666！老大这一声吼，颇有张翼德当年之威风啊！”

    “我觉得老大这一声吼，比之张翼德有过之而无不及，可称为天地初开第一吼！”

    “老大的佛门狮子吼竟已经修行到如此精深的地步了吗？难道老大就是那个传说中的练武天才？！”

    “卧槽！你们怎么这么会夸人，不像我，只能一声卧槽走天下！”

    “新人多拍一拍，逐渐逐渐你就习惯了，就学会了。”

    “是啊，这个靠的是积累，咱们都跟老大走过好几个游戏了，你是恶魔天灾才加入进来的，自然有所差别。”

    “嘶……老大这一声吼，简直恐怖如斯！”

    俱乐部玩家们的夸奖，汤姆猫并没有听见，此刻他全部的注意力都集中在了迪迪尔的身上。

    别误会，不是怕他暴起突然偷袭自己。

    是怕他死在了神格被摘取的伤势之下。

    “迪迪尔，你来我美食之城，到底所为何事？！”

    汤姆猫没有拐弯抹角的，直接问出了自己的疑惑。

    迪迪尔的失败已成定局，也不必要再多浪费时间了。

    “我……”

    “你……”

    迪迪尔跪在汤姆猫面前，伏低身子，不敢让汤姆猫看到自己狰狞的神情。

    “你什么你！我什么我！赶紧说！”

    “你说了我还有可能把神格还给你，你要是不说的话，我就当着你的面把它直接捏碎了！”

    汤姆猫的威胁起了作用，迪迪尔蓦然抬头，一脸惊喜的看向汤姆猫。

    “真的？！你真的会把它还给我？”

    “快说！”汤姆猫催促了一句，并没有正面回答迪迪尔。

    但迪迪尔已经被汤姆猫“许下的诺言”冲昏了头脑，直接就把事情的真相一五一十的都告诉给了汤姆猫。

    “嘶……好家伙！”

    “这根本不拿我当神看呗？”

    “不管我有没有做这件事，这个屎盆子就都扣在我头上了呗？”

    “还有龙琮，你这家伙是真的坑死爹了！”

    汤姆猫长长叹了口气，转头就将手里的神格丢给了身后城墙上的一个玩家。

    JOJO的JO：“感谢老大赏赐！”

    JOJO是汤姆猫的心腹，现实生活里也住在汤姆猫家的大别野里的那种。

    所以汤姆猫自然是毫无保留的想要将他的实力提升上来。

    只有自己和自己属下的实力足够强大，自己在整个神明圈子里的话语权才够强。

    从和龙琮龙傲天分道扬镳已经有足足三天的时间了。

    在这三天的时间里，龙傲天又杀了两个中位神，五个下位神。

    这样的行为已经让汤姆猫差不多猜出了龙傲天第四阶段隐藏主线任务的任务内容了。

    而为了阻止龙傲天完成这个任务，为了让自己能够获得第五资料片最后的胜利，汤姆猫也逐渐开始了自己的谋划。

    “你……你不是说要将它还给我的吗？！”

    迪迪尔看着缓缓落在JOJO手中的神格，整个人张牙舞爪，整个人变得极其激动。

    但汤姆猫只是笑了笑，轻轻挥手间便直接将他的脑袋砸成了一滩烂肉。

    “我只是说可能。”

    “不过你的到来倒是刚好让我有了个借口。”

    汤姆猫看着倒在地上的迪迪尔的尸身，眉头紧皱。

    “既然你不仁，就不要怪我不义了。”

    “本来是想把你放到最后一个来清除的，但现在看来你要成为第一个被我亲手击杀的上位神了！”

    “刚好，我正想换个神格用用呢！”

    “你的神格与我一脉相承，应该不用花费太多的时间就能完全掌握你的神格的力量！”

    汤姆猫的目光看向了迪迪尔来时的方向。

    在那个方向上，距离美食之城大约三千公里的地方，有一个巨型城市叫做欲望都市！

    而迪迪尔口中的吾神，食欲之神的顶头上司，人类母神——欲望之神、黑夜之神，友善教派三大上位神之一，詹姆士·亚当斯，就栖居在那座城市之中。

    汤姆猫缓缓自地面上飞起，转头对自己身后的JOJO开口道。

    “你先融合这个神格，我去换个神格用用，马上就回来！”

