    “啊，我把吴宁暖送回东域后就碰到了她，甩不掉，没办法所以就先带她过来了……”紫灵儿的额角似乎带汗，说这话的时候有些无奈。

    “哎？这个小姑娘不是之前东域遇到那个吗？”崇明走上前，想要去摸沈绯绫的脑袋，却被沈绯绫躲开了。

    沈绯绫掐腰道：“哥哥，不可以随便摸我的脑袋！”

    崇明疑惑不解：“为什么呀？”

    沈绯绫一本正经道：“因为会长不高！”

    崇明听沈绯绫这样说，立刻就哈哈大笑了起来，紫灵儿和花心月也笑出了声。

    看到这一幕的沈绯绫却觉得这一点都不好笑，这是件很严肃的事情！

    沈绯绫觉得委屈，略带气愤的蹦跶着，说道：“不许笑，这是真的！真的会长不高的！”

    紫灵儿笑道：“哈哈哈，绯绫，你还小呢，慢慢就会长高了！摸头根本不会影响你长个子的！”

    “再说你长那么高干嘛？女孩子嘛，就要这样才可可爱爱呀~”崇明说着，忽然抬起手轻轻拍了拍紫灵儿的脑袋，那动作虽然是拍，却也拍的十分温柔，顶多是摸了摸紫灵儿的头发罢了。

    “额……”紫灵儿刚刚的笑容瞬间凝固住了。

    曾经自己也经常被人摸头杀，脑海中如同过电影一般，刷刷刷的浮现出了很多被师父，云山长老，各种师兄师姐摸头杀的记忆。如同洪水一般涌现在紫灵儿的脑海中……

    她沉默了……

    难不成这句话，是真的？

    崇明见紫灵儿的脸忽然变黑，便觉得这件事情已经从小事情，逐渐变得危险了起来，通常紫灵儿脸一黑，肯定没有什么好事！

    “灵儿师妹……”崇明略带心虚的喊着紫灵儿的名字，求紫灵儿不再保持这样的状态，哪怕给他一个痛快也行啊。

    忽的，紫灵儿的眼睛泛着凶光，看着崇明道：“以后不许摸沈绯绫的头了！”

    沈绯绫一听紫灵儿是向着自己的，瞬间抱住紫灵儿的大腿，仿佛找到了依靠。

    “更不许再碰我的头！！！”

    紫灵儿说这句话的时候，几乎是咬牙切齿说出来的，她怎么不想长高啊，在云仙山中她虽说算不上最矮的，却连虞红姚那个家伙都比不过。

    站在她面前，每次都要矮上一头，从外表上来看，她就已经输了一半了。

    就因为身高比虞红姚差了半头，让她每次看虞红姚的时候都要扬起脸才能看得到，太难受了，她才不要！

    花心月笑道：“看来这次，灵儿是和沈绯绫倒是站在了统一战线哈！”

    花心月应该庆幸，幸亏自己的小时候被摸头的几率小，以至于她现在很满意自己的身高，不是很高也不算矮。

    “得令，不碰就是了，不碰就是了！”

    崇明见紫灵儿生气，赶紧供她，在什么说，这紫灵儿也是她同门师妹，要是紫灵儿记仇，回去云山长老和柳福昀两个人非得扒了他的皮，惹不起，躲得起啊。

    “嘿嘿，紫姐姐我就说被摸头长不高的嘛！”沈绯绫见紫灵儿信了自己的话，瞬间直起了腰，说的理直气壮。

    毕竟现在紫灵儿可是站在她这边的，而且看样子，紫灵儿很厉害，竟然连一旁的这两人都不敢反驳，所以她认定紫灵儿肯定是他们中最厉害的，她能不嘚瑟吗？

    休息了片刻，紫灵儿喝了些茶后，就被热的皱起了眉头，她没想到西域竟然这么热，而且太阳毒辣，照射在肌肤上，甚至感觉有些灼烧的疼。

    “这西域果然是四域中最热的地带……”紫灵儿吐槽完，就学着崇明和花心月的打扮，将自己裹得严严实实。

    “紫姐姐，我后悔来到这种地方了……”沈绯绫一双眼睛水汪汪的看向紫灵儿，“这里根本就不像是有美食的地方……”

    “我就说她目的不单纯，果然是又想跟着我们蹭吃蹭喝，现在因为馋嘴终于遭到报应，知道错了吧……”花心月这句话刚说完，就忽然吹过一股怪风，卷起几粒沙子，滋溜一下钻进了沈绯绫的眼睛。

    “啊啊啊，我眼睛进沙子了！我是不是要瞎了？救命呀，姐姐救命呀！”沈绯绫紧紧抱住紫灵儿的胳膊，大叫自己眼睛进了沙子。

    很快茶棚里的人便嘲笑起沈绯绫来，紫灵儿三人也被她这一举动逗得，哈哈大笑了起来。

    紫灵儿要去扒开沈绯绫的眼皮，却不成想沈绯绫不让碰，紫灵儿无奈道：“那得把眼睛睁开，我才可以帮你把沙子吹出来啊！”

    “不要，我不要！”他沈绯绫可不想再让其他沙子飞进自己的眼睛里了！所以坚决不配合紫灵儿，一副似要哭闹的样子，让紫灵儿很是烦扰。

    “哎呀，我来！”花心月实在是看不下去了，这样下去他们猴年马月才可以离开这个茶棚啊？其他人都已经在火灵山下等着他们了。

    花心月一把按住沈绯绫，然后用两根手指撑开她的眼皮，呼呼吹了两下，就将那些沙子从沈绯绫的眼中吹了出来。

    “厉害了！”紫灵儿伸出手指，给花心月点了一个赞，“这不像是第一次吹啊，怎么这么熟练？”

    花心月看着紫灵儿淡定地回答道：“的确是第一次帮人家吹，其实可以轻柔一点吹的，可惜这家伙将时间都浪费了……”

    沈绯绫听花心月这么说，立马就不乐意了，“我不叫这家伙，我叫沈绯绫！”

    “个子挺小，脾气挺大！怎么跟姐姐说话的？”花心月伸出手指，点了点沈绯绫。沈绯绫自然不乐意，瞪着一双大眼睛，冷哼一声，她刚要一雪前耻的反击花心月，就被紫灵儿给制止了。

    “绯绫，刚刚花姐姐还给你吹眼睛了呢，你不道谢吗？”紫灵儿看了看沈绯绫好心提醒，结果却听到沈绯绫说……

    “我才不要谢她呢！坏女人，略~”沈绯绫说完这句话，便做了一个调皮的鬼脸，随后赶紧就逃之夭夭。

    “嘿！”花心月的鼻孔都要被这家伙给被气飞了。

    紫灵儿笑笑，安慰道：“好了，小孩子就这样……我们赶紧进城与他们会合吧！”

    西域今日的天空是白色的，仿佛是被一层白色的布蒙住着一般。

    太阳在天空都是白色的，即使这样太阳依旧散发着火烤一般的炙热。

    这里的建筑都是用沙子和石块建筑的，抵御风沙的能力很强，植物也就那么几株，倒是为这西域增添了些亮丽的绿色。

    人们穿梭在城门附近，有些身着五颜六色材质轻薄的衣裳，有些则用粗布衫裹在身上，还有些人穿着麻制的厚袍子，连风都吹不动，如同铁布衫一般沉重，艰难的走在风沙里。

    紫灵儿的手被沈绯绫牵着，前后摆动。

    在外人看来沈绯绫似乎是紫灵儿的亲妹妹，两人看起来关系甚好。

    其实只有紫灵儿她知道，这只是沈绯绫的一个手段，生怕紫灵儿会因此丢下她一个人，在这鸟不拉屎的大沙漠中——跑路。

    西域的地面几乎都是沙子，踩起来是软的，紫灵儿他们四人，每个人都穿着长筒靴子，沙子自然进不到鞋里。

    只是他们穿着鞋，走起路来着实觉得脚步沉重，迈不开脚步。

    一些道路还好，有几处硬的地面，走上去还不算累。但是还有一些道路，全部都是沙子，走在上面只感觉那些沙子仿佛要把你的双脚吞没，每次从沙地中将脚抬起，就觉得异常辛苦。

    当地的居民倒是没有跟紫灵儿他们这样，穿着长筒靴子。

    他们几乎都是脚踩一双草鞋或者树皮鞋，鞋子上有很多洞，走起来轻快又省力的。

