    鬼子军官狞笑着挥动军刀，将无辜母子当街斩杀的这一幕，很快就出现在各种语言的《泰晤士报》上传遍全世界。

    战争会把人心中的“恶”无限放大。

    不过能恶到这种程度还是很少见。

    俄罗斯人在卡廷森林屠杀波兰人的时候还知道要偷偷摸摸呢，日本人就这么毫无顾忌的当街行凶，丝毫不给维希法国面子。

    别忘了印度支那现在还是法国的殖民地呢，名义上生活在法属印度支那的人都是法国人。

    两名法国人就这么被日本人当街杀害，当地殖民政府却一句话都不说，造成的影响，比法国放弃抵抗更严重。

    输给德国人正常，又不是没输过，普法战争后法国人已经逐渐习惯了。

    可是连日本人都输，这就说不过去了。

    英国人和法国人为什么喜欢嘲笑俄罗斯人？

    不仅仅是因为俄罗斯是全世界唯一的那啥国家，也因为俄罗斯输掉了日俄战争，那是近代以来欧洲国家第一次输给亚洲国家。

    法属印度支那殖民政府也确实是不像话，不仅没有追究日本军官的责任，连无辜母子的尸体，都是兰德银行出钱帮忙收拾的，毕竟门对面惨不忍睹的场面也实在是不好看。

    日本方面倒是反应快，把孩子好奇的触摸描述成对日军的袭击，军官的行为自然就可以解释。

    至于解释的理由能不能服众，说实话日本政府也不太在意。

    自从战争爆发后，日军兽行被曝光的多了，也不在乎再多一个，单纯以数量看，德国人比日本人更过分。

    确实过分。

    进入9月份，爆发时间比基辅战役相对更晚的一点斯摩棱斯克战役，比基辅战役更早结束。

    在这次战役中，俄罗斯军队伤亡35万，又有45万人被俘。

    俄罗斯人没时间悲痛，此时还有近80万人被围在基辅呢，他们同样已经弹尽粮绝。

    “俄罗斯在斯摩棱斯克损失80万人，在基辅已经损失了20万，现在又有80万人被包围，明斯克的损失是多少来着？”在前往莫斯科的飞机上，温斯顿表情凝重，对俄罗斯的情况很担心。

    “差不多50万，其中大约32万人被俘——”罗克并不太担心，凛冬将至，俄罗斯还有机会。

    80＋80再＋50，俄罗斯战前拥有的兵力已经去了一大半。

    别忘了列宁格勒还有几十万军队被包围着呢。

    “俄罗斯人还能坚持住吗？虽然俄罗斯人正在招募更多军队，但是那些新兵要成为合格的军人，需要接受长时间的训练，德国人估计不会给俄罗斯人留出太多时间。”温斯顿忐忑不安，突然有种命令飞机掉头飞回去的冲动。

    尼玛人都快死光了，这还开哪门子的会。

    “冷静点温斯顿，我们必须对我们的盟友有信心。”罗克倒是不担心这个问题，俄罗斯人的血性，只有被逼到绝境的时候才会爆发。

    虽然罗克不喜欢大胡子。

    但是罗克也得承认，大胡子的确拥有常人不具备的魄力。

    别的不说，就这种损失五百万军队，马上再征召五百万的豪气，一般人根本就做不到。

    这事往好了说是勇气非凡。

    说难听点就是草菅人命。

    不是说罗克没这种勇气。

    而是换成南部非洲，这种事根本就不可能发生。

    “我没法冷静，万一俄罗斯也失败，我就只能考虑把首都迁到加拿大去——”温斯顿表情阴沉，南部非洲离德国人远着呢，罗克肯定不担心。

    英国可就在海峡对岸。

    一旦俄罗斯失败，等德军掉过头来，英吉利海峡根本守不住。

    以前温斯顿还对守住英吉利海峡信心百倍，就算陆军不好使，海军还是靠谱的。

    现在再看，温斯顿突然发现皇家海军也不是那么靠谱，万一德军摸黑渡过英吉利海峡，那就万事皆休。

    德国现在表现出来的战斗力，实在是太吓人了。

    罗克看一眼温斯顿不说话。

    现在知道害怕了？

    之前罗克希望英国能给与俄罗斯更多援助时，温斯顿可是摆出一副死猪不怕开水烫的架势，一毛不拔。

    “你就不能把集结在地中海的部队，通过黑海送到俄罗斯，给予俄罗斯更大的帮助吗？”温斯顿现在还想一箭双雕呢。

    把南部非洲集结在地中海的军队派到俄罗斯，既能帮助俄罗斯人顶住德军的疯狂进攻，而且还减少了南部非洲继续在地中海周边扩大影响力的可能。

    德军在俄罗斯的表现有点吓人。

    南部非洲军队在西班牙的表现同样吓人。

    佛朗哥手下的军队，可是经历过数年内战，经验也是很丰富的。

    现在西班牙已经被南部非洲彻底征服，新成立的西班牙政府，明摆着就是南部非洲扶持的傀儡政府，南部非洲征服西班牙看上去海陆空三军全部参与，实际上从头到尾只投入了一个装甲师的地面部队。

    这就让所有的军事观察家们大跌眼镜。

    自从欧战爆发后，德军表现出来的战斗力已经够恐怖了。

    结果这边还有个更恐怖的。

    当然这也跟西班牙的实力孱弱有很大关系，毕竟佛朗哥在战争爆发前，已经将手下最精锐的部队送到俄罗斯战场去了。

    “你为什么不派皇家海军进攻波罗的海呢？”罗克很不满，跟英国人合作就是这样，得随时防备英国人的算计。

    之前罗克和温斯顿是想看到俄罗斯和德国两败俱伤。

    现在温斯顿发现俄罗斯人不太顶用，就像看到南部非洲和德国、俄罗斯三败俱伤。

    这算盘打得太精明，合着别人都是傻子，随便温斯顿摆布。

    波罗的海现在几乎已经成为德国人的内湖，只要皇家海军攻入波罗的海，那么就可以通过波罗的海给予俄罗斯更多的援助。

    “不不不，皇家海军现在最重要的任务是封锁德国海岸。”温斯顿很清楚皇家海军的实力。

    现在不同以往，战列舰越来越鸡肋的时代，拥有更多航空母舰的南部非洲，实力已经超过皇家海军。

    这样看的话，早在十年前，南部非洲海军实力就已经超过皇家海军了。

    只可惜当时英国海军的将军们，无法接受航空母舰取代战列舰这个事实。

    所以要进攻波罗的海，南部非洲海军明显更有优势。

    罗克和温斯顿现在就乘坐罗克的专机，在南部非洲空军的保护下前往莫斯科。

    正常情况下，罗克和温斯顿就算同时出行，也不能乘坐同一架飞机。

    温斯顿对于南部非洲空军还是信任的。

    既然罗克都敢坐，温斯顿也没有拒绝的理由。

    话说也就罗克的专机，换成皇家海军的飞机，温斯顿还真不敢坐。

    “我们得尽可能减轻俄罗斯的压力，所以要尽快开辟第二战场。”罗克现在信心十足，南部非洲军队在西班牙的表现，值得给予更多信任。

    别忘了现在美国还没有参战呢。

    如果现在开辟第二战场，从德国人背后给予德国人致命一击，那么战后美国人就休想参与到利益分配中。

    美国人也不傻，所以美国人已经尽量给予日本人机会，让日本人主动将美国拖入战争。

    所以日本人就傻乎乎的选择了珍珠港。

    罗克现在想的是，等见到罗斯福的时候，有没有必要再提醒罗斯福一次。

    就算美国想参战，也没必要付出这么大的代价吧。

    想想太平洋舰队的战列舰——

    真实的，美国人要是实在不想要，完全可以送给南部非洲嘛。

    卖的也行。

    “等等啊洛克，俄罗斯人还没输呢——”温斯顿坚决不同意。

    南部非洲已经成功击败西班牙。

    如果开辟第二战场，那么不是法国就是意大利。

    法国人就不用说了，投降这种事就跟出轨一样，只要有第一次就会有无数次。

    意大利别听胖光头吹得响，军队战斗力在希腊战役过程中已经漏了底，温斯顿都能想象出来，南部非洲军队如果在意大利本土登陆，那么搞不好意大利人也能干出箪食壶浆喜迎王师这种事。

    毕竟连英国陆军都可以在北非教训意大利人。

    胖光头要是知道意大利军队，在温斯顿心中就这个地位，估计会很生气。

    飞机速度很快，9月25号夜间抵达莫斯科。

    罗克半夜被杨·史沫资叫醒。

    “刚刚得到的消息，最后一支俄罗斯军队在基辅东部投降，基辅战役结束，包围圈内的66万人全部投降——”杨·史沫资心情沉重，这对于盟军是又一个巨大打击。

    罗克对于这个结果并不惊讶。

    不过虽然早就做好了心理准备，当知道这个消息的时候，罗克还是忍不住头大。

    尼玛那可是66万人——

    很多国家的军队加起来都没有66万人。

    关键这还只是俘虏。

    算上负伤的，阵亡的，逃走的，俄罗斯这一次损失肯定在百万人以上。

    这尼玛还不到十月份，你倒是多坚持几天也好啊。

    事已至此，心痛也没用。

    早上见到大胡子，大胡子倒还是很乐观。

    “我们确实损失了一些部队，不过不用担心我的朋友，俄罗斯人从来不会被吓倒，会有更多俄罗斯人站出来保卫这个国家——”大胡子声音低沉有力，语气更带着不经意的轻描淡写，就像损失了不是近百万军队，而是被德军偷走了一百只鸡一样。

    “德国人同样在基辅遭到巨大损失，我们有效延迟了德国人的脚步，现在德国距离他们的灭亡更近。”大胡子努力让罗克相信，这点损失对于俄罗斯来说根本不算什么。

    当然这也是一种警告。

    “是这样，德国人现在拥有了整个乌克兰，他们势必要派出更多部队维持统治，这会有效分散德国人的兵力，此消彼长，我们的力量会越来越强，德国人的力量会越来越弱，最后的胜利一定属于我们。”温斯顿也有信心，不过更像是给大胡子灌鸡汤。

    “我们已经击败了西班牙，正在准备发起新的进攻，你们什么时候能解决北非的德意联军？”罗克顺手给温斯顿挖坑。

    不是南部非洲不尽力，而是在结束北非战争之前，南部非洲也不敢轻装突进。

    毕竟要维持战线的协调一致，万一南部非洲北上，被意大利人抄了后路怎么办？

    先不说意大利人有没有这种实力。

    只要有这种可能，罗克就不能任由这种事发生。

    “以南部非洲和英国的实力，不应该轻而易举消灭那些杂种吗？”大胡子毫不掩饰对德国人的恨意。

    小胡子一直以来都在推崇纯正的雅利安人，大胡子直到怎么让小胡子难受。

    德国对俄罗斯的进攻，严格说起来也是对德国和俄罗斯之间关系的背叛。

    别忘了德国和俄罗斯之前签订了《互不侵犯条约》的。

    罗克看着温斯顿笑笑不说话。

    要不是温斯顿坚持，隆美尔根本撑不到现在。

    天才？

    别逗了，绝对的实力面前，将领再天才也没用。

    隆美尔手下就那么点人，个个都长了三头六臂，也不是“虎”式坦克和“豹”式坦克的对手。

    “北非德意联军由我们的第八集团军负责，我们现在要讨论的是如何彻底击败德国人。”温斯顿不接茬，北非打到现在，如果让南部非洲插手，那么英国这么长时间以来的坚持将毫无意义。

    虽然现在北非战役已经逐渐变了味。

    在西班牙战役爆发前，英国还能以德意联军实力强大为由，竭力证明北非战役之所以拖到现在，原因并不在英国这边。

    西班牙战役结束的时间之快，让北非英军看起来就像个笑话一样。

    英国第八集团军现在有超过25万人。

    隆美尔手下兵力不超过15万。

    英军还有南部非洲近乎无限的后勤供应，飞机坦克大炮汽车什么的要多少有多少，意大利想给隆美尔送点燃料都得偷偷摸摸。

    兵力占优，武器装备占优，奥金莱克也不是蠢货，可是为什么就是打不过德国人？

    “洛克，俄罗斯人从来不会忘记朋友的帮助，我们现在需要更多援助，武器、弹药、药品、食物——等等等等，我们需要的一切，南部非洲都有。”大胡子不搭理温斯顿，看上去还是罗克更值得信任。

