    “姜董，欢迎来莅临视察……”

    握着宋馨柔若无骨的纤纤玉手，听着耳边宋馨那温声细语，姜小白笑着摇摇头。

    “馨儿，你呀！”

    “什么馨儿，姜董说话注意点影响，不知道的还以为咱俩有什么不正当的关系呢。”宋馨在姜小白耳边，吐气如兰的低声说道。

    今天是1991年12月26日，昨天完事以后，姜小白把曹宏武找来了，这边暂时告一段落以后，姜小白就准备执行曹宏武的计划了。

    所以今天一大早就来到了家和饮料厂视察。

    曹宏武和家和饮料厂的人走在前边，姜小白和宋馨两人吊在众人身后说着悄悄话。

    “什么不正当关系？要是有我也就认了，什么都没有，这扣在我头上那我心里能够舒服嘛。”姜小白说道。

    “那姜董想要有关系吗？”宋馨又凑过来低声说道。

    “行了，这么多人看着呢。”姜小白又开始退缩了。

    两人之间的关系一直是这样。

    “这算是年前的慰问吗？还是有什么事，而且还带着曹宏武过来？”宋馨问道。

    “对于我来说，算是年前的慰问，但是对于曹宏武来说，还是有点事的。”姜小白对于宋馨也没有什么好隐瞒的。

    像是宋馨，王超，王猛等人，姜小白都是能够信得过的，也没有什么瞒着的。

    “我猜也是，你今年出去的时间不少，好好出来慰问，我就猜有问题。”宋馨说道。

    姜小白没有再多说，信任归信任，但是姜小白信任宋馨，不代表也信任宋馨信任的人。

    “对了，你下一个地方去哪里了？”宋馨问道。

    “下一个去金陵，最后去一趟姜小白服装厂。”姜小白说道。

    “去金陵的时候，我也一起去，有点事情的。”宋馨说道。

    “行啊，没有问题。”姜小白想也没想的就答应了下来。

    会议室里，众人看着台上的姜小白，等待着姜小白说话。

    “大家好，这次过来呢，主要是快过年了，过来看看大家。

    今年一年都在外边忙，虽然咱们厂子就在龙城，不过过来的时间也少。

    再加上今年因为一些事情公司不准备开年会了……”

    姜小白说的非常的简单，也很朴实，都是一些大白话和大家能够听的懂的。

    因为现场不光是公司的高层。还有很多车间的工人之类的。

    “所以提前来慰问一下大家，不过我知道大家都比较注重实际的东西，我来呢，也不能够空手来。”

    会议室里发出了一阵阵喜悦，欢乐的笑声。

    “当然了，带东西是不可能的，这么多人我拿不了，不过却可以告诉大家，虽然不开年会，但是你们厂子内部照样可以发奖金。”

    “啪啪啪。”会议室里响起了热烈的掌声，对于高层来说，大领导过来是欢迎的。

    但是对于厂子里普通的工人来说，领导来就需要准备迎接检查，所以对于工人们来说，除了繁琐的工作和加班以外，没有一点好处。

    他们是不欢迎的，不愿意领导过来的。

    当然了，姜小白这种领导算是好的，在厂子工人群体里有威信，不做作，而且姜小白不喜欢搞什么迎接之类的。

    不过如果给发奖金，那就太好了。

    在会议室里开完会，姜小白又去了车间等地方检查，转了一圈然后宋馨把厂子里的账本之类的拿过来。

    里间里边，曹宏武和刘小妹等人查看着账目，外间里边姜小白和宋馨聊着天。

    赵晓锦在一旁不时的插两句嘴。

    “家属楼那边装修好也有一段时间，我准备明天把家给搬过去。”姜小白说道。

    “那姜董咱们以后就是邻居了，我在你家楼下。”宋馨笑着说道，然后又转头看着赵晓锦问道：“唉，晓锦你什么时候搬家，我记得你选择的是我家对面是不是啊。”

    姜小白他们的楼都是全小当中的楼王位置，是专门留给公司的高层和领导的，位置，面积，朝向都是最佳的。

    赵晓锦虽然不算是公司高层，但是作为姜小白秘书，而且是一个可爱的小姑娘，谁能够不给面子呢。

    “那我明天搬家好了。”赵晓锦说道。

    当天，曹宏武和刘小妹等人就是在家和饮料厂住下了，哪怕这一次重点针对的不是家和饮料厂。

    但是最起码要做出一个样子来的，不然容易打草惊蛇。

    第二天，赵心怡请了假，姜浪浪也没有去上学，要跟着搬家，收拾自己的东西。

    其实姜浪浪能收拾啥啊，不过孩子想参与，姜小白也就同意了。

    家里的东西除了衣服和一些贵重的东西是赵心怡和姜小白自己收拾的，其他的东西，都有李龙泉和其他安保部的人帮的忙。

    这个时候的龙城，虽然也有两家搬家公司，但是都不是太正规。

    一辆小货车，两辆小汽车，一次就把家里的所有东西都给搬走了。

    有些家具家电之类的，新房里边有，姜小白就没有搬。

    车队在家属楼门前停了下来，初北平刚刚接手物业公司没有多长时间，但是最起码就从小区门口来说，已经变了一个样子。

    原来那铁大门，换成了铝合金的伸缩门和电控的升降杆。

    中间还加装了隔离的护栏，直接就把行人道和行车道给区分开了，这个小区在设计的时候就考虑到了行车的问题，小区里边是有一个地下车库的。

    当然了，小区住户和车位的比例，肯定达不到后世那么高的比例，基本上在十比一。

    也就是说十个住户，有一个车位。而不像后世能够达到一比一，或者说一比三之类的。

    不过就先阶段来说，这个比例已经很高了，一百个人，一千个人有一家有小汽车的也差不多了。

    十比一的比例是完全够用的。

    门口的门卫室也重新粉刷过了，最起码整个小区门口看起来焕然一新。

    车队刚刚停下来，门外室里边就有人出来了。

    两个穿着黑色制服大衣的年轻年从门卫室走了出来。

