    本来那几个老百姓从来都没有想过要把那上面贴的皇榜揭下来，然而孙悟空的出现让他们震惊了。

    众人唏嘘一片，也不知道这个长相酷似雷公脸的家伙，怎么会把那皇榜直接从墙上揭下来呢？

    “你这家伙也太胆大包天了吧，你知不知道国王得的是什么病，你又知不知道这如果要是没有治好国王的病的话，犯了欺君之罪，可是要掉脑袋的！”

    这几个老百姓开始在孙悟空的耳朵里面吹着阴风，但是这只猴子哪里在乎得了那些？

    这国王得的是什么病他不知道，孙悟空知道的事，他一定有信心能把这国王的病给治好。

    到时候要是这国王真的是得了什么不治之症的话，倒不如就上天去长得太上老君淘几颗还魂丹来，直接让这国王吃下去不就是了吗？

    “你们几个就不要管我怎么去治好国王的病了，反正俺自有俺的主意。”

    孙悟空拍了拍自己的大腿一副胸有成竹的模样，那些个老百姓在看到眼前这个雷公脸的家伙这么有自信，也便纷纷散开了。

    就在孙悟空把那张皇榜攥在手里，还没捂热乎的时候，刚刚那几个到处贴皇榜的士兵看到孙悟空直接就冲了过来。

    “你的意思是你要把这张皇榜揭下来吗？你就是人们所说的神医吧，您真的有信心把我们的国王医治好吗？”

    孙悟空本来还没有想着如何去跟这些个士兵解释清楚，没有想到这些个家伙自己找上门来了。

    这一下子孙悟空扬了扬自己的头颅，一副高傲自信的模样。

    “俺竟然把你们的皇榜接下来了，自然是能找到人去给你们国王医治。”

    本来孙悟空想要让自己担上这个江湖第一郎中的名分，但是想到自己的师傅江流儿就不能跟着他一起到皇宫里面去了。

    况且自己这副雷公脸的模样，也并不能让国王相信自己，倒不如让自己的师傅装扮成那个小白脸。

    “哦，你是说你认识这江湖上有名的神医吗？如果你真的认识神医的话，倒不如现在就带我们去见见那个神医长什么模样，我们的国王可还在等着神医救命呢！”

    听到这几个士兵的话，孙悟空上下打量了一番。

    他没有想到一个国家内的几个小小士兵，竟然对自己的国王也如此关心。

    这倒算是一件好事就在此时，猪八戒牵着江流儿的马也走了上来。

    师徒几人还完全不知道发生了什么事情。

    “八戒，你上前去看看你大师兄现在跟那个几个官兵在争论什么呢？可千万别让他再惹出些什么乱子来。”

    现在的家物流指要一看到孙悟空和别人在一起说话，总觉得这猴子会和人家吵架。

    毕竟孙悟空向来是不擅与人交流的，只要一交流的话，自然会拿出自己的那几分傲气。

    “大师兄你干什么呢？”

    接收到自己师傅江流儿的命令，猪八戒屁颠屁颠的跑到了孙悟空的身边。

    好不容易轮到自己来管制自己的大师兄，猪八戒拿着鸡毛当令箭，一副居高临下的模样，看着自己平日里尊称的猴哥。

    “你这个呆子这么一副表情看我做什么，难道你也想尝尝拳头的滋味吗？”

    孙悟空并不知道猪八戒是被江流儿派遣过来管住自己的，他只是和那几个士兵交流着关于神医的事情。

    然而此时士兵把目光放在了孙悟空旁边的猪八戒身上，只见猪八戒此时并没有化作老百姓，猪头猪脸的模样，让这几个士兵吓得不轻。

    “哎哟，我的天呀，我说这位小兄弟啊，这难道是你所说的那位神医不成嘛，长成这个样子，我们实在是不敢把他带进去见国王啊。”

    这几个士兵所说出的话，让猪八戒的心里面略有几分不爽，于是撅起了自己的猪嘴，冲着那几个士兵一顿呲呀裂嘴。

    他本来就是好意上前提醒自己的大师兄不要惹出什么乱子，然而没有想到竟然会遭到这个国家士兵的嘲讽。

    听到那几个士兵说的话，就连孙悟空刚刚正经的气氛都被打破了，也忍不住捂着自己的肚子开始哈哈大笑起来。

    “好了猴哥，你不要再笑了，俺可是被师傅派遣过来让你过去的，您可千万别在这添什么乱子！”

    猪八戒凶狠狠地扔下这一句话后，便转身潇洒而去，这一下子可把孙悟空给弄的有些不明白了。

    他本来就是在这里八卦一番，自己的师傅江流儿难道以为他在做什么泯灭人性的事情吗？

    抱着心里的怀疑，孙悟空拿着的皇榜回到了江流儿的身边，看着眼前江流儿一副闷闷不乐的模样，孙悟空实在是不知道自己刚刚到底做错了什么事情。

    “师傅，你怎么闷闷不乐呢？俺老孙刚刚只是上前和这个国家的士兵了解了一下国内的情况，听说那个国王得了重病，现在正在寻求神医呢。”

    听到孙悟空的解释，江流儿的心里面才长长的舒了一口气。

    这个猴子好在没有做出什么过分的事情，不然他要是真与那几个士兵起争执的话，那么他们师徒几个可就不要想着休息的事情了。

    “既然如此的话，那么悟空你就尽快为咱们找一个留宿的地方吧，师父和你的两个师弟也已经有些疲惫了，咱们这几日舟车劳顿，似乎真的没有休息的时间。”

    听到自己师傅江流儿的命令，孙悟空的心里面有了主意。

    他刚刚就打算让自己的师傅扮作神医，而如今他们前往皇宫不就是最好的落脚地儿？

    “师父，俺老孙现在就去给你找一个最舒服的住宿之地，你等着！”

    看着孙悟空欣喜离去的背影，江流儿的心里面隐约有几分不安，但是此时他也不知道孙悟空到底想要做些什么。

    此时，江流儿的耳边照旧响起了系统的声音，他们终于来到了第二十难。

    【恭喜宿主！成功开启第二十难！请注意打卡地点，本次任务请注意师徒之间的交流。】

