    昏暗的半空中，豆大的雨水不停的落下，一柄闪耀着紫金色光芒的长剑断刃，一副不死不休的模样，不停的追着第八恶魔君王劈砍下来；

    而此时，第八恶魔君王竟然完全放弃了抵挡，任凭紫金色断剑，劈砍在自己身上，丝毫不在意自己的气血值，不断下降着；

    太古雷亚猛的转过身，朝着宋健扑了过来；

    “在我死之前，我要把你也拖入无边的地狱！和我在深渊地狱的火焰中，一起哀嚎吧！”太古雷亚咆哮着，一拳朝着宋健砸了过来；

    宋健此时正拼命抵挡周围恶魔灵魂怪物的攻击，当他感知到头顶上太古雷亚朝他攻来时，根本来不及反应，被太古雷亚狠狠砸在了胸口；

    咔嚓~

    暗金品质的始皇蚁族套装胸甲，发出了一声清脆的碎裂声，几片崩碎的胸甲碎片，朝着四周溅射而去，一口鲜血喷涌而出，宋健的气血值，竟然直接下降了1500点！

    “你要比我想象中还要弱！”太古雷亚和宋健几乎脸贴脸，宋健甚至能够感受到，太古雷亚口中喷出的炙热火焰气息；

    看着太古雷亚眼中戏谑的神色，宋健拼命控制四柄长剑，朝着太古雷亚刺了过来，但威力强大的长剑，劈砍在太古雷亚身上，却只造成了两位数的伤害；

    “二阶战力巅峰？”宋健眼睛一眯，顿时感觉到了一股深深的无力感，一阶战力，面对二阶战力，就好像没有通过一阶战力考核的人，面对一阶战力强者一般；

    这种实力上的碾压，只会让人感到绝望！

    最重要的是，这还不是太古雷亚的巅峰战力，只知道，它现在并未完全复活，实力缩水的厉害，但就是这样，也不是现在的宋健，可以对付的；

    宋健深吸一口气，咬紧牙关，右手一伸，四柄长剑在空中拐过一道弧线，重新化为一柄，飞入宋健手中；

    光明斩！

    一道璀璨的金色剑气，狠狠朝着第八恶魔君王劈砍过去，这道剑气如长河一般，散发着骇人的压迫感，就连周围的恶魔灵魂怪物，脸上都露出了惊惧的神色，一时间停止了攻击；

    对于深渊恶魔来说，充满神圣之力的光明斩，对它们伤害是最大的！

    太古雷亚朝着这道剑气伸出右手，冷哼一声，想要凭借蛮力将这道剑气碾碎，让宋健感受到他和自己之间实力的差距到底有多大；

    就在这时，身后的剑仙断刃，如光箭一般，朝着它刺了过来，狠狠刺入太古雷亚的后心之中，一股浓郁的黑色气息，从伤口出喷涌而出，就好似血液一般。

    “不！”太古雷亚发出一声痛苦的惨叫，心神顿时失守，就在这时，璀璨的金色剑气，朝着他的右手劈砍过来，直接一划而过；

    半只手掌飞了起来，太古雷亚身上的气息一颓，竟然已经控制不住身体，朝着地面摔了下来；

    “一起死吧！”太古雷亚望着朝自己飞过来的紫金色断刃，大吼一声，一层淡淡的黑色光晕，从它的身上泛起，一层层如海浪般的气息，从它身上喷涌而出，散发着骇人的压迫感；

    “雾草，又是自爆，快跑！”宋健感受到太古雷亚身体中散发出来的暴乱气息，顿时大惊，连忙施展灵魂漫步朝着远处掠去；

    所有围攻宋健和克考尔的恶魔灵魂怪物，全都露出了惊恐的神色，朝着四周慌乱逃去。

    轰~

    一声巨大的轰鸣，在最终战场空间回荡，爆炸充斥着整个空间，原本稳定的空间，剧烈晃动起来，地面上出现了一道道巨大的裂痕，空中也出现了如蜘蛛网般的空间裂缝；

    一团巨大的黑色蘑菇云，从太古雷亚自爆的地方升起，所有的恶魔灵魂怪物，都被这股强烈的爆炸撕成了粉碎，瞬间秒杀下，这些怪物掉落的物品，也在出现的一瞬间，就被强烈的爆炸余波给摧毁；

    整个空间都充斥着强烈的混乱气流，宋健的灵魂漫步，四秒中的无敌时间结束后，虽然处于灵魂状态，但仍然受到了爆炸余波的伤害；

    白骨护盾，血腥之盾，钢铁羽翼……

    宋健下意识的将所有防御技能全部施展了出来，但这些技能出现的下一秒，就直接被摧毁，就连将宋健整个包裹起来的钢铁羽翼，也被强力的劲气一层层剥落，最后彻底被摧毁；

    宋健的头顶上飘起了一连串的伤害；

    -120

    -110

    -109

    -102

    -85

    -75

    ……

    伤害越来越小，但最终宋健还是被这股劲气给掀飞了出去，狠狠撞击在了一块巨大岩石上，整个人顿时昏了过去；

    也不知道过了多久，宋健终于醒了过来，他发现，自己全身上下疼痛无比，就好像全身骨骼寸断了一般，连动一下手指，都有一种扎心般的疼痛；

    此时他的气血值竟然只剩下不到十分之一，处于濒死状态，而最让他感到惊讶的，是他的被动技能“死神之敌”竟然处于冷却状态。

    这也意味着，之前他已经被第八恶魔君王自爆给杀死了，如果不是死神之敌激活，让他重新活过来，恐怕他的游戏已经gameover了；

    “克考尔，克考尔~”宋健发出虚弱的声音叫喊着，但却没有得到任何回应；

    宋健脸上不由浮现出了一股悲伤的神色，第八恶魔君王的自爆威力极大，恐怕克考尔也已经陨落在了自爆之中；

    打开包裹栏，宋健开始使用恢复药剂缓缓恢复，这个时候，他才发现，自己竟然还处于最终战场的狭小空间中；

    只不过此处的空间，已经完全崩塌了，大地碎裂成了数十块，在虚空中不断漂浮着，此时他躺着的地方，只是一块不足三十平米的地面，正慢慢的在虚空中飘荡着；

    系统信息栏中，几行系统提示，在不停的闪烁着；

    系统：史诗级任务“七大恶魔君王的遗愿”失败，获得人类战争功勋一万点！

    系统：你的选择，致使第八恶魔君王陨落，你在深渊恶魔的声望降低为仇恨；在深渊地狱中击杀你，将获得大量战争功勋；

    系统：你的选择，使得深渊地狱进攻人类世界的时间往后拖延，新资料片“深渊魔影”将得到延续；

    系统：你为人类世界作出了巨大贡献，获得1点神圣点；

    ……

    