    三人出来后，便随意找了一个亭子坐下。

    雅妃担忧的看着萧羽，今天他将木战伤成那样，虽然他有一位六品炼药师，木家不可能将他怎么样，但终归是恶了木家

    以她这种商人的思维，自然是能不得罪人就不得罪，况且还是木家这种帝国大家族

    萧羽还是因为自己的缘故，才将木战打成那样，雅妃心里自责是难免的

    现在她还在想，如何才能将这件事平息下去

    至于萧羽，他从来没在意过木家，他现在最大的困难，可不是一个小小木家可以相提并论的，虱子多了还不怕痒呢

    “小炎子，离开乌坦城这么久，过的这么样？看你现在这个样子，怕是没少吃苦吧。”

    萧羽靠着柱子，歪头看着萧羽。

    萧炎看着自己这位堂哥，笑了笑：“吃苦是肯定的，相比我，羽哥吃的苦，恐怕更多。”

    “谁说的，我可是过的很滋润的。”

    “嘿，那我也过得不错。”

    两人完全没介意雅妃就在旁边，有说有笑的讲着自己的经历，而且专门挑自己得的好处将，全然不提各自经历过的苦难。

    看着没心没肺的两人，雅妃发现自己的担心完全是多余的，正主都不放在心上，自己还在这儿头疼。

    不过这两兄弟都极为不简单，一个比一个吓人，或许木家在他们看来，完全是不足为虑的存在吧。

    两堂兄弟很久不见，肯定还有许多想要说的，自己在可能不方便。

    这样想着，雅妃看了聊的正欢的两人，微微笑了笑，便悄无声息的离开了亭子

    对于雅妃的离开，两人知道，但并未在意，也没挽留

    在聊天的过程中，萧羽大概猜出了萧炎这一年半的经历

    萧炎先是去魔兽山脉历练了大半年时间，随后便一路向东，前往边境沙漠，最后在沙漠寻得异火踪迹

    得到关于异火的消息，萧炎自然兴奋异常，不过在药老告知异火已被取走，还是美杜莎女王干的时候

    他可是失落了好久，但是有着药老这种强者陪在他身边，萧炎的胆子却是大得很，一咬牙一跺脚，带着药老就跑沙漠深处去了

    在沙漠里兜兜转转，找到蛇人族部落之后，在那里守了许久，直到古河等人出现，他趁乱，运用药老的力量取得异火，顺利逃出生天。

    之后便是吞噬异火，焚诀升阶，实力大涨

    墨家大战也是如原著一样发生了，药老也因此沉睡，萧炎为了让药老苏醒，所以才来到纳兰家为纳兰桀驱毒，获取七幻青灵涎。

    没有了伴生紫晶源和紫火，萧炎是怎么比原著还强上一星，那就不得而知了，可能是有着其他的奇遇

    毕竟萧炎也不可能什么事都和他说，这些还都是萧羽边听边凭借对原著的记忆猜的。

    就像萧炎一样，萧羽只是大致的说了一下自己的经历，像什么和云韵相遇，帮助美杜莎进化这些事情，却是没说。

    两人一直聊到凌晨才打算离开。

    萧羽伸手拍了拍萧炎肩膀：“小炎子，时间不早了，回去吧。”

    萧炎点点头：“的确不早了，那羽哥，明天再见。”

    萧羽微笑着摇摇头：“接下来一段时间你可能都看不到我了，最近老师给了一个任务，还要出去一趟？”

    萧炎一愣，吐槽道：“怎么刚回来就要出去？你那老师也太无良了，这是把你当苦工用啊。”

    他可是从雅妃那里得到过萧羽消息的，知道萧羽早就来到帝都，不过前段时间和自己老师出去了一趟

    对于萧炎的吐槽，萧羽摇头笑道：“你这家伙，师傅有难事，弟子服其劳，这是很正常的事情，而且若是没有这些事情，我可能还是个废人呢。”

    之前萧炎就怀疑过萧羽背后有个神秘强者，要不然不能修炼的堂哥也不可能突然就能修炼，还这么厉害。

    能让羽哥这种天生不能修炼的人拥有修炼天赋，还能提升的如此厉害，其背后的老师，恐怕并不是传言中的只有六品炼药师

    说不定是一位能和自己老师药老媲美的高阶炼药师和强者

    而且若是自己不能修炼，有一个人将自己治好，还让自己快速强大起来，别说为其做些事情了，再过分点都行。

    如此，萧炎只能点点头

    萧羽拍了拍他的臂膀，道：“好好修炼，炼药师大会也要加油，三年之约，堂哥我一定去看，看看我萧家天骄，怎么把以前的耻辱还回去。”

    闻言，萧炎都有些不好意思的挠挠头，要说萧家天骄，堂哥才是第一人吧

    不过也是正色的点头：“放心吧，三年之约，我不会让萧家失望的。”

    萧羽满意的笑了笑，随后便缓步走出亭子

    “那我就先回去了，你也回去休息吧，接下来可是有硬仗要打。”

    身影渐行渐远，直到消失不见。

    萧炎这才看向天空，有些感叹：“看来我与羽哥还有着不小的差距，若是再不拼命些，恐怕要被远远的甩在后面了……”

    自从知道自己堂哥的实力在此前便是斗师之后，萧炎出来历练，就一直以赢得三年之约和比肩堂哥为目标，废寝忘食的修炼

    就像他老师药老说的，若是不努力些，恐怕以后人家称霸一方了，自己还在加玛帝国这种小地方玩泥巴。

    今天之后，萧炎对药老说的话，有了更深的感触，可能还真要如药老所说，羽哥称霸一方了，自己可能连加玛帝国还出不去。

    …………

    离开的萧羽走到一条街道时，看见了坐在河边柳树下的雅菲

    “这女人，这么晚了，还没回去？”

    萧羽有些诧异，不过还是走了过去，坐在雅妃旁边

    “想什么呢，雅妃姐？”

    想事情入神的雅妃这才回过神来，看到一旁俊俏的脸庞，嘴角出现一抹笑意，道：“没什么，一些无聊的事情罢了，你怎么还没回去？”

    萧羽看着河中明月倒影，道：“是准备回去的，不过看到你在这儿呆呆的坐着，就过来看看。”

    “嗯……”

    轻应一声后，雅妃就这么坐着，也不说话

    萧羽奇怪，平时她对自己可是很多话的，现在怎么变得如此安静了

    随后便看到那在夜风中有些轻微颤抖的娇躯

    摇了摇头，他差点忘了，雅妃现在不过一个斗者，这般冰冷的夜晚，穿得如此轻薄，大腿都露在外面，怎么可能不冷呢

    旋即很懂事得把炼药师外袍脱了下来，披在雅妃肩上，将她包裹起来

    雅妃原本还在抖着的身体突然一僵，随后放松下来，眼中的忧愁，也渐渐淡去

    “天气这么冷，穿的这么少，可别冻出病来，穿着吧，也别嫌弃，我就先回去了，这衣服不用着急还我。”

    萧羽披好衣服后，顺势站起来，给了雅妃一个笑脸，说道，然后便离开了

    雅妃转头看着萧羽离开，也没说什么，直到看不见了，才撤回俏脸，眼中带着水波般看着安静流淌着的河流

    嗅着衣服上传来的好闻气息，雅妃只觉的特别安心，再想到之前萧羽将自己护在身后的样子，不免有些失神

    河水倒映着明月，月光折射到那张妩媚俏丽的脸上，平时的妖娆，在这时却添上了一点纯洁，使得雅妃更为动人

    “若是没有你这小家伙，姐姐可能现在还是代监察长老吧。”

    紧了紧这身让自己感到温暖的白色外衣，雅妃细语呢喃着

    她可以想象，若是萧羽没有走进她的生活之中，她可能从乌坦城回来之后，过几年便会被家族牺牲，成为与木家联姻的物品

    之后与一个自己讨厌的人，过完一辈子不开心的生活吧

    回到帝都之后，她自己也努力过，想要真正的在米特尔家族里面坐上高位，掌握实权，摆脱这种本就是自己的命运。

    但她没有像纳兰嫣然的那般好运

    一没修炼天赋，这么多年来还是一名斗者，二没有背景，在米特尔家族里面不过是个普通族人而已。

    无非就是自己的经商拍卖和交际手段比较突出而已，但这些，不过是为了摆脱那可笑命运所学会的东西罢了

    若是她雅妃真的像平时的表现那样，也就不会在乎被当成牺牲品。

    她是从心里深处抗拒被家族拿来联姻，她讨厌这样的命运！

    但任凭她如何努力，最终也不过是当上了一个代监察长老的位置而已，随时都能被撤掉的职位

    自从和萧羽搭上关系以后，她拍卖了一枚六品丹药，家族里对她的态度就变了

    不在是以前那样想要让她与木战联姻，而是让她与萧羽交好，保持关系，可以的话，把萧羽拿下，将周老这位六品炼药师彻底绑米特尔家族的船上。

    这便是斗气大陆家族之中无权无势女子的可悲命运

    不过想起那个温和谦逊、却天赋异禀，有时候还极为霸道的小家伙，雅妃的脸上却多了一抹柔和

    在乌坦城的时候，她对萧羽的的态度，只是商业上来往必须的交际手段，外加因为其长得英俊附带的一点点好感，和羡慕其强大的天赋而已

    萧羽离开乌坦城时，她也曾感叹过，像这种天之骄子，日后成就必然不低，自己也只能在其弱小的时候搭搭关系，随意叫着弟弟

    恐怕下次再见时，自己就得仰望这个男人，也不能这般随意的叫其弟弟了

    那时候，更多的是羡慕外加一点嫉妒吧

    直到帝都再见，自己还是如以往那般随意的叫着弟弟，而萧羽并没有表现出哪怕一丝一毫的厌恶和冷漠，也还是一口一个雅妃姐的叫着自己，那时她的心里有些高兴

    在遇到雷勒纠缠的时候，萧羽将其打伤，那之后，便没有再来骚扰自己

    虽然是雷勒管不住嘴的原因，但雅妃还是很感激萧羽

    再到周老让自己拍卖六品丹药，其中若是没有萧羽的意思，雅妃是不信的，也就是那时候，她的心有些动摇了

    加上今天萧羽将她护在身后的下意识动作，让得雅妃那坚固的心房，悄悄的打开了一点缝隙，将这个小男人装了进去。

    “若是你的话，姐姐我也不是不能接受呢。”

