    七色拳光崩碎大宇宙，但又在刹那间愈合，那是诸族至宝在镇压虚空，构筑最坚固的大帝战场。

    虹光大帝，以虹光为名，他或许不是虹光族最强大帝，但却是最契合虹光一族道与法的存在，此刻其施展的，也是虹光族曾经名动星空的皇道拳法虹光印，这以光明法为根基，以阴阳二气衍化，锤炼七种至阴至阳的宇宙极光而成的印法，每一拳，都拥有宏大的伟力，七色拳光下，曾经在皇道战史上生生抹去了一角星海，将宇宙边荒拉近了数百光年。

    只可惜，当年那位虹光族皇者杀心太重，在浩瀚星空第一纪元，被四大人皇倾力一击钉死在边荒之外，这一族的无上生灵也被波及，死伤大半，而今已经是浩瀚星空第三纪元了，这一族也没能缓过神来，不说位列强族了，已经彻底沦为小族，甚至这个纪元至今，更是只有三位无上大帝出世。

    虹光大帝比谁都清楚，在族群之间的冷漠与残酷，可能会超出普通人的想象，就像他虹光族，时隔十多个纪元，好不容易诞生了一位皇者，本以为将彻底位列世间强族之列，却没想到被四大人龙世家四位人皇强势格杀，就此没落，而神族在这接下来的两个纪元里，对于他们这一族也疏远了许多。

    并非是他虹光族想要依附于他族，在这世间生存，无尽岁月以来，消亡的种族与新生的种族太多了, 有些决断, 他们身为族群的上位者, 虽然不愿，却也不得不为之。

    所以他出手了，且一出手就动用了极境之力, 因为他明白，神帝晴明想要试探那位年轻的人族战帝, 而他也同样看得出来, 年轻的人族战帝极可能被低估了, 毕竟当初诸族大帝只是一种判断，并未盖棺定论。

    但就算是低估了, 就算看得出来，他也要出手，他不只是他虹光族的上位者, 也是一位无上大帝, 拥有一颗永恒道心。。

    此刻, 金色的神文落到休命刀上, 像是拥有生命一般，自然嵌入到字里行间, 仿佛拥有某种灵性，在寻找属于自己该待的地方，与此同时, 苏乞年一只手抬起，不闪不避, 竟后发先至，截断了那七色拳光, 像是在那位虹光大帝前方竖起了一方天壁，瞬间切断了所有的拳路。

    咚！

    一声闷响, 没有分毫可怕的杀伐气机迸溅，那七色拳光全都被纳入了掌心之中，没有半分外泄，虹光大帝瞬间变色，这一拳像是打在了永恒的天壁之上，比天铁还要坚固不知凡几，甚至刹那间, 他打出的虹光拳力全都被反震了回来。

    闷哼一声，他踉跄倒退，至万里开外，而后浑身一震, 竟是回到了原地。

    半边身子都酥麻了，虹光大帝脸色有些阴晴不定，他推演过很多种结果，也预估了各种交手的方式，唯独没有想到，自己只是出了一招就败了，甚至这一招还没能打完就被截断了，这不禁令他有些怀疑，他所修习的这皇道拳法是否没有参悟到家，被一个后进的年轻战帝直接截断，委实有些不可思议。

    好强的战帝身！

    短暂的错愕之后，他就露出了前所未有的凝重之色，不只是虹光大帝，宇宙边荒，星空诸帝大都露出惊愕之色，太快了，这该是这个纪元他们所见的，最快结束的帝战了，很多无上大帝都面色沉凝，他们看出来，年轻的人族战帝体魄太强了，直接抵住了虹光族曾经名震浩瀚星空第一纪元的虹光印，甚至全都反震了回去，这种对于力量的精准掌控，尤其是针对的还是一名准绝巅层次的无上大帝，至少在场的逾半无上大帝自忖，换做自己，怕是比虹光大帝还要不堪。

    绝巅领域！

    这绝对是绝巅领域的战力！并非是倚仗那位诸天禁忌传承的衣钵，年轻的人族战帝本身就拥有绝巅战力，难道是因为所谓的天碑之力？

    有无上大帝露出沉吟之色，彼岸天界之行，而传说中的天碑之力，也是诞生于天界之中，执掌有封镇法的这位年轻战帝，是否因为那天碑之力，所以获得了比他们更大的进境，这战帝之身，怕是比之寻常绝巅大帝，还要更胜一筹。

    与此同时，宇宙边荒之地，腾起了一道又一道可怕的光束，像是可以贯穿无尽星海，通达宇宙八极，那是一股又一股令寻常大帝都惊悸的气机，毫无疑问，那是到来的诸族绝巅大帝，对于年轻的人族战帝生出了忌惮之意，不能再保持淡然，皆露出了审慎的目光。

    “有点意思。”仙帝牧长青眼中浮现一抹异色。

    “只是有点意思吗？”龙皇遗蜕之上，帝君敖寒宇嘴角泛起一抹微笑，看向牧长青。

    仙帝牧长青眸光冷冽，瞥他一眼，并不搭话，因为他很清楚，这一位一搭就上，只会没完没了，不如视而不见，反而落得清静。

    神帝晴明暗金色的眸子愈发湛亮，颔首道：“只有真正的强大，才能够支撑起一身气魄，只是绝巅领域，怕是还不够。”

    随着这位神族当世神皇之下的第一人开口，宇宙边荒寂静，诸族不少无上大帝相视一眼，皆不禁动容，神帝晴明的意思是，寻常绝巅大帝，怕也多半不是这位年轻战帝的对手，要知道，这位跻身战帝领域才多少年，满打满算，也不超过五年。

    严格而言，这还是一位帝路强者，并未真正在生命层次上，跻身大帝领域，难道，他已经有了媲美绝巅第一峰的无上伟力……

    这个念头甫一生出，就令诸族不少大帝沉默下来，他们修行了多少岁月，经历过多少苦修与劫难，才走到了当下这一步，而这位年轻的人族战帝，不过一甲子多大，连他们活过的零头都没有，却走到了他们至今还无法企及的境地，这着实是一种讽刺。

    “虹光大帝就这么败了……”

    距离边荒之地亿万里外，诸族不少无上生灵都露出呆滞之色，他们看不清帝战的虚实，那种层次的力量，远非是他们所能揣度，但还是看得出来，虹光大帝与那年轻的人族战帝间，存在着不小的差距。

    尤其是诸族不少年轻无上，原本已经麻木的心灵，此刻像是又被回炉了，感受到了那股灼烫，当他们还在无上王境艰难前行时，那一位已经在倾轧大帝，在诸帝环伺之下，淡然出手，甚至以己身战兵作为承道之器，拼凑纯阳原始篇，这种气魄更是他们难以想象，或许正如那位无上神帝所言，只有真正的强大，才能够支撑起一身气魄。

    嗡！

    而此刻，休命刀轻鸣，实质的刀身上，那一枚又一枚金色的神文按照某种既定的规律重新排序，彼此穿插，一股莫名的神韵，循着休命刀身，垂落在苏乞年身上。

    “永生筑基神韵！”

    星空诸帝眸光刺亮，这正是他们所渴求的，与推演中一般，拼凑纯阳原始篇时，会有自然流溢的永生筑基神韵，可以助长参悟之功，亦是最原始的永生神韵，可以为生命进化指引方向，而现在，年轻的人族战帝得到了第一份造化。

    纯阳清气，纯阴之变……

    随着这股永生筑基神韵的垂落，与刚刚得到的三段纯阳原始残篇释义相印证，苏乞年心中生出一股淡淡的明悟，乃至先天纯阳之体，也隐隐有些发烫，但很快，这垂落的神韵就淡化下去，显然是拼凑的经文还太过残缺，神韵也同样残缺，并不能很快拨云见雾，需要时月去推演。

    与此同时，苏乞年也感受到休命刀似乎隐隐也生出了一分变化，但这种变化似乎深入到了刀身深处，那是他至今也未能完全挖掘和掌握的锋芒伟力。

    他需要更多的纯阳原始残篇，来汲取更多的永生筑基神韵，来把握纯阳与纯阴变化，找寻到真正契合当世的长生之路，令蜕变的生命本质常驻，消弭退转之危。

    “该换人了。”苏乞年平静道。

    宇宙边荒寂静，诸族不少大帝脸色都不是很好看，因为年轻的人族战帝看上去太淡然了，似乎击退虹光大帝这样的准绝巅，并不能令其感到半分成就感，这种仿佛与生俱来的强者姿态，令他们这些“长者”感到极不舒服。

    但接下来哪位大帝出手，虽说诸族绝巅大帝在彼岸天界之行后暴涨了一倍不止，但在星空诸帝间，依然只是一小撮人，尤其是新晋的一些绝巅大帝，此刻目光沉凝，这片刻间，他们已经在心中推演了很多次，若换做是他们，不是多半，而是根本不可能如年轻的人族战帝一般，虹光大帝绝对不弱，他们若要取胜，至少也要在数招开外。

    绝巅第一峰！

    此刻看来，想要更多几分把握，只能由那比绝巅大帝更稀少的，立在绝巅第一峰的存在出手，而这样的存在，放在彼岸天界之行前，放眼诸天百族，怕也不超过十位，如今或许有昔日的绝巅大帝更进一步，也绝对数得过来。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！求订阅）

