    “别动！”

    见葫芦随时都会冲过来，将丹药吞下去，张悬脸色一沉。

    被这二货，抢东西强怕了。

    只要有好东西，比狗的鼻子都灵，一下就冒出来……一枚两百剑阁币才买的丹药，被你吞了，我还怎么突破修为？

    “给我吃……”

    葫芦扭了扭：“我不是跟你说了吗？葫芦只是我的表象，我本身，乃纵横天地，叱咤风云的绝顶神兽，只要恢复力量，可以带你驰骋天地，无人能够抗衡……给我吃，比你增加一点修为要好得多……”

    “滚一边去！”

    见这家伙如此费嘴，额头上青筋乱跳，张悬一脚将其踹开，一口就将掌心的丹药吞了下去。

    想骗我药吃，想得美！

    咕咕咕！

    丹药入喉即融，一股雄浑的力量，蔓延全身，之前停滞不前的力量，再次有了进步。

    破碎虚空后期！

    破碎虚空巅峰！

    服用了两枚中品级别的仙元丹，修为就达到了古圣四重最巅峰，距离虚仙境，只有一步之差。

    感受到体内充盈的力量，张悬松了口气。

    这种实力，在凌云剑阁虽然算不上什么，但内门弟子中，绝对数得上顶尖了。

    还剩下三枚仙元丹，给分身用了两枚，让其顺利突破，又给了狠人一枚，二人都顺利晋级到破碎虚空巅峰。

    这两个，都是他的底牌，遇到危险，相当于实力一下暴增两倍，不能忽视。

    “我的呢……”

    见五枚丹药很快分完，葫芦满是幽怨。

    “就知道吃，一点用都没有，丹药没了……”张悬摆手。

    “你喝过我洗澡水！”葫芦道。

    “我不需要废物，你整天除了吃，干过什么事吗？遇到危险，也不出来帮忙，凭什么给你丹药？”张悬怒道。

    “你喝过我洗澡水！”葫芦道。

    “你每天躲在我丹田，偷偷吸收我天道真气，别以为我不知道！简直就是寄生虫，怎么，还理直气壮了？没把你赶出去就不错了……”张悬咬牙。

    “你喝过我洗澡水！”葫芦道。

    “……”张悬哆嗦：“咱能不提洗澡水的事吗？”

    “我洗澡水，帮你治好了伤！你还卖给别人，赚了钱！”葫芦继续道。

    张悬头大：“好吧，你说你是纵横天地的神兽，这样吧，只要你认主，以后听我的话，现在就给你购买中品仙元丹，甚至更好的药物！帮你尽快恢复！”

    “认主？”葫芦扭动。

    “不错，天下没有白来的午餐，只要你成为我的兽宠，我的真气，随便吸收，我也会努力赚钱，给你足够的丹药，让你尽快恢复！”张悬道。

    这个葫芦，虽然不知道什么级别，也不知道具体是啥，但煮一下的汤，就能修复伤势，效果比天道真气都厉害，级别肯定不低！

    就算不像它说的那样，是纵横天地的神兽，应该也不会太差！

    不然，也不可能，抢夺东西，藏进丹田，连现在的他，都无能为力了。

    因此，这么厉害的东西，先收为宠物，签订契约再说。

    不然，一旦真要恢复，肯定再不受控制。

    “我乃纵横天地，叱咤风云的绝顶神兽，你不对我下拜，就不错了，竟然还想驯服我？简直做梦……”

    葫芦哼了一声，话音未落，就见张悬沉思了片刻，手掌一动，一枚中品仙元丹拿在掌心。

    “哼，我乃纵横天地，叱咤风云的绝顶神兽，你以为会为一个丹药屈服？”

    口水直流，葫芦努力克制。

    不再说话，张悬手腕一翻，掌心又多出一枚中品仙元丹。

    还剩下四百剑阁币，又购买了两枚。

    “两个丹药也不行，最少……最少……最少也要二十个，不一百个丹药才行！”葫芦傲娇的转了转身。

    “一百个？好吧，你玩你的吧，我先休息一会……”

    眉毛一跳，张悬懒得继续废话，手掌一翻重新将丹药收进储物戒指。

    一枚中品仙元丹，价格两百剑阁币，一百个，要整整两万……就算把他累死在比试台，也赚不到啊！

    既然如此，那就算了。

    “这个，其实，丹药的事情好说……”

    不停流着口水，葫芦急忙转身，声音再没了刚才的坚定，反而带着讨好：“要不这样，你先把这两枚给我……再给我弄个十枚八枚，我就考虑，认你为主……”

    眼前这位的修为，对它来说，虽然不高，但体内真气，给它一种舒适感，再加上隐隐带着一股超脱自然的力量，说句实话认主，也无不可……

    只是，对方一说就认，岂不显得它葫芦，没身价？

    “给！”

    见它松口，张悬不再多说，屈指一弹，两枚丹药再次出现在指尖，笔直飞了过去。

    呼！

    吞进肚子，葫芦打了个嗝，满是意犹未尽：“这药物虽然不错，级别还是低了，对我来说，越高越好……”

    张悬眉毛乱跳。

    他吞掉两个，修为轻松从破碎虚空后期达到巅峰，这家伙，居然一点模样都没变……也太能吃了吧！

    难不成，真要给它弄来一百枚，或者级别更高的？

    “能轻松吞下中品仙元丹，一点变化没有，这家伙的级别肯定比想象中的高……先驯服再说！”

    知道这家伙，和以往驯服的灵兽、圣兽不同，殴打驯兽法，根本不起作用，张悬停顿了一下，让这家伙重新回到丹田，自己则精神一动，重新回到通神殿。

    本以为刚打赌赚了一千四百多剑阁币，够花一阵子，过上富裕生活了，做梦都没想到，才出来不到两个时辰，再次清洁溜溜。

    满打满算，只有32枚剑阁币，五分之一的丹药都买不上。

    “还是要赚钱啊……”

    无奈的揉揉眉心，再次向通神殿比武的方向走了过去。

    ……

    内门弟子所在山峰的最顶端。

    一座矗立在悬崖边的院落里，一个青年盘膝坐在地上，双眼紧闭。

    天空中浑厚的灵气，在他周围缓慢汇聚，形成一个巨大的漩涡。

    全身穴道打开，吞噬着这些灵气，宛如池塘汇聚溪流，不知过了多久，猛地张开嘴巴。

    呜！

    一道气剑笔直射了出去，落在不远处的岩石上，击出一道裂痕。

    如果仔细看，这股剑气，正是刚才吞服的那些灵气，分毫不差。

    他吸收灵气，并未凝聚成真气，而是通过另外的方式喷射出来。

    做完这些，缓缓睁开眼睛，随即看到又一个青年走了过来，脸上带着淡淡的笑意。

    “怎么？还是不突破？你想将修为压制到什么时候？”

    “我想继续锤炼和磨砺剑意，至于突破，以后再说！”第一个青年站起身来。

    “你这都磨砺整整三年了吧！”第二个青年道。

    “三年还是太少了，剑阁曾经出现的那位十里剑神，突破虚仙境前，磨练剑意，整整十年！这才一剑出窍石破天惊！我虽然赶不上他的天赋，也想走的更远一些！”

    第一个青年，应了一声，这才看向眼前的青年，问道：“怎么有空过来找我？要不要比试一场？”

    “不比了，反正也比不过……刚才朱言之和魏随风过来找我！说了一件事，我觉得很有趣，你要不要也听一下？”

    第二个青年微笑。

    “他们两个，一向投机取巧，不愿努力修炼，能有什么事？我还要修炼，就不见了……”

    第一个青年摇了摇头，似乎对着两个人，并不太喜欢。

    “别着急拒绝，听我把话说完……”似乎早知道他会有这个反应，第二个青年，道：“他们说，在内门弟子的通神殿，遇到了一位用剑高手，他们二人车轮，竟然连对方绝招都没逼出来！”

    “车轮战，没逼出对方的绝招？”

    愣了一下，第一个青年眉头一皱：“朱言之和魏随风，尽管小心思不少，但入门极早，真正实力也都达到了破碎虚空巅峰，对剑术的理解，在内门，也算不错……二人车轮，同级别下，对方连绝招都没施展就将其击败？这……不可能吧！”

    “我看了，确实如此，他们还带了影像，你要不要看看？”

    见他开始好奇，第二个青年道。

    “让他们进来吧！”

    不再多说，第一个青年摆了摆手。

    “嗯！”第二个青年应了一声，片刻功夫，两个人影走了进来。

    正是之前张悬在通神殿与之交手的朱言之和“入夜”。

    “入夜”只是外号，本名魏随风。

    “见过刘师兄，刘师兄！”

    来到跟前，二人行礼。

    眼前的二位，正是内门弟子中，排名第一的刘路杰，和排名第三的王俭东！

    “你说通神殿出现了一位高手？”

    第一位青年，刘路杰神色淡然的看了过来。

    “是！”朱言之点了点头，手腕一翻取出一枚记录玉晶，递了过来：“这是我们与之交战的影像，还请师兄过目！”

    抬头看了王俭东一眼，见他没说什么，刘路杰手指一点，一道真气进入其中。

    嗡！

    影像激活，双方交战的影像出现在面前。

    “一眼就看穿你绝招中的缺陷……引而不发？”

    眼睛落在上面，片刻后，刘路杰眉毛陡然扬起。

    （卡文，晚了，不好意思！）

