

“你什么时候起来的。”陈友好起身来到阳台，天边的朝阳刚刚升起，将整个小区都渲染成金。

“一个小时以前。”李天昊随手点燃一支烟。

现在六点不到，意思是这家伙天还未亮就醒了，却依旧没有离开。

“大早上起来就抽烟，抽不死你。”陈友好没好气道。

“嘿嘿。”李天昊笑了一下，倚在阳台望向远方，道：“友好，我问你个事。”

“我不是情感大师，感情的事别问我。”

李天昊笑了笑，没有在意陈友好的口气，而是突然很认真的说道：“友好，你觉得我这样的人，去创业能成功吗？”

陈友好听的一愣，略有些诧异瞧了他一眼。

李天昊与方和这类人不同，方和之所以要创业，是因为家中兄弟姐妹太多。他如果想要更进一步的话，就必须走上自己挣钱的道路。

诚然，如方和这类富少想要创业，*就比普通人高上无数倍。刚开始创业，家里便有千万的投资。当然……这种级别的投资也是有限的，终其一生可能也就一两次。这也是方和如今对陈友好恨之入骨的原因。

与李天昊相比，方和还是远远比不上的。

李天昊是家中独子，他老爹更是渭城李家的商业帝国唯一的掌控者。按照正常发展，只要李家不倒，李天昊就可以躺着接手家业。

放着家里的亿万家产不去继承，偏偏想要自己去创业？李天昊看着也不像是那种胸有凌云志的热血青年啊！

“呃……说实话？”陈友好犹疑着询问。

李天昊的脸色一下子就垮了，没好气道：“说好话！”

“那你肯定是能成功的！”陈友好语气诚恳的说道。

“听起来真是完全没有信服力啊。”李天昊叹了口气。

陈友好失笑摇头，道：“创业这事，风险太大。谁能注定成功？我只能说，你有成功的可能。怎么会突然想到创业，不是你的风格啊。”

李天昊伸了个懒腰，笑吟吟道：“就是突然觉得很没意思，浑浑噩噩过了这么多年，都市在跟家里要钱。我挺想试试，如果我跟家里要钱，回混成什么模样。”

“因为徐梦瑶？”陈友好向来不是喜欢兜圈子的性格，有话就问了。

李天昊也十分坦诚，点头道：“算是吧。家里金山银山供我这么多年，我就算是为了也得和那个钟青把恋爱谈了。等下次……”

李天昊沉默片刻，道：“如果有下次，那时候我不再用家里的钱。才有底气不做这种事情。”

“万一你发现和钟青弹得不错，真结婚了。或者等你以后去找徐梦瑶的时候，发现她已经结婚了，那怎么办？”

“那就证明我们两个有缘无分呗，还能怎么办？”李天昊道。

“行吧。”陈友好道：“创业的话，你打算做什么？”

“开个游戏公司你觉得怎么样？刚好专业对口”李天昊道。

陈友好惊讶道：“游戏专业？你还学过这个？”

“是计算机专业！”李天昊纠正道：”你别看我这样，怎么说哥们也是正牌耶鲁大学计算机专业毕业生。”

“耶鲁大学？你读书这么厉害的吗？”陈友好还真没看出来，就李天昊这货居然还能去耶鲁大学读书？这可是常青藤之一！

李天昊嘿嘿一笑，道：“还行啦。主要是我爸和一个国外的挺出名的教授关系不错，拿了封推荐信。”

陈友好无言以对。不过即便是拿了推荐信，李天昊能进这个等级的学校，足以证明他本人的学习能力。

“那你加油。”

在小区门口解决了一顿早餐，李天昊原本准备告别离开。

但离开之前，李天昊的一个手下，在微信上传来一段信息。里面全是有关于陈靖琪的事情。

“前两天你要我调查的，没想到真这么快就出结果而来。就是不知道是不是你要的那种。”李天昊将手机递过来。

“什么事情？”陈友好接过手机一看，却见微信上有一长串照片。全是陈靖琪和另一个女子进出酒店，以及在外亲昵的场景。只不过语气亲昵的女人，看着颇为年轻，长相也远比膀大腰圆的焦芬芬好看。

“怎么样，这些东西有用吗？没用我继续让人跟着。”李天昊说道。

陈友好想了想，道：“差不多了，继续调查就不用了。你让逆手下把这些照片洗出来，贴在他家门口就行。”

“有点狠啊！”李天昊啧啧叹道。

“比起他做的事情，开胃菜而已。”陈友好冷冷道。

李天昊不是外人，所以在请他帮忙之后，陈友好就顺势将家里的事情简单讲述了一遍。

“行，我现在就安排。”

事情办完，李天昊便告辞回家。还说要琢磨一下弄个怎么样的游戏公司才好。

陈友好对此也不甚了解，给不出什么建议。

之后又去了一趟青松公司，账面上的那些债款还需要陈友好出面处理。这些事情，也不是一时半会能搞定的。

陈友好倒是发现，老妈蔚容与学习能力惊人，仅仅两天的功夫，居然就已经弄痛了不同平拍地砖的价格，甚至能帮陈友好简单处理一下公司的事情。

看着老妈镇定的和一家上门要款的公司负责人谈话，陈友好真心感觉，再观察几天，以后公司的事情基本上就可以扔给老妈来做了。

有些人，真的就是缺少一个平台。只需要一个机会，便有可能鱼跃龙门，展现出一样的才华。

经营上，有老妈蔚容与管着。装修方面，老爹陈宝河也不是门外汉。两人互补磨练一下，倒还真有可能将这个公司撑起来。

“这样看起来……好像也还不错？最起码比待在家里继续卖菜好多了。”

陈友好呆了一上午，放心离开，继续去解放街看古玩。

青松公司的股份，陈霜已经暗地再次以协议方式，转让还陈友好。这件事算是圆满解决了。

“嗯……其实还差点。就这么放过陈靖琪，好像还是太轻松了。”陈友好想了想，喃喃道：“我也不需要让他家破人亡，这样太狠。但……他坑我家的钱，总得一点一滴的吐出来我才甘心！”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。