    “你想象个屁！”魏琛不爽，气得直哆嗦，目光复杂，忍不住又一次看向墙壁上的海报纸。

    喻文州，目前索克萨尔的操作者，联盟第一术士，蓝雨现任队长。

    早在联盟初始，他还只是一个报名参加俱乐部试训的毛头小子，远远没有资格进入职业战队。

    可在当时，没人能想到，就这样一个毛头小子，居然会有今天的成就。

    喻文州平日里为人稳重，不卑不亢，待人和气。

    最初因手速问题，被认定没有职业选手的基本素质，就连魏琛也不例外，被他看做是来凑热闹的。

    因此喻文州没有得到多少注意，所有人都不信任他，认为这个少年撑不过第一次选拔，而他却一直坚持，一直刻苦努力地学习，抵抗住了一切质疑，成功留到了最后。

    每一次选拔，成绩那叫一个勉强，那叫一个揪心。

    虽然他最终留了下来，却也只不过得到了一个“运气不错”的评价。

    没有人关心他的成长，因为没有人会对他抱有什么期待。

    那时候，训练营里被大家关注的，是魏琛从网游里带回来的一个少年。

    据魏琛说，这个少年抢怪时超级精准的眼力和手法，很有前途。

    但大家更愿意相信，抢怪这种没节操没下限的事，才是魏琛和这少年找到共鸣的地方。

    抛开这些其他原因，这个少年是真的出色，没过多久就被俱乐部视为了蓝雨的未来。

    而他的剑客，渐渐开始被俱乐部认真地打磨。

    当时蓝雨的王牌角色是索克萨尔，一个术士。

    术士强于控场，而王牌角色通常需要一个攻击手来担任，因为这样才可以更好的带动士气。

    承载着未来的少年叫做黄少天，就是现在拥有剑圣之称的话痨选手。

    而喻文州，那个时候却是一直被人们遗忘，亦如当初在微草的乔一帆一样，成长在天才身边的人，压力总是很大。

    所以宁子琛之前才会觉得，相比较微草，蓝雨的成长环境，更适合新人成长。

    这些事情不断发酵，直到有一天，队内校考中，魏琛赫然败在了这个他连名字都没记住的家伙手上。

    “运气不错！”

    这是魏琛第一次对喻文州的评价，那时候的他正为状态下滑而头疼，一场训练赛而已，他觉得自己只是心不在焉罢了。

    结果第二场……

    第三场……

    就这样连续败给那个“手残”三把后，魏琛终于意识到了什么，或者说整个俱乐部都意识到了什么。

    “谢谢前辈指教！”

    这句话，不卑不亢，胜不骄，败不馁，如冰川一样，纹丝不动。

    那时候，魏琛突然生出了一个想法。

    蓝雨不需要他了……

    他在精神上输给了这个少年，而这个少年将会在未来，成为蓝雨的中流砥柱，而黄少天会成为一把锋刃，斩断一切劲敌。

    ……

    魏琛的思绪在心中万般流转，指尖还萦绕着当初的那份触感，他也承认，败给喻文州，虽然不是全部，但也是他退役的主要因素。

    “你呢？刚退役没多久，又嚷嚷着搞复出，现在闹得满城风雨，你这又是搞哪样？”魏琛惆怅过后，开始抓住机会，反击叶修。

    “害，我思前想后，还是决定在最后时刻轰轰烈烈的再走一遭，最起码，我可不想几年后，一个人抱着银武在网游里惆怅。”叶修显然也不是吃亏的主，把球又踢了回去。

    “滚滚滚！不会说话，就把嘴给我闭上。”魏琛笑骂道。

    面对之前的对手兼朋友，他还是很乐意看见叶修不似他一般，错过机会，不断后悔。

    “怎么样？要不要兄弟我拉你一把？故地重游一波，摸一摸那座冠军金奖杯？”叶修也是笑着说道。

    魏琛不语，对方有这个心，他也有这个意，回到联盟，这是这么多年来他经常梦到的事，当年的隐退，成了他如今最大的阻力。

    说白了，当时有多潇洒，现在就有多狼狈，跳出去完全是在抽自己那张老脸。

    “机不可失啊！你正好缺一个这样完美的理由。”

    “什么理由？”

    “你的银武被我们绑架了，为了亲手夺回它，不得不就此复出，这个理由，对于你这种没下限的人来说，足够了吧？”叶修说。

    “滚滚滚！”魏琛笑了，屏幕前的老脸闪过一丝红润，整个人容光焕发起来。

    “你可以的，有你和我，再加上老宁，经典永不褪色，荣耀将再次续写，未来会是属于兴欣，属于那些逐梦的人。”

    叶修慷慨激昂的话，让魏琛有些犹豫，他心中不免泛起一丝不自信，嘴里低声问道：“你觉得，我现在，比起当初，还剩下几成实力？”

    “手速、技术，这些确实无法找回，但你的没下限，让我依旧很欣慰。”

    “几年前，是喻文州默默地向你学习，现在到了反过来的时候了。”

    “时隔几年，杀他个回马枪，给他一个惊喜，怎么样？是不是很刺激？很带感？”叶修问道。

    “嗯，听你这么一说，我觉得有看头……”魏琛点了点头，突然有了几分憧憬。

    “那还犹豫什么？犹豫便会败北啊！老宝贝！”叶修说。

    “咦……恶不恶心，我现在考虑的是，你这王八蛋按规矩，至少得休息一年，也就是说下个赛季你肯定赶不上，要赶下下个赛季，到时候老子揣着三十二岁的高龄重返职业联盟？给大家回去当爷爷吗？”魏琛说。

    “你以后也会变的，话说你都三十二了？看不出来，我一直以为你都四十岁了。”叶修挠头，纳闷地问道。

    “卧槽！去你大爷的！你这狗日的才多久没见？话是越来越损了。”魏琛翻了个白眼。

    “呵呵，我们也需要时间来磨练配合，难不成你想灰溜溜的回去转一圈，然后又退役？话说，你拿过冠军吗？”叶修问。

    魏琛闻言，一脸黑线，这家伙，生怕别人不知道三连冠被他拿走了吗？

    看来联盟评价最没下限的人要易主了。

    “冠军……有点难啊……”

    “难吗？还行吧，除此之外，还有什么目标更有意思？”

