    

    蘅笠打了蔡方平几十鞭子，一直把他抽得还剩下一口气才罢了手。

    那蔡方平回去养了几日醒转过来后，一想到自己竟然在众目睽睽之下，被一个十几岁的少年打得毫无还手之力，实在是又恨又恼气不过，也不管淳于大人的面子，当即写了一份血泪交加的奏疏往京都送，想要告御状，状告蘅笠为非作歹，对地方官员动私刑。

    谁知他的奏疏还在半路上呢，把他罢官的圣旨却到了。

    原来是蘅笠那小子在动手抽他之前，一封指控蔡方平贪赃枉法、鱼肉百姓、霍乱一方的奏折就已经递上去了。

    那奏折上的一条条，一项项，那条理清晰啊，那言之凿凿啊，那有理有据啊，直接把蔡方平几十年的老底全揭开了，引得陛下震怒！

    所以如今蔡方平被罢官，思恩军民府的同知暂代知府之位，但思恩军民府的整个大局已经皆由蘅笠操纵了。”

    叙事完，管济恒还忍不住加了一番感叹道：“该说不说，蘅笠这小子虽然是心狠手辣，本事倒也还有一些。他处理完蔡方平后还没几天，就把思恩军民府的军备尽数打点清楚，军队整顿集结完毕，大举建设城防设施，现在思恩军民府的情况倒还是不错。

    于是我想着还是你这里更需要我一些，我便来了！

    怎么样啊小妍妍，开不开心，感不感动！”

    边说着管济恒边抱着婉妍的胳膊扭来扭去，期待着婉妍的夸奖。

    就在这时，婉妍还没说话，一个侦察兵飞速向着他们跑来，边跑边大喊着：“不好啦！安阳府失守啦！不好啦！安阳府失守啦！”

    一闻此言，管济恒的手当即从婉妍胳膊上掉了下来，再见婉妍和蓝玉皆是一脸沉重。

    虽然早知在安南铁蹄之下，守备军力量较庆远府更薄弱的安阳府根本顶不住几日，但它居然被攻破得这样快，还是让婉妍始料未及。

    毕竟之前连蘅笠都没有想到力保安阳府，就是因为安阳府虽距离庆远府不过五百里地，但安阳府所在海拔极高，几乎是建在一座山的半山腰，村落乡镇散乱在山间，易守难攻不说，几乎没有什么军事战略价值。

    除了围攻庆远府。

    要知道现在庆远府可是全都指望着黔军的援兵，如今位于庆远府正北处的安阳府一被占领，那前来支援的黔军势必要绕山而行，这一来二去又是六七日的时间，对安南来说完全足够拿下庆远府和思恩军民府了。

    这样看来，安阳府内的奸细可是比杨粲要强上许多呢。

    婉妍心中冷笑着想到道。

    如今大战一触即发，从未上过战场的三个少年却愈发沉着冷静起来。

    “妍儿，你先带我去看看庆阳现在的军备情况。”管济恒已经将方才的嬉闹之色完全抹去，换上了一副严肃的神情，正色说道。

    “好！”婉妍点了点头，带着管济恒就向着兵营和军备库而去。

    一番考察再出来之时，本踌躇满志想来大战一番抱负的管济恒，脸上留下的也只有沉重了。

    “满打满算不过五千将士！一千马匹！还把老弱病残都算了进去。加上那摇摇欲坠的城墙和老旧的兵刃，这当如何抵挡安南少说五万的大军呢？

    你们报告情况的书信中只是说如今绥州兵力弱，没说它居然这样这样弱啊！”

    管济恒叉腰站在兵营门口，口气中满是震惊与为难。

    婉妍完全忽视了管济恒的抱怨与感叹，捏着下巴思考了一会，突然抬头问道：“陛下圣旨说已经令黔军入绥支援了，你一路从京都而来可有在路上遇到黔军部队？”

    管济恒摇了摇头道：“几万军队从黔州八百里地赶赴绥州，光是整顿军队起码就要三日，路上还都是些群山峻岭，哪里就有那么快了呢？

    何况如今安阳府都被占领了，那黔军指挥使所派的一万先行赶赴绥州支援的先头部队，都要绕山而行，又耽误了几日时间。

    我估计他们就算是算脚程，最快都还要七日的时间，你就别指望着援军了。”

    婉妍闻言接话道：“那也就是说，我们只要守城七日，情况就会好转了呗？”

    “嚯！妍儿你真是好大的口气！”管济恒当即不留情地反驳道：“安南军中研制出了一种专门用来攻城的战车，所到城池的大门在这战车之下无一幸免。

    就这五千兵马，就这城墙守备，便是一日都难挡，你当如何挡住五万铁蹄整整七日？”

    一听管济恒这低落的口气，婉妍当即不愿意了，拍着管济恒的后背怒道：“喂，管济恒！你到底是来支援的，还是来泄我军士气的！

    现在大军当前你不想些办法，怎的还尽说些灰心丧气之语呢？现在我们除了硬抗守住兰防城，还有别的出路吗？”

    管济恒见婉妍生气，便狡辩道：“我哪里有灰心丧气？我不过是说明现在的情形，我们早做打算罢了！”

    就在二人言语之际，只见许成良大人忽然快步向二人走来。一瞧他满面的火急火燎之色，婉妍便知他定是已知道安阳府失守的消息，来找他们商量对策的。

    果不其然，一走到婉妍等人的视线内，许成良便急匆匆地嚷嚷道：“大事不好！安阳府失守了！当下庆阳和思恩军民府可以说是腹背受敌了！”

    婉妍等人都冷静却无可奈何地点点头，示意自己已经得了消息。

    相比于少年们的冷静，这位一辈子为了报国兢兢业业的老官员可真是火烧了眉毛，说话的速度都快了几倍。

    “所以现在诸位大人可有什么对策了吗！！！”

    婉妍沉着地安慰道：“许大人您先不要急，现在的情况固然紧急，但还未到万劫不复的地步。

    正说着，婉妍就看见王毅平指挥使也快步走来，当即便说道：“王指挥使你来的正好，管员外郎已经对咱们庆远的军备有了初步了解，您今日就带着他一起清点一下整个庆远城内的守军。

