    时间一分一秒过去，总算来到了晚上八点。

    遮天交易所四楼会议室、六楼拍卖大厅、七楼包厢，全都坐满了人。

    三个地方，两场活动同步进行。

    拍卖大厅。

    一位二十几岁，西装革履的帅气男人漫步走上台。

    台上灯光很亮，上下都有数组白灯，将男人脸上的汗水都照得清晰可见。

    而这名男人宾客们以前不认识, 但今天倒是不少人认识了，正是先前在酒会招呼众人，名叫李家源，外号占米的小子。

    此时，雷万霆与丁巧就在第七层最豪华的包厢内。

    这里不同于其他包厢，只是用隔音木板搭建，而是货真价实的房间。

    房间宽大, 立于拍卖师头顶, 坐在这个位置，透过单向反光玻璃，由于弧度的精巧设计，几乎可以直接看尽下面所有人的样子。

    两张单人沙发摆在一起，雷万霆与丁巧左右坐着，旁边四名晚礼服女跟班恭敬而站，一种高高在上之感，于丁巧心中升起。

    手里一杯红酒轻抿，丁巧眼中闪过一抹崇拜，看向身边男人道：

    “霆哥，听曾小姐说，这层楼是你提议这么设计的？”

    “我只是随口一说，没想到真能买到这些材料。”

    雷万霆同样拿着一杯红酒，俯视着下方宾客，满意道：

    “不过这些东西是真的贵啊，全部在德国军工厂定制，你们的投资，很大部分都花在这一层的装修上面了。”

    “哦？”

    丁巧理解点头, 她也不认为雷万霆说假话，虽然她和霍景良、利兆天三人投资了好几亿。

    可是这一层这些建筑材料，老实说，别说是见，她连听都没听过。

    仅仅脚下踩着的单向承重玻璃，也应该是价值不菲。

    看看香江警署就知道了，那还是不能承重的单向玻璃，也只是安在总部“指认凶手”的地方。

    要这东西便宜，还不每个警署都是啊。

    “花钱再多都好，最要紧是物超所值，现在看来，很值啊，包厢都已经坐满了。”

    又抿了一口红酒，丁巧脸色红润道。

    “呵！”

    雷万霆轻声一笑，不屑道：“说什么人人平等，人从出生开始，什么时候真正平等过？还不是要分三六九等！”

    “我现在就替他们分出来，花钱而已, 就能踩在别人头上。”

    “这笔钱, 很多人愿意给。”

    “更何况来我们这里的, 都是参加拍卖的，有钱来竞拍，又怎么会愿意被人踩。”

    “这栋大厦小了一点，要不然我会搞更多的包厢。”

    “嗯！”

    丁巧赞同点头，起身慢慢在包厢内走了起来。

    她一直走到占米仔头顶，低头向下，话语道：“霆哥，占米仔似乎很紧张。”

    “如果连这点小事都办不好，以后又怎么能做大事！”

    雷万霆举杯喝着红酒，靠坐在沙发上，淡淡道：“相信他吧，我看人的眼光不会错，拍卖而已，非常容易。”

    这时候，拍卖会开始了。

    “各位来宾，欢迎大家前来参加遮天交易所第一届拍卖大会。”

    “我是今晚上半场的拍卖师，李家源。”

    “闲话不多说，先看我们的第一件拍卖品。”

    “这是一间八百尺商业底层铺面，位于观塘商贸区。”

    “这间铺面紧挨购物大厦，正对今年伟宏地产新开发的楼盘小区，地势极佳，无论是做什么生意，想必都能给老板带来好收成…………”

    随着占米仔的介绍，由多部电视机组合的巨大屏幕上，商铺建造图纸闪过，之后是商铺地理照片，再之后是多个角度，多个位置拍下的效果图片等等…………

    即便曾经参加过拍卖会的来宾，也还是第一次见识这样的场景，无不啧啧称奇。

    当然，也有一些人暗自激动，巴不得有人马上举牌。

    也有人脸色铁青，意识到这场拍卖的险恶。

    果然和来时听到的一样，这场拍卖会的拍卖品都是商铺啊，这尼玛简直坑死个人。

    特别是伟宏地产的人，心里十万个羊驼跑过。

    你说你介绍介绍环境就算了，还特别提到商铺正对伟宏地产新楼盘，这他妈不是故意挑事嘛。

    很快，占米仔介绍结束，示意可以举牌。

    “两百八十万。“

    “三百三十万。”

    “三百六十万……………”

    十秒钟不到的功夫，很多人都还没反应过来，一间位于元朗的商铺，以一种疯狂的速度往上疯涨。

    占米仔第一次主持拍卖会，都没看清楚下面谁是谁，一句话没说，价钱就来到了“四百三十万”。

    “我靠，这是怎么回事？”

    “元朗有什么消息？港督府要在那里修路了？”

    “难道是通地铁？”

    一些不明所以的宾客，古惑仔们人都傻了，纷纷小声议论起来。

    那可是元朗啊，不是旺角，不是尖沙咀，那边的生意可没有闹市区好做，甚至可以说是难做。

    八百尺的商铺，也就88平方，不到89，什么时候能卖这么高价钱了？

    一些来宾本来还真心在那儿研究，准备拍一把试试，看能不能捡点小便宜。

    现在看来，捡个大头鬼啊，两三下功夫，有人已经喊出市价的两倍了。

    此时最苦的，还要属伟宏地产的人。

    由于伟宏地产老板去楼下参加地产会议去了，此时坐在拍卖行的，是两个亲信人员。

    两人都是四十岁左右男人，看到如此疯狂的喊价，头上冒汗：“妈的，这样的叫法，那些王八蛋明显是没安好心，他们想敲诈我们公司！”

    “还用你说，如果是做正经生意，谁会这样买铺？”

    “现在怎么办？”

    “老板吩咐，让我们尽量买下公司新楼盘周边的店。”

    “那…………”

    “举牌，快举牌，刚刚喊价那人我认识，那是老板的仇人，一定不能让铺子落在他手里。”

    “五百万！”

    伟宏房地产的两人也开始举牌，两人可谓是一举举出千层浪，风头出大了。

    全场哗然，不知有多少不知情的人暗骂他们傻子。

    五百万买个元朗乡下小店，这简直是疯了。

    这种破店拿来有什么用，难道卖老婆饼？

    这得卖多少年才能赚回来啊！

    与此同时，楼上看到这一幕的丁巧欣喜若狂，激动道：“霆哥，我们成功了！”

    “那些地产商真和他们的仇人斗起来了。“

    “他们斗不斗的，我不关心，我关心的是我们的收益。“

    雷万霆一脸微笑，话语道：“一件拍卖品，我们提成交价的百分之十，五百万成交，我们就有五十万，哈哈哈哈…………”

    “是啊，是啊！”

    丁巧看着大笑的雷万霆，也想到这一点，更加兴奋起来。

    这哪里是赚钱，这根本是在抢钱啊，短短几分钟，几十万到手，看来自己前面十几年真是白混了。

    随着第一件拍卖品以五百万成交，整个拍卖会开始往“疯狂”方向发展。

    接下来，占米仔不停推出房产，成交价“一浪高过一浪”。

    一个多小时的房产拍卖下来，最后核算，总成交价高达十七亿四千万。

    疯了，彻底的疯了。

    不知情的宾客，古惑仔们，完完全全是看傻了。

    许多人看得连大气都不敢喘，拍卖会上的紧张刺激，简直让他们觉得比看拳赛都还要过瘾，血脉喷张。

    毕竟看拳赛大不了是见血，在这里，是见钱啊！

    看到一些大佬牌子一举，随口就是一千几百万，许多人真是涨了大见识了。

    当然，他们更多的是没看明白，那些人到底为什么会疯狂到这种地步。

    一些连古惑仔都能看出，毫无价值的房产，那些房地产公司的人也都像抢夺白菜一样，以超出市价两倍，甚至是多倍的价钱抢着竞拍。

    最为夸张的是，他们抢夺的房产，大多都是他们自家楼盘周边的商铺。

    甚至有一些，干脆就是他们修建后卖出去的。

    一百万卖出去，几百万买回来，有钱人的思维，古惑仔们真是看不透啊。

    第七层包厢内。

    一众黑道大佬也都傻了，一会儿功夫十几亿的东西就被拍出来，这样快捷的赚钱手法，他们“闻所未闻，见所未见”。

    可惜的是，他们也知道自己不可能复制遮天交易所这里的手法。

    一来，他们找不到有钱人捧场。

    二来，没有多少人愿意把好东西给他们，让他们负责拍卖。

    东兴这边。

    骆驼手里拿着一支香烟，烟已经烧到一半，他手指却是未动，愣愣透过单向玻璃，看着脚下一个秃头中年。

    “老顶，老顶！”

    古惑伦叫了好几声，才让骆驼回过神来。

    看着包厢内坐着的几名亲信，骆驼拿烟的手都有些颤抖，直指自己脚下道：

    “这，这个秃子，他先前叫了八百万。”

    “八百万啊，他就买了西贡一个厕所大的地方。”

    “呃………！”

    古惑伦有些无语，也不知道该怎么安慰一下自家老大受伤的心。

    倒是旁边一位金发桀骜的男人，赶忙道：“老大，要不我们找他借点钱花？”

    “乌鸦，你闭嘴！”

    古惑伦不等骆驼发话，一脸严肃道：“这里的人我们得罪不起，要是乱来，整个东兴加起来都不一定扛得起。”

    “伦哥说得对，我们东兴要想发展，就要巴结这些大老板，而不是和他们作对。”

    紧随其后，一名脱下西装，仅穿着黑色背心，群龙盘臂的小辫男人开口。

    “嗯？”

    乌鸦看了说话的两人一眼，双眼微眯，眼角闪过冷厉。

    他不敢反驳古惑伦，可是对之后开口的男人，却是训斥道：

    “你他妈什么辈份，在这里有你说话的份嘛？”

    “老顶看得起你，让你进来坐，不是要升你职。”

    “大东，你要记住，你只是一个马夫，我乌鸦是五虎。”

    骆驼此时反应过来，立即喝道：“乌鸦，你干什么？我都没说话，你叫上了，怎么，东兴现在你话事了？”

    “阿伦和大东说的有什么错？”

    “你他妈也不动动脑子想想，人家花八百万买个厕所，就能花八百万买你的头。”

    “八百万啊，要扔出去，不砍死你也累死你。”

    “借钱，借你妈……………”

    骆驼脾气并不算好，特别是听到乌鸦一些无脑发言，更是火冒三丈，当着众人面就是一通教训。

    还好，由于包厢空间不大，所以连女服务生都站在外面。

    此时室内大家都是自己人，倒也习惯了。

    同一时间。

    义丰龙头莫一烈，雪茄一支接着一支，一个多小时的拍卖会，他已经点燃第三支雪茄了。

    整个包厢，被他弄得烟雾缭绕，好像着火一样。

    “咳咳咳…………！”

    义丰最强打手坦克，都被老大熏得有些受不了，咳嗽不停。

    “表哥，别抽了，抽太多，对身体不好。”

    另一名义丰话事人威利，为人精明，又占着是莫一烈是亲戚，干脆拿下对方嘴里的雪茄，一副关心模样道。

    “是啊烈哥，抽这么多，有什么事烦吗？”

    又一个人开口，这人三十岁年龄，一脸忠厚，西装革履，同样是义丰话事人，辣姜！

    “下面拍卖的铺子，有两间是我的，卖了四百万。”

    莫一烈淡淡言语，语气说不出的平静，好像没有情绪一样，让人摸不清他这话的意思。

    “呃…………”

    房间内几人对视，还是由亲戚威利开口，小心道：“表哥，是不是价钱低了？”

    “两间铺子我花了三十万！”

    莫一烈简单话道，还是那副毫无情绪的模样。

    三十万，卖四百万，这尼玛十多倍啊！

    威利、辣姜、坦克等人听得却是愣了愣，随即纷纷道：

    “恭喜啊，烈哥！”

    “烈哥，赚这么多，你还不开心？”

    “是啊烈哥，我们怎么不知道你买了铺子，还拿到这里拍卖了？”

    “我开心什么我开心，妈的，错过了机会啊！”

    莫一烈这次有了情绪，豁然起身，有些激动道：“我他妈早就得到消息，有人在对付香江地产商，需要那些地产商新开发楼盘周边的铺子。”

    “真是高估那些王八蛋了，我还以为他们会马上反击，谁参与进去谁倒霉。”

    “所以吩咐人暗中买了两间小铺子，试着玩玩而已。”

    “没想到啊，那些做地产的全是废物，这么没用，真就任由敲诈。”

    “四百万啊，我操！”

    莫一烈越说越气，狠狠踢了沙发好几脚，这才平复。

    呃…………

    坦克、辣姜、威利等人算是听明白了，可大家伙也不知道怎么劝慰老大。

    是啊，这也的确是够让人生气的。

    要是一开始没参与还好，偏偏莫一烈有消息，还参与了进去。

    只是他的预判出现失误，只是小玩了一把。

    结果可倒好，眼睁睁看到一个“狂赚”的机会飞过。

    “大哥，既然那些铺子这么值钱，我们再买不就行了？”

    坦克头脑最差，有什么说什么，此时就说出了一个想法道。

    “没用的。”

    莫一烈摇头，一脸失落道：“机会错过了就错过了，不会再有了。”

    “你们没听见吗，今晚这里除了拍卖会，还有地产商大会。”

    “那些地产商不是傻子，他们一定是要想办法搞定这件事，哎…………”

    深深叹息，无穷的后悔，直冲莫一烈的内心。

