    对于这一点！

    秦风心里，可是非常的确定！

    “不过！”

    “也多亏得，在这段时间里，我将森罗万象这一门灵魂秘术，又领悟了不少奥秘！”

    “虽说，这一道天魂血咒，威力十分惊人！”

    “但不管怎么样，它终究也是灵魂方面的秘术！”

    “而我的灵魂境界，那可是足以媲美问鼎境大能！”

    “而屠羽顶多也就是个半步问鼎境，与我相比，明显差了一个档次！”

    也正是因为如此！

    虽然，这一道天魂血咒的威力很强，让秦风颇为的忌惮！

    但实际上！

    秦风却也并非，完全对它，没有任何的解决办法。

    只不过，解决起来的难度，十分麻烦罢了！

    “更何况，如果我现在，就将这一道血咒驱逐掉，也未必就是最合适的选择！”

    虽然！

    秦风有办法，将这一道天魂血咒，给彻底解决掉。

    但是！

    秦风却并不打算，这么快，就将其驱逐。

    因为，在秦风这一段时间，琢磨这一道血咒之后。

    他已经注意到，这一道天魂血咒，实际上并没有想象中那么无敌！

    屠羽想要通过天魂血咒控制他，其自身，也会受到巨大的反噬影响！

    “虽然，这屠羽施展了这一道天魂血咒，想要彻底掌控我！”

    “但是，只要找准机会！”

    “我同样也能，利用这一道血咒，与那屠羽的灵魂联系！”

    “找准机会，给他反手一击，令他防不胜防！”

    念及至此，秦风的内心之中，已经做好了下一步的选择！

    对着一道血咒的担忧，也就减弱了几分。

    ……

    嗖嗖！

    此时此刻！

    在秦风的灵魂识海里面，一道道雄浑的灵魂力量，正不断释放了出去。

    尔后！

    开始迅速朝着那一道天魂血咒，不断的笼罩了过去。

    这个时候！

    秦风的灵魂力量，便如同密集的水流，将天魂血咒包围在其中。

    “轰！”

    似乎是察觉到了秦风，这些灵魂力量正在包围过来。

    一股强烈的力量波动，瞬间从那天魂血咒之中，爆发了出来！

    仿佛凶恶的猛兽，正在咆哮一般！

    然而！

    秦风并没有任何的在意，仍旧是催动自身灵魂力量，将天魂血咒束缚了起来。

    渐渐地！

    无数道玄奥的符文流光，在灵魂力量的汇合下，竟是开始凝聚出一道，更加强大的灵魂纹路图案！

    “嗖嗖嗖！”

    这一道灵魂纹路图案，散发出一缕缕波动，如同在欢呼雀跃一般。

    以雷电般的速度，迅速将那一道天魂血咒，直接融合了过去！

    “轰！”

    只不过！

    就在那一道灵魂纹路图案，马上就要将那天魂血咒，融合在一起的刹那间！

    一道庞大的反击之力，却是从那天魂血咒里面，席卷了出去！

    以无可匹敌的气势，携带着滔天巨力。

    顷刻之间！

    便将秦风的灵魂纹路图案，给狠狠的轰碎，瞬间化为乌有！

    “果然！”

    “想要将其驱除，并没有想象中，那么的容易！”

    看到这一幕，秦风的脸上，却是没有半点惊讶之色。

    仿佛，他早就有所预料一般！

    “如果这一道天魂血咒，很容易就能被驱逐掉，那屠羽未免也太差劲了！”

    秦风摇了摇头，自言自语说了一句。

    “嗖！”

    下一秒钟！

    秦风却是再次催动，自身的灵魂力量，凝聚出一道，更加明亮的灵魂纹路图案！

    如同刚才那般，继续朝着那一道天魂血咒，席卷了过去……

