    曲檀儿聪明在这一刻保持沉默。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    见到墨连城明明纠结无比却又得强装淡定，她便忍不住好笑。

    “檀儿，本王觉得有必要单独和小煜儿交流交流，培养一下父子的默契。”墨连城笑容如春风般温暖柔和，淡淡的谁见了都会觉得舒服无害，几步便上前将曲檀儿怀中的小煜儿拎出来，是真的拎出衣角，吊了起来跟他平视。

    危险，绝对危险！

    聪明的小家伙，顿时安分，眨了眨骨碌碌大眼，稚气嗓音突然尾音拉得长长喊：“爹爹！……”

    刚想转身的墨连城一颤，小家伙都差点让他摔了。

    而幸好某爷的度够快，在掉时再接着。

    “爹爹，您想跟小煜儿说啥？”小家伙并点摔倒也没一点变色，反而，眨着大眼无辜得很，十分可爱。

    墨连城泰山压顶都不会崩的脸色，一瞬间起了变化。片刻，清咳一下，他还是慢悠悠将小煜儿放到地上，“好了，跟爹爹走。”说罢，他微微有些不自然转身。迈步往一间修炼室走去。

    小煜儿瞬间苦着小脸，望向曲檀儿求救。

    这一招，效果是有可也不显著啊。

    曲檀儿无奈眨眨眼，心酸酸，心疼疼，忍住没出声。此刻不能出声呀，傻瓜都瞧出是城城的主场，若是自己出声必定会招惹上城城，比起来她和儿子没两样的，对严肃起来的城城有些怕怕的，不是害怕的怕，是某种难言的权威一样，不是谁都敢挑衅的。

    小煜儿的脚步像蚂蚁爬一样，往墨连城的方向挪。

    蓦然，墨连城顿住，回头似笑非笑道：“煜儿，需要爹拎你吗？”

    “不、不用。爹爹，小煜儿自己走得很快的。”小家伙甜甜一笑，赶紧跟上去，还扯上了墨连城的衣袖一角，亲昵得很。

    曲檀儿望着他们进到一间修炼室。

    再关上了门。

    淡淡一笑，她走向曲族，曲玉珩他们。

    “族长！”曲玉珩含笑恭敬道。

    “大家都还好吧。”曲檀儿笑问。

    “都好。今天瞧少族长有点不一样，像个正常的孩子……活泼不少。”

    “哦？那给我说说小煜儿的事。”曲檀儿美眸一闪，兴趣来了。数日来她都跟儿子腻在一起了，并没有机会跟曲族的人怎么聊天。毕竟，她之前也没去过曲族，对于族内的事务也不太了解，虽然说是个挂名族长，可真的仅仅是挂名而已。

    说起小煜儿，这一下便有话题了。

    其余曲族人也凑趣过来，还有墨族数名子弟。

    将小煜儿四年前出现，他们听到的，和亲眼见到的事一件一件讲出来。

    曲檀儿听着听着，十分迷茫。

    从他们嘴里的小煜儿讲的事，哪一件都不像是正常孩子该做的，简直是个混世小魔王，聪慧无比，将这些聪慧都花在摆脱曲族和墨族上了，胡搅难缠，花样百出，让两族为了他疲于奔命。相比于曲族，被小家伙折腾最惨的是墨族。

    因为墨族不像曲族的人，能识破小家伙隐身的空间秘术。