    司靳单手抄着口袋，唇角的弧清贵而淡漠，“看样子影小姐真的很无聊，不是吗？”

    因为将手放在口袋中，所以没有人会看得到少年手心中用力的掐痕，以及随身携带的匕首，划破肌肤所带来的疼痛感。

    只是为了能足够清醒。

    所以受伤也没关系吧。

    毕竟他不会被任何一个人主宰。

    他只是他，更不是梦中的替代品。

    那些说出来的，熟悉的、陌生的，亦或者是反感的。

    他迟早会弄清楚。

    在这之前，

    无论是谁，

    他谁也不会信。

    这世间最值得信任的，那就只有你自己。

    而这时，

    “司靳！”从远处传来一道匆匆的声音，打破了沉寂的夜色，伴随着昏暗老旧的路灯透出来的光影快步走近。

    司靳眸色很淡，没有任何情绪在里面，只是漠然抬了下眉眼，身体上越疼，脑海中的神经被陌生的记忆刺激的越崩溃，他唇角勾着的弧就越是邪气盎然。

    是漠然到极致的优雅。

    顾郁走近了时候，才看清楚站在另一边的陌生女孩，不过他现在没有时间关注这个，额前有些冷汗，被夜风吹的全身渗着凉意，“司靳，我得需要你帮忙。”

    他避讳着青玖，压低了声音：“我这边有一个病患，经过一年的心理辅导，他一直表现得很正常，尤其是最近几个月，几乎和正常人无异了，我一直以为他好了，但是他今天突然之间就崩溃了，毫无预兆，如果不是有人注意到，他可能已经跳了楼……”

    “现在被强行注射了镇定剂，我也是束手无策，偏偏老师还不在，司靳，只有你能行。”

    司靳静默了一瞬间，他长长的睫毛颤了颤，如同一片苍冷的雪花悄无声息的飘落，并没有立刻答应，而是抬起左手，看了一眼腕表上的时间，指尖微顿。

    还剩下一个半小时。

    就到了零点……

    意识到自己在想些什么，司靳动作忽然之间就沉了下来，心脏也一瞬间紧缩。

    是从什么时候开始被牵动的理智。

    由烦躁交织而成的情绪在不断的拉扯着心脏，让司靳眸色越来越淡。

    就这样吧。

    左右不管是谁，都迟早会明白。

    梦到底只不过是梦而已。

    就算是梦中的他，

    也不会真的是现实中的他。

    所以，

    那所在意的，所喜欢的，也称不上是他。

    毕竟那些记忆他从未拥有过。

    “你开车。”司靳缓缓吐出了一句话，似乎还能看得到似是凝结的冷气。

    “好。”事关病人这种事情，顾郁也没有心思去说其他的事情，很快就点了点头，然后又抬起下巴示意青玖的方向。

    “不认识。”司靳径直往前走，向停在路边的车的方向，背对着顾郁，头也不回一下的淡声说了一句。

    青玖脸上维持着的笑意已经彻底消失了。

    顾郁咳了一声，也没再管，直接跟了上去。

    …

    夜深人静，万簌俱寂。

    隐没在郁郁葱葱的树木中的别墅，

    夜里的冷风一阵阵袭来，吹的那庄园里一片片玫瑰花海重重叠叠的摇曳，惊人的美感，弥漫在空气中都是淡淡的花香。

    而别墅中，

    昏暗的一片，

    视线模糊在黑暗中，看不清周围的一切。

    染白就一个人坐在那里，全身被黑暗笼罩，看不清神情。

    还有半个小时。

    就是零点。

    一个结束又开始的时间。

    平常司靳大概不会这么晚回来。

    安尔对此很了解。

    所以它在原地转了一圈之后，就瓮里翁气地对染白说，还带着一丝金属机械的质感，“司先生今晚不会回来了，你别等了。”

    一直等了好几个小时，早就超过了健康的休息时间，安尔提醒她去休息，也一动不动，默不作声。

    看起来什么都不说的，实际上固执的很。

    像是夜中的苍冷雕塑。

    “你怎么知道他不会回来？”染白单腿撑在那，低敛着眉，终于开口说话，声音有些哑。

    安尔卡壳了一瞬间，很快地回答道：“司先生要是回来早回来了。”

    是啊。

    要回来早就回来了。

    所以为什么要等。

    染白平静的看了一眼窗外浓重幽暗的夜色，又低眸看了一眼还摆放在桌面上的蛋糕。

    她自动忽略了安尔的话，像是什么也不在意似的，平静道：“还没到零点，我跟他说过。”

    “过来。”染白对安尔招了招手。

    安尔虽然疑惑，但是在那一刻就下意识地过来了，毕竟司先生在家的时候说过，如果自己不在，那就要听面前这个不明生物的话。

    ……不明生物。

    如果染白听到这四个字可能想要直接把安尔扔出去。

    “你主人给你组装的挺好。”染白淡淡的说。

    “那是当然。”提起这个，安尔异常骄傲，那话是三天三夜也说不完：“司先生创造我的时候，我就知道，我是这个世界上最独一无二的机器人。”

    “我可是看过其他品种的，没有一个能像我这么宇宙无敌第一帅，还这么聪明，倾国倾城善解人意……”安尔巴拉巴拉地说。

    染白抬手敲了它一下，“倾国倾城是用来形容女孩子的，你主人到底给你设置的什么性别。”

    安尔：“……”

    “用人类的语言来讲，我当然是个蓝孩子。”虽然不知道是从哪一点来讲，安尔那么执着的认定自己是个男生，但是并不阻碍它继续深沉的说：“文化博大精深，看来我还需要细细品味。”

    染白笑了，眼底却没有笑意，“在你出生的时候，你主人给你设置过自恋的特征？”

    “自恋是什么意思？”安尔难地卡壳，不懂。

    “就你现在这样。”染白平淡的说了一句，只是感觉有些索然无味，若是放在平常她还有心思和安尔继续说下去，但是现在好像真的没什么心情。

    她偏了下眸，看着摆放在桌面上的水果蛋糕。

    再过不到二十分钟，

    就是那个人的生日。

    虽然可能那个人都不记得，

    但是她不可能不记得。

    但是……

    好像她一个人记得也没什么用。

    因为那个人根本不在乎。

    这蛋糕是无糖的，也没加奶油。

    毕竟虽然那个人什么都不记得了，口味大多还是一样的，不喜欢糖，奶油太腻。

