    东胜神洲。

    玉京山乃是洪荒世界少有的神山。洪荒世界诸多神山圣地中，能胜过玉京山的只有天柱周山和昆仑山。就连罗睺的魔山，论底蕴都差玉京山几分。

    玉京山如此神秀，但是，洪荒世界知道玉京山的生灵却是不多。

    因为，这玉京山其地脉不与洪荒世界相连。而是，隐藏在虚空中，是一处跟东阳洞天一般的洞天福地。

    其实，不仅仅是先天生灵，就是不少的先天魔神对玉京山也是只闻其名，不见其形，更不知其所在。

    先天魔蛇如此笃定盗窃造化玉碟碎片是鸿钧所为，不仅仅是因为假造化玉碟碎片中鸿钧的气息。其中还有不少是因为玉京山的原因。

    凶兽大劫后的先天魔神，在洪荒世界杳无踪迹的只有扬眉和鸿钧两人。

    扬眉的性子许多先天魔神都知道，若无外事扰乱，扬眉可以闭关修行到下次大劫来临。而且，扬眉自视甚高，这造化玉碟碎片其也未必能看得上。凶兽大劫时，扬眉可是连神帝四象的指点都给拒绝的狂傲人物。要说扬眉盗窃造化玉碟碎片，根本没有先天魔神相信。

    除了扬眉之外就是鸿钧。

    这鸿钧连道场都不显洪荒世界，若不是暗中谋划些什么，怎会如此谨慎。而且，鸿钧这厮可是没少在洪荒世界游历，四处寻先天魔神论道说法。若是单单道场神秘这还罢了，可是，这些元会以来，主动在洪荒世界寻人论道的可就只有鸿钧一人。

    其实，造化玉碟失窃的时候，也不是没有先天魔神想到罗睺。

    只是，罗睺在凶兽大劫中的表现，带给先天魔神的迷惑性太大了。罗睺这厮在凶兽大劫中横冲直撞，生生杀出了‘魔’的称号。所以，先天魔神在想起罗睺的一瞬间，心中就是罗睺大杀四方的印象。

    而且，罗睺的魔教家大业大占据西牛贺洲和西海，魔教根基魔山就矗立在西牛贺洲中央，先天魔神根本不会相信是罗睺谋划的造化玉碟碎片。

    百族联盟前往西牛贺洲，请罗睺出山的时候，还在暗中探查魔教的虚实。

    有乾坤老祖这尊炼器大能在，若是魔教真的保有造化玉碟碎片，乾坤老祖怎会察觉不到蛛丝马迹。

    洪荒世界的先天魔神每一尊都是从凶兽大劫中厮杀出来的，其智慧，手段之恐怖完全不是先天生灵能想象的。罗睺若是不把造化玉碟碎片送给东君，哪里敢让先天魔神踏入西牛贺洲。

    而且，罗睺的魔教虽然强大，但是，若是面对整个洪荒世界的围剿，魔教虽然不至于覆灭，也会损失惨重。

    正因为无论是先天魔神潜意识中，还是乾坤老祖亲自探查的结果，或者是先天魔神的推算，魔教都是干干净净的。否则，这联军怎么可能如此顺利的便组建起来。

    当然，魔教没有暴露最根本的原因还是东君的出手。

    无论是东君抹除造化玉碟碎片在西牛贺洲的气息，还是，亲自出手在南瞻部洲引爆先天魔神的猜忌，这些都不是先天魔神能理解的。

    先天魔神可不知道洪荒世界还潜藏这一尊混元大罗金仙啊!

    鸿钧的玉京山虽然神秘，先天魔神也不是一无所知。

    而且，鸿钧实际上并未隐藏玉京山的存在，只是玉京山所在位置神异罢了，实际上联军中不止一尊先天魔神到过玉京山。

    东胜神洲，一座荒山上。

    数千尊先天魔神布成大阵死死的锁定虚空。

    这处荒山就是玉京山与洪荒世界相连的空间节点，只要出入玉京山就必须通过这处空间节点。

    罗睺看着荒山冷冷一笑。

    而后凝聚法力向着荒山狠狠砸下。

    玉京山洞天内，这在参悟造化玉碟碎片的鸿钧浑身猛的一震。

    自从鸿钧发现能从造化玉碟碎片中捕捉逸散的法则时，其便欣喜若狂的闭了死关。

    不知参悟了多久，鸿钧的修为在法则的加持下终于大大前进了一步。

    而且，随着参悟法则的深入，鸿钧若隐若现的参悟到了混元大罗金仙的证道法门，正在鸿钧追逐那道灵光，想要开创证道之法的时候，整个玉京山洞天猛的一震。

    鸿钧也被这一震从悟道中醒来。

    醒来的鸿钧满脸狰狞，这可是他修行无数元会，苦苦寻找的证道大机缘啊!就这样生生被人破坏了。

    阻人道途，不死不休。

    暴怒中的鸿钧哪能压抑心中的怒火，取出盘古幡便杀了出去。

    没了证道机缘的鸿钧，现在只有一个念头，要把破坏自己机缘的贼子挫骨扬灰。

    老神在在的罗睺，真准备继续给鸿钧提供叫醒服务。

    哪知第二击还未打出，虚空中便是一阵波动，罗睺还未反应过来，便有一团混沌剑气袭来。

    感应到危险的罗睺瞬间唤起天魔塔护身。

    这天魔塔是罗睺的伴生灵宝，论品级也是洪荒世界少见的极品先天灵宝。哪知，那混沌剑气极其恐怖，若非罗睺得东君传道修为大进，仅仅这一击便让罗睺难以招架。

    罗睺刚刚顶住那道混沌剑气的攻击。

    便见鸿钧红着双眼，执着一杆混沌之气缭绕的长幡杀了过来。

    鸿钧看到罗睺也不言语，挥舞着长幡便是无数混沌剑气袭来。

    在看到鸿钧手中长幡的一瞬间，罗睺就心中发苦。

    先天至宝盘古幡，罗睺怎会不认得。其实，不只是罗睺，所有的先天魔神看到长幡的一瞬家便心生感应。

    没有人会想到鸿钧手中居然会有先天至宝。

    还好阴阳老祖反应快，在罗睺扛过第一波混沌剑气的时候，阴阳老祖便御使太极图化为金桥横在罗睺脚下。

    阴阳老祖有先天至宝太极图伴生，在第一道混沌之气出现的时候，便心生感应。毕竟太极图与盘古幡皆出自混沌斧（盘古斧），先天至宝之间自有感应。

    有太极图相助，罗睺这才扛过鸿钧的狂暴攻击。不过即便如此天魔塔也受创极重，日后需要漫长的时间来孕养了。

    暴怒无比的鸿钧在打出这一波狂暴的攻击后，也逐渐的冷静下来。

