    唐时言眉心一皱，要说些什么。

    江悦来抢先开口，“喂，你也太小心眼了吧，唐总说了，是暖暖脚受伤了站不稳才扶的，又没干其他事，你至于一副他们对不起你的样子吗？再说，暖暖的脚受伤都是因为你害的，你未婚妻扶一下也是为你赎罪！”

    “你……”

    宋玥恼羞成怒，正要反驳，唐时言突然把她拉开，低头看了看宋暖的脚，最后目光上移，定格在她脸上，“是宋玥？”

    宋暖红唇微张，嗯了一声。

    唐时言周身气息一冷，猛地朝宋玥看了过来。

    宋玥脸上一白，下意识的否认，“时言，你别听她们胡说，没有的事。”

    “什么叫没有的事，你为了不让我们竞标成功，在洗手间外面抹精油，害得暖暖摔倒受伤，而这，就是你的证据！”江悦来拿过宋暖手上的精油，示意唐时言看。

    唐时言一眼就认出了那的确是宋玥的，因为他以前看见过。

    并且这个牌子的精油，是宋玥最钟爱的。

    “她说的可是真的？”唐时言薄唇抿成直线，眼神毫无感情的凝视着宋玥。

    宋玥面对这样的他，心脏怦怦跳的厉害，目光到处游移不敢跟他对视，“当……当然不是，拥有精油的人那么多，谁说洗手间外面的，就一定是我抹的。”

    “那做个鉴定怎么样？”宋暖眼皮轻抬，突然开口。

    唐时言颔首，“可以，让人去检测一下洗手间外面的精油，跟这个是不是一致。”

    “这个主意好！”江悦来眼睛一亮，“只要检测出来是一致的，那宋玥你可就洗不清了。”

    宋玥闻言，小腿一软，一屁股瘫坐在了地上。

    她这个样子，已然说明，她承认了罪行。

    唐时言脸庞冰冷，“你还真是屡教不改。”

    “时言……”宋玥怯怯的看着他。

    唐时言危险的眯着双眼，“滚！”

    宋玥身子一抖，赶紧从地上爬起来，捡起包包进了电梯。

    江悦来见她走了，有些不满，“唐总，你就这么让她走啊，她可是害了暖暖，你不打算处置她？”

    宋暖也看着唐时言。

    唐时言脸上的冰冷淡去一些，“我会让你们满意的。”

    “是吗，那我们就等着看咯。”江悦来听他这么说，心里舒服了许多。

    宋暖看了看手机，“唐总，时间不早了，我们就先走了。”

    “我送你们吧。”唐时言垂眸看着她的脚。

    还不等宋暖答应，江悦来就高兴的连连点头，“好啊好啊。”

    “悦来！”宋暖却皱了下眉，然后对唐时言摇摇头，“不用了唐总，我们可以自己回去，就不麻烦你了，走吧悦来。”

    “哦……”江悦来扶着她进了另一间电梯。

    唐时言看着缓缓关上的电梯门，以及电梯里宋暖那张对他客气又疏离的脸，裤兜里的手不由得握了起来。

    她是在故意远离他！

    虽然他知道她远离他的原因，可看到她真这么做的时候，他心里还是颇为不爽。

    电梯里，江悦来看着宋暖，“暖暖，我怎么感觉你对唐总冷淡了许多，你们之间发生了什么吗？”

    宋暖眼神闪烁了一下，淡淡的笑了起来，“我跟他本来就是普通的上下级关系，但现在上下级关系都没有了，就是两个认识的人而已，能发生什么。”

    “可是我总觉得你们之间怪怪的，你好像在故意远离他。”江悦来挠了挠短发。

    宋暖点头，“没错，他是有未婚妻的人，我难道不该远离吗？”

    “这……”江悦来一下子就没话说了。

    宋暖指指她的脸，“行了，与其八卦我跟唐总，你还是看看自己的脸吧，别留下疤痕了。”

    “什么？”江悦来一听这话，赶紧从包里拿出小镜子查看自己的脸。

    看到自己脸上被宋玥抓出来的几道血痕，顿时尖叫起来。

    宋暖捂住自己耳朵，“你干嘛！”

    江悦来气得眼睛都红了，“那个烂人，居然把我脸抓成这样，太可恶了！”

    宋暖哭笑不得，“得了吧，你没资格说这话，你也一直往她脸上招呼啊，她脸上的痕迹，可不比你少，好了，电梯到了，去医务室吧。”

    “嗯嗯。”江悦来连连点头，收起镜子扶着她出了电梯。

    看完脸和脚后，已经是下午了。

    江悦来把宋暖送回医院，就回工作室了。

    罗毓看着宋暖受伤的脚，心疼的眼泪直流，“天杀的宋玥，居然把你害成这样。”

    宋暖笑着安慰，“没事妈，过几天就好了。”

    医生说了，她的脚扭伤并不严重，只是韧带稍微拉伤了一点，休息几天就恢复了。

    罗毓扶着她坐下，嗔怪道：“我现在是真不能让你们离开我的眼皮子底下，一个看不到，你们就各种意外。”

    宋暖自知理亏的低下头，“好了妈，不说这些了，科硕今天的情况怎么样？”

    “挺好的，上午出去散了会步，刚刚吃了药睡着了。”罗毓递给她一杯蜂蜜水回着。

    宋暖接过后喝了一口，目光又看向病床上的小家伙，眼里满是温柔。

    这时，病房门被人敲响。

    罗毓起身过去开门，回来后，身后跟着身材白大褂的乔司洋。

    乔司洋刚要对宋暖打招呼，就看到了她打着绷带的右脚，脸上温和的笑容一下子就僵住，“暖暖你脚怎么了？”

    “崴伤了。”宋暖不在意的笑着回道。

    罗毓冷哼一声，“还不都是宋玥，为了让暖暖退出竞标，就在洗手间外面抹油害暖暖摔倒，实在是太可恨了！”

    “宋玥……”乔司洋低声念了一遍这个名字，眼镜后的眸子里，划过一道让人胆战心惊的寒芒，但很快就消散了，恢复了一贯的温柔和煦，“医生怎么说？”

    “没什么大碍，不跑不跳就行了。”宋暖摸了一下脚踝回道。

    乔司洋点点头，把带来的水果放下，“对了暖暖，我今天来，有一件事跟你商量。”

    “你说。”宋暖看着他。

    乔司洋在她身边坐下，“是这样的，我在国外的一个病人，最近康复了要举行婚礼，邀请我去参加，但我一个去又没什么意思，所以想让你陪我一起去。”

    “这样啊，可是我现在的情况你也知道，我根本就……”

    “去呗！”罗毓端着一盘洗干净的水果走过来，打断了宋暖推拒的话。

    宋暖皱眉，“妈，我哪走得开啊，科硕这个情况……”

    “科硕这里有我呢，你弟弟得知科硕出车祸后，特地让我在国内多陪你一段时间，为了科硕的事，你最近压力也大，跟司洋去散散心也好。”罗毓拿起两个苹果，递给她和乔司洋各一个。

    乔司洋接过后，先是道了声谢，然后顺着罗毓的话说：“伯母说的没错，暖暖，就当出去旅游，要不了多久就会回来。”

    宋暖无奈的看了看眼前的两人，最后失笑的摇头，“你们都说到这个份上了，我还能拒绝吗？”

