    匈跶跟匈贰只是哪里还有心思去理会叶圣凌想要干什么，他们只想要保住自己的命，所以也分别又用灵气强行稳住自己的姿势，最起码抓住了机身才有机会能够脱离。

    “对了，叶圣凌，你的寒月，还在机舱里。”

    赵灵这时候突然对叶圣凌说道，因为上一次去楼兰北境执行任务的时候，叶圣凌是直接在楼兰北境就返回的宗家，所以他的剑也留给了裴常道带回去，赵灵跟他们关系一直都挺好，所以对这件事情也知道。

    在准备好战机的时候赵灵知道叶圣凌这一次是有危险出来避难，所以她也十分细心，一早就已经为叶圣凌将那本剑准备好了。

    “真的吗，你怎么还能想到把它带上。”

    叶圣凌眼中一亮，毕竟此时他要面对的可是两个实力很强的高手，如果这时候能够有神兵在手的话，也能够多一份胜算。

    “那麻烦你，去帮我拿上来。”

    叶圣凌此时一只手还要紧紧的抓着战斗机的尾部，因为现在整个战斗机的所有电子零件都已经运行不了，所以他此时也只能强行把尾翼拆开，将里面的伞包放出来。

    赵灵的身手也相当灵活，很快又回到了机场把叶圣凌的那把寒月拿了上来之后，叶圣凌接过寒月，随后意见重重的就砍在了战斗机尾部伞包所在的位置。

    寒月的锋芒相当的锐利，这一件重重砍下去，几乎是将战斗机的整个尾部都切了下来。

    匈跶和匈贰见到这一幕简直吓得不行，还以为叶圣凌这是疯了要跟他们拼命，立马就紧紧的抱着鸡声大喊大叫着说道。

    “你干什么，你要干什么，你千万不要乱来啊，赶紧给我把剑放下！”

    叶圣凌丝毫没理会这两个家伙的大呼小叫，从战斗机的尾部，将伞包拿了出来之后，见到完好无缺的伞包，他的心中也放松了一些。

    不过他刚刚那一件将整个尾部都劈砍下了一大部分，而尾部原本就是战斗机用来维持自身平衡的一个重要部位，这样一来也让战斗机几乎完全丧失了稳定，战斗机的本身更加无序的晃动了起来，速度也随之越猛烈。

    叶圣凌这时候只能够紧紧的抱住机身，不然的话一定会被这股极为强大的离心力甩出去，他一只手紧紧的抱着赵灵，另外一只手抓住尾部剩余的部分。

    这时候战斗机十分不稳定，在这个情况之下，他也不敢再有其他的动作，尤其是两边的风流力相当大，如果他们的动作稍微大一些，或许都很有可能会被这股风力吹出去，这要是飞出去的话，再掉落在地面上，那依然还是一个粉身碎骨的局面。

    赵灵一个小女孩子显然也没有见过这样的情景，她唯一能做的就是紧紧的抱住叶圣凌，一点都不敢放手。

    叶圣凌这时候倒是已经算是完全丧失了防备，但匈跶跟匈贰虽然说很想趁着这个机会杀了叶圣凌，但他们自己也没有办法往前移动，尤其是他们此时已经能够看清地面，这也意味着战斗机很快就要坠落在地面上，他们的脸色也变得更加惊恐了起来，能做的就是紧紧的稳定住自己的身形，尽量不要让自己摔得太惨。

    叶圣凌别在了战斗机的边缘，两边的风已经让他的脸部都完全变形，他这时候别说是说话，就连微微睁开一点点眼睛都相当的费劲。

    他十分努力的微微眯开一点点，终于才看到他们此时的位置，已经能够看清下面的数树木，下面好像是一片巨大的丛林，而他们此时距离地面的已经没有多远。

    战斗机上还有不少的油，而且再加上这架战斗机还携带着飞弹，遇到了猛烈冲击之后一定会引发更加强烈的爆炸，这样的话，应该有可能会将这两个乐空派的高手杀掉吧。

    叶圣凌预计了一下他们此时距离地面的高度，应该也就差不多十多秒的时间他们就会完全坠落到地面上。叶圣凌此时在心里默念着时间，在距离地面不足一千米的时候，叶圣凌忽然之间又是一剑重重的砍向了战斗机剩余的尾部部分，他特地将伞包的那一部分取了出来，随后又用力的从机身一脚蹬了出去，他和赵灵两个人立马就脱离开了原本战斗机的位置。

    “轰轰！”

    叶圣凌一把撕开了伞包，降落伞在风中完全张了开来，叶圣凌一只手紧紧的抓住剩余的机尾部分，另外一只手死死的抱着赵灵，他们两人就这样好像立马就停滞在了空中一样，跟战斗机的本身完全分离了开来。

    叶圣凌这突如其来的操作简直惊呆了匈跶跟匈贰，他们两个这才意识到此时已经到了危急关头，他们都已经可以很清晰的看清地面，这也意味着他们很快就要坠落下去。

    这两个人虽然十分痛恨叶圣凌这时候临阵脱逃的行为，但也知道自己不跑，怕是也不行了，于是也赶紧有样学样，在距离已经差不多的时候，用力的直接跳了出去。

    随后大约在三秒钟之后，这架大型战斗机就坠落在了丛林之中，随后冒出了冲天一般的大火，那几枚飞弹被引爆，将这一片炸出了一个巨大的坑，周围一整片的树木几乎完全都被夷为了平地。

    山火瞬间就蔓延了起来，热气和烟灰弥漫在了整个山林之间，四周都飘散着这样的烟火，像是一股海浪一样向外涌去。

    而叶圣凌此时还手里抓着降落伞往下坠落，也正是因为这股向外冲出的热气，居然又反作用力在了他们的降落伞上，这两人的速度又进一步减缓，倒也让他更加安全了许多。

    叶圣凌尽量让自己脱离这片火海区域，但因为这伞包也并不是真正的降落伞的原因，所以减速效果并不如何，但最终也还是安全的着陆，伴随着那边依旧还在响起的爆炸声，叶圣凌和赵灵两个人结结实实的摔到了地面上，而且甚至是在地上打出了个人形来。

