    “从我家里寻找到的？”

    四长老错愕的看着无夜手中的卷轴，什么啊？

    无夜快速摊开卷轴放在地上，手中结印，随即按在满是阵纹卷轴之上，砰的一声，烟雾缭绕。

    类似与电视纯机械化的工具，呈现在大家眼中。

    “这是.....”

    谁都认识，但是现在如此情况下，把这个拿出来干吗啊？放电影？

    气氛很不对啊。

    “到底想干嘛？”大长老余光扫过同样有些疑惑的四长老，他家中的东西？什么东西？

    呲拉！

    屏幕之上出现了雪花，随即快速出现的影像，以及声音。

    “老四，你也是跟着金宫外出参加战斗强者之一，虽然此项任务有可能你也会陷入危机之中，但这是我们绝佳消除金宫的机会，机不可失！”

    大长老出现在画面中。

    一句话。

    就把所有人目光吸引住。

    当这句话结束之后，所有人本还迷茫的眼神，化为惊骇，瞪大着眼睛长大着嘴巴，惊恐吸气之声绵绵不绝。

    大家已经说不出话来。

    “什么？”疑惑的大长老脸色大变，看着屏幕，似乎很熟悉的画面。

    他终于记起了。

    这是漩涡金宫也就是族长外出参加千手与宇智波家族大战之前，自己向四长老暗中布置任务的时候。

    但怎么可能留下了视频啊？

    “难道是？”

    惘然的四长老终于醒转过来了，终于明白了，终于明白对方从自己家中拿走了什么。

    同样化为惊恐之色。

    所有人情绪变化极大。

    但屏幕中画面，一直在播放。

    屏幕中四长老眉头紧皱，道：“大长老，你是让我暗中谋害族长，还是设计陷害他死于别人之手？”

    所有人脸色不断变化。

    变化为惊恐，惊恐目光看着大长老与四长老两人。

    两人完全呆滞在哪里。

    但他们身边的人，四长老身边不少长老，已经暗中准备，防止他暴动。

    连扶着大长老的成员，浑身发抖，有些恐惧。

    画面依旧在继续。

    画面中，大长老露出阴森可怕之色，让所有人感到陌生，感受心悸，这真的是平常温和的大长老吗？

    大长老冷然道：“千手与宇智波交锋，而千手家族第一次如此强势要求漩涡家族帮助，结合宇智波家族写轮眼血继界限，很有可能这场大战中，会有尾兽出现。

    自然你们的任务就是去封印尾兽，老四，你不必去亲自动手，只需封印尾兽的时候，稍微出错，到时面对疯狂的尾兽。

    金宫为了保护你们，必死无疑！哈哈哈哈，这样族长的位置就是我的了。”

    大长老那得意的大笑，回荡在空中。

    但所有人不由浑身一颤，看向大长老的目光完全变了，愤怒带着恐惧，他是魔鬼吗？

    大长老也浑身颤抖。

    他被自己的声音惊醒了，自己的声音，但现在他最害怕就是自己的声音。

    惊恐道：“假的，这一切都是假的，快，给我杀死漩涡水户，杀死妖言惑众的她，为了家族，快啊。”

    咻咻！

    死忠大长老的数十位忍者。

    瞬间行动，向无夜冲去，速度极快。

    而同时，数以百计的家族成员，死咬着牙，也拔出武器。

    不知道谁喊了一句：“保护小姐！”

    很多人开始行动。

    但最先行动的数十位忍者，已经冲到无夜周围，手持苦无利器，或者双手快速结印。

    无夜身后，一直冷艳无视所有人的小南。依旧一副神游太空默然的神色，如此冷，如果非要在冷中寻找一种神色，那应该是可怜。

    她在可怜这些冲来的忍者。

    “给我跪下！”

    无夜双眼一凛。

    霸王色霸气领域瞬间爆发而出。

    无穷的压力碾压在四方十几米处。

    恐怖的无形的压力砸在冲来的忍者身上，砰砰砰！数十位忍者，同时双腿轰然砸在地上，地面裂开，甚至有些直接整个身体砸在大地之上。

    根本无法动弹。

    “这是？”

    大量冲来救援的忍者。

    惊恐的看着这一幕。

    他们肯定漩涡水户小姐没有使用任何忍术，为什么数十位忍者真的跪下来了啊？

    “难道小姐是神吗？”

    未知而惊世骇俗的一幕，让所有人懵在哪里。

    场面死一般的寂静。

    只有画面中那依旧传来的声音。

    是四长老的声音：“明白了，放心吧，族长绝无再回来的可能。”

    “哈哈，老四此事成功之后，我一定兑现承诺，我是族长，你就是下一届大长老。”

    “谢谢大长老，不对，族长。”

    “哈哈哈！”

    屏幕中，传来两位狼狈为奸的阴冷笑声，穿透每一位人耳中，如此清晰，如此让人厌恶。

    包括大长老以及四长老两人，第一次厌恶自己的声音，理解为害怕自己声音更恰当。

    四长老傻傻的望着那已经黑屏的屏幕，但浑身惊颤的更厉害了，寒意从脚底冲入大脑。怒吼着就向无夜冲去：“可恶，这都是假的，肯定是假的。”

    “老四，事情没有结束之前，我们希望你能呆在原地。”

    两位长老同时抓住四长老肩膀。

    同时又符文慢慢贴在四长老浑身。

    “到底怎么回事，可恶。”大长老懵了，完全超出了他的预知，也超出了他的控制，汗水混合着鲜血一颗颗滴下。

    “只有毁灭证据杀死漩涡水户，到时也许还有一线可能。”

    大长老眼中闪烁着纯粹的冰冷杀气。

    ..

