    几个人愣了一下，若非他们亲眼所见，否则的话还真不相信呢。

    尤其是当他们看到陈强与守护者聊天的时候竟然一点违和感都没有，甚至守护者好似都站在了陈强这一边。

    江天听到这话后，他稍稍愣了一下，脑海之中回想起了陈强与守护者之间的聊天，以他的阅历，以他的三观似乎明白了些许什么，说道：“我先前和你们说过了，他们之间很有可能存在着某些协议，只是没有公布出来，只是我们不知道而已！而且他们进小镇的时候没有被那些小镇上的人给赶走，这就足以说明我的猜想是对的了！只是……我也想不通为何守护者要在咱们面前赶走他们，难不成是为了短暂的安宁做给咱们看的吗？

    若真是如此的话，我们也只能认了！”

    “为何？”

    应锥疑惑道，他捂了捂自己的胸口，深吸一口气道：“我现在都能感觉到我胸口上的疼痛呢！要真如此的话，还真是让人够恼火，还真是让人够生气的！”

    “那又如何？”

    江天白了他一眼，“这也是没有办法的事情！要是我们真将此事抖出来的话，很有可能被赶走的就是我们了！试问，我们的实力有陈强强吗？

    就算没有陈强强，那我们有守护者强吗？”

    “这……”江天一句话直接将这些人给堵死了。

    江天白了这些人一眼，而后他将眸光落在了前方，当即苦笑一声，“你们以为我愿意吗？

    你们以为我甘心吗？

    我也不甘心啊！但是……有的时候咱们也只能低调一些，只要能够拿到天才地宝，只要能够找到传闻之中的灵溪，当咱们的实力突破之后，哼！陈强他就是一个废物，不会被咱们放在眼中的废物！”

    江天一句，立马就得到了这些人的认同。

    他们重重点头，内心深处一下热火了起来。

    看着这些人已经被自己带动了起来，江天笑了一声，“走！别距陈强太远了，要不然的话他身上的灵气波动就会随着时间而消散开来，到时候咱们就算进入了山脉，感受不到陈强的灵气波动，一切可就都白忙活了！”

    “是！”

    一些人听到后，连忙点头，跟在了江天的身后。

    与此同时，阳城，唐家。

    众多青年子弟们聚集在了大堂之内，等待着白老出现。

    他们已经再三确定陈强不在唐家之中，已经再三肯定白墨林与白乾两人也已经离开，这对于他们来说可是千载难逢的好机会啊！要是错过的话，可就没有下一次了！最关键的是，唐家的经济竟然有了一些复苏的气象，也就是说这些天以来唐老爷子正拼尽全力的将唐家的经济给往上拉。

    “好家伙，你们知道吗？

    我今天看到了一张咱们唐家的业绩表啊！咱们唐家已经开始崛起了，唐老没有欺骗咱们，咱们唐家真的能够重新起来，咱们唐家真的能够重新崛起，能够重新站起！虽然需要一定的时间，虽然需要一定的机遇！但……相信跟在唐老爷子身后肯定是没错的！”

    “嘿嘿，原来大家都发现了啊！不过，我还知道陈强已经离开了阳城，白家内的白墨林与白乾也已经一起离开了！现在的白家也无非只有白微雪与白老两个人守着而已，还有……白沧海也已经走了！虽然不知道白沧海去了什么地方，但是你可以肯定的是，机会来了！咱们唐家的机会来了。”

    “没错，这可不能错过啊！唐老爷子呢？

    不是说在这里聚集吗？

    咱们人来都已经来了，他人呢？”

    一些唐家子弟们不时的朝着唐家大堂外看去，却没有发现唐老爷子的身影。

    唐龙推开门，他先是看了一眼这些唐家子弟们，心情大好的他哈哈一笑道：“看来你们都已经到齐了啊！老爷子让我先过来和大家共享一个消息。”

    “什么消息？”

    “快说！”

    “尽可能说一些我们不知道的！要是说知道的话，可就没意义了。”

    几个唐家子弟们一下激动了起来。

    唐龙笑了一声，他就知道这些人比他还要焦急，他就知道这些人已经等不及了，随即开口道：“看你们这个样子，好像都已经猜到了么！既如此，那我就说一些你们不知道的吧！”

    “整个阳城之中，不光白家只剩下白微雪与白老两个人，就连其他家族内的精英子弟们也已经离开了阳城，前往灵溪小镇了！也就是说，当我们一起攻击白家的时候，白家是绝对不可能找到任何助力的！再加上唐震还在这里，白家的末日到了！”

    “好！”

    “奶奶的，老子等这一天已经很久了！”

    “终于啊，终于盼到这一天了！”

    “白家……你们也有今天，你们也有今天啊！”

    一些人笑了起来，嘴角微微掀起一抹浅浅的弧度，他们激动的不能再激动了，两手稍稍握紧拳头，朝着墙壁上狠狠一砸。

    唐龙知道这些人激动，没想到这些人竟然激动到了这种程度，他哈哈一笑，稍稍后退几步，将大堂的大门给彻底拉开，唐震也由此而跨入了大堂之内，他先是让这些人安静下来，而后说道：“好了各位！我们安插在白氏集团内的人告诉我们，要小心一些！因为在陈强离开的时候，似乎嘱咐了白微雪一些事情。

    他在离开之前肯定做了一些事，要不然也不会走的这么轻松。”

    “没关系！咱们人多啊，就算陈强在白家之内做了一些准备能如何？

    我们怕吗？

    我们一点都不怕！不光不怕，甚至还能和他们刚起来，甚至还能让他们见识一下我们的厉害！这些天以来，我们被陈强可是欺压惨了！好不容易有了这一次崛起的机会，我们可不能轻易放过了！”

    “就是说啊，先前没有将人多优势大给体现出来，陈强一走才能体现，可真是憋屈死我们了，这一次，非得让陈强知道知道我们的实力，等他一回来，整个白家可就没有了，他还能帮谁？”

    

