    大理寺卿不是喜欢蹦跶？不是信誓旦旦吗？

    继续呀！

    大理寺卿的脸色直接煞白，烨王也瞪大了眼睛，所有人都被这突如其来的反转惊着了，一道道目光全都盯着他送上去的折子。

    烨王对太子的挑衅不过是隔山打牛，燕靖予却是实打实的反击。

    他找到了本该问斩的死囚，那任凭大理寺卿如何辩解都没用了。

    果然，看过燕靖予的折子后，一直对烨王攻击太子一事不动声色的老皇帝怒火骤起，先是抓着折子紧紧一握，然后甩手就把折子直接砸在了烨王脸上。

    烨王的眼角被砸出血，他本人立刻跪下，汉王也立刻跪下，事涉汉王侧妃赵氏的娘家，他不可能独善其身，大理寺卿赵志雄更是直接瘫在了地上，连连喊着冤枉。

    “那些人呢？”

    燕靖予抱拳：“除夏家二房的人之外，皆以抓获，包括赵家的管家及其他涉案人员，全部归案。”

    他出手迅速，赵志雄防不胜防，烨王更是惊讶，太子也满是诧异的看着他，微微皱起的眉头，让一直在旁边瞧着的雍王生出担忧。

    “嬴相。”老皇帝直呼嬴岐：“去查问，朕等着结果。”

    嬴岐从容不迫的应声出去，大殿上安静非常，所有人的心思都在琢磨。

    烨王鬓边满是冷汗，赵志雄更是已经吓傻，知道自己难逃一死，他无助的看了看烨王，似乎知道他不可能会救自己，立刻把目光放在了汉王身上，希望他看在汉王侧妃的份上，救自己一把。

    但汉王只是默不作声的跪着，并不曾看他一眼，赵志雄越发心死如灰。

    汉王对自己妹妹虽然不错，但远远不如对原配正妃那般真心诚意，前有太子休妻自保的例子，难保汉王也会如此。

    嬴岐很快就回来了，但这段时间对所有人都是煎熬，紧张在静谧的氛围下越发显得诡异脆弱。

    “皇上。”嬴岐依旧是从容不迫的模样：“经臣查证，世子所言属实，赵志雄受贿私放死囚，草菅人命并非妄言，涉案死囚总计是十四人，皆以抓捕归案。”

    众臣唏嘘，烨王更是放弃的闭上了眼睛，赵志雄连连磕头，将地砖磕的‘咚咚’直响。

    “皇上饶命，皇上饶命，臣糊涂啊，皇上饶命。”

    老皇帝脸色铁青，压抑着怒气，却一时不曾表态，太子也沉默着，不曾对此开口追责。

    燕靖予瞧着他们，知道他们为什么不说话。

    朝廷的威信本就已经岌岌可危，这件事一旦弄得人尽皆知，只怕许多人会以此为由起兵，即便事态并没有严重到这个地步，他们也会如惊弓之鸟般小心翼翼。

    “皇上。”沈毕站出来：“赵志雄犯下如此大罪，还请皇上严惩，以儆效尤。”

    老皇帝依旧沉默，愤怒并没有冲毁他的理智，他正努力寻求着最好的解决办法。

    不要把事情闹大，最好能让所有知道这件事的大臣都闭嘴，最后不了了之。

    “皇上。”太子说话了，他与老皇帝在某些时刻的想法总是不谋而合：“儿臣以为，赵志雄所为罪恶滔天，若是闹得人尽皆知，只怕会动摇国本，为此，需慎重考量。”

    他的话算是将这件事的处置基调定下了，杀赵志雄，却不能以草菅人命来杀，最好能寻个由头把人处置掉。

    这样既折了烨王的实力，也不会动摇人心。

    有了他的话，太子一党的大臣便开始想法子了，烨王一党的自然也不敢闲着，赵志雄虽死，但只要他和安国公一样承担下所有的罪责，那最起码不会牵连其他人。

    他们都在想法子，老皇帝也在想，一片抓耳挠腮中，身姿挺拔的燕靖予就静悄悄的看着他们所有人，越看，心里越是一片失望。

    当一个朝廷的所有人都在掩盖真相的时候，他这个坚持公允真理的人，反倒成了异类。

    嬴岐和雍王也在瞧着燕靖予，他目光中的失望，以及藏在失望背后的愤怒，几乎就要爆发出来，但他没有爆发，他在压抑，还心存希望的想要叫醒这一群装睡的人。

    “皇上。”他抱拳，从容且坚定：“臣以为，赵志雄一事，按律当满门抄斩，所有涉事人员需按律问罪，不可轻纵，若是宽容放纵，如何取信于百姓？世上没有不透风的墙，此事不可心存侥幸。”

    他将所有人的心思袒露，到让好些心存侥幸的人羞愧。

    老皇帝冷眼看着他，仿佛他是比赵志雄更为可恶的人，眼神中的威严冷漠，死死压制着帝王盛怒：“不惜动摇国本？”

    “不惜动摇国本。”燕靖予抬头，坦荡迎上老皇帝的目光：“取信于民，才能立威于民。”

    老皇帝拍案而起，众臣慌忙跪下，唯有嬴岐沈毕和雍王三人陪同燕靖予一同站着。

    沈毕与雍王到也算了，瞧着嬴岐，太子心中警铃大作，在他的印象里，嬴岐与燕靖予一向不和，即便燕靖予与嬴黎走的近，嬴岐也不曾在政见上支持过燕靖予，所以他很放心。

    但今日嬴岐的态度，让他不得不重新估量燕靖予的实力。

    老皇帝扫过他们三人，将更大的愤怒投向雍王，在他心里，雍王应该是个知道轻重的人了。

    “皇上。”雍王这才说话：“错了就是错了，认错理所当然，与人相交最怕欺骗，朝廷怎么能欺骗自己的百姓？”

    太子看了他一眼，眉头紧皱：“若将此事闹大，岂非让百姓怀疑朝廷漏洞百出？如此，天下岂能安宁？”

    “难道如今的朝廷还没有漏洞百出吗？”燕靖予直接反问，完全不怕得罪在座的大臣：“臣请皇上，按律处置。”

    他揽袍跪下，沈毕也跟着跪下，目光迥然，坚定的看着老皇帝。

    “皇上。”嬴岐微微作揖：“民心不可失。”

    他都和自己唱反调，老皇帝越发盛怒，丢下一众大臣当场离朝，所有人惊慌之后选择离开。

    当大殿没有第三人了，太子才走到他面前，问：“你真不知道后果有多严重吗？”

    “事实真相都有，瞒得了几时？现在掩盖这些问题，迟早有一天，会被这些问题反噬，那些想造反的人会把这些事当做利剑，不能取信于民，届时谁为朝廷卖命？”燕靖予看着他：“太子殿下真的不知道吗？”

    太子被问住了，微微愣怔后才摇头：“那都不重要，重要的是现在不能乱。”

    “那难道等溪流汇成江海，成不可阻挡之势的时候就可以？”他异常坚定：“朝廷的威信就是被这样渐渐消耗掉的，苟延残喘的和平分文不值。”

    他的锐利激进，太子完全无法理解，最后只能愤然而走。

    直到夜里，大殿里也只有燕靖予一人，殿外有巡逻的禁军和值夜的太监，但房梁上的异动他们丝毫没有察觉，燕靖予却听了个清清楚楚，他知道是谁来了，这种地方，也只有嬴黎可以做到悄声无息不被人发现。

    嬴黎趴在房梁上静悄悄的看着他，他要跪在这里，那她就陪着。

    御书房的烛光也亮了一夜，燕靖予的坚持让老皇帝动怒，嬴岐与雍王的站队更让他头疼，他怎么会不知道放过赵志雄会失信于民，可他年纪大了，实在不愿意在自己在位期间闹出大乱子。

    大周不能在他手上生乱亡国。

    一夜僵持，次日百官上朝，燕靖予依旧跪在原地，嬴黎也在房梁上待了一晚上，大臣们进殿，他依旧一动不动。

    但老皇帝却宣布免朝，似乎仅仅是为了不见燕靖予，希望他知难而退。

    燕靖予铁了心要弄死赵志雄，铁了心要杀人立威，赵家上下早已经哭声不绝，心里无不祈求着自家能像安国公府那样，由赵志雄一人领罪，保住其他人的性命。

    汉王府里，侧妃赵氏带着自己的儿女跪在汉王书房外哭求汉王救一救自己娘家，汉王妃也站在书房外面，焦急的瞧一瞧书房里的沉默的汉王，再瞧一瞧哭的撕心裂肺的侧妃。

    她知道此事严重，赵志雄定然是活不了的，汉王至今都不开口求情，必定也有因由，她不愿意扰乱汉王的判断。

    燕靖予在大殿跪了三天，老皇帝将他传旨到御书房，威严的帝王冷漠的不近人情，即便面对自己最疼爱的孙子，在政见不同时，他依旧会摒弃所有的亲情。

    “如此激进，朕如何放心将江山交给你？”

    这是老皇帝第一次亲口承认自己对继承者的选择，也是第一次如此愤怒的质问自己寄予厚望的孙子。

    燕靖予跪的笔直，回答亦是铿锵有力：“此举并非激进，而是忍痛挖疮，既然注定会乱，何不早早取信于民，休整内政，如此方可应对乱象，容忍宽纵，由着官场腐烂，届时大乱一起，无一可用之人才是真正的危局。”

    “休整内政，谈何容易，不是杀一个赵志雄就可以办到的。”老皇帝带着他的威严，仿佛一座俯视人间的神像：“若是全都按照你所说的的按律处置，那太子一党岂非要连根拔除？烨王一党岂非要赶尽杀绝？

    官场之上，利益交错，你今日动了赵志雄，明日就得动其他人，将这些人赶尽杀绝，朝廷便形同虚设，难不成，要斩断皇室与大臣之间所有的联系？”

    老皇帝对这些腌臜事心中有数，他知道，却放纵。

    燕靖予越发觉得恶心愤怒：“江山起于百姓，不是他们，君王当以天下为重，而不是以臣子为重，臣子拿俸办事，失职问责，理所当然。”

    “一派胡言！”老皇帝暴怒，将御书房外的人都吓得一激灵。

    燕靖予心头也为之一振，但他并没有害怕，反倒越发坚持：“请皇上按律问罪赵志雄。”

    他还在坚持，御书房里一片寂静，殿外的人屏气凝神，即便是胖太监也不敢出声，压抑的气氛从殿内蔓延到了殿外，甚至往更远的地方蔓延。

    燕靖予被赶出来了，罚跪在御书房外，日头毒辣，他身上的衣服都被汗水浸湿，他依旧不动。

    嬴袖挺着肚子来给老皇帝送点心时瞧见他，也不由的佩服，走到殿门口，胖太监急忙过来拦着。

    “皇上正生气呢，娘娘还是回吧。”

    “本宫亲手做了些点心，劳烦公公送进去，让皇上别气坏了身子。”嬴袖识趣，不会上赶着去找老皇帝的不痛快，放下东西她就走了。

    云宋扶着她离开，走远了才唏嘘：“奴婢听说这次的事情闹得极大，这世子历来知道进退，这次却狠了心的与皇上对立，都跪好几天了。”

    “皇上年纪大了，做事拘束，世子又是少年，锐气难当，自然免不了对立的时候。”嬴袖摸着肚子：“这次，谁输谁赢关系重大，就看这对祖孙谁更坚持了。”

    “奴婢听闻，太子与几位王爷都没有动静。”

    “他们敢有什么动静？”嬴袖冷哼一声：“这次要是世子赢了，他们手底下的人只怕一个都跑不了，现在，只怕是都在忙着善后呢。”

    云宋一阵唏嘘：“这次就连大人都站在了世子这边，那世子坚持的必定没错。”

    “大伯从不轻易站队，如此看来，大伯支持太子，更多的便是因为世子了。”嬴袖若有所思：“即便气数将尽，也需奋力一搏，挺好的。”

    她带着云宋走远，却也让人留意着御书房，一天一夜，老皇帝终于下旨：按律问罪赵志雄。

    这一次，燕靖予赢了。

    他谢了恩，拖着一身狼狈邋遢出宫，嬴黎就在宫门前等着他，远远的就看着他笑。

    燕靖予十分想上前抱住她，与她分享自己此时的激动欢喜，但他忍住了，客气的抱拳作揖，客气的说话：“有劳嬴姑娘。”

    “世子辛苦了。”嬴黎也很客气，即便心疼他，即便为他欢喜。

    憔悴了大半的枫扬赶紧扶着他上车，要带他回去休息，再多的话也不适合在这里说，多留无益。

    老皇帝的妥协早在许多人的意料之中，赵贵妃早已经递消息给汉王，若是老皇帝按律问罪赵志雄，那最好的法子就是休了侧妃自保。

    有太子休妻的前车之鉴在，汉王府也不会被牵连。

    这一日，赵家满门抄斩的消息传遍邺城，所有涉事官员全部问罪，满大街都是抓人抄家的官兵，满街的百姓瞧着数年不曾看见的场景，无不唏嘘皇亲国戚也有满门问斩的一日。

    汉王府里，侧妃赵氏跪在院子里哭，满腹姬妾都在，孩子们也都在，汉王坐在正堂一言不发，汉王妃看了看抹泪的姬妾，站在门前看了汉王许久。

    “王爷觉得，此事世子可有错？”

    汉王一言不发，微微撇开脸不愿意回答。

    汉王妃跨进去一步，声音洪亮：“王爷觉得没错对不对？王爷历来是非分明，是个顶天立地的大丈夫，难不成要学了太子和雍王那样，被皇后操纵不成？”

    她一直发问，汉王却始终沉默。

    “赵氏入府十几年，伺候王爷十几年，她哪一点不曾尽心？”汉王妃着急的又往前走了几步：“她早已经是汉王府的人了，如今赵家问罪，王爷当真要听母妃的话休了她，将她驱逐出府，岂不是逼她去死？”

    汉王欲言又止，看了汉王妃一眼，却还是不曾说话。

    汉王妃快步走到门口，指着哭哭啼啼的一群孩子：“赵氏为王爷生儿育女，如今她母家出事，王爷便是她唯一的依仗，怎能弃她不顾？若是日后我的娘家出事，或是其他人的娘家出事，王爷也要弃了我弃了其他人自保不成？”

    这话刺激到了汉王，他叫出来：“我自然不可能不管你。”

    “那就请王爷不要休了赵氏。”汉王妃也叫了一声，紧接着走到汉王面前软下声音：“孩子们可都把王爷当做表率呢，这个时候，王爷更应该有一个男人的担当，而不是像太子那样休妻自保。

    我也算是看明白了，这皇权斗争不死不休，靖予那孩子绝非简单人物，兄长与他争不会有好结果的，权当是为了我们，为了家里的孩子，当趁早远离是非才是，没什么东西比一家子平平安安更重要的了。”

    她说的情真意切，汉王犹豫了，屋外的姬妾往日就知道汉王妃宽厚善良，如今见她如此大义，心里无不感动，全都跪了下来。

    “你不是与我说过嘛，你是无心权势的，既然无心，那就不要掺和。”汉王妃拉起汉王的手瞧着他：“即便只是个无权无势的王爷，富贵足矣，再者，难道你还信不过世子的品行？他不是刻薄无情的人。”

    汉王心中触动，叹了一声：“若我走了，母妃该怎么办？兄长又该怎么办？”

    “只要你好好的，日后即便是太子登基，皇后也绝对不敢苛待母妃，若你与兄长都败了，谁又为母妃养老送终呢？”

    汉王被说动了，踌躇半刻，起身走到屋外，看着哭泣的赵氏，将她扶起来：“别哭了，本王做不出背弃女人自保的事，也不希望自己的孩子将来是个毫无担当的人，你是汉王府的人，任何事，都有本王在前面挡着呢。”

