    “你们就是一群白痴、猪猡、杂种，就是温哥华一群出来营业的碧池，拿起枪都比起们更强。

    看看对面华国队成员的战斗精神，你们应该羞愧到当场自杀。”

    在心中巨大的愤怒中，鲍德温这个枫叶战队的指挥官大人，对着身边所剩不多的几个队员，在嘴里疯狂咆哮了起来。

    骂完了这么一嗓子后，他又飞的探出半边身体，才是打算给对面来上一梭子。

    结果了？那些像是长了眼睛一样的MG42子弹，立刻将他逼回来了不说，一颗从左眉划过的跳弹。

    立刻涌出来的一片鲜血，就让鲍德温左眼之中的视线，变得血红了起来。

    在当前多个因素的刺激下，鲍德温身上的初级狂战士血脉，只差那么一点就让他进入了狂化状态。

    对比起了当前的中州战队，面对着僵持不下的战局，胡彪可能只是有些头疼而已，但是鲍德温已经强烈的感到了大事不妙了起来。

    因为到了此刻，枫叶战队他们这种走精英路线的战队，其中的一些弊端开始显露无疑。

    在战斗中，他们若是能开战之后一鼓作气，靠着战队中的强者为核心，迅速的击败对手一切还好说。

    会让每次的战斗，会显得非常的轻松。

    但是像眼前这样，战局一旦是陷入了拉锯状态，往往就是他们最不想看到的一幕；无他！那是战队的板凳深度不够，持久力不强。.

    同时鲍德温他也相当清楚，后面派遣出去的10个菜鸟，一定无法在鬼子的军官和护卫，这些专业士兵的攻击下撑多久。

    而留在他身边的这些废物，在对方那一挺MG42打光子弹之前，那是绝对不敢往里面继续冲的。

    问题是，对方那一条长长的弹链搞不好有数百发，在那个短头发机枪手老练、精准的点射之下，天知道什么时候才能打完。

    届时！只要被鬼子从后面一夹击，这些废物一定会当场崩溃。

    问题是，一想到了系统那一个随机抹杀5人的惩罚，让他一时间根本不敢放弃任务，就此的撤退走。

    毕竟这是随机的抹杀，并不会因为自己是指挥官就会得到优待。

    这样六分之一的死亡率，不对！随着手下不断的战死，现在都快是四分之一的伤亡几率，让他不愿意去赌上一把。

    与其将一切交给玄乎的运气，他还不如释放出自己的底牌。

    不然的话，他其实不介意向对方服个软，然后放弃任务就此的撤退；反正只要自己能或者回去，他并不在意这些因为团战而死的成员，能不能被复活。

    能一路走到这里，鲍德温也不是一个简单的人物。

    面对着无法可想的境地，这货爆发了多年街头火拼养出来的狠劲，他嘴里疯狂咆哮了起来：

    “奥尔加、科泰，一起冲过去近战，老子也会来一起捏爆他们的卵*蛋。”

    说话间，他抬腿从脚上的靴子里，抽出了一把锋利的大兵LL80型伞兵刀，直接在自己的胸口拉出了一条伤口。

    靠着瞬间产生的巨疼，让自己进入了狂战士血脉附带的狂化状态。

    在这样的一个状态之下，他会大大的减低身体的痛感，体力、力量、敏捷这些方面也会明显的提升，可以说一下子如同打了鸡血一样就强了好些。

    当然了，世界上就没有完美的事情。

    这样的增强，完全是在提前消耗自己的身体潜力而已。

    在一共维持5分钟时间的爆发期之后，他最少会虚弱上一天短时间，才是彻底的缓过了劲来。

    也是因为他是指挥官，其他队员为了活命，怎么也会拼死保护自己。

    不然以鲍德温自私的性格，万万的不敢这样拼命。

    以上的这些性格，是他在蹲了多年苦窑子的过程中养成的，不是说随便一下就能改正过来的……

    ******

    奥尔加和科泰两人闻言之后，很是无奈的对视了一眼；其实他们也知道现在的情况一定是糟糕到了极点，鲍德温那家伙才是喊出这样的命令。

    一咬牙之下，纷纷也是爆发出了最大的狠劲来。

    纷纷扔掉了手里刚打光子弹的冲锋枪，不断的提着身边已经死亡，又或者受伤乘客的身体。

    不顾他们惨叫和挣扎，就此的扔向前方。

    同时，抽出了身上的匕首，猫着腰向前冲了过去。

    靠着这样的方式，居然是很快就向坐在了中间位置，如今趴在了座位上的朱凯和王凤两人接近了过去。

    眼见这一幕，朱凯再也顾不上隐藏身份了。

    飞快的就是从大衣的口袋里，掏出了一把毛子的TT30手枪，就打算对着冲过来的科泰开火。

    可惜科泰的动作比他更快，手里的匕首‘刷~’的一下就扔了出来，如同飞刀一样正中他的手腕。

    让朱凯手里的TT30手枪根本就没有时间开火，就在‘叮当~’的一声中掉落在地上了。

    至于另一个女同志王凤，之前被朱凯护在了身下的她，现在都没来得及抬起头，自然也是说不上掏枪开火，阻止这些神秘敌人的接近。

    “原罪停火，退出去~”

    见状之下，这么一句几乎是在了杨东篱和旭风的嘴里同时爆了出来。

    接着，在原罪停火的那一刻，双双不顾一切的向着前方冲了上上去，两人分别是迎上了各自的对手。

    不同的是，杨东篱抽出了自己携带的博伊刀，一种极具设计性和攻击性的匕首，迎向了拿着一把M1加兰德刺刀的奥尔加。

    旭风赤手空拳冲上去的时候，都不用任何自残的情况下，就是立刻进入了狂化状态。

    这并不是说旭风比起了枫叶战队的指挥官鲍德温，这一个在自己身上消耗了大量点数和箱子的指挥官，还要更强一些。

    而是他一直都是用着最后的理智，来压抑着看到了黑河一幕心中的愤怒，还有刚才交火中的郁闷。

    这么稍微一放松，立刻就狂化了。

    于是，在很快之后，旭风就和奥尔加两人撞在了一起，得益于狂化状态的加成，身材更瘦弱一些的旭风，直接将高出自己半个头的对手撞翻在地。

    奥尔加被压在了身下后还想弹起，结果旭风一个头槌下去，就给对方撞到了满脸都是金星。

    接着两人就是在地上纠缠着，翻滚着，撕打了起来。

    没错！就是撕打，同样是刚转正的枫叶战队成员奥尔加，貌似之前也是没有练过的一个平常人。

    而旭风这么一段时间里，也只来得及锻炼体能，搏击术什么的还没时间修炼了，再说具体修炼什么他也没想好。

    所以两人之间的战斗，更多像是两个糙汉子之间的斗殴，没有任何关节技和地面技可言。

    两人就是用最大的力气、抡起了拳头互殴，由此给对手造成打击和伤害。

    不过这样的撕打，倒是正中了旭风的下怀，狂化了的他在这样的撕打下，优势可以说大上了很多。

    反倒是杨东篱迎上了科泰之后，因为对这方面实在不擅长，转眼就被在腰间划了一刀。

    只能靠着T病毒带来的身体素质，算是勉强的拖住了对手，让王凤扶着手掌被扎穿的朱凯，向着他们那一边快速的撤退。

    其他幸存的乘客，以及陈冬这一队人员，见状也是纷纷向着胡彪等人这一边撤退了过来，躲进了他们之前的车厢里。

    问题是经过了双方的一段时交火，特别是枫叶队肆无忌惮的开火，一车厢的乘客其实已经剩下没几个了。

    而眼见着本次行动的目标人物，居然是打算跑路了。

    一声嚎叫中的鲍德温，像是一头野猪一般的冲撞了过来。

    毫无选择之下，嘴里骂了一句‘MMB~’的胡彪，只能是踩着车厢木头座椅的靠背，就此的迎了上去。

    隔了有着好几米远的地方，他就是在嘴里一句‘water~’的狂吼之中，一记泰拳中的膝撞、直接这么撞向了对方的脑壳。

    不是胡彪不知道，自己挂了之后全战队都完蛋了，主要是身边已经没有任何人，在这种肉搏上可以派上用场。

    这一刻，他其实有点后悔将大洋马白象，派去后面顶住鬼子的攻击了。

    不然的话，以那娘们惊人的大块头，打起来应该也是一个不错的帮手吧？

    至于这种时候，大洋马这种女性该不该上的问题？开玩笑，这都是什么时候了，这个大洋马必须要顶起半边天来。

