    神斧域！

    随着如意金箍棒不在爆发能量脉冲，蔓延天地的猩红血光消散一空，整片疆域再次变得了无生机。

    唯有中心之地，炼神宗遗迹并未平静下来，反而被越演越烈的杀伐风暴占据，都要化作一片禁忌场域！

    轰隆隆——

    二者交手瞬间，整片虚空爆鸣不绝，光线扭曲到了极致，整个场域如同化作了混沌状态，充斥着纯粹到极致的原始力量，方圆几万里被都被肆虐的劲力打沉，化作了深渊！

    噗！

    混沌黑暗的虚空中，一团绿光璀璨炽盛，犹如生命法则降临，涛涛不绝的生命能量轰然爆发！

    千分之一弹指刹那间，江无夜被打成血雾的身躯恢复正常，精气神无一不处在巅峰。

    而反观另一头的周万荒，毫发无损！

    遮身的黑袍不见，露出了他好似由一块块神铁仙金浇筑而出，散发炫丽神光的伟岸体魄。

    肉眼可见的，在他那健壮得像一个魔鬼筋肉人般的恐怖肌肉之上。

    爬动着九条由密密麻麻的繁奥符文构建的符文锁链，在肌肉骨骼中穿梭不定，散发出不朽不坏，坚不可摧的韵味。

    一时间，江无夜感觉面对的不是一个生灵，而是一口深渊，一座太古神山屹立在虚空中，自主散发的野蛮劲力都让虚空扭曲成了一团浆糊！

    一拳！

    一拳将他引以为傲的肉身打爆成了血雾！

    自从来到这个世界，一路征战至今，江无夜还是头一次遭受这种恐怖的创伤！

    双拳接触刹那，他犹如击打在了擎天之柱，不周神山之上。

    来不及骇然，一股无可匹敌，沛然莫御的霸道纯粹力量就碾压而来，几乎是一瞬间，他的手臂就爆成了齑粉！

    接着，他犹如中了八荒爆裂拳一般，一股粉碎万物的劲力在他体内爆发了！

    内脏，筋肉，骨骼，乃至神魂都在如同被扔进了深渊粉碎机，承受着难以想象的折磨。

    实在受不了的江无夜毫不犹豫的选择了爆体，因为他知道，凭他现在的肉身，根本熬不住那种劲力，若是不自爆，唯一的下场就是活活被炼死！

    我入你娘啊！

    江无夜屹立在周万荒千里之外，心有余悸的看着似笑非笑的周万荒，脸皮跳动心中狂骂。

    他感到不可思议，甚至三观都要被重塑。

    特么的，一个仙道修士！

    这么强的肉身，是不是技能树点歪了？！

    在他的所见所闻中，仙道都是修天道仙法，少有注重肉身力量打磨的异类，因为在他们看来那是没有道种的凡人才选择的下乘之道。

    费时费力，付出与收获完全不成正比，同样的时间，修仙法所获得的实力绝对是碾压修肉身，吃饱了撑的才干这种蠢事。

    但今天，江无夜不仅见到了这样的蠢货，还被狠狠抽了一巴掌，差点让他三观破碎。

    果然，不能小看天下英雄！

    更别说，无尽炼狱浩瀚无尽，每时每刻都有不可达之数的道域在诞生毁灭，虽然锁死了上限。

    但如此庞大的道域数目，怎么可能只有庸才，天骄妖孽，天命之子必然也是数不胜数！

    很可能在你骄傲自满，膨胀的时候，某个未知的角落就有一个足以碾压你的怪物正在无声崛起。

    周万荒，显然就是这样的怪物！

    江无夜心中清除，这光头佬，哪怕不是真帝，也绝对半只脚踏入了那道门槛，而且修的是肉身！

    某种先天宝体，还是说无上秘法？

    各种猜测浮上心头，却没有个答案。

    因为江无夜一开始就发现，他完全看不透这个光头佬，如同无底深渊，浩瀚星空一般，越是探寻，越是看不到底！

    未知，代表着危险与恐惧！

    虽然说江无夜已经早就不知道恐惧为何物。

    但来自生命本能的求生欲还是让他打起了十二分精神，肌肉紧绷，不敢放松一丝一毫。

    曾经不止一个极道武修告诉过江无夜一句话：

    生如夏花之绚烂，死若秋叶之无声，就是这个绝望时代世间武修的一生。

    因此，生死早已被置之度外。

    而从真正踏上武道那一天起，江无夜就明白这个道理。

    但，哪怕结局是死。

    他也要有死的有价值！

    就算是战死，也不应该是在这无人问津的蛮荒之地。

    许下了诺言，欠下了人情，留下了酒……

    两个月后的安阳域那一战不论胜败，他必须回去！

    轰隆——

    肆虐的劲风停歇，混乱的虚空复原，黑暗深渊之上，一大一小两道身影僵持虚空。

    一击之后双方并未立马动手。

    严格来说，是江无夜戒备万分，而周万荒并没有没有乘胜追击的意思。

    “有意思，不是法相境，生命顽强程度却胜过法相，我倒是看轻你了。“

    千里之外，周万荒无视距离，注视着江无夜庞大如山岳的魔熊之身，眼中的好奇之色夹杂着逐渐火热的战意愈发的浓郁。

    那似笑非笑的神情，看起来温和如春风，却让江无夜感觉好像被一头太古巨凶盯上脊背生寒。

    他清楚，从被这种级数的怪物盯上那一刻开始，已经没有了撤退逃走一说。

    二者之间必然要分个一横一竖。

    不出生死，根本走不了！

    “我想问一个问题。”

    清楚了这是一场生死之局，江无夜反倒不那么紧张了，长满倒刺的舌头舔了舔覆盖熊毛的大脸，咧嘴一笑：“你的头发是不是自己炼没的？”

    “呃？”

    周万荒愣了一下，神铁大手摸了摸光溜溜好似大号灯泡的脑门，又看了看江无夜的精悍平头，脸部狰狞的肌肉跳了跳，随后飒然一笑反问道：

    “你觉得我这幅尊容，要是配上一头青丝黑发，合适吗？”

    “哦，那你的修炼方法是不是每天俯卧撑100次，仰卧起坐一百次，下蹲一百次，在长跑十里地？”

    “什么？”

    周万荒抚摸光头的大手愣了一下，完全不知道江无夜这没头没脑的一句话是什么意思。

    江无夜嘿嘿一笑，并未解释，只是觉得此情此情，他与周万荒的情况像极了前世看的一部动漫。

    至于结局……

    呼——

    吐出一口浊气，江无夜笑意收敛，气血开始狂躁，体内响起轰隆隆的气血咆哮天音。

    如海的黑色战血升腾而起，遮蔽了星空，将他身后万里苍穹，天地空间染成了墨黑之色。

    吼吼吼——

    八个穴窍内的武道大势复苏喷薄，黑暗之内，八只恐怖凶兽一闪而逝，却又被江无夜强行收如体内，化作一道道武道奥义秘纹，在他的肌肉骨骼内脏神魂之内钻进钻出。

    一瞬间，他那庞大的蛮熊之身绽放出八色神光，氤氲着如熊熊烈火的各种各样的灾厄气息，让他一瞬间如同化作了执掌灾厄劫难的魔神。

    八厄灾体！

    学以致用！

    缠绕周万荒肉身的神秘符文锁链，让江无夜短暂时间内思维花火蹦发，想到了八凶大势的另一种用法，打造了这种人造宝体，让他的斗战搏杀之力在上了一个台阶！

    “来！！！”

    黑天天穹之上，八厄魔熊向深不可测的的周万荒，探出熊壮右手，双眸喷吐八色神光，一声炸吼响彻天地！

    轰隆——

    音波肆虐！

    大风起！

    狂雷动！

    呼啦啦——

    周万荒屹立飓风之内，分割音波气流，双眼渐渐变得猩红，爬满肉身的符文锁链愈发的璀璨，嘴角一勾，如同看到了心仪猎物的老猎人，微微一笑：“来啊。”

    “来啊！”

    江无夜同样咧嘴一笑。

    他身子微弓，肌肉紧绷，如蓄势待发的万古火山，在他身后，大力蛮熊真祖之魂亦是显化而出，滔天战意毫不掩饰的喷薄而出。

    “来！！”

    “来！！！”

    轰隆！！

    天地碰撞，混沌炸裂，星河抖动，层层空间轰然崩碎！

    千分之一弹指刹那间，霸绝天下的两道身影跨越千里距离，如两颗撕裂天宇的璀璨流星轰然碰撞在了一起。

    对拳！！

    铛——

    隆隆！

    犹如两块亘古神金碰撞，炙热的火星爆满天地，刹那间璀璨万里苍穹，又被紧随其后层层叠叠的环形冲击波荡扫泯灭。

    咔擦——

    嘭！

    无穷无尽的冲击劲力如海浪涛涛席卷而来。

    江无夜粗如山岳的八色熊臂，哪怕有着八厄之力层层削弱力道依旧瞬间爆碎成血雾。

    但，不死即白打！

    念头一动，复原如初！

    “好好好，越来越有趣了！！”

    周万荒瞳孔炽盛，感受到了那一股层层削去那力量的灾厄之力，却毫不放在心上，战光滔天，肆意狂笑。

    “哈哈哈，用力，爷爷还行！”

    江无夜如魔似巅，气息越发的强盛，犹如一头年幼的混沌神魔，脊椎骨腾跃，肌肉起伏，气血轰鸣之间都由龙吟虎啸之声相随！

    “来！”

    “来啊！”

    刹那平静，狂野爆发！

    快打！！

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭——

    天穹炸裂，空间哀鸣。

    双方拳头化作了两场绚烂的流星雨，碰撞厮杀，如缓实急，瞬息间就是成百上千拳对轰而出！

    一个势如疯魔，一个深沉如渊！

    好似亿万颗太阳同时对撞炸开，冲击波粉碎真空，绵延无尽，演化出了一个禁忌杀伐场域。

    这种杀伐力太过恐怖，双方每个身体组织都化作了攻伐利器，每一次对撞产生的力量都能轻易粉碎大星。

    哪怕是真君，一旦接近对战中心五万里范围，都根本熬不住无穷无尽的斗战余波，瞬间就要粉身碎骨。

    “慢慢慢，你太慢了！！”

    周万荒逐渐暴躁，眼中生出失望之色，战力全面解封，双拳好似万龙出巢，携带崩天灭地的未能，结连抓住破绽。

    嘭！

    防不胜防的光速一拳。

    庞大身躯倒退万里，爆体！

    刹那复原！

    嘭！

    完美衔接又一拳，两万里，再次爆体！

    “为什么，为什么这么弱，我要的不是沙包！！”

    失望透顶的冰冷之声在江无夜复原刹那响起。

    咚！

    犹如一条太古苍龙抽打而来

    江无夜感觉腹部剧烈疼痛，犹如千刀万刮，庞大身躯好似火箭般撞爆气流，飞向浩瀚星宇，远远看去犹如一个巨大球！

    他，第一次，被敌人以单纯的肉身力量蹂躏了！！

    差距太大了！

    他可以说全力以赴，而周万荒只是兴趣使然！

    大到让人绝望！

    “你太让我失望！！”

    撕拉！

    空间破裂，满脸失望的周万荒出现在极速飞升的火球上方。

    “结束了，这道神通本来是给白乞苍准备的，葬下你，应该感到荣幸！！”

    嗡！

    随着周万荒右腿高抬。

    天地间突然涌现无穷的极致杀伐破败气息，血海淹没苍穹，恍惚间出现一口神魔洪荒时代裁决世间的闸龙之刀，演化无数真龙喋血，神魔哀嚎的恐怖异象。

    一瞬间，江无夜感觉像是被送上了断头台，肉身都在解体，浑身的精气神都被锁定，气血开始衰败，神魂开始萎靡，造化穴窍难以供应肉身。

    这种神通，是专门针对武道的！

    他很可能熬不住！

    “闸龙术！！！”

    锵！

    周右腿如天刀高悬，斩破苍穹，又似一条星河劈挂而下，天地间猛然响起无数真龙的哀嚎，武道神人的悲惨哭泣之声！

    嗤啦啦！

    闸刀下落！

    虚空猛然爆起无数如蛇的红色闪电，蹦发裁决血刀，光耀数十万里天宇。

    吼吼吼吼！

    八凶哀嚎，蛮熊真祖愤怒嘶吼。

    又刹那被落下的铡刀斩去！

    轰隆隆——

    犹如一颗璀璨流星极速坠地。

    嘭！

    浩瀚山河爆碎塌陷，炸出恐怖深坑，蔓延的风暴都撕裂了一座座郁葱高山，焚干了条条大河。

    啪！

    周万荒降落在陨坑，犹如做完了一场扫兴的热身运动，摇摇头，踏着沉重的步伐向陨坑中央走去。

    呼，狂暴之后的清风送爽

    陨坑中心，庞大的魔熊之身干枯破败皮包骨头瘦了一大圈，失去光泽的熊毛在风中无力起伏着，体内破烂不堪，乃至造化穴窍都枯寂一片，再难以支撑。

    犹如一头斗战一生蛮荒霸主，悲哀的走向了末路，倒在了无人问津之地，生命之火消失刹那，就会彻底泯灭世间。

    干枯的脸颊，深深凹陷的眼眶内是干瘪的眼球，此刻正无神的看着璀璨星宇，如在回忆一生的跌宕起伏。

    一样的结局吗？

    咔擦——

    石头粉碎，周万荒出现在了魔熊干瘪的头颅之旁。

    此刻的他相比江无夜的惨状，看起来只是气血有少许的噪乱，受了点不算太重的伤，转瞬极好，并无大碍。

    他看着干瘪的庞大头颅，眼中的失望散去，无奈叹气道：“以天人之境，能做到这种程度，你已经很不错，若为同阶，我周万荒愿尊你为最强，可惜可惜……”

    “呵……”

    江无夜犹如即将渴死的鱼儿，艰难开口：

    “是啊，我也想不通，世上为什么会有你这样的怪物，不修天道仙法，反而一专精肉身。

    你能体会到一直以来的骄傲被人践踏的滋味吗？

    啧，贼鸡儿难受。”

    “我说了，若为同阶，我必定不是你的对手，这一点无需否认。”

    周万荒摇摇头，随后认真问道：“告诉我你的名字，你是除了白帝之外第二个我佩服的武修，值得我记住真名。”

    “这个啊……先不急……”

    仰望着浩瀚星宇，吹着轻缓的微风，江无夜发出行将就木般的苍老声音：“在此之前，能不能先告诉我你刚刚用了几分力？”

    天地间，突然变得安静。

    嘭嘭嘭！

    突兀的爆裂声响起，周万荒体内犹如亿万颗定时炸弹同时爆炸，肌体开裂，暴起冲天的血光。

    他体魄被一重重窜出的灾厄之力笼罩破坏，却又有一重重璀璨的密纹锁链守护，转瞬之间让他经历了苍老，再年轻的状态。

    “呼，本以为所谓的虚荣心早在几万年前就没了啊。”

    祛除暗伤，恢复正常的周万荒摇摇头自嘲一笑，毫无避讳，认真道：“六成！！”

    “呵呵，六成啊……”

    江无夜嘴脸缓缓勾起一个笑容。

    “你笑什么？”

    周万荒微微皱眉。

    “六成……够了……已经够了……”

    微不可闻的声音传入了他的耳中。

    铛——

    心湖警钟，第一次叩响。

    