    野心和梦想一直以来都是鞭策人类进步的动力，此时此刻，嫪毐下定决心，履行自己身为大夏儿郎的责任了。

    只是问题也来了，如何搞死秦正？

    他只是明心宫的一名太监，平日低调的不显山不露水，一直围着赵姬转圈圈，根本接触不到秦正。而且现在秦正怀疑自己的身世，几乎不来明心宫请安了，就算来了抓住了机会，嫪毐也不可能贸然动手，杀完人他怎么逃啊。

    还是得找个不牵扯自己的方式。

    下毒？

    不行，上任秦皇是被毒死的，秦正更不乱吃喝，想对他下毒可没有那么容易。算来算去，都没有合适的办法。

    就在嫪毐苦无办法之时，契机竟然来了。

    原来是秦正准备逃离秦都，前往西面昆仑郡，他就算不情愿，也得把此事当面告诉赵姬，毕竟是太后。

    赵姬听完秦正的来意，心肝一颤。

    虽然后宫一直谣言夏国兵马已经打来，快要逼近秦都了，但赵姬身处后宫多年，不知外面局势的险恶，她一直认为是谣言大于事实，秦国这么强盛，就算夏国入侵，也能将其驱赶出去。像她这样深锁后宫的嫔妃，衣食无忧，不知外面疾苦。

    此时皇帝要丢弃皇宫逃离，赵姬也意识到谣言并非谣言，秦国是真的可能要完了。

    那自己的孩子还有没有机会做皇帝？

    赵姬满怀忧虑，随后点头答应秦正，待秦正离开，便立即命令宫中宫女、内官收拾东西。

    一旁的嫪毐眼前一亮，更加确信自己该行动了，同时也抓住了机会。

    秦正离开皇宫后，身边虽有禁军守护，但肯定不如呆在皇宫安全，自己只要查出秦正的行踪和位置，以及身边的守卫，便可进行刺杀。不过为了安全，自己一个人是万万不能动手的，必须寻找高手协助。

    所以嫪毐立即回信给汪大直。

    没过几天，回信就回到了萧锐手中。

    此时此刻，萧锐所在的中路大军进入了咸王郡，并遭受秦军的抵御，蒙恬以粮食为筹码，吸引了大量贫困的百姓入伍，但可惜，没有经过训练的百姓根本不是大夏士兵的对手，虽然他们进行了激烈的抵御，但拦不住大夏前进的步伐。

    不出十天，便可兵临秦都城下。

    不过此时收到嫪毐的书信，萧锐一愣，随即笑着对张良等人说道：“看看吧，秦正要丢弃秦都西逃了！”

    萧锐将信转给了张良，张良看后递给了贾诩，然后说道：“意料之中！秦都西部几郡是他最后的依仗，他没有到山穷水尽的地步，是不可能死守秦都的。这位秦皇还抱着希望，希望有转机！”

    转机？

    不可能有转机了，萧锐兵分八路，共计一百六十万大军攻打秦都，到现在，随着元国内乱，东启区域没了后顾之忧，后续的四十万大军也通过秦岭三关进入秦国，负责镇压、清理已经拿下的各郡地区，避免身后起火。

    再加上后勤人员，这次进攻秦国，大夏一共发动了二百五十万的兵力，几乎出动了大夏七成兵力！

    换作以前，夏国没有夺得安北区域和安西区域时，二百万兵力就是大夏的所有兵力了。

    这么庞大的兵力，借助精良的装备，再借助天时，怎么可能拿不下秦都。

    这几年小冰河期的灾害，大大削弱了秦国实力，其实这才是大夏能打得秦国节节败退的主要原因。

    这时，贾诩放下信，笑道：“秦正西逃，咱们的斩首计划开始执行了，有嫪毐和川建国做支撑，可行性很高。”

    作为顶级谋士，张良、贾诩又怎么算不出秦正会西逃？其实不用算，稍微有些头脑都明白，秦正不可能和秦都同生死，他一定会逃。所以早在川建国担任户部侍郎时，便开始着手设计了。

    没错，就是这么早，越早设计，越早不会引起怀疑！

    而设计的方式很简单，川建国以重金拉拢了昆仑郡的郡守，成为了秦都地方中投靠大夏的最高级别官员。借助他的势力，墨家和墨组织在昆仑郡中训练死士，并且给他们安排合适的身份。后来随着大还丹的练成，萧锐考虑再三，一咬牙，拿出不少赏赐给死士，帮助他们突破修为。

    如今这二十名不畏生死的忠诚死士中，五人是五品境，其他人都是四品境。

    当秦正西逃至昆仑郡后，昆仑郡郡守自然要照顾秦正的起居，这便给了死士的机会，再加上嫪毐配合，便可行刺杀之事。

    所以萧锐对贾诩道：“给嫪毐回信，告诉他到了昆仑郡后联系谁。”

    “微臣明白。”贾诩抚须笑道。

    随后几天，大夏的八路兵马距离秦都越来越近，而秦正也果然西逃了，一同逃离秦都的还有文武重臣，全部携家带口逃向昆仑郡。至于官职卑微的官员，比如六品以下，大军根本不管他们的死活，想逃可以，自己行动。

    就这样，八万兵力护送秦正逃离秦都，剩下的兵力都留给了蒙放，他将和秦都同生共死。

    七天之后。

    八路大军已经看到了秦都城的巍峨，果然大气磅礴。

    又过了两天，八路大军兵临城下，甘宁、陈庆之兵临秦都城南面，戚继光、岳飞兵临秦都城北面，中路大军和李存孝、典韦、养由基则兵临东面，给秦都留下西面让他们溃逃。

    各国都城的构造都差不多，分为外郭城、内城，秦都的规模和齐国的都城差不多，高大巍峨，想要强攻拿下会损失惨重。如今蒙放恬带兵死守，让他弃城投降估计很困难。

    所以参考当年冠军侯拿下齐国皇都的做法，萧锐这位大夏皇帝亲自拿出悬赏：

    获得蒙恬首级者，封伯爵之位！

    获得白蒙首级者，封伯爵之位！

    获得白苍首级者，封子爵之位！

    ....

    直接明码标价，而且报酬丰富，先给秦都的儿郎创造一步登天的大好机会。

    当然了，大夏还没忘记拉拢百姓，只要主动开城投降，赠送新作物种子，奖励每人土地十亩，三年内减免赋税等等。

    当这些消息传入秦都城中，秦国百姓议论纷纷，恨不得打开城门投靠大夏，反正都是百姓命，谁当皇帝不一样？

    面对大夏的阴招，蒙放恬忍不住说道：“我这颗头颅这么值钱啊！”

    白蒙也笑了，道：“我的也不差。”

    两人笑完，互相看了对方一眼，便沉寂了。

    陛下已经西去，但白家和蒙家的成年儿郎都没有离去，他们两家将坚守这座秦都，哪怕战到最后，滴完最后一滴血。

    片刻后，蒙恬对白蒙说道：“把西面三座城门打开，百姓想离开，就让他们离开吧。他们是无辜的，但是身为大秦士兵，白家军和蒙家军不能逃！”

    “我明白。”白蒙点点头，立即下去安排。

    在兵临城下的第二天，关闭的西城门打开，让逃难的百姓离去，白家军和蒙家军中也有逃兵趁机逃走，不过多是临时征召的百姓，真正的蒙家军和白家军将士都没有弃城而去。

    他们愿意跟随自己的统帅，为大秦死战！

    萧锐也看出来了对方的决心，想要兵不见血刃拿下秦都，基本不可能，张良和贾诩也没办法。所以萧锐决定不等了，攻城！

    第三天，大夏兵马开始攻城，从三面进攻。

    这次攻城是惨烈的，大夏付出了沉重的代价和损失，足足耗费了四天，才攻破外城。

    又用了三天，突破内城门。

    蒙恬和白蒙战死，其他守城的将领、士兵战到最后，四万蒙家军和三万白家军，全军覆灭，以生命捍卫了秦都。

    大夏一方为了夺下秦都，也死伤惨重，成为进攻秦国已来死伤最多的一次，死伤人数在八万，几乎是一命一命。

    虽然有火药和诸葛连弩等强大器械，但秦军依靠坚固的城池和悍不畏死的勇气，没让大夏轻松拿下此城。

    随后打扫战场，安抚民心，秩序稳定下来，萧锐移驾秦皇宫，坐镇了秦国的权利中心。

    当秦都失守的消息传回秦正耳朵里，他惶恐的浑身发抖。

    他们正好进入昆仑郡地界，现在秦都失守，秦都和昆仑郡之间只隔了一个茂林郡，大夏很快就会杀来。

    “秦国就要亡在自己手中了吗？”

    秦正喃喃自语。

    从大夏进攻到现在，也就过去了几个月的时间，偌大的疆域失守的大半，速度快的让秦正不敢相信，有时候半夜惊醒，都想不明白为何强大的敌国会这么快走向分崩离析。

    接下来几日，秦正到达了昆仑郡城，昆仑郡的郡守薛安康已经把郡守府打扫干净，让给了秦正。

    这里没有行宫，秦正只能将就的住下，同时派探子盯着秦都方向，查探大夏的动向。

    而夺下秦都的萧锐并未选择一鼓作气彻底攻下整个秦国，就让秦正在昆仑郡担心受怕的生活一段时间吧，已经给他准备好了开胃小菜，应该会很精彩。

    在萧锐看来，接下来整顿占领的各郡地区才是大事。

