    第52章 朱竹清：这男人真霸气

    “他虚报信息，这场比赛无效！”

    所有人气愤喊着，毕竟他们很多人几乎投了所有钱押罗云赢。

    台下的罗云右手捂着胸口，痛苦而气愤：“对，肯定不是魂宗，能够秒杀我，我不信他是魂宗！”

    主持人也不相信，但信息不会有假，比赛之前会注册经过专门的人员确定，不会有错。

    主持人高喊道：“大家安静，信息不会有错，他就是魂宗。”

    “我们不信！这不可能！”

    “四十三级魂宗怎么可能会有这么强的力量，我不信！”

    “让他把武魂释放出来看看！”

    ……

    主持人气愤，沉声道：“每个注册者信息都会经过反复确认，不会有错，比赛结束了，大家离场吧。”

    罗云极为不甘，凝视陈羽：“你既然是魂宗，那你把魂环释放出来看看，你不释放魂环，就说明有假！”

    陈羽直言道：“我不释放魂环是因为没必要，你太弱了。”

    “你！！”

    罗云气的不轻，一口血险些又喷出来。

    陈羽道：“我用魂技的话，你就不是吐口血这么简单了，而是晕厥，没有一个月完全好不了。”。

    “你释放魂环出来，我不信你是辅助系，大斗魂场虽然公正，但难免也会出现纰漏。如果你真的是辅助系，你就用魂技打我！”

    陈羽反问：“你确定？”

    “当然！”

    罗云直接点头，这样说，就想让陈羽释放魂环，他不相信陈羽是魂宗。

    陈羽轻叹：“我第一次有人提出这种要求，那我就满足你。不过，使用魂技的我，会一招把你打死，所以，你跟我去生死区怎么样？”

    罗云心头一惊，生死区，也就是把对方打死都不会有什么事，向来，只有血仇的人才会去生死区战斗。

    罗云有些忐忑起来，争执是想让比赛作废，毕竟自己也押了自己赢，想把钱拿回来，但接下来会有生命危险。

    虽然不相信是魂宗，但万一真的是的话，那就……

    罗云怂了：“算了。”

    罗云踉跄离开，观众席上的人也无奈离开。

    陈羽离开比赛场，就去寻找朱竹清，准备参加二对二比赛。

    找到众人，奥斯卡迫不及待的开心说道：

    “羽老大，刚才你赢了，我们赚大了，直接翻了十倍，我赚了一千五百金魂币！”

    马红俊眼睛放光，如同看财神一般看着陈羽。

    “羽老大才是赚翻了，押了两万金魂币，直接变成二十万！”

    唐三道：“待会羽哥赢了，就不会再像这次赚这么多了，毕竟其他人会打探战绩。”

    奥斯卡有些遗憾，确实陈羽没有那么爆冷了，也有不少人押，但也已经知足了。

    很快，双人组比赛开始。

    陈羽和朱竹清进场，上台后，对方是两个长得极为健壮的十九岁少年。

    两人长得极为高大，一米八五的个头，身上肌肉鼓起，充斥着暴力感。

    主持人宣布道：“接下来，由新成立的清羽组合，对已经五连胜的双虎组合！”

    虽然陈羽刚才赢了，展现出的实力让人惊讶，但知道的人只是一部分，有一些人没有了解关于陈羽的战绩就直接押了双虎组合。

    台上议论纷纷。

    “这清羽组合惨了，竟然遇到了双虎组合！”

    “是啊，并且那个少女，还只是二十多级的大魂师，他们输定了。”

    “也想不明白为什么有人押他们赢，一个大魂师和魂宗还能打得过两个魂宗不成？”

    “这说不定，我之前观看了胡汉三的比赛，实力深不可测，没有使用武魂和魂技，就秒胜了罗云。”

    “真的假的？怎么可能？秒杀了罗云？”

    “是真的，我也看了，不过，我依然押了双虎组合，罗云之所以会输，也是因为大意了。

    那陈羽虽然厉害，但这清羽组合，是不可能打得过双虎组合的。”

    ……

    此时，双方开始自我介绍，先是双虎组合。

    “我叫刘大虎！四十四级强攻系战魂宗！”

    “我叫刘二虎！四十四级强攻系战魂宗！”

    话落，两人同时释放武魂，低沉的虎啸声响起，震的观众席不少人立刻用手捂住耳朵。

    两人身后，各浮现一只高大花斑虎，四肢粗壮，是力量型的暴力花斑虎。

    “我叫胡汉三，四十三级强攻系战魂宗。”

    “我叫朱竹清，二十七级敏攻系大魂师。”

    两人介绍完，刘大虎和刘二虎顿时笑了。

    “还真的是大魂师，你们是送分的吗？”

    “大哥，看来他们知道咱们再赢一场，就能晋升到铜斗魂徽章了，所以来成全咱们。”

    “成全？我们的实力，不管遇到谁都能赢，魂宗以下，我们是最强的！”

    两人周身魂环萦绕，两人的魂环都是白黄黄紫。

    两人对自身实力极为自信，在他们学院中，也是天才级，并且还都是强攻系的兽武魂。

    两兄弟战斗默契也极高，在大斗魂场，魂宗以下确实很少有组合能战胜他们。

    两人魂环在周身律动，身后暴力花斑虎仰头咆哮，气势弥漫。

    朱竹清觉得极为压抑，不禁后退了两步。

    她感觉都快呼吸不过来，毕竟实力差距很大。

    陈羽一把拉过朱竹清的手，将后者挡在身后，气势散发，顿时朱竹清身上的压力消散。

    朱竹清眼中流露出一丝莫名的神色！

    在他身后，很安心！

    陈羽看向刘大虎和刘二虎，傲然道：

    “或许以前魂宗级别没有组合能打败你们，但现在我既然来了，你们在魂宗级别的组合中就不是无敌了。”

    闻言，两人忍不住哈哈大笑起来。

    “我们还会败给你们两个小孩子组成的组合不成？清羽组合，听起来很好听。

    但我觉得魂宗级任何一个组合，都能打败你们，你们是最弱的组合！”

    “来吧，赶紧释放你们的武魂，不至于待会被俺们打的太惨。”

    ……

    陈羽无视两人的话，对身后的朱竹清说道：

    “你就在我身后看着，不用你出手！”

    朱竹清看着陈羽的背影，心中若有所思。

    “这男人真是霸道！”

    ……

    (本章完)

