
“他们还活着？”克莉丝走到了这些海族隐匿士的跟前，感觉到这些身上插满棱形结晶的隐匿士竟然还有微弱的呼吸，便朝雷欧问道。

“他们都还活着，结晶只是冻结了他们的身体和精神，让他们陷入到了假死状态，等结晶魔法的效果消失后，他们就会苏醒过来，不过身体的伤势会造成他们行动不便，短时间内是不可能正常活动了。”雷欧也走到了这些海族隐匿士旁，快速的查看了一下他们的身体情况，解释了几句后，又忍不住问道：“我可以留下两个吗？我想要知道他们究竟是怎么做到这么完美的隐匿的。。”

雷欧此刻内地的确对这些海族隐匿士的隐藏能力感到吃惊，如果不是刚才克莉丝吩咐她的手下离开神殿的时候，他的超常感知听到了一阵不属于大殿内三人的急促心跳声的话，他可能也无法发现这些海族隐匿士的踪迹。

“不行，这些隐匿士都要还给海族。”雷欧的要求让克莉丝想到了一些不太好的回忆，皱了皱眉头，沉声道。

说完，不等雷欧说些什么，就朝听到动静朝内观望的那些神殿守卫挥了挥手，示意他们进来讲这些海族隐匿士带出去，并且给予适当的救治。

在那些隐匿士被带走后，侍从又进来清理了一下殿内的血迹，然后重新退出了神殿，神殿内也回到了三人状态。

“海族就连隐匿士都已经派出了，说明他们也对这枚金色鳞片非常重视。”克莉丝打破平静，说道：“说吧！你需要什么报酬才能把金色鳞片交易给我。”

听到克莉丝的话，肖恩又看了看雷欧，在见到雷欧点点头后，他便开口道：“我想要用这东西换一枚海怪螺。”

“换一枚海怪螺？”原本已经准备好接受各种苛刻条件的克莉丝在听到了肖恩的要求后，不由得愣了一下，脸上露出了惊讶的神色，她之所以会感到惊讶，并不是因为她觉得肖恩提出的要求有多么的过分，而是因为肖恩的要求比他预想的交易条件要小了不少，就像是原本已经准备好了被大炮打击，结果落在身上只是一个纸团。

“怎么这个条件有些过分吗？”肖恩看到克莉丝的表情异常，便不由得担心道。

或许是因为雷欧和肖恩身份的原因，克莉丝没有果断的选择对自己最有利的回应，而是劝说道：“当然不是，金色鳞片的价值远远超过海怪螺的价值，别说一个海怪螺了，就算是一百个，都不成问题，你这样把金色鳞片交易给我，你就吃亏了。”

肖恩摇了摇头，语气诚恳的说道：“不，站在你的立场上，或许会觉得我吃亏了，但站在我的立场上，我觉得很合理，因为海怪螺正好是我最需要的东西，也是我参加献祭仪式来到这里的目的，就算不是遇到了公主殿下你，我面对其他人也同样会提出这个条件。”

“既然这样的话，我同意的你的交易条件，”克莉丝也没有太过矫情，点了点头，说道：“不过我会额外的送给你一些礼物，希望你可以喜欢。”

说完，克莉丝便从肖恩手中拿走了那枚金色鳞片，在她拿走金色鳞片的时候，金色鳞片表面忽然闪耀出一阵光芒，光芒形成了一个花纹出现在了克莉丝的手背上，而肖恩的手背上也有一个相同的花纹浮现出来，只是颜色要更深一些。

看样子这是金色鳞片中本身蕴含的一种未知力量，只有双方通过正常方式进行交易，并且双方都完全认同这次交易，这个印记才会出现，等到了交易完成时，肖恩手背上的花纹应该就会消失不见，而克莉丝手上的花纹会变得更深，那样的话，金色鳞片才彻底归属克莉丝，她才能够用这枚金色鳞片去要求海族完成承诺。

在看到花纹出现在手中的时候，克莉丝的脸上露出了笑容，之后便让手下的人带着肖恩和雷欧去临时住所居住，等她讲海怪螺找到后，完成这次交易。

在离开的时候，雷欧提出希望能够看一看神裔圣堂的藏书，对此克莉丝并没有刻意刁难，也没有无条件的答应，而是按照她所知道的高塔巫师的规矩，向雷欧索要看书的报酬。

雷欧并没有感到任何不悦，反倒认同的点点头，然后从储物空间内取出了一些他特制的巫师药剂交给克莉丝。

在询问了这些药剂的效果以及用法后，克莉丝便亲自尝试了一下这些药剂，这并不是因为她信任雷欧，而是她本身的特制可以在必要的时候轻易的消除掉药剂所带来的任何效果。

因为以前曾经长时间的接触过高塔巫师，所以克莉丝对高塔巫师的药剂非常了解，也知道在没有传承的情况下，仅仅凭借高塔巫师的笔记，很难炼制出真正的高塔巫师药剂。因此在尝试这些药剂的时候，她心理也有一个衡量标准，对雷欧炼制的药剂并没有抱太大希望。

然而，很快她就发现自己的错了，因为雷欧提供的那些药剂已经远远超过了她记忆中荒野巫师所炼制的那些巫师药剂，甚至有几种提升身体素质的药剂竟然能够在她身上产生明显的效果。

要知道自从她身上的血脉被激发出来，她也获得了海族王族利维坦一些本源能力，这些能力中有好有坏，而其中身体抗药性的大幅度提升，就属于那种好坏参半的能力，这种能力虽然会让一些对其他人有着特殊效果的药剂无法在她身上产生任何效果，但也同样会让她不比担心一些负面药剂的伤害，至少在过去那么多年里面，她不止一次通过这种能力成功的防住了来自各方势力的暗杀。

在服用雷欧提供的药剂之前，她丝毫没有想到自己能够感受到药剂发挥作用后的效果，也正是这种预料之外的发现让她内心感到十分吃惊，并且也对雷欧炼制药剂的能力有了重新认识，甚至于都还是怀疑雷欧之前所说自己是通过高塔巫师笔记掌握高塔巫师知识的说法是不是真的。

虽然内心对雷欧提供的药剂感到震惊，但克莉丝的表情却显得非常平静，她讲那些药剂收好，然后同意了雷欧阅读书籍的要求。

在圣堂守卫将雷欧和肖恩带去临时住所的时候，克莉丝便找来了鲁迪克，询问道：“我记得你以前提到过海族有不少药剂已经遗失了炼制方法，只有药剂的配方，对吧？”

“是的。”鲁迪克不明白克莉丝为什么会突然询问这样一个问题，但还是如实道。

克莉丝又非常直接的问道：“用什么方法才能够将这些配方弄到手？”

鲁迪克愣了愣，随后仔细的想了想，说道：“这件事很简单，这些配方因为遗失了炼制方法，已经无法再炼制成成药，所以都已经公开了，任何一个海族的图书馆里面都有记录这些配方的书籍，如果您想要的话，我立刻安排人去抄写一份回来。”

听到这么容易就能够弄到海族的药剂配方，克莉丝自然感到很高兴，立刻听从了鲁迪克的提议，让鲁迪克立刻派人去抄写一份已经无法炼制的海族药剂配方，并且强调抄写的速度要快。

很显然，克莉丝是希望能够凭借雷欧炼制药剂的能力将那些已经失传的海族药剂炼制方法还原出来，毫无疑问如果能够办到的话，那么神裔圣堂的崛起之势将无可阻挡。

另一边，雷欧虽然离开了那个神殿，但他的精神网却并没有离开，所以克莉丝对自己得力手下所说的话自然也被他听在耳中。

克莉丝的想法很容易就被他给猜出来了，对此他倒是乐见其成，虽然这个世界的药剂可能会因为药材的不同而无法在其他世界炼制，但能够增加炼制药剂的阅历和经验，对他来说就已经算是很大的收获了。

雷欧和肖恩的临时住所被安排在神殿的附近，这里原本是海神教会设立在灵都的一个海神神殿分部，只不过因为教会总圣堂很近，所以这里也没有什么信徒会来，久而久之就成了年迈的神职人员养老的场所。

在海神教会开始分成两圣堂系统的时候，作为新兴者的神裔圣堂自然会被神眷圣堂打压，分配给的资源也都是海神教会一些边角资源，而这个神职人员养老所很自然的就被划归到了神裔圣堂的名下。

虽然这个场所并不是海神教会核心的资源，但这并不代表这个场所就有问题，事实上这里位于灵都的正中间，从这里出去就有一条笔直的道路通往闪耀的银月湖，而且灵族的主要居住场所都在周围，这里也是整个灵都的权力中心。

虽然灵族和海神教会的关系非同一般，算是一体两面，但灵族向来将灵都视为禁脔一般的存在，可如今这块独属于灵族的土地上却多了一个其他势力的地盘，而且这块地盘非常大，并且还在灵都的中心地带，这让不少灵族人都感觉就像是一个完美画卷上多了一块醒目的污渍一样，让人无法忍受。

只是当初这块土地是灵族人自己送给海神教会的，为的就是让海神教会能够支持他们离开海洋的决定，现在他们又怎么好意思收回这块土地。

不过，随着海神教会内部分裂成了神裔圣堂和神眷圣堂，灵都里面的那块地和上面的海神神殿都被划归到了神裔圣堂的名下，灵族人也看到了收回那块土地的希望，所以当克莉丝搬到这里来居住，投入到神裔圣堂的建造事务时，灵族人就派人来要求赎回这块土地。

也不知道灵族人当时是怎么想的，或许他们将克莉丝当成了海神教会内部权力斗争的失败者，所以他们派来和克莉丝进行商谈土地回购事务的人表现得自然极为恶劣，克莉丝自然不会忍受这样的羞辱，当时就将那名灵族人赶出了神殿。

之后，那名灵族人回去后又七嘴八舌的说了克莉丝不少坏话，再加上海神教会神眷圣堂那边暗中推波助澜，使得灵族人和神裔圣堂的关系变得非常差。

不过，灵族内部也并不都是蠢人，很快就有灵族高层察觉到了异常，调查发现了自己族人的一些劣行，也了解到了海神教会内部的权利变更，发现神裔圣堂并不是什么权力斗争失败者，而是权力斗争的胜利者，海神教会已经开始向双圣堂制度转变。

再加上克莉丝可以自由的使用海神神器的传闻传出来，使得灵族开始一改之前的打压策略，开始主动缓和跟神裔圣堂的紧张关系。

不过，就算如此，两者的关系依然不是很好，大冲突没有，小冲突不断，而灵族似乎也更愿意维持这种状态，没有做出更进一步改变彼此关系的事情。

只是，当一枚金色鳞片的持有者已经被带到了克莉丝那里，克莉丝很可能已经得到了那枚金色鳞片的消息传到了灵族的高层权利者耳中，他们便意识到不能再这样下去了，他们必须要和克莉丝搞好关系。

一直以来，海族对陆地上的事情都漠不关心，没有兴趣理会，可一旦克莉丝拥有了那枚金色鳞片，那么她就可以向海族提出获得其支持的要求，一旦有了海族的支持，那么克莉丝的神裔圣堂必将势力大增，成为陆地上最强的势力。

面对这种情况灵族不得不考虑自己将来所处的位置，毫无疑问因为一些误会变成克莉丝的死敌，这点不符合灵族人的利益，所以他们必须要对现状做出改变。

于是乎，就在克莉丝和肖恩达成了初步的交易条件时，收到消息的灵族高层就已经商量出了一个应对办法，并且随后便派出了灵族的族老前往克莉丝的神裔圣堂，一是看看有没有和克莉丝和好的可能，二是看看克莉丝是否真的如传闻所说的那样得到了一枚金色鳞片。

几乎在灵族果断做出决定的同时，海神教会的神眷圣堂也派出了新任命的权杖祭司前往神裔圣堂，至于目的是什么应该和灵族类似，面对克莉丝不可阻挡的强势崛起，他们也不得不低头避让。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="61424098"  chaptername="第一千零五十二章  鳞片易主">加入书签</a>
</div>
