    电子厂很快就建了起来，大飞找了一家效益不好的电子厂，以前是日本代生产的，不过次品率有点高，所以人家不要了，工厂也没有订单。

    这家生产电子零件工厂的老板，早就有出手的意图，所以当大飞托人上门询问后，双方一拍即合，谈了个合适的价格，将整个电子厂打包卖了。

    大飞收购的这个电子厂不算大，也就两三千坪左右，生产设备就两条。

    赵坤买下来后，直接花大钱入手了几条新的生产线，他不怕生产出来的东西卖不出去，就怕生产出来的随身听不够卖。

    日本索尼的随身听到现在还是抢手货，就算音质不高，也颇受年青一代的追捧。

    赵坤生产出来的随身听可比日本货要好多了，而且外观更加漂亮，只要消费者不傻，他们就之高该买谁的。

    对于电子厂，赵坤分给大飞和天残各百分之一的分红，他事情很多，每天还有必要的修行，所以大多时间要大飞去处理电子厂的事情。

    天残就是一个专职的打手，带上天残手套的他，除非火箭弹齐发，不然一般的冲锋枪都打不中天残。

    电子厂日后火爆的利润要是被其他人得知，肯定会有不少人窥探，要是来黑的手段，那天残就有用武之地了。

    省的像现在，成天花着赵坤的钱去卡拉OK和夜总会，却屁事不干。

    直接赶走？赵坤也有点舍不得，好歹也是一个有百年修为的宗师高手，除了好色了点和傻了点，基本上还是很好用的。

    至于大飞的百分之一电子厂的收益分红，纯粹是赵坤给他的一根骨头。

    赵坤虽然将大飞的命攥在手中，还霸占了大飞的公司、手下、住处...

    差不多强占了大飞的收入来源，还将他使唤来使唤去的，要是再不给他点甜头，时间久了，怕是再怕死的人，都会升起拼命的心思。

    赵坤将大飞和天残两人喊过来，郑重的签订了一份协议合同，并且明确了两人责任。

    大飞听到还有他的分红，顿时连忙感激的向赵坤道谢，他一手操办的电子厂的事情，知道赵坤对这个事业投入有多大，而且还找了律师负责电子厂的一切法务问题。

    连年入过亿的珠宝生意，都没有这种待遇，大飞能有一份百分之一的分红，已经颇为高兴了。

    应该不比他以前挣得少吧！？

    天残倒是没有什么概念，不过他识数，百分之一？也太少了，天残根本不放在眼中。

    “七旋斩入门了？”赵坤问向大飞，他刚才一来，赵坤便从大飞身上感觉一股微弱的内力气息，绝对是刚刚修炼出内力，不会隐藏自身气息。

    “那当然，跟着本大侠，学一门七旋斩还不是轻而易举的事情，可惜大飞兄弟内力太弱，不然我就把天残脚传给他了。”

    赵坤没兴趣听天残吹牛，这厮好像经常在夜总会公主面前吹自己是大侠，吹的次数多了，他自己好像都深信不疑，现在都吹到赵坤面前了，有时候赵坤真想提醒天残一下，他以前是个什么货色。

    挥挥手让两人赶紧走人，要是再待一会，赵坤怕自己忍不住走天残一顿。

    现在赵坤是有点理解小蛮当初为什么喜欢扁天残了，和他待久了，谁都有这个想法。

    大飞估计是打不过，要是打得过，肯定一天打三顿。

    ...............................

    今天赵坤去接何敏下班，约好了去吃一种街边小吃，赵坤等这一天等了好久，今天差不多是时候了。

    赵坤打车去爱丁堡中学，准备坐何敏的车去，这车是赵坤送给何敏的，他不喜欢港岛的驾驶位，所以一直没有给自己买车。

    而且赵坤除了公司外，几乎没什么要跑的地方，有事直接交给大飞去处理了。

    来到学校后，何敏刚好下班，开车出来在校门口碰到赵坤

    赵坤见到何敏向他招收，直接笑着走了过去，然后打开车门上车。

    何敏笑着问道：“今天去那里吃？”

    “街边小吃，史蒂芬周的撒尿牛丸知道吗？”

    何敏小嘴微开的惊讶道：“你是说那个前食神？他不是个骗子吗？”

    “他现在是骗子，但史蒂芬周确实是食神，等会你尝一下就知道了，史蒂芬周现在落魄了，所以我等会准备投他一笔钱，将来会有大回报的。”

    何敏顺着赵坤的指路，没一会便来到一处夜市附近，两人将车停好后，便携手徒步走了进去。

    来到爆浆撒尿牛丸的门店前，这里已经十分火爆了，经过史蒂芬周的营销手段，附近好奇的人都来到这里准备品尝一下前食神的新发明。

    三四十张桌子，坐的满满当当的，一晚上下来，按照现在提价到一碗八十元来算，至少能挣个十万左右。

    对于一家夜摊门店来说，已经算十分不错得到收益了，一个月三百万，火鸡和鹅头两人完全想不到自己能挣这么多。

    不过史蒂芬周对这些绝对不会满意，原来他几十家店，一天至少挣上百万，现在和以前相比缩水了十多倍。

    所以史蒂芬周已经有了扩大规模的念头，他之所以找报纸、电视台的人来报道自己的撒尿牛丸，也是想扩大名声去找银行贷款。

    赵坤和何敏要了一份撒尿牛丸后，就站在一旁慢慢品尝。

    牛丸入口，要是没有闭紧嘴巴，那瞬间喷溅的汁水，真的犹如炮仗在口中爆炸一般。

    这一瞬间的快感，加上牛丸Q弹的嚼劲，这八十元花的就值了。

    何敏也吃的十分满足，她也没想到一碗牛丸会这么好吃，吃第一口下去，甚至让何敏回想起疯狂的那一晚，让她脸上都浮现一丝嫣红。

    赵坤看到何敏脸上的红艳，感觉今晚回去后，又要摇曳半宿了。

    吃完后，赵坤找上了店内的火鸡，对她说道：“请问，史蒂芬周在吗？”

    “靓仔，你找食神做什么？”

    “你把这个给他看，史蒂芬周自然会来见我。”

    赵坤说完，递给火鸡一张四千万港币的支票，史蒂芬周正在寻求贷款，见到支票后肯定会来见他。

    而且赵坤不怕别人偷走支票，要是让普通人偷走他的东西，赵坤可以自废修为了。

