    ^

    天空中的那道极光利剑穿天而回，它感应不到原先的主人，却在附近感应到一个够资格拥有它的生命，于是朝着那个方向急速坠去。

    呛！

    极光落下，青光凝朴的剑身光芒收敛，显露出复杂的缜密剑纹，蚯蚓一般的类古老文字在收敛光芒中一个接着一出现……

    剑就插在小男孩只要一伸手就能够得着的距离，但它却动不了哪怕一个手指头。

    满脸雀斑的大男孩被从天而落的青剑吓了一跳，又返了回来，顺带还踹了躺在地上的小男孩两脚，才蹲在青剑身边仔细看了半天。

    “你也想要啊？来拿啊？”

    看见小男孩冷冷盯着怪剑的眼神，雀斑大男孩戏谑地叫道。

    “哦，我忘记了，你是一个不能动的怪胎僵尸人，我把它拿近一点。”

    雀斑大男孩站起来，拔出青色怪剑，剑身似乎没有重量，他可以轻而易举地握着剑柄，像是拿着一个玩具一样，在小男孩的手边悬晃。

    “拿啊，拿啊，你不是想要吗？”

    小男孩的目光依旧死死地盯着剑身，只要它触及到，只要触及到一下，里面的灵蕴就能为它所用，它就能站起来！

    “你不要欺负小八哥哥好么，他只是受伤了，不能动。”

    小女孩想要“保护”小男孩，虚弱地挣扎想要站起来。

    “死中国鬼，一边去！”

    雀斑大男孩同样也听不懂小女孩在说什么，但他处理起来很简单，一脚便把她踹开，看着她在地上像一条小狗一样被踢滚，竟哈哈大笑起来。

    “嘿嘿，你不要，我非要给你不可，怎么才好玩呢？要不然，用它在身上划个十字架吧。这个注意不错！”

    雀斑大男孩收起笑声，似乎又想出了一个很恶毒却很好玩的注意。

    而小男孩则带着一丝冷笑的眼神看着他，只要他将剑刺下，今天就是他们的末日！

    它并不恨谁。道理就像它不会同情小女孩一样，神灵没有爱与恨，只有怒，倾天之怒。

    雀斑大男孩悬着青光怪剑来回在小男孩身上巡弋，时而停留在它脸庞上方。时而停留在它胸腔前，似乎在寻找更合适的地方。

    就在他决定要刺在小男孩脸颊上时，谷道上传来一阵急促的马蹄声，雀斑大男孩抬起头，便见到一个全身笼罩在青色重甲里的英姿骑士骑着一头比他要高得多的血红色战马来到他跟前。

    大男孩有点被吓傻了，呆立在原地，双手一松，手里的怪剑就要坠下去刺中下方小男孩的脸颊。

    骑士闪电般地伸出带着套甲的右手，五指张开再内缩回拉，从大男孩手里脱落的怪剑几乎擦着小男孩的鼻子飞入骑士的手里。

    这时候。小狗一样滚在一旁的小女孩才回过神来，直接吓哭了，而小男孩眼睁睁地看着本该属于它的机会擦鼻而过……

    骑士的身后陆陆续续奔来更多的骑士，他们每一个人身上都风尘仆仆，略显疲倦。

    “追了这么久，终于追上了！”赶上来的一个英俊骑士，微微喘息着似带着疑惑道：“这东西怎么会在天上转了快大半天的时间？”

    重盔骑士没有回答他，将青光怪剑平放在身前端详片刻，便将腰间的重剑用左手抽出，交给身边的英俊骑士。再将青光怪剑插入进去，整个青色铠甲顿时散发出阵阵奇妙的光晕，让人炫目惊异。

    “应该还缺一样东西……”重盔骑士喃喃低语，抬起头看向南方。轻声道：“迪尔……”

    “嗯？”英俊的骑士捧着重剑，露出一个笑容道。

    “算了……”重甲骑士叹息一声，轻轻打着马鞭，越过痴呆状的雀斑大男孩，看到瘦弱惊慌身上有着刺鼻尿味的小女孩，不知道为什么停了下来。道：“给她一点吃的东西吧。”

    迪尔看着重甲骑士的背影，抿了抿嘴唇，想说什么，最终却没说出来，挥了挥手，让后面的人接下一只粮袋丢在小女孩脚边，便追了上去。

    满山遍野的帐篷营上空，飘荡着一声声不断重复的大喇叭音。

    “平原上的军队很强，他们没有选择。”英俊的骑士看着帐篷外静立听着决定的人影，淡淡地说道，但他似乎，还有下半句没有说。

    “克里斯没有做错。”重甲骑士这样回答他，然后掉头而去，身后的骑士顿时如鱼跃般跟随奔腾起来。

    英俊的骑士回头看了痴呆状的大男孩和试图背起小男孩的瘦弱小女孩一眼，勒起马缰，喝斥一声，也跟了上去。

    在他们的身后，如云黄金甲的兵临之下，山谷的上空，久久地飘荡着从大喇叭里传出的悲凉的声音：

    “缴械，任其缴械！占营房，任其占营房！……”

    ******

    南方发生的事情，楚云升没办法知道，和小人们的合作方案还没有详细谈好，它们也不可能现在就把所有情报与他分享。

    留下郑又艇配合文萝与小人们交涉，他便回到了血骑与退化人临时驻扎的区域。

    “火锅？”

    看到拔异等人架着一口大锅不知道在煮着什么，楚云升顿时来了食欲，到现在为止，他滴食未进，恢复过来的神经很完整地将久违的清晰饥饿感一遍遍传送回他的大脑，早就饿得不行了。

    “什么火锅？你再说中国话，就到那边去吃吧！”拔异指了指不远处营地里的人搭建的临时食堂，道。

    “煮了什么？”楚云升懒得管他，走上去用勺子舀了舀，郁闷道：“你们煮粥也放点肉啊！”

    “现在吃肉你吃得下？”拔异奇怪地说道。

    说话间，有退化人手脚麻利地给楚云升盛上了一碗，拔异胡说八道，他们可不敢。

    在楚云升反视的目光下，拔异只得道：“行行，我们野蛮，我们野兽，即便杀了一堆碎尸肉，又就坐在尸体旁边。吃起肉来也不应该会有心理障碍，这样行了吧。”

    楚云升端起碗，抬头看了他一眼，平静道：“我吃过。”

    “吃过什么？”拔异没听清楚。

    楚云升似乎不太想回忆那段他从来都不想回忆的地方。低头看着碗里热气腾腾的粥道：“如果人被逼到那个份上，神智又不清，没有任何东西可吃，而脚底下却有一路的死尸……”

    拔异并不是真的坐在尸体边不能吃肉，他是在发泄不满楚云升屡次在营门口放言要放他拔异咬人那件事。

    听到楚云升忽然这么说。心中莫名一悸，好奇道：“你吃过死尸，人肉？”

    楚云升眼底流过一丝淡淡的黯然，然后露出了灿烂的笑容，接着自己刚才的话继续道：“你会觉得，有一碗粥放在你面前，是多么美好的事情。”

    对着碗沿吹了一口气，吸了一口稀粥，仍有点发烫的粥液顺着喉咙经过食道，进入空空的胃部。一股暖洋洋的力量便顺着神经末梢传遍四肢百骸。

    这便是生命原动力的力量！

    即便很少，但仍可以人清晰地感觉到它的存在。

    楚云升很久没有感觉到它的能力了，只是喝了一口粥，便能让人感到“活”着真好。

    不过，似乎有那里不对劲？

    他的直觉一向很准，尤其是糟糕的方面，立即沉着眉头用刚刚聚拢出来的一点火元气检查了一遍身体，没发现问题，反而更加地不安起来。

    他吸收了巨人庞大的死气，就是浪费了一点。吸入进来的数量也极为惊人，按照道理说，他的补死过程应该结束了才对，而且。他全身的感官感觉，以及刚才的一口粥的感觉，都证明了他和以前“活”的时候没两样了。

    可为什么身体没有任何其他方面变化？

    虽然他不知道应该有什么变化，但绝不应该除了恢复神经外一点动静没有，要知道，这具身体并不是他的！

    仍“活”在别人的身体。哪怕这具身体再像他原来的样子，又怎么能叫完成“补死”？

    肯定是什么地方遗忘了？

    楚云升端着粥碗，一下子没了食欲，苦思冥想起来，将他与守护者所有有关这方面的交谈一字一句的回忆出来，深怕自己是不是遗漏过什么不起眼却又十分重要的地方。

    拔异看起来粗鲁，满嘴胡说，实际上却极有轻重，见楚云升突然间神色凝重起来，便不再惊扰他，坐到了一边去。

    “补死，补死……到底，哪里出问题了？”

    “守护者，第一次出现说了什么？……提到我死的时候，附在了刺神枪上……然后是第七纪，它说了补死，我自己也感觉到了，这个应该没错……它还做了什么，说过什么？……地下舰冢？这个对不上号……纪子意的事？这个也没关系……带我去见了他们？这个好像也搭不上……离开地球的时候？等等……”

    他猛地又回到了刚才想到的倒数第二条，目光看向远处与小人们谈判自如的文萝，想起了他最初一定要带着文萝的目的，想到第六纪离开的人他一个都没有找到……

    顿时，一股毛骨悚然的感觉从他的后背顺着脊椎侵入大脑，让他“嚯”地一声站了起来，粥碗打碎在地上，贱了一地，左手紧握着刀柄，松开，又紧握，再松开，再紧握，竟已微微颤抖起来，一个可怕的可能让他嘴唇都抖动起来：

    “不可能，不可能，绝对不可能，他不是我，绝对不是我，绝对不是我，我不能杀……”

    这一刻，他抬起头，仿佛又一次听到了命运在天空中狰狞而残酷的笑声。

    *****

    飘火去吃点东西马上码第二章，拜托兄弟姐妹们看完更新后一定登陆点击推荐一下，花一点点时间，你们是飘火的动力之源！

    ^^(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

