    冯小娥将任务务品冥心花交给石中天后，向大家讲诉起了关于她失踪期间发生的一切。

    据冯小娥所说，她方便完回来的时候，在回来的路上突然被地上的石头绊了一下。

    在被绊倒后，她的身体不受控制的倒向了一旁的石壁。

    冯小姐下意识的想用手撑住石壁，没想到在她撑住石壁的瞬间，她的身体竟然穿过了石壁到了另一处空间。

    在那处空间里, 一只蛤蟆和一条蛇正在战斗。

    那蛤蟆是灵兽，而蛇是妖兽，两只兽斗得旗鼓相当，难舍难分。

    而在这两兽的中间，则生长着一条黑色的花朵，花朵有六片花瓣, 花心程浅紫色。

    这不就是他们一直苦寻不着的冥心花吗！

    在这里碰上冥心花简直就是意外之喜！

    虽然找到冥心花对冯小娥来说是一个好消息，可这里却并不是只有她一个人。

    她想在两只兽的眼皮子底下带着冥心花离开, 完全就是一件不可能的事。

    冯小娥思来想去决定按兵不动，等待时机。

    终于在等了一个时辰后，两只兽的战斗分出了胜负。

    到底还是那只妖蛇更胜一筹，杀掉了那只蛤蟆灵兽。

    妖蛇虽然击败了蛤蟆灵兽，但自己也受了不轻的伤。

    为了恢复伤势，妖蛇炼化吞噬了蛤蟆灵兽身上的血肉。

    趁着那妖蛇疗伤之际，冯小娥突然从一旁冲出来，想抢夺冥心花。

    没想到这时候旁边同时窜出一个人来，而且还是一个熟人！

    “熟人？谁啊？”许桃听到这里忍不住问道。

    “就是那个和白莲花在一起的小白脸啊。”冯小娥没好气的说。

    “你是说岳天涯！”众人一惊，这家伙还真是阴魂不散，都出了白虎秘境了还能碰上他。

    “可不就是他吗！也不知道那家伙是什么时候躲在那里的。

    我们两个同时出手抢夺冥心花，结果因为他修为比我高，我愣是没抢过他……”冯小娥一脸懊恼的抱怨。

    “等等，这冥心花不是在你手上吗？”李刚不解的问。

    “本来是被他抢走了，他摘下冥心花后那妖蛇也被惊动了，然后妖蛇就开始追着我们跑。

    那个小白脸跑得快，眼看我就要被追上了。

    也不知道他是不是良心发现，突然返回帮我挡住了那条妖蛇, 还把冥心花扔到了我怀里让我先离开。”

    张素素：“这么说是他救了你！”

    冯小娥不情愿的承认，“也可以这么说吧。”

    “现在这妖蛇又追着你过来，难道他已经死在了妖蛇手中！”石中天想到岳天涯可能已经死了，到底也是认识的人，忍不住眉头轻蹙。

    “放心，我还活得好好的。”一个声音在不远处响起。

    众人闻声望去，果然见到一个熟悉的白衣身影缓缓朝着他们走过来。

    “果然是祸害遗千年，就知道你不可能会这么容易去死。”许桃丝毫不意外岳天涯的出现。

    这家伙从一开始就像打不死的小强一样，白虎秘境里他骗了这么多人不也活得好好的，哪会这么轻易就死。

    “许道友对在下还真是有信心。”岳天涯笑了笑，谈笑间已经走到了许桃面前。

    “岳道友，多谢你刚才救了冯师妹。”石中天抱拳向岳天涯表达了谢意。

    谷邧

    “不用客气，不过是举手之劳。”岳天涯露出一抹放荡不羁的微笑。

    “至于那株冥心花……”

    “你给了我，就是我的！”冯小姐戒备的看着他，她才不舍得把冥心花还给他呢。

    要是还给他，他们不知道要到什么时候才能找到第二朵。

    她可不想再在深山老林里面浪费十天的时间。

    “放心，给了你就是你的，不会找你要回来的。”反正冥心花对他来说本就可有可无。

    之所以去摘，不过只是因缘际会看到了而已。

    “多谢岳道友，岳道友真是帮了我们大忙了！”叶风冲着他感激的笑了笑。

    其他人也纷纷向岳天涯道谢，感谢他让出冥心花。

    “这个给你。”许桃突然扔出一个玉盒给岳天涯。

    岳天涯想也不想的用手接住玉盒。

    “这是？”

    “四品灵药, 和冥心花价值相当。”许桃可不想平白欠这家伙一个人情。

    她的人情，也不是一株区区的四品灵药就能买到的。

    “唉，其实许道友大可不必如此客气。”本来想凭着赠药的这点小恩小惠白得许桃一个人情，现在看来这个计划是行不通了。

    岳天涯心底失望了三秒。

    “既然找到了冥心花，我们也赶紧下山吧，刚好可以去城里大吃一顿。”李刚摸了摸肚子。

    这十天他们天天风餐露宿，吃的也都是烤制的食物，他早就开始想念城里的饭菜了。

    “不知岳道友是否有空，可否与我等同行？

    等到了城里，由我们做东请岳道友好好吃一顿。”正好他们这段时间也赚了不少，请客还是没问题。

    冯小娥虽然对岳天涯这种四处勾搭女人的渣男没什么好感，但想到对方好歹救了自己，还是不情不愿的点头同意宴请岳天涯。

    “如此，那就打扰诸位了。”岳天涯也不客气，笑着应了下来。

    等到众人回到北冥城的时候，天色已经暗了。

    好在城里夜生活还挺丰富，晚上也有不少商家在营业。

    本来许桃是不想再回北冥城的，毕竟回到北冥城有遇到女主的风险。

    这个女主有天道护着，她可不想招惹对方。

    能避还是避远一点的好，省得莫名其妙的被卷入到剧情当中。

    可是想想，女主的队伍离北冥城应该还有一段距离。

    等他们吃完饭休息一晚，明天早上离开肯定还来得及。

    要知道，从黄沙城到北冥城可是需要一个月的路程。

    想来女主也不可能短短十天就出现在北冥城。

    这么一想，许桃心里放松多了。

    一行人找了一家比较有档次的酒楼，点了一桌子好菜宴请岳天涯。

    这笔请客的钱石中天他们早就商量好了，请客的钱他们五人平摊。

    至于许桃，因为许桃经常请客，所以这一顿就由他们五个请，许桃不需要出钱。

