
            

                    ：[]
                ！！

            
                七名真境，十五名半步真境！

    杨叶脸色低沉如水，杨家这个阵容，已经完全可以碾压他们这边了。

    沉默一瞬，杨叶看向穷奇，“你极限是打几个？”

    穷奇看向杨叶，“你觉得我能打几个！”

    杨叶想了想，然后道：“要不，你打五个？我给你机会五杀！”

    穷奇眼角顿时微微抽动，他看着杨叶许久，然后道：“我还是低估了你的无耻！”

    说着，他转头看向那杨牧等人，道：“五个打不了。我可以给你拖住三个，其余的，你自己解决。”

    语落。

    轰！

    一股恐怖的气息突然自穷奇体内涌了出来，当这股气息出现后，场中的空间顿时剧烈起伏了起来。紧接着，在众人的目光之中，穷奇的身体越来越大，不到三息的时间，他的体型就已经高达近千丈，特别是他的双翼，双翼展开，简直遮天蔽日！

    除此之外，穷奇背部出现了许许多多尖锐长刺，这些长刺，每一根都足足有数丈之长！

    兽变！

    穷奇的神通术！

    见到穷奇兽变，场中杨故等人神色顿时凝重了起来。

    这时，穷奇双翼突然一扇，刹那间，其周围的空间直接扭曲了起来，下一刻，他本体直接消失在原地，朝着那杨故等人撞了过去，强大的力量与极快的速度，直接将其所过之处的空间扯的崩裂开来。

    刹那间，整个天际成为了一片漆黑。

    这一刻，杨故等人神色更加凝重了。

    转瞬，七道强大的气息突然出现在天际，这七道气息直接朝着穷奇压了过去。

    轰！

    穷奇的气息与这七道气息刚一接触，整个天际顿时剧烈一颤，紧接着，方圆数万里内的空间瞬间崩塌成了漆黑黑洞，而就在这时，那杨故突然大骇，“小心！”

    其声音刚落下，只见一道剑光在这漆黑黑洞之中不断闪过。

    紧接着一一

    啊

    一道道惨叫声突然在场中响起。

    当穷奇蹦碎空间的那一刻，杨叶立刻出手，因为在空间黑洞之中，他暗之法则的威力会提升不知道多少倍，在加上他的不屈剑意与不屈杀意，还有木剑。

    那个时候，是他实力最巅峰的时候!

    惨叫声依旧在响彻！

    “快修复空间！”场中响起了杨故的声音，声音之中带着一丝焦急。

    很快，场中空间在七名真境强者的联手下修复下恢复了正常。

    然而这时，地上已经躺下了五具尸体。

    这五具尸体，全部都是半步真境！

    见到这一幕，杨故神色顿时阴沉了下来，而这时，远处的那穷奇再次朝着他们撞了过来，见到这一幕，杨故脸色一变，道：“杨慎，你稳固空间！影卫两个统领，你们牵制杨叶，杨牧，你对付那女子，别留手，以最快的速度解决她。其余的人跟我围杀此兽！”

    说着，其直接消失在了原地。

    与此同时，场中战场被分割了开来。

    空间无法蹦碎，杨叶也就无法在秒杀了。若是单打独斗，他倒也不惧。可惜的是，人家根本不会跟他单打独斗，两名真境黑影人直接出现在了他的前后，紧接着，两道寒光直接抹向了他的喉咙与后颈。

    与此同时，那剩下的十名半步真境强者也纷纷出手，只是一瞬间，杨叶就已经被层层叠叠包围了起来。

    寒光袭来，杨叶脸色不变，举剑猛地就是一个横扫。

    轰！

    木剑之中强大的力量直接将他前后的那两名真境强者给震退，但是他身体也是剧烈一颤，因为那两名真境强者的力量太强了。刚震退两名真境强者，而这时，十名老者却是已经来到了他的四周，接着，十道强大的气息直接朝着他压了过去。

    轰！

    不屈剑意自杨叶体内席卷而出，紧接着，剑光闪过。

    没了空间黑洞，他无法在秒杀了。应该说，刚一开战，他就直接被压制了。

    两名真境，加上十名半步真境，这个阵容，根本不是他能够单挑的。如果不是仗着木剑的威力，他恐怕会被打的脸还手之力都没有。因为有木剑，木剑所过，所向披靡，因此，他能够勉强与众人对抗！

    穷奇虽然已经兽变，但是它的对手可是三名真境强者！因此，它也没有占据上风，应该说，它也被压制了。不过，它速度极快，加上防御又强，因此，还能够撑着！

    不仅穷奇与杨叶被压制，就连安南靖此刻都是被压制的，她的对手是杨牧，而杨牧手中的那枚龙印又是真境阶别的，因此，她此刻也被杨牧给压制，不过，杨牧也没占到便宜，因为安南靖的战斗意识非常之高，让得他根本没有机会伤到她！

    总的来说，场中杨叶三个是处于下风。

    而这里是杨家，可以想象，如果继续这样下去，肯定对他们是越来越不利的。

    杨叶自然也这点，可惜的是，他现在也无法改变什么。

    时间一点一点过去，大约半个时辰后，杨叶身上已经出现了好几处的伤，鲜血不断自全身溢出，不过，他又斩杀了五名半步真境，现在围攻他的，只有那两名真境与五名半步真境！

    虽然人少了，但是杨叶并不轻松，因为此时他已经是重伤之躯。

    轰！

    突然，随着一道炸响声响起，杨叶直接被震到了数千丈开外，他刚停下，一抹鲜血便是自他嘴角缓缓溢了出来。

    远处，那两名真境强者就要再次出手，而这时，一道声音突然在场中响起，“有点过了。”

    语落，一名中年男子出现在了杨叶的身旁。

    见到这名中年男子，远处的那两名真境黑影人与剩下的五名强者顿时停了下来。

    在杨叶面前的这男子，正是杨家七十二战将的统领，杨真！

    随着杨真的出现，场中的战斗顿时全部停了下来。

    远处，杨故看着杨真许久，然后道：“何必为了此人，让我杨家内讧？”

    杨真突然指着杨叶，然后直视杨故，“他不是杨家人吗？他身上流的血，不是我杨家的血吗？”

    杨故沉默。

    杨真又道：“我知道，你们为什么想他死，无非是怕他日后报复你们。很理解，真的很理解，斩草要除根嘛。”

    说到这，他轻笑了起来，“可是，你们不觉得可耻吗？为了杀一个轮回境，竟然不惜出动七名真境强者。这事要是传出去，会让别人笑掉大牙的。”

    杨故直视杨真，“你应该清楚，除了我们，还有谁要他死！”

    “当然清楚！”杨真点了点头，“如果没有那位首肯，你们怎么敢弄出这么大的动静。”

    “所以，你还要挡吗？”杨故道。

    杨真没有说话，他转身看向杨叶，这时，杨叶道：“当初那一次救我与安南靖的黑影人是你，对吗？”

    杨真没有回答，他看着杨叶许久，然后道：“你与你父亲很像，不仅容貌，性格都有点像。当然，他没你这么疯。”

    杨叶沉默。

    这时，杨真又道：“我是你父亲的手下，当然，他当年没把我当做手下。他曾经告诉我，他要让杨家成为银河系中千宇宙第一世家，不仅如此，还要将杨家带上大千宇宙。然而”

    说到这，他摇了摇头，然后道：“可惜，可惜他身体突然出现变故。后面的事情，你也知道了。”

    杨叶正欲说话，这时，杨真突然抬头看向天际，“他父亲，可有对不起杨家？而他也没有对不起杨家吧？为何杨家要如此对待他父子！”

    天际，没有回应！

    这时，杨真又道：“杨麟，杨戈武，当初你二人也受过大哥的恩情，怎么，如今当真要见死不救，看着他的儿子死在这里吗？”

    沉默许久，一名老者与一名中年男子出现在了杨真不远处，这老者与中年男子正是长老殿殿主杨麟与杨家守护者杨戈武。

    杨麟微微摇了摇头，“杨真，何必！”

    杨真直视杨麟，“当年的情谊，真的都忘的干干净净了吗？”

    杨麟沉默。

    杨真看向杨戈武，然后道：“当年你在外差点被人围杀，是谁救的你？”

    杨戈武也沉默。

    这时，杨真突然笑了起来，“明白，真的明白，一朝天子一朝臣。而且，你们如今在杨家身居要职，已经不是当初大哥手下的几个战将。”

    说到这，他顿了顿，然后又道：“你们还是你们，只是，大哥已不在，当年的情分也不在。”

    这时，杨麟道：“我们不会对他出手，但是帮他抱歉。如果我们出手相助，那杨家就真的内乱了。”

    语落，其与杨戈武消失在了原地。

    杨真沉默一瞬，然后看向杨叶，道：“走，不要让杨家找到你！”

    杨叶沉声道：“走不掉！”

    杨真淡声道：“其余的交给我，你们只管走！”

    杨叶看了一眼杨真，然后道：“多谢！”说着，他与安南靖来到了穷奇的背上，穷奇也不在犹豫，当下双翼猛地一扇，刹那间，其直接化作一道黑色光柱朝着天际暴射而去。

    那杨故等人就要追，而这时，杨真突然出现在了他们的面前。

    “让开！”杨故阴沉道。

    杨真嘴角泛起一抹笑容，下一刻，他笑容凝固，紧接着，他腹部突然膨胀了起来。

    见到这一幕，那杨故脸色大变，“自爆，你疯了你！”

    ps：读者反映，第二章穷奇把昨天的事情强调了一遍，相当于它重复了。多的不说，我补更一章。下次在出现这样的事情，我补更五章！不然直播剁屌！           
            