    “那些人！？”

    甘道夫的话，让众人眼神一亮，好奇地问道：“你都看见谁了？”

    “嗯。”

    甘道夫点了点头，看着屏住呼吸，在等他讲述的众人，突然笑道：“你们猜猜我见到的有谁。”

    “……”

    众人眼角一跳，不善地看着甘道夫：“信不信我们再把你送过去啦！”

    “送不过去。”

    甘道夫无所谓地摊了摊手，幽幽地说道：“没那些存在的允许，你们认为我能去吗？

    我虽然是迈雅，但不是位列仙班的人。

    你们不会真的以为我迈雅的身份有用吧？”

    “……”

    众人一愣，半眯起了眼，沉默了起来。

    甘道夫看似什么都没说，但是又提醒了众人一些情况。

    首先，甘道夫能看见那些人，不是因为迈雅这个次神的身份，而是那些人主动叫甘道夫去的。

    不然，甘道夫估计和其他人一样，灵魂出来了，就出来了。

    其次，那些人在某种程度上，还是能干涉到人间。

    不过，这也正常。

    他们真的一丝都不能干涉到的话，那一些符箓和法术也不可能生效。

    这样推测的话，一人之下应该也有那些存在吧？

    看来，一人之下的水也不浅！

    还有，那些人的确是借郭逸的系统，在布局或者达到某些目的。

    就是不知道这任务变更的主动权是在系统，还是在他们那。

    如果是在系统，那还好。

    如果是在他们那……

    那就有点麻烦了！

    至于他们为什么不用其他的方式联系郭逸……

    估计和他们无法现世，或则无法正常干涉这个世界有关。

    亦或者，天机不可泄漏，或者说郭逸他们无法承受天机的反噬？

    甘道夫在本质上来说，比郭逸他们任何人都要高级，所以他才可以知道一些内幕？

    “看来，最主要还是我们自身的实力不足的原因，只能被动。”

    过了一会后, 老天师微微叹了口气, 和甘道夫说道：“说说我们能知道的事吧。

    还有, 关于重铸三界秩序的疑问。”

    “嗯。”

    说到正事，甘道夫就严肃了起来：“关于重铸秩序的问题，首先是我们要恢复天地生机。

    至于怎么恢复……

    那些存在只说了两个词：天地主角, 万物之灵。”

    说到这，众人就看向了郭逸和二老。

    郭逸是凑数的, 二老是解密主力。

    “万物之灵应该指的是人。”

    老天师想了想, 摇头道：“天地主角, 这个老朽就参不透了。”

    “老天师都不行，老夫就更不行了。”

    陆谨摊了摊手, 不确定地说道：“不过，根据万物之灵的提示，应该就是人族。

    或者说, 是人族中的某一位？”

    “就是人族！”

    郭逸想了想, 肯定道：“开天之劫, 龙汉初劫, 人皇之劫这三个劫难后，人族就成为了天地主角！”

    “开天之劫？”

    众人一愣, 好奇地看着郭逸：“龙汉初劫，人皇之劫，这些是什么劫难？”

    “洪荒啊！”

    郭逸一愣, 好奇地看着众人：“你们不知道洪荒吗？”

    “没听说过。”

    众人摇了摇头，愣愣地看着郭逸：“你是从哪里知道的？”

    “……”

    郭逸一愣, 随后反应了过来。

    神机大佬就一写小说的，他懂个屁的洪荒……

    所以, 他妈的，他不会真的是“梦见天机”了吧？

    还有, 如果按正统神话体系来算的话，洪荒是不存在。

    难怪老天师他们不懂……

    西游记在一人那个世界，可是真真切切的修炼功法！

    而封神演义，那是不存在的……

    没封神演义，哪来的洪荒？

    而且，在老天师那世界写封神演义和洪荒流，找死吗？

    肖自在可是佛门出身的……

    “算了，别在这意这些细节了。”

    郭逸撇了撇嘴，懒得解释了：“反正就是人族没错！

    现在妖鬼怪三族发展的有点不对劲，人族不应该发展成三族粮食的地步。

    而那三族，也不可能这么大范围地祸乱人间。

    我们干它们三族就对了！”

    顿了顿，郭逸跳过了这个话题：“甘道夫，说说第二件事吧。”

    “嗯。”

    甘道夫点了点头，然后和众人笑道：“制定秩序的话很简单。”

    甘道夫手腕一翻，他的手中就出现了一卷古朴，散发着不详的黑气，且破烂的卷轴：“我们选一个世界，等这上面不会出现黑气，卷轴也不破烂了，再拿回来就可以了。”

    顿了顿，甘道夫补充道：“这些黑气不会对世界有影响。

    但是，那些存在说了，最好别让人主动捕抓那黑气修炼。

    如果有人捕抓的话，最好杀了。

    还有，如果可以的话，最好能放到古寺或道观用香火熏陶一下。

    你们看，我们放哪个世界合适？”

    “给我吧。”

    老天师接过卷轴，微笑道：“老朽带回龙虎山天师府放着。”

    “那我们要怎么送会给他们？”

    郭逸看了一眼那卷轴，好奇地问道：“再让你送回去吗？”

    “嗯。”

    甘道夫点了点头，微笑道：“卷轴好了就给我, 然后我在恢复成迈雅, 他们会叫我过去的了。”

    顿了顿, 甘道夫看着郭逸正色道：“那些存在说了，你不能在这里开穿越门。”

    “嗯！？”

    郭逸脸色一僵，有点担忧的问道：“我开的话会怎么样？”

    “……”

    甘道夫脸色凝重地摇了摇头，并没有解释：“不能开！”

    “……”

    郭逸看了一下甘道夫的脸色，点了点头保证道：“一定不开！”

    虽然不知道具体的原因，但是看甘道夫的脸色，郭逸就知道开门的后果有多严重了。

    玩不好，开门的瞬间几个世界就没了！

    “除了这些，就没其他事了。”

    甘道夫看见郭逸点头了，就和众人摊了摊手：“就这两件事。”

    “没了！？”

    郭逸一愣，无语地看了下天，然后和甘道夫确认道：“真的就没其他的事了吗？

    我在这种蘑菇都行吗？

    我不完成任务行吗？

    我帮其他几族行吗？

    就这样结束了？”

    “没事了。”

    甘道夫摇了摇头，确认道：“你要做什么，是你的自由，那些存在可管不了你。”

    “呼……”

    郭逸轻吐了口气，勉强算安心下来了。

    “哦，对了。”

    而等郭逸松懈下来后，甘道夫突然说道：“还有一件事。”

    “什么事？”

    郭逸一愣，皱起了眉头：“还有什么事？”

    “那些存在说，我们别过一重天。”

    甘道夫摊了摊手，和郭逸笑道：“一重天有结界，穿不过去。

    而且，那些存在还说，我们别尝试去破坏那结界，后果我们担不起。”

    “……”

    郭逸抽搐了下嘴角，无语地看着甘道夫。

    这是玩他心态是吧？

    还以为什么事……

    就这？

    “行吧。”

    郭逸揉了揉眉心，和众人说道：“我们说说计划该怎么修改吧。”

