    为了以防万一，东泽先是用见闻色霸气扫了一圈周围的海域，确定没有什么危险，然后又通知了一下罗宾，便开始这一次的进阶之旅。

    盘坐在甲板之上的他，先是将心网和见闻色霸气都调动了起来，选择了融合。

    一阵恍惚之后，东泽突然感觉外面的天地似乎变了一番模样。单纯目力就清晰了不少，若是说原来是5.0的视力，那此刻怎么也得5.3.

    随着自己目力所触及的地方，一切都好像活过来了一样，万事万物被赋予了生命一般。

    不论是海风，还是大海，亦或是身下的帆船，大海中的游鱼，海底深处的海兽，似乎都在窃窃私语。

    “唉！被太阳晒得我都没有一丝力气了！也吹不动这海浪了！不高兴！”

    “唉！海底那个大长虫居然在拉屎，真是的！恶不恶心！这是在老子的地盘上！一会我非得好好盘他！”

    “真好！我还能载个美女！看着都养眼！不过那个小子有点奇怪！好好的美女不爱，在那边干什么呢？难道他不是个男人吗？”

    “海底有个海兽，大家不要过去！听说帕拉斯岛那边突然爆炸了，好多好吃的都涌进海里了！要不咱们去那边吧！”

    “嗯~~嗯~啊~~真舒服！这一泡下来，全身都通透了！”

    听到这些，东泽不由莞尔一笑，不愧是聆听万物之声，当真是了不起啊！

    顺理成章，有了这次实验，东泽也能确定了，自己之前的猜测是对的，那出现融合字眼的几项，与霸气融合的话，的确能打破瓶颈，确定未来的路。

    不过其他的几项在这里却是无法达成了，无论是无双剑匣还是武装色霸气的进一步融合突破，都需要不少的财力还有时间。

    对于武装色的融合，他已经定下了目标，那就是双手，他走的是剑客一道，武装色霸气的进阶后，通过双手执拿附着霸气更方便。

    不光如此，就算是体术之中，双手也要比其他的地方灵活，所以接下来的时间他需要尽快的将双手上的功夫给激活。

    手上的功夫，他记忆最深刻的就是铁砂掌了，练法也简单，不过需要铁砂，现在在船上并没有那些东西，需要下船去采购一点。

    至于无双剑匣还有神兵利刃，则需要他自己打造，自己的铸剑术早已被刷满，只要能寻到合适的材料，无双剑匣这一进度想必也不会慢。

    他记得在空岛上有大量的黄金，黄金的质地不错，用来打造武器是不错的选择，不过呢！这十三把神兵的材质却不能都只用那东西。

    一十三柄神兵，他记得名字分别是：云梭、青霜、凤箫、红叶、蝴蝶、绝影、破劫、杀生、玉如意、绕指柔、苍、茫、大明朱雀。

    若是安照原著中的来，难度恐怕不小，他现在是只知其然而不知其所以然，单纯凭借着这些名字就能把这十三柄神兵利器锻造出来，难如登天啊！

    不过若是只取其意，不取其形的话，那还是有些把握的！

    说到底，那十三柄飞剑应该是代表了十三中不同的剑意，在配上特殊的御剑之法，或是剑阵，便可发挥出其惊人的力量。

    就以这个世界的名刀水准，附着上流樱级别的霸气，几乎可是说是能横扫九成九的对手了。

    就算是这个世界上最强生物，百兽凯多，不也是被光月御田在身前开了道口子。

    这可以说是凯多身上唯一一道不可磨灭的伤疤。

    若是这十三柄神兵之上能附着自己的剑意，那可就好玩了，到时候自己就可以避免成为蛮三刀的尴尬了。

    一道剑意的极尽升华，全力爆发，就能媲美卡普老头的全力一击（当时是卡普老头自己说的，至于是不是真的，也只有他知道了，此时就权当是吧！），若是一十三柄齐飞的话，场面太美，已经无法想象了。

    一想到之后那种画面，说实话，东泽真的是鸡动了。

    不过下一瞬，东泽又苦笑了起来，现在他只掌握两种剑意，说实在的，他现在最多只能锻造出两柄飞剑。

    但是无争剑意却又不适合杀敌，再去一柄，只剩一柄而已。

    并且侵蚀剑意有些霸道，寻常材料怎么抵挡剑意的侵蚀呢！若想打造这一柄飞剑，其材料必须具备不可磨损的性质。

    但是这种材料这个世界上并不多见啊！

    突然，一个想法出现在东泽的脑海之中，“历史文本！”

    没有错，刻印历史文本的那些石头，就是具备这种特性，也不知道那些石头到底是什么材料，但是这些年以来，从未听说过，有人可以破坏掉它们。

    无疑，这些材料绝对就是自己锻造第一把飞剑的绝佳选择。

    不过说起来，既然这些材料具有这些性质，那到时候怎么取材，怎么炼制，又是一个难题。

    这一环接一环的问题，让东泽心情不觉有些沉重起来，但是天性比较乐观的他慢慢又恢复到平常心。

    一想到自己身具聆听万物之声的见闻色，他不由暗暗想到“或许到时候，自己可以用那种方法试一试吧！”

    时间很快就已经过去了半天，闻到了饭菜香味的东泽慢慢睁开了眼睛。

    “东泽先生！饭已经准备好了！”

    罗宾走出厨房，跟东泽打起来招呼，又是那一身cosplay，三分魅惑带着两分妖娆，再加上五分的感性，让东泽眼前一亮。

    不过也是见多了，他身体的反应也没有那么激烈了，就像是山治刚才人妖岛回来之后，看到美女就完蛋，差点没喷死。

    随着见得多了，他的身体也渐渐适应了，所以在那之后，他的鼻血也就止住了。

    这情况在他身上也同样适用，再说了，他的情况可比山治那个家伙好多了。

    之前的情况也不过是小伙子血气方刚罢了！当然也不得不说，罗宾那种打扮的确是诱人至极了。

    “以后喊东泽吧！这些天了，再那么喊就生分了！”

    听到东泽的话，罗宾嘴角一弯，眼角带笑，“知道了，小东泽！”

    “......”

