    “我能让蛮族天地诅咒你帝天分身尽数死亡……”苏铭紧接着说出了这一句，他再次向前迈出一步，天地轰轰，帝天那里的金芒更是猛的变化起来，似感受到了来自天地八方的威压与那无穷无尽的天地之力的凝聚。

    苏铭的气势，更是在这两步迈出后，再次攀升，他的身影在所有人的目中，都一下子仿佛高大了不少，这是错觉，但这错觉在所有人的心里，却是极为清晰。

    “我有蛮族气运加身！”苏铭再迈一步，轰鸣间，他整个人足以势动苍穹。

    金袍帝天冷哼一声，他有种强烈的感觉，决不能让苏铭在这么气势攀升下去，否则的话，将会引动更多的天地之力凝聚而来。

    正要所有举动之时，苏铭那里同时的再次迈出一步。

    “我有蛮魂突破之力！”

    “我有天空蛮魂异像还在之威……帝天，你有何理由不死，你拿什么来与我战！”这是最后一句，这一句话苏铭几乎是质问的语气，其声音传出后，更是掀起了无尽回音，若整个天地，整个苍穹，整个蛮族的世界都在这一瞬间咆哮，向着金袍帝天去质问，你为何不死！

    这咆哮之声惊天回荡，让数万仙族一个个面色苍白中身子倒退开来，让那汲黯神色阴沉，可却始终有些迟疑。

    金袍帝天那里，则是双目瞳孔一缩，几乎就是苏铭那句话说出的瞬间，他身子向前一晃，右手抬起间，向着苏铭蓦然一指。

    “你既借蛮魂来凝聚天地之力，那么就让本帝，先抽出你的蛮魂之魄！”帝天说着，右手已然遥遥落在了苏铭身上。

    在他那一指落下的刹那，立刻他的前方虚无传出轰鸣之音，却见一个帝冠虚影幻化，散发金光之时，直奔苏铭而去，那金光散出，蕴含了一股似分裂世界之力，在那金光最终的闪动下，整个世界在这一瞬，仿佛再没有了其他颜色，全部都是金色。

    “世间之光，在本帝眼中曾经只有黑与白，那黑色的是你的魂，那白色的是你的魄。”随着帝天的声音，却见在这金光下，被笼罩在内的苏铭，他的身体上立刻出现了黑与白两种颜色，如帝天所说，黑色为魂，白色为魄。

    “而金色，是本帝净化世界的光，以此光，净化你黑色的魂，抹去你白色的魄，夺尔之魂魄！”帝天左手连续变化了九十九次印决，其速之快刹那完成后，一把按在了他的右手上。

    在这一瞬，苏铭身上黑与白，顿时扭曲起来，隐隐出现要变化成金色，亦或者说是被金色取代的迹象。

    苏铭神色平静，在那金光下，他左手缓缓抬起，不去在意身上显露出的黑白两色，而是抬起了右手的第一指。

    “风！”苏铭缓缓开口，在其说出这个字的瞬间，他的左手食指立刻有一个奇异的符文闪动，这符文在瞬间连续闪动了九次。

    一个巨大的符文，出现在了他的身体外，与其身影似重叠在一起，这符文随之一同的闪动了九次。

    九次之后，一阵呜咽之声惊天动地，那是风的声音，那是风的呼啸，却见一股狂风凭空的出现在苏铭的四周，在他的身体外轰轰卷动，赫然的形成了一道连接了天地的飓风。

    且在瞬息间，就不再是一道，而是九道，这九道飓风以苏铭为中心，向外骤然横扫而去，那风，也是天地之力的一部分，苏铭在成为蛮魂之后，已然可以用其魂与天地沟通，引天地之力为己用，天地的无穷，只要苏铭的身体可以承受，那么他就可以无始无终的去凝聚。

    而寻常的蛮魂强者，就算是那蛮魂大圆满之人，他们的身躯绝无法与苏铭比较，苏铭的身躯，是祭骨中前所未有，是蛮族中在数万年来从未出现，他的身躯，是全身所有骨头，所有血肉全部蛮化的强悍存在。

    这样的身躯，踏入到了蛮魂后，诞生出的，是一个无法想象的恐怖存在，苏铭……就是这个样子。

    仅仅是踏入到了蛮魂初期，他凝聚天地之力的速度还不太快，可却依旧使得他在藏龙宗感悟的风之符文，爆发出了强大的力量。

    几乎就是那风之符文显露的瞬间，大地上仙族的数万人里，藏龙宗之人，一个个猛的睁大了双眼，无法置信的看着天空，他们看到了属于他们宗门的风之符文。

    可还没等他们去消化这风之符文的出现，来自苏铭那里的冷漠声音，让所有藏龙宗的仙族，心神再次震动。

    “雨！”苏铭淡淡开口，在其说出这个字的一瞬，他的左手中指，闪动了藏龙宗的雨之符文，这符文蓦然的放大，与那风符重叠在一起，融在苏铭的身前。

    此符文的出现，天空轰鸣，一幕暴雨骤然的从虚无内出现，降临而来，那雨水狂暴，在飓风中掀起了一幕足以让人心神骇然的天地奇异。

    暴雨，飓风，天地轰轰，与那金芒对抗，似要将这四周的金色撕裂开来。

    藏龙宗的荆楠，他呼吸急促，苏铭就算是再强大，因认出了苏铭的身份，他都不会觉得太过意外，内心尽管颤抖，可却还能保持镇定，但……随着风、雨两个符文的出现，却是让他神色蓦然大变，这是属于他们藏龙宗的术法，就连他们藏龙宗之人，也都很少有能同时掌握这两种符文者。

    就在这时，让荆楠睁大了双眼，心神震动，几乎失声的一幕，骤然出现。

    “雷！”苏铭抬头一声低吼，其吼声还未散去，就化作了天地间轰隆隆的雷霆，这雷霆轰鸣间回荡天地，使得那暴雨与飓风，如有天威相助，向着四周蓦然的卷动起来。

    “这不可能……风雨雷三符，他……他竟全部掌握，这……这……”荆楠猛的看向陈冲。

    此刻的陈冲，面色苍白，他怔怔的看着天空上被那三个沧桑的符文重叠的苏铭，脸上露出苦涩，前两个符文他可以掌握，也正是因此，他才成为了藏龙宗的天骄，不过这第三个雷符，就算是他，也只是掌握了一半，还没有融会贯通。

    可如今，在苏铭的手中，那雷符极为清晰的出现，引动苍穹雷声轰轰间越来越剧烈无比。

    “电！”苏铭的最后一个字，彻底的崩溃了荆楠内心深处的侥幸，更是将陈冲的往昔的骄傲直接碎灭，陈冲嘴角露出惨笑，什么天骄，什么宗门首席弟子，与这苏铭比较，自己又算的了什么……苏铭的声音回荡，一声轰隆巨响后，一道划破了天地，如撕裂了空间的闪电，直接的从虚无中出现，轰然的在苏铭的前方，撕扯而过，随着那闪电的光芒，暴雨的疯狂，飓风的嘶吼，雷霆的咆哮，当这四个符文在苏铭身边一一重叠在一起后，整个世界被帝天术法笼罩的金光，立刻被这股力量直接的撕开，四分五裂后，全部消散。

    帝天身子一震，但却忍住身子没有被那术法破灭后的反噬引动的后退，苏铭那里，在这风雨雷电重叠的符文崩溃了金光后走出，他面色有些苍白，但双目内却是一片清明。

    “你既夺不走我的蛮魂，那么该换我出手了。”苏铭话语间，迈出一步的同时，他左手蓦然抬起，向着帝天一挥之下，立刻那四个重叠在一起的风云雷电符文，立刻轰然的直奔帝天而去。

    顿时在帝天的四周，暴雨骤临，飓风撕扯，雷霆轰神，闪电灭身。

    与此同时，苏铭更是在那一步迈出后，他身影骤然出现在了帝天的上方，低头时，右手抬起向着下方，狠狠地一按。

    这一按之下，天地雷霆在那轰鸣间，苏铭的蛮像，那只右手显露出来，向着下方的帝天，伸开五指，骤然的一掌轰去。

    在其轰向帝天的过程中，四周数万修士立刻看到了在那苏铭的蛮像右手外，赫然出现了乌山的虚幻，出现了第九峰的虚影，还有在正中间，散发出无尽杀机的紫色青年，这三者，就是组成这蛮像右手的全部。

    山峰压顶，蛮魂逼近，这重重的一切，是苏铭此刻能爆发出的，属于他蛮魂初期的最强力量，这四周被他凝聚而来的天地之力，更是在疯狂的凝聚下，使得天地失色，使得苍穹变化，让那帝天，在这一瞬，神色极为凝重，双目瞳孔更是又一次的收缩。

    “白日飞升！！”一声低吼从被狂风暴雨闪电雷霆，山峰蛮魂压顶的帝天口中，在此刻骤然的传出，随着那声音的出现，立刻整个世界，都在这一瞬，为之一静。

    天地成为了黑色，一轮白日以帝天为中心，在显露出来的刹那，散发出了一股毁灭世界的力量，这白芒让所有目睹之人，心神与脑海瞬间大都是一片空白。

    “以祭献我分身之力，不惜让这分身毁灭，施展真正的白日飞升之术，苏铭……我看你如何不死！”金袍帝天疯癫一般，全身散发出白色的火焰，催动这白日飞升。

    苏铭在这一瞬，神色平静的闭上了眼，他的蛮魂扩散，他的意识与天地融合。

    “蛮魂中期……开！”

    （未完待续）

