    季末此时正一脸悲伤的躺在土炕上发呆。

    这时手机铃声突然响起，他接起电话刚想开骂，就听见电话那头传来一个冷冰冰的声音。

    “季末？”

    “穆……穆教授。”季末没来由的感觉脊背一阵发寒。

    “你在干什么呢？”

    “干什么？我在家里待着呢，穆教授。”季末有些奇怪，穆瑶问这个干嘛？

    “教案你写多少遍了？”

    “教案？那个……我写三分之一了穆教授。”这女人这么闲的吗，大放假的不出去好好玩耍，居然问他有没有写教案。

    “那你把写完的教案拍个视频发过来给我。”

    “我……我……好吧，穆教授。我承认我一遍都没写，但是我这几天不是忙吗。您放心穆教授，我现在就写，保证开学上课时一遍不少的交给您。”

    老子写个锤子写！两百遍那是人能写完的吗！先把你应付过去再说，我就不信到时候你还能杀了老子不成？季末已经死猪不怕开水烫了。

    “把你家地址给我。”

    “地址？不是穆教授，你问我家地址干什么啊？”他怎么感觉这婆娘今天有点怪啊，不会是来那个了吧。

    “监督你写。”

    监督我写？季末顿时惊呆了，果然，这女人果然是来那个了。要不正常人谁能干出这种事情来。大假期的不好好去耍一耍，居然去学生家里监督写罚写，这怕是想折磨死这个学生吧。

    不行，坚决不能让她来。

    “那个，这就不用了吧，穆教授。您看这不浪费了您美好的假期了吗。穆教授您放心，我拿我的人品发誓，我肯定把教案一遍不少的抄完。”

    “地址！”穆瑶的声音大了一些。

    “那个穆教授……”

    “那我去问周梓琪要。”

    “春阳市望安县青阳镇凤凰村。”季末立马毫不犹豫的说到，开什么玩笑，这种事怎么能让辅导员知道。

    “那个穆教授您什么时候来啊，要不我去机场……”

    啪的一声，还没等季末献完殷勤，电话突然被挂断。季末呆呆的放下手机，感觉自己的前途一片灰暗。

    唉，流年不利啊。

    以后谁特么再敢说老子是非酋中的战斗机老子一定弄死他，一天天竟特么胡说，老子这分明就是非酋中的航空母舰！

    …………

    下午五点，一个穿着运动鞋，牛仔裤，白体恤，拉着行李箱的高挑绝美身影出现在凤凰村门口。然后沿着平整的石子路慢慢向村里走去，像是一颗彗星般狠狠撞进了这个宁静的小山村里。

    “姑娘，你这是来找人的吗？这时一个年过七旬，头发花白的老爷爷坐在村口的老树下对着穆瑶问到。

    “是的，我找季末，爷爷您知道他家住哪吗？”

    “季末？是季娃子那家的小子吧？姑娘你从这往里一直走，然后走到那个石庙那，向左看，从左往右数第五排第二家就是他家。”

    “谢谢爷爷，实在太感谢您了。”

    “不客气，快去吧姑娘。”

    “好的，爷爷。”说着穆瑶拉着行李箱走进了村子里。

    老爷爷看着穆瑶远去的身影，不禁摇了摇头，叹了口气。“唉，看来水生家那姑娘是没什么希望了，这姑娘长的这么俊，也不知道季娃子家里那小子哪修来的这么大的福气。”

    穆瑶一路走在村子里，完全就是炸街的存在。不时能听见路旁传来的惊叹声和议论声，身后还跟着几个半大的小子，红着脸打量着穆瑶。不过在穆大教授强大的气场下，并没有人上前搭话。

    穆瑶来到季末家门前时，一家四口正坐在院子里一边吃着晚饭，一边讨论着盖新房子的事。

    “总之，爹娘你们就听我的就行，这钱咱就先拿出二十万来盖个小二楼。剩下的钱足够我结婚用了，再说我这上大学还能兼职。”

    季末一脸愁容的劝着季爸季妈，早知道他就说中了一百万了。现在季爸季妈说什么都要把钱给他留着娶媳妇儿，看来要是不行的话就只能下次编个理由再拿一笔钱回来。

    这季爸季妈也不愿离开这个生活了几十年的地方搬去城里住，要不他就可以直接先斩后奏把房子买好了，让他们住进去就可以了。

    就在这时，只见季冬儿一脸呆滞的看向大门口，嘴里喃喃道：“好……好漂亮。”

    “这孩子什么好漂亮，好好吃你的饭。”季妈看见好像忽然傻掉的女儿出声说到，这孩子怕不是想新手机想丢了魂了吧，要不就给她买一个？

    季末顺着季冬儿的目光看去，立马呆愣在当场，饭碗啪的一声掉在地上，摔成了八瓣，死相极为凄惨。

    “穆……穆教授。”这特么还真来了啊！咋就来的这么快呢？这怕不是坐火箭来的吧。

    季末连忙起身，一脸激动的向着穆瑶跑了过去。虽然电话里想尽办法的拒绝穆瑶过来，但穆瑶真的来了后。

    季末发现他是如此的希望穆瑶能够出现在他的面前，哪怕只有一秒，都令他欣喜若狂。

    “穆教授您还真来了啊，快进来坐。”季末十分自然的接过了穆瑶手里的行李箱，而穆瑶也十分自然的松开了握住了行李箱的手，一切显得如此理所当然。

    而此时季爸和季妈则是双双震惊在原地，心里同时开始想入非非。

    这姑娘可真俊呐！她是来找儿子的？她和儿子是什么关系？是不是儿子的女朋友？来商讨婚事的？有孩子了？孩子几个月了？

    如果不是季末突然出声打断了他们的思绪，估计他们连让孙子/孙女上啥学校都想好了。

    “爹，娘，我给你们介绍一下。这是我的大学教授，穆瑶穆教授。穆教授这是我的父母。”

    “叔叔阿姨好。”季末站在穆瑶的身边，好像隐隐约约的感觉到了穆瑶在笑。不过就在他转过头看向穆瑶时，发现她还是那一副面无表情的样子。

    我就说嘛，咱沪北第一高冷美人穆教授。怎么可能会笑，除非他变成狗，然后对穆瑶汪汪两声，估计能博美人一笑。

    “姑娘你好。”季爸和季妈听到是季末的大学教授，眼神中不约而同的闪过一抹失望。

    唉，看来是想多了，我就说这么俊的姑娘怎么能看上自家的傻小子呢。

    “哇哦！穆姐姐你是教授啊！”季冬儿忽然跑上前一把抓住了穆瑶的手，两个大眼睛里全是小星星。

    “穆姐姐你好漂亮啊，我都没见过比你还漂亮的人。不，是一样漂亮的都没见过，穆姐姐你来找我哥哥干嘛的啊？”

    “我……”

    “穆教授是来旅游的。”季末在穆瑶开口说出真相之前赶忙出声打断，这要是让自己妹妹知道人家是来监督自己写罚写的还不被她嘲笑的抬不起头来。

    然后他转过头一脸求饶的看向了穆瑶。

    “对，我是来旅游的。”

    呼……谢天谢地，穆大教授没有赶尽杀绝，季末擦了擦额头上的汗水。

    “旅游？来咱们这？咱这有什么好旅游的啊？”

    “你个小丫头片子懂什么，人家穆教授就喜欢咱这种朴实的乡村环境。再说你看咱这有山有水的，空气还这么好，多适合旅游啊。等以后哥有钱了一定把这里变成个旅游景区。”

    “哥，今天在穆姐姐面前我就给你留点面子，不过你最好还是收敛点，尽量少吹点牛皮，我怕我控制不住自己，大义灭亲。”

    “手机不想要了？”

    “哥我错了，你尽管吹，妹妹保证不嘲笑你了。”

    季末：“……”

    你还不如直接嘲笑呢。

    “对了，穆教授你还没吃饭呢吧？你去隔壁王婶儿那儿买只乌鸡回来，让她收拾好给你拿回来。再去王爷爷那买点山蘑，枸杞，大枣，山药回来。穆教授这么远过来肯定累坏了，你哥我今天要好好露一手。”

    “就哥你那两下子还露一手，不是妹妹我看不起你，就……”

    “手机。”

    “哥我错了，哥你做饭最好吃了。不过人家王阿姨可宝贝着那几只乌鸡呢，还指望着乌鸡下蛋呢，能卖给咱吗？”

    “傻妹妹，你要相信钞能力的力量。”说着季末从口袋里掏出一沓红票票放在了季冬儿的掌心里。

    “交给你了，好妹妹。二十分钟后，哥要看见一只新鲜的处理好的乌鸡出现在哥的面前。”

    “保证完成任务。”季冬儿脸上笑开了花，嘿嘿嘿，我的傻哥哥。买只乌鸡哪里需要花这么多钱，这剩下的可就都是她的了。

    呵呵，这傻妹妹可真好哄，这点钱就乐成这个傻样子，季末脸上同样笑开了花。

    穆瑶默默的看着相爱相杀的兄妹两人，突然感到一丝好玩。嘴角勾起一抹淡淡的弧度，然后又马上消失不见。

    咦？我好像又看见她笑了？季末看着一脸面无表情的穆瑶，对自己的视力水平产生了严重的怀疑。

    看来得找个时间去看看眼睛，这年纪轻轻的可不能瞎了。

    他还没看过穆教授最清凉的样子呢！

