    “哈哈，真不愧是本田，被你看穿了。”梶木渔太挠着后脑勺大笑道。

    “什么意思？”杏子疑惑。

    “这个火堆和烤鱼，都是陷阱。”本田说道。

    “陷阱！？”武藤游戏一愣。

    “你想想看，我们刚才一共吃了多少鱼，要是只有梶木渔太他一个人的话，他吃的了这么多鱼么？”

    “我们发现火堆时, 火堆旁就烤了不少鱼，但他还在下海抓鱼，他为什么要抓那么多的鱼？”

    “因为火堆和烤鱼，是他布置的陷阱，用烤鱼的香味，引诱参赛的冒险者来这里，和他进行决斗。”

    “像我们这样, 不知道要在野外生活两天，没有做准备的参赛者，一定有不少。”

    “腹中饥饿的参赛者路过这里，闻到烤鱼的香味，一定会过来，然后就中了梶木渔太的陷阱，就好像鱼儿咬住鱼钩一样。”本田说道。

    “嘿嘿。”梶木渔太露出得意的笑容。

    “我记得，你的卡组都是水属性的怪兽吧，所以，这片大海就是你的主场。”

    “不过，这里的位置太偏僻了，基本不会有参赛者来这边，就算有参赛者过来，见这里是你的主场，也不会和你决斗，而是会离开，去选择更适合自己卡组的场地。”

    “所以，你就用食物的香味引诱参赛者来这边。”

    “而吃了你的食物的参赛者, 就成功上钩了，吃人嘴短，也会不好意思，无法拒接你的决斗邀请，赢了最好，但输的的话，输给你的星片就当做是餐费了。”本田说道。

    “好狡猾啊...”杏子说道。

    “所以，本田的选择呢。”梶木渔太说道。

    “我来吧，本田，要不是我们想要吃烤鱼...”武藤游戏说道。

    “没事，我来迎战。”本田说着，看了一眼系统刷出来的任务。

    “那么！准备决斗！”梶木渔太说道。

    一个决斗擂台从海中升起，本田和梶木渔太站在各自的位置，场上显示出场地。

    “在地形上，我的场地是海洋，你的场地是荒野。”梶木渔太说道。

    梶木渔太的场地是一片汪洋大海，波涛汹涌，而本田的场地是岩石荒野，海浪啪打在礁石上。

    随后, 两人各拿出一枚星片当做赌注。

    “本田, 你现在如同一只游进我网里的鱼，已经逃不掉了！”梶木渔太嘴角翘起。

    “决斗！”两人齐喝道, 决斗正式开始。

    “加油！本田！”杏子加油打气道。

    武藤游戏闭眼一睁，气势大变，决斗这个开关，使锋芒毕露的强势副人格暗游戏出现，接管了身体。

    “我先攻，我召唤这只怪兽！”梶木渔太召唤道。

    梶木渔太场上闪烁了一下，但什么都没有出现，没有被召唤的怪兽的身影，只有起伏的海浪波涛。

    “什么！？”看到这种情况，暗游戏一怔。

    “这是怎么回事？怪兽呢？”杏子疑惑的问道。

    “不但怪兽的数据没显示，甚至连怪物都没有实体化，不对，不是没有实体化，而是藏在了海里！”暗游戏立即反应过来。

    “呵呵，我可以提示你，我召唤的怪兽是攻击表示哦。”梶木渔太笑道。

    “在不明情况前，要尽可能的收集一切有用的情报...”哥布林杀手的教诲，在本田的脑海中响起。

    “我的回合，我召唤‘大哥布林’。”本田召唤道。

    拿着棒子的原谅色大胖子，大哥布林出现在场上。

    “‘大哥布林’攻击！”本田下令道。

    大哥布林楞了一下，呆呆的看着大海，然后，扭头看向本田，所有人都能从大哥布林的形态上，能看出来它满头的问号。

    “攻击！”本田无视大哥布林的反应，继续说道。

    大哥布林无奈，违抗不了本田的命令，只能举起手中的棒槌，捶打着海面，但只是激起无数的水花。

    梶木渔太的怪物躲在大海里，不知道样貌，更不知道在哪里，根本无法攻击。

    “哈哈哈！”梶木渔太忍不住大笑。

    “还是让你见识一下吧，我召唤的是什么怪兽吧，‘凶魔乌贼’攻击！”梶木渔太说道。

    下一刻，平静的海面，数条巨大的触手突然破海而出，卷住了大哥布林的身躯。

    大哥布林咆哮着拼命挣扎，但根本无可奈何，这些触手的力量太强大了，直接把大哥布林拖进海里，鲜血染红了海面。

    不过，鲜血很快就被海水稀释，海面重新变回蔚蓝的颜色，再一次变的风平浪静，好似刚才那深海巨兽破海而出，都是幻觉一般。

    而梶木渔太的怪兽，惊鸿一蹩后，就重新潜入到海底。

    “见识到了吧，这就是大海的可怕之处，永远不知道危机什么时候会降临，不过，这种程度应该吓不到你吧，本田。”梶木渔太说道。

    “怪物又重新潜到海里了，这样真的太卑鄙了，这还怎么战斗啊。”杏子说道。

    “好强，不愧是全国大赛第四名的高手，在这么短的时间里，已经完全吃透了决斗王国的规则，并且将场地规则发挥到了极限。”

    “梶木渔太是水属性的卡组，怪兽卡全都是深海怪兽，配上这种场地，已经不是如虎添翼能形容的了，完全是一种蜕变，就算昆虫羽蛾在这里，也不是他的对手。”暗游戏眉头紧锁的说道。

    设身处地的换位思考，他要是在本田的位置，和梶木渔太决斗，面对这种情况，也会感到非常的棘手。

    随着大哥布林的消失，本田的生命值下降至1740点。

    虽然，梶木渔太的乌贼怪兽重新躲进了海里，没有看清楚怪兽的模样和数值，但通过生命值的下降，可以大概推断出来，深海怪兽的攻击力是1560点。

    “召唤‘巨魔’守备表示！”本田召唤道，打算先防御一波。

    青面獠牙的巨魔出现在场上，不满的摆出防御的姿态。

    巨魔比起攻击，其实更擅长防御，守备力高达2200点，还有超恢复的特性，是非常合适当肉盾。

    要是梶木渔太的深海乌贼敢发起攻击的话，巨魔完全可以抓住触手，用恐怖的巨力把它从海里拽到陆地上。

