    “大帝道台的光辉已经消停，料想此地应该无甚出奇，我们还是前往第五重吧……”狂刀适时插话缓解尴尬，对宋轻舟说道，“闯关要紧，莫要与这小子计较！”

    宋轻舟连连点头：“如此，我们便前往第五重吧！”

    于是乎，宋轻舟三人快速离开这座广阔且恢弘的宫殿，身影迅速消失在飘渺的云雾之中。

    往大帝道台第五重的方向去了。

    路上，他们小声嘀咕着。

    “你们看，第四重如此简单竟然无人守关，等下第五重，料想也不会太难，真可谓是苦尽甘来啊！”

    “正是如此，只要我们踏入第七重第八重，我们就有足够的优势，直接拿下那小子，让那小子嚣张！”

    “先让他们两个蹦跶一下，到时候，让把石磊也阉了，免得他天天叫喳喳！”

    “这是个好主意！就这么办了！”

    “冲啊！幸福的生活就在前方！”

    宫殿中。

    “这第四重中竟然没有守关者，我们也快去吧，万一有什么好处，别让他们捷足先登了。”石磊望着三人远去的身影，连忙向叶松劝道。

    叶松笑道：“让他们先跑一会儿，我们先做正事。”

    “老大，什么正事？”

    叶松指了指石磊屁股底下的蒲团：“你有没有发现异样？”

    石磊一脸懵逼，四下张望后看着叶松直着的蒲团：“什么异样？这蒲团能有什么问题？”

    “难道你坐在上面的时候，没有发现它好像在窥探你吗？”叶松笑盈盈地说道。

    石磊直接从淡黄色蒲团上蹦了起来：“这蒲团看我屁股？这么变态吗？”

    呃……

    看你屁股？

    这蒲团是lsp也不会找你这个大老粗下手啊！

    “算了，不给你解释了！”叶松懒洋洋地说道。

    他在沐浴光辉的过程中，有种蒲团在窥视他的感觉。

    窥视他的真灵与肉身。

    甚至，还窥探他的力量。

    “这狗子检测的还挺全面的！”叶松心中暗道，于是缓缓从蒲团上起身。

    【那是自然，你永远可以相信本高贵系统！】

    系统颇为傲娇地说道。

    此前狗子系统检车时，就告诫了叶松要将蒲团毁掉。

    旋即。

    叶松一柄银光寒芒长剑，赫然在手。

    咻！

    咻！

    两道古朴的银白剑光闪过。

    映亮了整个磅礴宏伟但空荡的宫殿。

    没有发出一点声音。

    他与石磊坐下的淡黄色蒲团，便炸裂开来，化成齑粉。

    而此前宋轻舟三人所坐的淡黄色蒲团。

    则像是感受到了巨大的危险一样。

    迅速消失，隐匿了踪迹。

    不知去向何处。

    “老大，它们跑哪去了？”石磊愣愣地问道。

    果然，这蒲团竟然有猫腻！

    幸好有老大这样老谋深算足智多谋的人，否则自己恐怕着了这里的道。

    虽然不知道那蒲团是干什么用的，但显然它举动异常，并非善茬。

    “这些蒲团已经不在第四重了。”叶松感受了一番后说道，“我们也去第五重吧。”

    谁都没有想到第四重，竟只是接受大帝道台光辉的洗礼，而且没有守关人。

    “难道说，真的是苦尽甘来？”

    “连续出现了三位超级强者，是不是后续就不再出现了啊？”

    “不会吧？这不符合大帝道台的规则啊！”

    “大帝道台向来是先易后难，越往后，只会越难，不会越容易！”

    众人不仅议论纷纷。

    这一次大帝道台的诡异，让本就神秘的无双帝路，更加不可捉摸。

    对于他们而言，这是不可多得的窥探无双帝路的时机。

    毕竟下一次，恐怕就没有如此顶尖的天骄进入了。

    当然，他们对叶松如此离奇且不可思议、不可复制的通关方式，更感兴趣。

    仙雾袅袅的第四重，随着叶松等人的离去而去。

    然而。

    宋轻舟等人坐过的三道淡黄色蒲团，竟然再次突兀地浮现在第四重的宫殿之中。

    一阵阵刺眼光芒闪过。

    从蒲团之中，竟然飘出了三道模糊无光的人影。

    甚是诡异。

    他们目光无神，但似乎目标非常明确，也朝着第五重飘去。

    这一幕，无人得知。

    随后，淡黄色的蒲团消失在仙雾之中。

    宋轻舟等人的行进速度非常之快。

    不一会儿便踏足了第五重之中。

    这一方天地，较之之前，都有所不同。

    这里是一片戈壁滩的场景。

    放眼望去，戈壁滩浩瀚无垠，满目苍凉却又雄伟无边。

    静悄悄地，静得让人窒息。

    时而狂风呼啸，卷起一柱黄沙螺旋升空，飞沙走砾，平添一分寂寥。

    在戈壁滩的正中心，竟有一处以坚固的青灰磐石铺就的圆形高台。

    足有数千里之宽。

    圆形高台的周围，以诸多桅杆悬着各色的旗帜。

    还悬着一面大鼓，鼓中以神文写着大大的“擂”字。

    “这一重，是打擂台？”叶松神色微动。

    但环视一周，除却闯关的几人，这茫茫一片的戈壁滩，却是寂寥的一片。

    “这是要跟谁打擂台？”石磊不仅诧异道，他眼望着那仿佛历经了无数岁月的擂台，皱眉问道。

    “我们五个人打擂台吗？”狂刀也惊诧地问道，眼神之中带着茫然。

    未知总是让人不安。

    如果说单对单，只有站到最后的人才能通关的话，那么无疑是拆散了他们三人联盟。

    这等形势，对他们恐怕有所不利。

    毕竟现在，他们还不想与叶松爆发直接的冲突。

    万一打不过呢？

    丢脸就丢大发了啊！

    无双城中的众人，也是懵懵的。

    这是什么意思？

    “竟然出现了擂台，要在这里直接决出胜负了吗？”

    “我总感觉事情没有那么简单！”

    “你们快看，圆形高台上那面擂鼓，好像在震动一样，啊——我好像听到了擂鼓在无形中捶响！”

    “咚咚咚——”

    “这是要开始打擂了吗？”

    第五重的戈壁滩中。

    一股妖风刮起了阵阵昏黄的飞沙，一股非常有节奏感的鼓声猛然从擂台处处传来。

    隆。

    咚。

    锵。

    隆隆隆……

    咚咚咚……

    如有千军万马排山倒海般袭来。

    鼓声越烈，风沙愈大。

    几乎完全遮住了众人。

    而在狂风飞沙之中，直直留下一条通道。

    一端通向擂台。

    另一端，此时就在叶松的脚下。

    无疑。

    这走上擂台的第一位，便是选中了叶松。

    叶松摸了摸鼻子，说道：“没想到我就是第一个幸运儿。”

    见到这一幕，宋轻舟暗暗松了口气，心中一喜，沉声道：“他第一个上擂台，这是好事！”

    诡秘魔灵也附和道：“正是如此，如果我们车轮战，打败他那是易如反掌，桀桀桀桀……”

