    ;

    “喝！”

    纤细的树枝打在飞来的石子上，闪出一点白光，将其打飞出去，在接下这一击的同时，夕残痕的脸色也陡地白了一下。

    果然还是灵气不足吗？

    没有正式的修炼法门，虽然已开启玉门，能够吸收灵气，化为己用，却由于灵穴未开，无法存储，导致每次都只有一击之力，一击过后就再无力施展。

    尽管如此，在反复磨合中，夕残痕对纵剑十二式却是越来越熟练。

    小虎对他的训练其实并不在于攻击，而在于闪躲和格挡，至少当小虎战斗时，不用每次为了保护这个家伙而分心。

    这刻一击打飞石子，小虎已扑过来对着夕残痕就是一爪。

    夕残痕只看到光影一闪，连小虎的身形都看不清。但是这两天的苦练让夕残痕已经逐渐适应了这种情况，就在小虎发动的同时，已就地扑倒。

    虎爪擦着夕残痕头顶掠过，一击扑空的同时，虎尾已对着夕残痕抽下，夕残痕却未等倒地就已向一侧翻滚过去，虎尾抽在地面，夕残痕已回身扬手打出一把泥土，同时连滚带爬地跑到一棵树后。

    就在小虎还要再扑击时，树后一柄长剑骤然伸出，这一下出剑极隐蔽，且是算准了小虎扑击方位而成，相当于小虎自己撞上去，正中腹部。

    小虎身形立时一滞，看看夕残痕，夕残痕已是嘿嘿得意地笑了起来。

    小虎歪了歪头，发出一声莫测难解的低吼，虽不明其意，但夕残痕能感觉到，它看自己的眼神已然温柔了许多。

    虎尾如手，摸了摸夕残痕的脑袋，小虎这才转身离去，走到一棵树下重又趴下睡觉了。

    这是代表自己已经出师了吗？

    夕残痕开心的笑了。

    他走过去，摸摸小虎，道：“谢谢你，宝儿。”

    小虎看看他，夕残痕躺下来，枕在小虎的肚皮上。

    看着头顶天空，他说：“感觉真好……我是说不用挖矿的日子。在矿洞的时候，我每天都要小心翼翼，要小心可怕的怪物，怕它吃了我，要小心其他块头比我大的人，怕他们抢了我。我记得我第一次被抢的时候，是我入矿的第三天。那时候我挖一块上等品质的原石。它可真大，怎么也得有十多斤吧。当时我高兴的叫了起来，我说我发财了！然后一个很黑很黑的家伙就过来，给了我一巴掌，把矿石抢走了。”

    小虎静静听着。

    夕残痕继续道：“那是我第一次被人抢，后来我才知道这不是什么稀罕事，在矿洞，象这样的事情每天都在发生，从那时起我就小心地不再让任何人靠近我。我经常会想，明天我会不会还活着？也许今天我还在这挖矿，明天我就是坑底的死尸。没有人会关心我，除了妹妹，没有人关心……”

    夕残痕的声音渐渐低垂了下来，小虎用虎头拱了拱夕残痕。它并不能全部听懂夕残痕的话，但是它感受到了那强烈的情感，感受到了夕残痕心中深深的悲哀。

    它有些奇怪，不明白为什么这少年会突然伤感起来，是因为自己不理他吗？

    于是它好奇地看着少年，不过接下来，少年的心情明显好转，因为他抱着小虎的头，喃喃道：“一直到碰上你们。公子救了我，救了我妹妹，还教导我，还有你……你也是一只好老虎。别人都说妖物不好，可我觉得，你比好多人要好一百倍。可惜的是你还没有开智，还不会说话，不过没关系，你能懂我说的，对吗？”

    他摸着虎脸欣然道。

    小虎就那样怔怔地看着他。

    一阵风吹来，吹动落叶满地。

    夕残痕突然笑了笑。

    他说：“知道那个抢我的家伙后来怎么样了吗？有一天晚上，我偷偷摸到他家去，趁着他睡觉的时候，用刀子捅了他。”

    小虎的目光陡然凌厉起来。

    夕残痕看着小虎，嘿嘿的笑：“所以……”

    话未说完，夕残痕骤然转身，一剑砍在身旁一根树藤上，那数藤断裂，伴随着轰的一声响，一大片钉刺木排从天而降，落向不远处一片草地。

    砰！

    剑光暴起，将木排绞成粉碎，平地上已现出一名石门弟子的身形。只是就在他出现的同时，小虎已暴射冲出，一巴掌打在那弟子身上。

    那弟子痛呼着跌飞，夕残痕已又是一剑砍在另一根树藤上，刷刷声响中，数根木制长矛已从林中飞出，刺向那弟子。

    那弟子也算反应了得的，就这样还能一挺身躲过长矛，翻身落地，尚未来得及行动，就听扑的一声响，一柄剑尖已从后背穿透他胸前。

    那弟子全身一颤，口中已渗出血水，整个人凝立不动。

    夕残痕冰冷的声音响起：“所以我其实不是第一次杀人！”

    抽剑后撤。

    “嚎！”那弟子狂叫着回身劈砍，想要杀死夕残痕，夕残痕却是一个翻滚便轻松躲开了。

    那弟子还想追击，小虎已冲过来，一巴掌打在他的脑袋上，彻底终结了对方的性命。

    夕残痕这才走过去，先是用脚踢了踢对方，确认此人已死后，便开始摸索那弟子的芥子袋，上一个被杀的洪安涛没给夕残痕带来什么好处，穷的连个芥子袋都没有，这一个就明显不同了。

    衣着华丽，身上配着芥子袋，当能有所收获。

    打开芥子袋看了看，夕残痕笑道：“运气不错，宝儿你看我发现了什么？”

    从袋中取出一物，却是本修炼心法。

    上面写着五个字“龙虎啸天诀”。

    “哈哈，这是修炼法门唉。”夕残痕开心道：“没想到公子还没给我修炼法门，这个笨蛋到是给我了。”

    脱离了杀人时的冷酷，夕残痕又变回少年的样子。

    “不过不是说好的功夫都是无纸传授的吗？这法门记在册子上，定然是不值钱的，我到底是学还是不学呢？”夕残痕凝神细思，想了半天突道：“考虑这么多做什么。那些刺客定然还会再来，先过了眼前这关再说吧。大不了以后转头重练便是。”

    说着已将册子收起，再翻袋子又找到几瓶修炼丹药。

    这些丹药算不上什么好货，不过对于夕残痕而言已是极为难得。

    接着夕残痕又从袋中取出几件青衫。这青衫样式与那件石门派弟子衣却有所不同，布料上乘，做工精细，衣服上还绣着七叶草标记。夕残痕看这标记有些眼熟，想半天才想起来这是七绝门的图案。

    他恍然大悟道：“宝儿，我们好象杀错人了，这个人不是石门派的人。”

    宝儿不解地看看他，夕残痕随即把嘴一裂：“杀错就杀错吧，乔装易服，隐秘接近，多半是图谋不轨，非奸即盗，再说也不是文心人，更不用对他客气。”

    夕残痕手一挥，就把这事这么抹过去了。

    最后从芥子袋中又取出一物，却是一大块黄澄澄的东西，看起来也不知道是什么东西。

    夕残痕正拿在手中反复看，宝儿的目光骤然热烈起来。

    它猛地扑过去，一口抢下夕残痕手中的物品，大嚼着三口两口就那物吃了下去。

    “宝儿！”夕残痕吃惊地看着小虎。

    吃下这黄澄澄的东西后，小虎身上竟然散发出一种柔和的光。

    这光芒笼罩小虎，竟然衬的它有了种高贵圣洁，出尘脱俗的感觉，看得夕残痕眼都直了。

    片刻后小虎身上光华消失，小虎竟然打了个哈欠，走到一旁自去睡了。

    只是这一睡，就见它身上肤色晶莹，似有什么东西在流转。

    夕残痕凑近了去看，却见是它皮下血脉贲张，血液在流动，竟有种长江大河奔腾肆虐滔滔不绝的气势。倾神听去，那血脉深处隐然间传来一声狂野虎哮……

    ————————————

    石门派对唐劫的监视明显降低了。

    这让唐劫大惑不解。

    是欲擒故纵？还是有了什么别的缘故？

    不过在东道主日益冷淡的态度中，唐劫感受到了一丝隐藏的逐客味道。

    这让唐劫大感惊讶，因为如果这是真的话，就说明石门派已不再怀疑他和之前的事情有关。

    问题是在这件事上，唐劫压根就没打算洗脱嫌疑，现在嫌疑却莫名其妙的自己跑了，这算怎么回事？

    唐劫百思不得其解。

    但不管石门派怎么想他离开，唐劫就是不走。这小子脸皮无敌，浑然不顾别人的冷嘲热讽，就这么在这石门派上住下来了。

    今天唐劫正在山上转悠，就看到几名石门派弟子正从远处走来。

    这几人见到唐劫，哼了一声，也不理他就自离去。

    只是擦肩而过的时候，风却送来了几句不那么好听的声音：

    “那个就是洗月派的唐劫？”

    “注意点，什么唐劫唐劫，要称上使。”

    “什么狗屁上使，不就是一个脱凡初境嘛，境界和我们差不多，有何可张狂的。”

    “就是。我看那小子也不过如此，也不过就是仗了个出身好才能如此嚣张，真论实力未必比得上林师兄，真打起来，师兄一巴掌就能拍翻那小子。”

    “正是正是。”一片附和声响起。

    这声音如此清晰，完全没有避忌到唐劫的存在，甚至于随着双方距离的拉开，声音反而更大更清楚了，就象是有人故意把声音送到唐劫耳中。

    对此唐劫也只能无奈笑了。

    恩，虽然法子是低级了些，但别说还真有效。

    一旦自己和这些石门弟子打起来，不管谁赢谁输，唐劫都没理由继续在石门派呆下去了。

    所以面对这嘲讽，唐劫也只是一笑而过。

    不过下一刻，有一人已说道：

    “果然是个脓包，什么狗屁大派上使，分明就是个废物。废物的爹妈生出废物儿子，废物的老师教出废物徒弟，我看啊，此人身边多半就是一群废物。”

    说着已放出一阵狂妄笑声。

    唐劫的脸色沉了下来。

    这嘲讽的级别明显提升，连父母家人师长尊亲一起带了进去，唐劫已经有种想忍都不能忍的感觉。

    他回头深深看了一眼，说话的一共四人，为首的是一名面色阴婺的青年。

    唐劫认识他，他叫林凡，是石净斋的亲传弟子，已入脱凡九转，论境界比唐劫还高一个档次，至于其他三人都不过说脱凡初阶，和唐劫差不多。

    这刻唐劫看看这四人，林凡也毫不示弱地回瞪唐劫。

    若在往常，给他几个胆子也不敢对洗月派的使者出言不逊，但如今他奉师命赶唐劫下山，允许他使尽手段，最好的办法自是挑起一场争斗。

    不过年轻人做事，极容易失了分寸。

    嘲讽挑衅并无不可，辱及父母家人则明显过了，尤其是这种主动挑衅，直接往要害刺的说话，简直是怎么找死怎么来，就算唐劫涵养再好也不能忍。

    他看看林凡，道：“在主人家吃喝了几天，没想到还碰上了护食的狗。看在主人的面子上，我暂时不打狗，不过出了这个院子，狗要是敢追上来，就莫怪我翻脸了。”

    说着已向山下而去。

    他说是“要敢追上来莫怪我翻脸”，其实就是在说“你丫有种咱们下山打”。

    那四人互相看看，还是林凡脸色一狠道：“走，难不成还怕了他了？”

    就算是上使又如何？反正自己是奉师命行事，正乐得借机会收拾唐劫。

    四人同时跟随下山，出了石门峰，就见唐劫正向着远处飞去，速度极快，竟完全没有停留的意思。

    “唐劫！”林凡喊了一句。

    唐劫回头看看，冷笑道：“几个蠢货，让你们下山就下山啊。有本事追上小爷再说。”

    说着竟是加速飞离开去。

    “想跑？”林凡低哼一声，眼中已掠过杀意。

    喊了声追，四人已同时奋起直追，五道人影在天空中划出五道光芒，冲向天际。

    林凡的速度最快，遥遥在前，不断拉近着与唐劫的距离，不过也因此与自家师弟渐离渐远。

    这反倒让林凡看出唐劫用意，对方分明是在利用速度将他们分开，以免陷入围攻，不由大笑起来：“唐劫，你就会使用这种鬼蜮伎俩吗？这分化离合之策也不过如此，有胆放马过来和我一战！”

    “谁说我是要离合你们了？”唐劫嘴角露出不屑一撇：“就凭你们也配？”

    林凡一怔：“那你跑什么？”

    唐劫的眼睛已经眯了起来，一边飞一边回答：“跑什么？自然是离石门峰远些了。石净斋那只老狗想必还在暗处看着呢吧？有他在，这一战便如小孩子过家家，忒过无趣。我已对那些分不出生死的战斗无甚兴趣，既然你主动挑衅，言辞又辱及我父母家人师门，甚至还主动追杀……我自然要把你宰了才是！”

    说着唐劫身形一转，已落在附近一座山头，傲然挺立，断肠刀对空一指：“如果是以前，我或许还不会如此，不过最近两年，我渐渐适应了这世界。既然这栖霞界本就是弱肉强食之世，那么身为弱者就当老实乖乖的听话，主动挑衅即为找死，此正是栖霞惯例，杀你，至少在这栖霞界于法于理皆无错！既如此，当杀便杀！”

    说着他断肠刀一挥，已劈斩出一道雄浑刀风，气劲如长虹贯日，直指林凡。

    无双斩！

    林凡哪想到唐劫竟如此果断，说斩便斩，惊的长呼一声，双手已连续打出印法，一道道洪峰巨浪般的气劲涌出，这一记犀利无匹的无双斩竟是被林凡就这么挥手之间生生挡住了。

    九转比之百炼，最大的特点就是灵气实质化。

    百炼以强身健骨为主，是对肉身层面的巨大改造，而九转是对脏腑为主，对内腑方面的巨大提升。这种提升与玉石之体有所相似，却又差别。

    玉石之体是纯粹的强大五脏六腑，使生机不绝，如唐劫大成的玉石之体，可裂心不死，百毒难侵，九转体在这方面没有玉石之体强大，但是由于心，肝，脾，胃，肾，肺，肠，胆，脑，人体九大要害灵化淬炼，达至身灵合一，灵气运用能力大增，因此举手投足间都带有强大效果。

    当日那古家的九转因为不过是勉强踏入九转门槛，别说九大要害灵化淬炼，就是一处淬炼都未达到，因此空有九转之名，而无九转之实。

    这林凡却是真正的九转期，九大要害灵化已成其四，因此出手动作快捷，哪怕只是随意挥出的一剑，都有一定的术法效果。

    境界的差异，越到后面越明显，越阶挑战的难度也越来越大。

    正因此，林凡虽然遭遇突袭，但在正式法术都不及运用的情况下，仅是依靠灵气实质化就生生挡住无双斩，换成是百炼期的任何一名灵师，都很难做到这点。

    只是就在他挡住这一刀的同时，刀光下几点寒星骤然飞起，直扑林凡面门。

    暗渡飞星！

    相比数年的生疏，经历了四年苦练的唐劫早已熟练掌握这一手法。

    林凡没想到会有此变，九点飞星同时扑向他眼耳口鼻都各处，他情急偏头，只来得及躲过部分，还有数点飞星依旧砸在他一侧脸上。

    这一下飞星指打在脸上的感觉可不好受，立时在他脸上打出数个血洞，也就是他九转之后，灵气实质化，灵气能够自发护主，削弱伤害，飞星指本身又是以隐秘而非攻击著称，因此才没把他的脑袋打穿，饶是如此也伤得他不轻，一只眼睛都险些被打瞎。

    “啊！”林凡已愤怒呼叫起来。

    他做梦也没想到刚一交手，自己就被唐劫重创。

    回转身正要对唐劫出手，就见唐劫站在下方对着林凡又是一掌击出。

    这一掌撼动风雷，隐然间竟有龙吟之声。

    这当然不是真正的龙吟，而是此术法使用后，掌风激荡所发出的声音便如龙吟，故得名：

    龙若手！

    林凡怒吼着斩出一剑，这一剑他含怒而发，虽然仓促出手威力却是不小，剑光若雷霆劲劈直接与唐劫掌影对撞，两股强烈气势在空中对冲，一股巨大灵潮直冲天空。

    龙若手颤了颤，竟是被林凡一击劈至消散。

    论修为境界，唐劫比林凡到底差了些，法术威力也有所不如。

    但就在龙若手消失的同时，一片刀光乍现，再度朝着林凡席卷而来。

    神庭千变，千裂斩！

    林凡做梦也没想到唐劫这一掌竟也有暗手，震惊之下，只能勉力挥剑相抗。

    只是这一次他再不及发力，只勉强击发一道灵气，刀剑对撞，便如摧枯拉朽般破开剑光防御，狠狠撞进林凡怀中，林凡惨叫着跌飞出去。

    看着林凡从空中跌落，唐劫这才哼了一声追去。

    这一战他赢得有些侥幸，连续两次出手都是暗藏杀机，石门派到底底蕴潜，象这种飞星指龙若手这种可以混合使用的法术几乎没有，因此林凡也完全没有这方面的经验，所以才被唐劫占了先机。

    若他有准备，以他九转境界，唐劫要赢他或许还是能赢，却可能要经历一番苦战，甚至动用金芒与夺魂煞这两大底牌。

    如今能够不用底牌自然最好，这刻正要补上一去给对方一刀，却见远处那三名石门弟子飞来。

    他们看到林凡重伤坠落，心中亦自大惊，同声叫了起来：“刀下留人！”

    这个时候，这几名石门弟子还存着一些侥幸念头，认为唐劫不敢杀人。

    没想到唐劫随手一挥，断肠刀已破空飞袭，在空中追上坠落的林凡，一刀刺入他胸膛。灵力爆发，几乎将林凡的五脏六腑都震碎，在唐劫控制下，断肠刀回拉而出，切开林凡身体，于是就看到大片的血肉脏腑碎片在空中飘洒着跌落。

    如此伤势，神仙难救！

    “你……”三名弟子目瞪口呆地看向唐劫。

    唐劫虚空凝立，傲然回答：“出言不逊，以下犯上，按洗月令，罪当处死！”

    ————————

    ps：

    真没想到缘分也有登顶的时候，这真是太不容易了，是缘分的头一回啊！

    泪奔！

    当然我知道这里面固然有运气的缘故（好多大神都不求票），更重要的还是读者们的支持（你们的支持才是最核心的根本）。

    但我还是得说，这远未到一锤定音的时刻！

    对手很强大，只是暂时的蛰伏，随时都可能再度爆发出惊人的实力，超常的力量，面对如此强者，我们唯一能做的就是团结一致，扩大战果！

    我相信众志成城的力量是可以获得最终胜利的！