    金色宝塔山的项云，在接受了众人的见礼后，抬头望了一眼虚空，目光在那惴惴不安的八道身形上扫过！
    此刻八人仍旧僵持在虚空，项云心知，自己若是不对这几人有所动作，定然会令众人生疑。
    然而，这可是八尊星河武王境界的强者，个个都是放个屁就能把自己崩死的存在，项云自然不可能真的装什么大尾巴狼，上去抽别人几个耳光，此刻还得依靠一个字！
    “装！”
    这一刻，项云脑海飞速转动，眼中终于是露出一抹狡黠之色。
    “哼！”
    黑袍中的项云一声冷哼，声音回荡在天地之间，如滚滚雷音！
    “看来有些人，还是瞧不起我无名宗小门小派，不屑踏上青冥峰地界！”
    此言一出，虚空中的八人，皆是面色大变，如芒刺在背，心中仓皇不安。
    其余七人纷纷看向尹天寒，如今被绑在了联盟商会的大船上，他们即便心中惊恐，也是不敢轻易做主，尹天寒也不能随意开罪。
    而尹天寒此刻也是面色难看到了极点，心中自然也深恐，这黑袍人对自己杀手，到时候联盟商会，未必会为了自己得罪此人，可让他就此低头，他又有些不甘心！
    就在众人犹豫不决之际，虚空下，金色宝塔上的项云环顾四方，一声冷笑！
    “既然如此，就请诸位到我前山宗门大殿一叙！”
    说罢，项云向前一步踏在虚空之中，无风无浪，踏空而行，向着青冥峰前山行去。
    来到青冥峰前山上空，项云望向青冥峰广场上，一片地势较高的宽阔空地之上！
    “诸位，既然今日齐聚本宗，不如大家进大殿一叙！”
    说罢，在众人惊诧疑惑的目光注视下，项云黑袍一抖，大手指向那片空旷的区域，一声沉喝！
    “天地合一，道法自然，起……！”
    “嗡……！”
    一阵奇异的嗡鸣声霎时间响彻天地，令青冥峰上所有人都是心中一颤。
    旋即，只见青冥峰广场空地之上，忽然亮起一抹绚丽夺目的金光，四面八方，有金、黄、蓝、红、棕……等五彩斑斓的色彩汇聚而来！
    在场皆是修为高深的云武者，顿时有人惊呼道！
    “是五行之力！”
    只见在项云这一指之下，青冥峰方圆数百里之内，天地间无数五行之力化作汹涌浪潮，在虚空中浩浩荡荡，滚滚而来，尽数朝着青冥峰汇聚而来！
    一时间，青冥峰广场上，五彩光华汇聚，莽莽苍苍，混沌一片，海量的五行能量呼啸而至，冲刷在众人身周，也重重的敲打在每一个人的心中！
    片刻之间，只见五行能量汇聚之处，光华越发耀眼，一道雄伟庞大的建筑轮廓，在这氤氲一片的五行能量之中，渐渐凝聚成形！
    “凝……！”
    这一刻，项云浑身映照在佛光之中，屹立于虚空之上，当空一指，如神明天降，口中再度发出一声敕令！
    没有任何注意到，项云那黑色袖袍之中，一枚散发着蒙蒙光辉的黑色令牌，化作无数道流光消散！
    “咚……咚……咚……”
    宛如暮鼓晨钟般的悠长巨响，回荡在虚空，仿佛穿过了无尽的虚空和岁月，在万年之前响彻，一种大气、古朴而沧桑之感扑面而来！
    这一刻，五行能量终于消弭，一座雄伟磅礴的金色大殿，就这么凭空屹立在青冥峰广场之上！
    大殿横亘百余丈，高约二十余丈，整体呈四方形屹立于广场之上，大殿中央有一座金色大门紧闭，四面有十八根擎天玉柱环绕支撑！
    大殿通体金光闪耀，十八根玉柱之上，分别有十八条五爪金龙口衔龙珠，环绕盘旋。
    整座宗门大殿表面，笼罩有氤氲雾气，宛如仙雾环绕，雾气飘动之间，十八根条金色巨龙仿佛在云雾间游动穿梭，隐隐有龙吟之声回荡四方。
    ……
    这一刻，天地寂静一片，偌大个青冥峰竟是落针可闻！
    所有人的目光都在这一刻彻底呆滞，眼底除了震惊，还是震惊，在场无论是修为高深的宗门强者，亦或是各自宗门冉冉升起的后辈天才。
    这一刻，所有人都是仰头惊骇的望着眼前，这座宛如仙宫一般的大殿，喃喃自语！
    “这……这难道是神迹吗？”仰头望着眼前的大殿，众人犹如身处梦境，喃喃自语！
    “这怎么可能？”
    即便是楚阳、剑二……等见识非凡的天才俊杰，此刻也是眼中露出不可置信的神色！
    就连手中抱着根大火腿，不情不愿的站在熊王和鹤王之间的小天，此刻竟是将最喜爱的火腿掉在了地上，也浑然不知，小嘴巴张成了O字形，震撼的说道。
    “哇……好雄伟的宫殿，比我们兽皇山的大殿还要壮观！”
    然而，这只是天云以及天云境界之下的高手，心中所感，他们只是感到了震撼和不可思议，而在场的老一辈强者，看到眼前这一幕时，心中却是掀起了惊涛骇浪！
    神剑宗跟随李泰一前来的黑衣老者，看到眼前这一幕，顿时惊骇出声！
    “言出法随！竟然可以敕令五行能量，难道说他……他是……传说中的那个境界？”
    不仅仅是他，天照门长老鸿烨、星河剑宗剑不二、缥缈幻府仙河……众位长老级别的高手，高高在上的星河武王强者，这一刻全都是惊骇变色！
    通过刚才的佛光领域，他们已经将眼前这名黑袍人的境界修为，判定在一个极其高深的地步。
    然而，此时此刻，当这名黑袍人一指之下，天地间的五行能量竟然听从号令，自行凝聚出一座仙宫般的金色大殿。
    众人这才惊骇发现，他们似乎只是看到了这黑袍人的冰山一角，他的修为，只怕比他们想象中的还要骇人，甚至很有可能就是传说中，陆地仙人一般的存在！
    这等境界的存在，哪怕只是孤身一人，也有了与天璇大陆任何实力叫板的底气，仅仅因为他一人！
    这一瞬间对众人的冲击太过强大，哪怕这些活过了漫长岁月的老辈强者们，此刻也是难以压制心中的震撼，惊疑之色溢于言表。
    不仅仅是他们，就连黑袍之下，项云本尊，此刻也是傻愣愣的，呆立在虚空，望着身前的这座大殿，心中充满了震撼！
    想不到系统赐予的宗门大殿建设令，竟然会如此蔚为壮观，这哪里像是一座大殿，简直就像是一座天界的神殿呀，果然是系统出品必属精品！
    再偷偷打量下方众人的震撼目光，以及对自己那，简直要五体投地的敬畏眼神，项云顿时心中大定！
    看来自己露出的这么一手‘凭空造物’的手段，果然震慑住了这群人。
    “嘿嘿……管你们是什么地云、天云、星河武王，系统在手，我吓得你们头皮发麻！”
    且不提青冥峰上众人的反应，却说那虚空中，原本僵持不定的尹天寒八人，忽然见到下方的这骇人听闻的一幕，八双眼睛同时圆瞪突出，尽皆是面色惶恐万分！
    “这……这……！”
    尹天寒更是面色，瞬间变得苍白如雪，嘴唇嗫嚅着，却是一句真话都说不出了。
    “嗖……！”
    这一刻，那身形如同水蛇，妖娆妩媚的女子第一个，化作一道虹光冲向下方大殿，身形停留在项云身前十丈外虚空处，女子朝着项云深深鞠躬作揖，面带惶恐之色道。
    “晚辈寒枫宗长老‘绫清’，拜见风老前辈！”
    此刻这名为绫清的女子，实则也是一位年岁过百的，星河武王之境的强者。原本她面对这神秘莫测的风前辈，心中本就惴惴不安，想要向这位风前辈低头交好。
    但是碍于尹天寒的面子，她也不敢轻易坐下决断，然而当她看到这项云一指点出，竟是言出法随，凭空造物之际。
    绫清的心中再也没没有了犹豫，为了一个尹天寒，得罪这样一位天大的人物，只有傻子才会做，何况她这般洞察世事的人精，绫清瞬间做出决断，果断的选择低头认错！
    而面对着身前，这身姿妖娆，凹凸有致的女子，项云目光透过黑袍的缝隙，偷偷打量了一眼。
    当看绫清鞠躬时，领口呼之欲出的傲人双峰，项云禁不住鼻头一热，干咽了一口唾沫，暗呼凶险！
    不过，项云自然知道，此刻可不是心猿意马的时候，他连忙稳定心神，声音低沉冷哼道！
    “哼……几位修为绝顶，宗门势力强盛，又何必将老夫放在眼中，方才不是还要喊打喊杀，怎的……现在又想罢手了？老夫还想看看几位的神通呢。”
    项云的声音低沉冷厉，分明带着一股凌厉的杀气！
    绫清闻言顿时粉面发白，娇躯一颤，连忙惶恐的柔声赔礼道。
    “风前辈恕罪，我等不过是一些微末伎俩，哪敢在前辈面前自称神通，方才实在是绫清一时糊涂，不知天高地厚冒犯了前辈仙驾，还望前辈您大人不记小人过，千万莫要怪罪。”
    绫清一脸楚楚可怜的望着项云，一双幽怨的眼眸中几乎要滴出泪来，不知是有意还是无意，绫清一直欠身对着项云，那领口处的波澜壮阔，尽数被项云收入眼底，引得项云一阵的口干舌燥。
    不过一想到眼前这个女人，那可是上百岁的老妖婆，项云还是老老实实的收敛了心思，保持自己的高人做派！
    “哼，敢在老夫宗门生事，本该通通受死，不过杀你们几个小辈，不过是弹指之间的事情，老夫倒也没什么兴趣，既然你主动请罪，老夫便饶你一条性命，也免得沾染些业力缠身。”
    项云此言一出，众人皆是心中暗暗惊骇，八名星河武王级别的强者，在这位风前辈口中，竟然是弹指间就能够灭杀，这口气若是放在别人口中说出来，恐怕别人会认为此人疯了。
    可是这句话，此刻从这位风前辈口中说出来，所有人除了感到心中凛然的同时，却是没有任何质疑之意。
    一位能够拥有天地灵火之一的幽罗碧火、神秘莫测的佛光领域、甚至还有造物神通，极有可能就是一位地仙级别的强者，绝对有这个实力！
    而听到项云竟然说饶自己一命，那甚至妖娆曼妙绫清，顿时如蒙大赦，激动的连连行礼。
    甚至她还不时朝着项云暗送秋波，看那予取予求的模样，只怕项云说要收下她，这女人也会立刻献上自己。
    而虚空中，一看到绫清竟然被这位神通广大的风前辈赦免了，原本还与尹天寒站在一起的其他六人，此刻哪里还会错过这等机会！
    六人根本顾不得身边的尹天寒，立刻化作六道惊鸿冲下，面对高高在上的项云，六人同时点头哈腰，对着项云低头认罪，态度之恭敬卑微，犹如是徒子徒孙一般，哪里还有先前的半分倨傲之意。
    此时此刻，面子已经根本不重要了，对于这些人老成精的强者来说，只有活着才是最重要的，否则说什么都是虚的，如今他们的生死只是在这位风前辈的一念之间。
    而天空中，此刻就只剩下了尹天寒孤家寡人，僵硬的立在虚空，双目空洞，呆滞无神！
    （PS：今天家庭聚会，长辈训话不能来及时传小说，耽搁了一些时间，上传的晚了些，不好意思了各位！）
