    第249章 被算计了

    对，每一位先天魔神，其实就是这个世界的大道所化，只不过，只有达到高级魔神之后，才会真正的知晓一切。

    这也是，先天魔神, 不死不灭的根本原因。

    总不至于，有强大的存在，直接毁灭了这个世界的大道吧。

    还真有。。

    并且就在眼前。。

    你在晋升完高级魔神后，便直接带着时光轮盘，以及小柴，离开了时光之海。

    值得一提的是，小菜, 经过了这么多年, 你的精心教导，此时已经抵达了中级魔神巅峰。

    那无坚不摧的咬之大道，即便是你，要是被正面咬到，也会受到不小的伤势。

    这么多年的欺压，小柴已经彻底被你收服，并不是他不想反抗，实在是，大道之间差距太大，无论他怎么反抗，都没有一丝获胜的机会。

    所以，与其屈辱的反抗，还不如温顺的接受的好。

    此时的你, 离开了时光之海，便隐蔽了所有的痕迹，为了确保自己的安全，你更是顺着时光之道，来到了十万年前。

    身为时光之主，你是可以游走在过去未来的。

    唯一的不同是, 过去是固定的过去，未来是未知的未来。

    现实中的很小一个变化，可能对未来便会产生很大的影响，而如果这個时候你深处未来，便会遭遇很大的变故，付出很大的代价。

    所以，还是在过去比较安全，只要你不去特地篡改什么已经发生的事件，这里无疑是最隐蔽的地方，谁也找不到你。

    这便是你对这次大道传信的反抗。

    若是躲在这里，你还是难逃必死的结局，你也没有任何办法了。

    。。。

    “第十万年，就这样，时间来到了大道传信的最后一年。”

    这一日，两千多位先天魔神，在杨眉，星辰, 玄黄，水华, 混沌等一位位强大无比的高级魔神带领下, 齐聚到了混沌的最中心处。

    这便是杨眉等人，这些年在混沌之中，寻找到的一位位先天魔神。

    或是威逼，或是恐吓，晓之以情，动之以理，总之，几乎所有的先天魔神，都聚集在这里了。

    当然，也有一些极其擅长隐秘的，他们实在也没有时间去浪费寻找。

    “时辰跑哪里去了，他的时光大道，在一会的战斗中，用处可是很大的。。”

    一个猿猴形状的魔神，手持一根长棍，不由疑惑的问道。

    “魔猿，你放心好了，你的力之大道，最擅长贴身近战，一会我们都会尽最大力量，牵制足他，你只管全力输出就行了。”

    杨眉此时也有些狐疑，不过还是十分自信的说道。

    在来之前，他可去时光之海找时辰去了，只不过，哪里早已不在充斥时光之力，时光轮盘，都被带走了。

    时辰与盘古，可是结仇很深的，杨眉实在想不到，时辰会临阵逃跑。

    毕竟大家都是魔神，也是要脸面的，无非就是一死罢了，大不了大家打不过，败了，过个几亿年，重生就好了。

    所以，杨眉并没有觉得你逃跑，反而在想，可能伱有什么大的布置，在最后绝杀盘古。

    就在这时，一道身影，缓缓从混沌的中心站起，其身躯无比高大，寻常的魔神，在其面前，连蝼蚁都算不上。

    在他的手上，拿着一个与他身躯差不多大的斧头。

    正是本世界的最大boss，开天辟地的存在，盘古。

    。。。

    此时的你，正悠闲的在过去的时间中，等待那场开天之战的结束。

    结果你都不用想，肯定是盘古赢了，开天辟地成功嘛，不然的话，这个世界为什么叫洪荒世界。

    此时的盘古，绝对是这个世界的最强战力，没有之一。

    这既是命运的安排，也是世界自己的本能的安排。

    洪荒世界可是一个大世界，这里可没有那种可以直接打穿世界的说法，任何一个大世界，都非常的不简单。

    然而，正当你准备继续闭眼修炼睡觉之时。

    你的脑海之中，忽然出现了一道声音。

    “去杀盘古。。”

    “嗯？”

    你不由的瞪大了眼睛，忽然想起，杨眉他们说过的大道传信。

    “靠，这哪里是传信，这分明是。。”

    “去杀盘古。。”

    一道道声音不断在你脑海中轰鸣，即便以你高级魔神的修为，都没有任何抵抗的办法。

    那一个个字，便是大道之心，次次都让你的神魂发出震颤。

    “擦，确定了，这家伙应该就是未来的天道，想让三千先天魔神，补全那新世界残破不全的规则。。”

    你不由暗骂一声，不过还是拼命的抵抗。

    这样的事情，不知是发生在你的身上，所有的先天魔神，无论是在混沌各处躲藏的，还是汇聚在混沌中心，准备杀盘古的，全部都出现了这样的状态。

    一些修为低的，直接什么也不管，发了疯的朝着盘古杀去。

    杨眉等高级魔神，全部傻眼，之前布置的战术，大道之间的相互配合，各种战法，在这一刻全部失效。

    而且，发了疯的魔神，别看冲上去的气势很足，但真正爆发的实力，连平时的一半都未必赶得上。

    “不好，被算计了。。”

    杨眉果断发现了问题所在，只不过，这个时候想撤出去，也来不及了。

    因为，随着那声音的力量越来越强，已经有高级魔神，进入了癫狂状态，杀向了盘古。

    杨眉在理智最后清醒的时刻，直接斩落了自己的一个根须，挥手便随机传送向了混沌之中，而后，杨眉也进入了疯狂状态，杀向了盘古。。

    。。。

    “第十万零一百年，你的身影，顺着时光之道，直接来到了混沌的正中心处。”

    眼前的场景，让你顿时有些目眩神迷。。

    此时的你，依旧保持了一丝理智，可能是身处过去的原因，也可能是时光大道的原因，让你抵抗大道之音，抵抗了整整一百年。

    虽然期间偶尔有迷失，然后往战场跑的场景，但也有恢复理智，抵抗的过程。

    总之，此时出来的你，无比希望大战已经结束，盘古开天辟地成功，你也就不用死了。

    然而，你想不到的是，在你出现的瞬间。

    一道斧光，便直接朝着你当头劈下。。。

    (本章完)

