
进屋来送早膳的燕子替她回答了石头的问题，赏了他一个大大的白眼，放下膳食拉着她就走，不给他任何反应的机会。

石头反应过来的时候，手里握着的小手早就不见踪迹了。

他微微一笑，但很快收起了笑意，脸色凝重的看向门外院子里嬉闹的几人。

有了伤药的帮助，又加上单一诺给的内力，石头原本就很强壮的身体第二天就像个没事人一样的活蹦乱跳了。

单一诺刚起身就闻到了香喷喷的浓汤味，嘴角不自觉的上扬好看的弧度。

石头端着托盘过来，狗腿道：“小诺儿，泠雨说薏苡仁健脾，我又给你加了红枣和枸杞一起熬制，你尝尝味道如何。”

“香气浓郁。”单一诺闻着石头端来的粥，直接喝了一口道：“味道不错，再给我晾一碗。”

一手端上碗，另一只手将托盘放下，直接喂给还在让泠雨梳妆的单一诺吃。

明天就是单一诺说的三天之期了，午时刚过，祁玉和石头就有些坐不住了，不时的上屋顶看看远处的怒河有没有动静。

胥天翔也一直站在宅院里的八角阁楼上眺望着怒河的方向。

怒河却好像是平息了多年的怒火般，水位涨了，但是只有正常的一点点高度，水流都比往年平和许多，有些商贾都有了打算造船从怒河走水路运送货物的想法。

乐清县中，那些想着让单一诺赔十倍工钱的人，都在默默的祈求上天不要涨潮。

也有一部分人在为她担忧，那部分人相信，挖河道的钱并不是朝廷的饷银。购买河道所占的土地已经花了很大一笔银子，再让她赔十倍的工钱他们实在不忍心。

这部分人中有个德高望重的老者，为了她到处奔走，希望大家不要去衙门要那十倍的工钱。

第三天如期而至，过了午时那些做工的人就可以去县衙领十倍的工钱。

清晨的太阳刚刚升起，怒河边就围满了人，对仅仅涨了一点的怒河议论纷纷。

一只青鸟落在单一诺的院子里，趴在窗沿上百无聊赖的单一诺立刻来了精神，欢快的跑到院子里打开青鸟脚上竹筒中的书信。

“这个二货的书信来的还真及时，我还以为真的是我计算错了日期呢！”单一诺拿着书信嘀咕着。

百姓去县衙门口闹事那天，她收到杜邵帆的书信。

信中说北方几个城镇已经开始下雨，但是他们的排水沟渠还没有挖好水都被引到了旁边的沟壑中。

排水沟渠挖好以后，便会将水全部引到怒河之中，让单一诺在乐清县这边做好准备。

水要到了，她需要去看看那边河道的情况。

“水要涨潮了，咱们去怒河边看看吧！”单一诺对屋顶关注着怒河情况的祁玉和石头道。

两人飞身下来，没有多问一句跟着她往怒河去了。

“爷，爷，水位涨了，非常快，马上就要过最高的警戒线。”云木敲着书房的门焦急的喊道。

清晨就在想怎么挽回单一诺名声的胥天翔，迅速走出书房和云木一起去了怒河边。

围墙的附近已经围满了百姓，早上来看怒河水的人正准备去县衙门口拿钱，就被一股强大的水流留住了脚步。

见到胥天翔过来慌忙跪地行礼，他们都愧疚的低着头，前两日的事都还历历在目。

奔流的河水击打堤岸，在围墙处都能看到河中激起的浪花，可想而知这水位离堤坝还有多少距离。

刚迈开脚步要向怒河边而去，就听有人喊道：“小仙姑，那不是小仙姑吗？”

随着高声喊叫人的视线，胥天翔看到单一诺正飞身怒河而去。

眉头微蹙，他也飞身跟在她的身后，今日他要想办法和她好好的聊一聊，不能就这么放她走了。

防洪的围墙距离怒河有很远的一段距离，他都静静的跟在她的身后。

石头和祁玉按照单一诺的吩咐一个去了新河道的和湖泊的接口处，一个去了河道和怒河第四个弯后的接口处。

突然从上游扑下来一个巨大的浪花，眼看着那浪花就要将单一诺拍到水里，急速上前的胥天翔还来不及到她的位置她就被飞身而去的石头拉进怀中。

石头飞速逆转和她侧身躲过了那个极大的浪花。

单一诺顾不了别的蹙眉看向上游的方向，扭头对身后发愣的胥天翔大喊道：“王爷，上游肯定出事了，快让人去看看。”

高声的呼喊，不止是胥天翔听见了，跟在他们身后过来围观的百姓也都听见了。

小仙姑身临险境却还心系怒河，她不先感慨自己逃过一劫，而是先告诉旁人上游的情况，百姓们又怎么会袖手旁观。

跟随者飞身而走的胥天翔，他们都快步跑了起来。

石头不肯放开单一诺，抱着她往上游飞。

“你的伤还没好，别逞强，先放开我，我自己可以的。”单一诺劝说道。

“都已经结痂了，再说，你也把本大爷想的太脆弱了吧！”石头挑眉看着怀里的小人儿戏虐道，“小诺儿若是同意嫁与我，今晚本大爷洞房都不会有任何问题，保证你明天下不了床。”

“你还真是没皮没脸啊！”

石头厚颜无耻的笑着，含笑的凤眸中闪过一丝异样的情绪，眼角的笑意却有增无减。

压在他心口已久的一块重石突然消散了，他变得轻松了不少。

玩笑的话在他脑海中反复的回响着，本以为不会在意的他却变得很在意起来。

迟了一步的祁玉不知发生了什么事，但远远的看到几人往上游去了，也飞身跟了上去。

制冰的营地中，两方势力正在缠斗着，要把水车从水里拉上来的一方明显已经处于劣势。因为对方的人数太多，他们又要将水车拉起又要阻挡对方的进攻，所有明显有些吃力。

胥天翔加速到了河边，带着内力的掌风震开了围到他身边的四个人。

他们都是普通百姓的打扮，但却明显是武功高强之人。

水车正在被反复折磨着，一会沉到河里，一会被拉上来，上游下来的水在快速增长着。

拉起又放下的水车激起了层层巨浪，刚刚要将单一诺拍到河里的浪花应该也是水车造成的。

间断性的阻挡，让上游一直在增长的河水漫出了堤坝。

单一诺蹙眉高喊：“不好，水要决堤了，上游的水位还在增长要快些把水车拉出来。”

她的话音刚落，要上前帮忙的脚步被一个妇人制止，妇人高声大喊道：“大家快来，帮着拉水车啊！”

妇人让她在一旁休息，说她太瘦了没有力气，这些力气活就交给那些老爷们去干。

也许这些普通的百姓并不是什么高尚无私的人，他们会跟风，风往哪吹他们就往哪个方向倒。

他们会计较，计较他们所付出的一点一滴有没有得到回报。

可是他们的本性是善良的，这个本性唤起他们心中最难以摧毁的希望，希望让所有的人性复苏。

怒不可遏的他们就不会在出现，出现的都是最真实的他们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671319"  chaptername="第174章">加入书签</a>
</div>
