
　　“那小女孩在这星斗湖中沉睡，应该是想凭借自身的修为治愈伤势。

　　她的实力堪比神级，那便是藉由天地元气来进行修炼。

　　难怪在这星斗湖中心的天地元气波动，明显要比其他的地方强上不少。

　　我如果在这星斗湖面，刻上一道聚集天地元气的阵法，应该会对她伤势的恢复有所帮助。”

　　星河思索到这里，对小舞和大明他们道：“接下来我会在这星斗湖布上一道阵法，看看能不能帮到你们的主上。”

　　“阵法？什么是阵法？”

　　大明二明都愣了愣，小舞眼睛一闪一闪的道：“记得一年前有个邪魂师追杀我们的时候，哥好像就布下了一道阵法。

　　那阵法叫什么来着？两仪微尘阵？

　　似乎有着围困他人的作用。”

　　星河笑着捏了捏她的小脸蛋道：“说得没错，小舞记得可真清楚。只是我这次布下的阵法与一年前的不同，它并不是困阵，而是一道聚元阵法。”

　　“聚元阵法？这聚元阵又有什么作用？”

　　小舞有些好奇的问道，星河道：“聚元阵能够聚集大量的天地元气。而这天地元气，就是你们传说中的神界强者所具有的能量。

　　现在在星斗湖中沉睡的那小姑娘，就需要这样的天地元气。”

　　“天地元气？你的意思是说，魂师在过了一百级，修炼成神后，体内的能量会变成天地元气？”大明有些难以置信的问道。

　　“不错，天地元气是这天地间最本源的能量，这样的能量极为精纯强大，远不是魂师自行修炼出的魂力可比。

　　而魂师在修炼成神后，便会吸收世间的天地元气进行修炼。”

　　星河说着来到星斗湖边，接着两手比划印诀，同时调动体内元气。

　　“不然你以为，为何九十九级与一百级的实力差距会这么大？

　　便是因为元气与魂力之间的差距，乃是天壤之别！

　　而斗罗大陆有史以来，能够自行修炼到九十九级的魂师，几乎个个都是天纵之才，为何又会终生都卡死在这最后一级上？

　　或许便是因为，他们找不到吸收天地元气的办法。

　　这最后一级不光是质的飞跃，同样也是另一片，他们从未踏足过的天地！

　　而这些九十九级的极限斗罗，如果不能找到神位继承，那就必须自己走出一条崭新的道路来！

　　这样的路或许千百年来有人走过，但却从未有人记录下来。

　　那他们，又该往何处下脚呢？

　　上一个自行踏出这一步的，足足用了千年时间！

　　他在这千年时间里战斗磨练，平定大海，才自行创出海神神位！”

　　星河凝声说到这里，不禁摇头轻叹了一下：“这个自创海神神位的人，才是天才中的天才！”

　　而一旁的大明二明，还有靠在他身边的小舞，都被星河方才讲出的惊天秘辛给惊得一时说不出话来。

　　不多时后，一道以阴阳太极为中心的玄妙复杂图案出现在星河掌心。

　　他接着抬手挥掌，凌空往湖面一按，一道聚元阵法被他布了下来。

　　“这道聚元阵能将天地元气的凝聚速度提升五倍，但它最多只能持续一年时间。

　　正好一年之后小舞放假，我还会带她回来，到那时再为这小姑娘补上阵法。”

　　星河淡淡把话说完，小舞和大明二明这才回过神来。

　　“哥啊……

　　你刚才讲的那些，都是真的吗？

　　这么惊人的秘密，就连在斗罗大陆生活了几十万的帝天都不知道……

　　哥你又是怎么知道的？

　　是神界的人告诉你的吗？”

　　小丫头一脸呆滞的喃声说着。

　　星河闻言不禁的抿嘴笑了笑，抬手在她精致的鼻翼上一点，道：“没有任何人告诉我，这是我自己猜的。”

　　“猜的？”

　　小舞听到这话下意识的重复了句，话音很是惊诧。

　　她伸手在星河袖子上抓了抓，有些无奈的看着他道：“我的好哥哥呀……

　　你刚才说的那些秘密，都是你自己的猜的？

　　那还能算数吗……”

　　“怎么不能算数?”

　　星河白了小舞一眼道：“它们虽然都是我猜的，但我却有超过九成的把握相信，我猜的那些，就是事情的真相。

　　因为我曾见到过神赐魂环，并看穿了神赐魂环的能量，就是天地元气！

　　为此我还专门研究了一下神赐魂环，再加上星斗湖特殊的元气波动，这些都能证明我的推论。”

　　“可你这一番推论，未免也太大胆了些。”

　　大明忍不住出声呢喃，星河自信笑道：“你们不信也没关系，等过些日子我实力强大了，把你们的主上救出来后，你们自己问问她好了。”天籁小说网

　　他说着转眼看向身旁的小舞，轻笑道：“或者等你这小丫头修炼到九十九级了，我用天地元气帮你突破成神，那时你就都明白了。”

　　“哥你说什么？”

　　小舞闻言惊叹了一声，大明二明也瞪大了双眼看着星河。

　　“你有能力让修炼到九十九级的小舞，不借神位突破成神？”

　　“不然你以为呢？”

　　星河冲瞪眼看着自己的大明笑了笑，随后低头看着自己的双手，暗自呢喃道：

　　“这是一条崭新的道路，斗罗大陆的魂师，是在修炼了一辈子后，半路走上这条路的岔道。

　　而我，却是从这条路的起点开始行走。并且在行走的途中，不断把路扩宽踏实。

　　我已经走了一年时间了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第四十五章 新的道路（谢谢书友们的打赏啊！谢谢好累好想退休的五千赏！！）免费阅读。https://xs.23sk.com 