    书生在地狱中，也必定会是名数一数二的人物。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不然，他也不会被派来这里。

    但是，他说没杀过人？这一点很奇怪，偏偏，墨连城却直觉他没有说谎。

    书生不用墨连城请，就自己随意寻一个位置坐下来，看似随意却非常讲究。他坐在那里，若是想偷袭主位上的墨连城，距离便有些远了，然而，想比的，若是墨连城二人突然难什么，他有自信在瞬间退出屋外，逃走。

    毕竟，眼前二人的实力，没有人比地狱更清楚了。

    出动八名顶尖杀手，都死了。这对地狱来说，也是种无法挽回的损失。

    墨连城唇边嚼的笑意越浓郁。

    书生笑脸依旧，道：“墨神医，地狱也算是个生意人，和您之间，并无仇怨，有何得罪的地方还请谅解。”

    “这就是道歉？”

    “是的，今天我是怀着诚意而来的。”书生坦然继续道：“组织内知道您正在找一株万年的塑元草，我们虽然没有，却也为您探到一个消息，知道什么地方有。”

    “哦，哪里？”

    “圣地中的葬神谷。”

    “……”墨连城默然，半晌他笑道：“这还真是个不错的消息。”檀儿搜五长老魂时得到的记忆片断，也生在一处深谷中。而他曾进去也知道圣地其实很大的，其中山谷连绵起伏无数，真要查出位置也要费上不少心思。

    而现在，这个书生直接送来这个消息。

    继续谈下去，毫无意外的，地狱这个杀手组织也想请墨连城炼丹。

    墨连城倒和这个组织不算有仇。有人出得起钱，再接生意，本就是正常。既然人家想缓和关系，他目前的处境自然也不会拒绝，佯装深思半刻，应允了。不过，经过谈判再附加了一个条件……

    两天后。

    神城，人来人往，煦煦嚷嚷，热闹非凡。

    由于四大宗派举行的二十个名额的争夺赛，就在城中举行。在城中也一下子多了不少生面孔。有一个辆普通的马车，低调进城。

    奔于城中各个客栈，走了几处皆说客满，没客房了。

    无处落脚，马车内的人，使到了一处比较偏僻的旧街道中下车。下车的是一个身穿普通青色衣衫的年轻男子，戴着沙帽，挡住了容颜。

    墨连城不想引人注意，乔装进来。

    而曲檀儿和零，外加一只小妖兽，都待在了空间石。

    走在街上，墨连城拿出一张纸，上面是简单的城内地图，还圈着一个地方，当他照纸上点明的地方走去，竟然是一间棺材铺，曲檀儿在里面知道后都窘了，“靠，真晦气！幸好，老娘是不信邪的。”

    墨连城进去。

    简单的递上书生给的“地狱”信物，里面的人很恭敬就取出了一个卷宗。卷宗上有着大部分参加比赛的少年的详细资料，当然是四大宗派的子弟除外。墨连城不想打草惊蛇，也自然不会去动他们。

    卷宗阅了一遍，墨连城挑了个背景普通但身高和他差不多的少年。

    问清楚少年所在的位置，便步出棺材铺。