    <!--go-->    这天早上，萝伊和往常一样滴完眼药水出门，在咖啡厅门口稍微等个十分钟让泽尔开门，然后一起进去准备魄罗的早餐，店里的清洁维护工作则是泽尔弄的。

    在吃早餐的时候，她注意到泽尔的目光有些不自然，一直盯着她吃东西的样子，让她有些难以下咽。

    “店长，我脸上是有什么东西吗？”萝伊抿了抿沾着一些沙拉酱的嘴唇，心想难道他注意到自己夹过的眼睫毛了吗？

    “啊？我在想你的那份是不是更好吃一点。”

    泽尔不走心的回答让她更迷惑了，明明两人的三明治除了番茄酱和沙拉酱以外就没有任何区别了。

    “你想吃就给你吧。”萝伊肉眼可见的变得心情不好，钻进卫生间补妆去了。

    “……”泽尔也不知道自己在发什么呆，他只是忽然想起昨晚发生的一些事情。

    除了担心魄罗以外，他一直很好奇布隆怎么这么快就和凛冬之爪打成一片，还待在一个山洞里躲避风雪。

    然后，他就看到了不该看到的一幕。

    昨晚，他一打开魄罗宝典就看到外面冰天雪地的，而山洞里的氛围温度正好适合干柴烈火。瑟庄妮直说想让布隆当她的血盟，而她的一众手下就睡在旁边，全是男的。

    这是我能看的？

    泽尔被呛得咳嗽了两声，啪的合上了魄罗宝典。

    在弗雷尔卓德这种事情其实很正常，很多战母都是这么豪放的，看上哪个男人就和他滚床单。一个战母有十多个血盟都是常事，像艾希这种没有血盟甚至以后都只要一个血盟的才是反常。

    弗雷尔卓德是女尊社会，只要把性别观念调换过来就容易理解了，泽尔虽然没有大男子主义，但毕竟被大环境熏陶了这么久，一时间难以反应过来，只感觉这玩得也太大了。

    至于后续他就不知道了，不过布隆应该听到了他的咳嗽声。

    不说是不是扰了瑟庄妮的兴致，但布隆应该是对这种事不感兴趣的，不然也不会到现在一个孩子都没有。

    更不要说旁边有魄罗在，教坏了孩子怎么办？

    给孩子看这些羞羞的东西，它们发现自己和人类构造不同会怀疑罗生的。

    然后泽尔就在想，如果要布隆牺牲精力换来两个部落之间的和平，以他的性格会不会答应呢？

    也不知道后续怎么样了，泽尔匆匆吃完早餐，坐到沙发上打开了宝典。

    ……

    瑟庄妮做了一个古怪的梦，梦见钢鬃变成了一只巨大的魄罗，见人就舔一点王者气概都没有，而她骑在上面怎么看怎么滑稽。

    为什么自己会想起魄罗？她看了一眼篝火对面的布隆，答案显而易见。

    她起身跨过几条横陈的大腿，来到钢鬃面前抚摸它坚硬的鬃毛，后者哼哼着睁开了眼睛，然后瑟庄妮开始用硬毛刷给钢鬃梳毛。给这头巨兽梳毛总是能让瑟庄妮心平气和，让她想起从前一切都单纯的时候。

    帮钢鬃扫掉了身上的冰雪，瑟庄妮注意到山洞外的风声已经小了许多。于是她一脚踢在距离最近的一名骑手屁股上，朝着洞里大吼着：“都起来，继续狩猎！”

    一行人来到昨天的地点，猎手翻找着猛犸的脚印，带着他们继续往更高处走。

    猛犸没有走出多远，它自己走到了死路，在悬崖边跪倒在地。

    这本是个好消息，但瑟庄妮却一脸凛然。

    因为她知道猛犸即将要转身与他们殊死一搏，这一次他们将直面弗雷尔卓德的王者不能退缩，真正的挑战就要开始了。

    瑟庄妮从钢鬃的背上滑下来，她手下的一众猎人也都落地踏雪，从坐骑身上解下粗柄长矛。她则打开背后的束带，松开她巨大的链枷——凛冬之怒。

    关于臻冰武器的名字，有一个非常有趣的现象。那些没有固定名字的臻冰武器，要么弱得连个相应的传说都没有，要么就是强到众说纷纭导致没有一个确切的名字。

    比如艾希的冰弓，人人都知道那是阿瓦罗萨的武器，是否要叫阿瓦罗萨之弓吗？布隆的盾牌是奥恩打造的宝库防盗门，难道就要叫宝库之防盗门？或者巨魔之怨？要是巨魔知道不得冲了起名的人？

    人们为这些传说武器争论不休，认为彼此不配为止起名，所以就一直没有确切的名字，不过一提起那些耳熟能详的传说故事，都能想到这些武器的出处。

    能叫出名字的臻冰武器就差了点意思，虽然也带有传奇色彩，但关于它的传说往往只在部分人群中流传，一般都是传家宝或者战利品，获取难度相对简单。

    即使这样，凛冬之怒也是一把强大的武器。

    别的臻冰武器都握柄上嵌一小块臻冰用于附魔，而它的槌头是一整块的臻冰，直接用臻冰本体攻击，光从含冰量来看就已经爆了别的武器几条街了。

    握起链枷的瞬间，臻冰的死亡酷寒就沿着粗壮的铁链传过来。瑟庄妮吃住疼痛，皮肤之下开始出现蓝光烁烁的结晶纹路，沿着前臂的血管，向肩肱的肌肉蔓延开去。她吐出刀割一样的冷气，蓝色眼睛开始泛着微弱的白光。

    乌尔卡斯则抽出他的巨剑，霜齿狼颚骨做的剑柄，劈山斩石的利刃。

    “你们两个躲远一点，接下来的场面可能有些残忍。”布隆把魄罗放在雪地上。

    “叽叽！”两只小魄罗分别蹦起来跟他的拳头碰头，然后爬上远处一块岩石，将目光投向战场。

    “早该这样了！”奥拉夫气势高涨的亮出巨斧，喷出带血的唾沫星子，直接开启狂暴状态。

    看着众人都已准备好应战，瑟庄妮向前迈出一步，链枷指向猛犸。

    猛犸恶狠狠的盯着她的手，它的骨头又硬皮又厚，只有站起来才能打到心脏。

    “起来。”她用命令的口吻说，“你是弗雷尔卓德的王者，你不会跪着死。”

    巨兽似乎从她言语中获得了力量，挣扎着站起来，昂起头颅发出不羁的长啸。吼叫声令积雪从树梢上跌落，连山顶肆虐的风暴也退让了一分。

    “我们会让你死得精彩。”瑟庄妮说。

    “死得荣耀……”奥拉夫从带血的牙缝里挤出几个字，瑟庄妮拿不准他在说谁的死。<!--over-->

