    第183章 不争辩   

    “反正不管你怎么说，我的这个位置都不会让给你的。”

    

    越妍见到谢云的这个态度，直接对着秦月岚撒娇。

    

    “表姐，你看他，这人这么可恶，怎么让他当首席药师啊。”

    

    “之前的时候，你可是答应过我的。”

    

    “不好意思，我没有兑现我的承诺，都是我的错。”

    

    “但是，我有一个助理的位置，想让你帮我去做。”

    

    “你知道的，我就信你。”

    

    秦月岚宽慰。

    

    谢云一下子就是明白了过来。

    

    他倒是没有想到，这个助理的位置是要给她的表妹。

    

    只是现在越妍的这个模样，怕是不会心甘情愿的。

    

    越妍摇摇头，开口道：“表姐，我不想做什么助理，我就想当首席药师。”

    

    “越妍，如果你要是不当这个助理的话，到时候，二姑还有三叔他们两个人，肯定就要安排别的人，在我身边当助理了。”

    

    “而且，我到时候肯定会受到更多的制衡。”

    

    秦月岚叹了一口气。

    

    越妍听见这话，都是叹了口气。

    

    她明白了秦月岚的意思。

    

    对于秦家内部的派系斗争，哪怕是她一个旁系，都是有所了解的。

    

    要是她真的不帮秦月岚的话。

    

    秦月岚在集团当中的位置，那肯定就是岌岌可危了啊。

    

    “表姐，我可以答应你做助理，只是这个人，你还是别要了吧。”

    

    “他就是一个骗子。”

    

    越妍露出笑容，开口道：“而且，这一次，我已经找到给你治疗的办法了。”

    

    下一刻，她就张开了皮肤白皙的手。

    

    在越妍的手掌中心，有一个白色的虫子正在蠕动，他的身上散发着阴冷的气息。

    

    谢云眉头一皱，开口道：“食寒蛊虫？”

    

    “你怎么知道这个？”

    

    越妍有些诧异。

    

    她是真的没有想到，对方竟然可以知道这个蛊虫的名字。

    

    秦月岚听得云里雾里，开口道：“这是什么？”

    

    越妍解释开口道：“食寒蛊虫是来自于苗疆当中的稀有蛊虫。”

    

    “这种蛊虫天生以吸收人体内的寒气当做食物。”

    

    “正好可以用来治疗你的病症。”

    

    秦月岚一脸怀疑。

    

    “真的可以吗？”

    

    越妍点点头，开口道：“当然可以了，这个可是我培育了一年的了。”

    

    “我对他了解的十分透彻，只要他进入表姐的体内。”

    

    “不用半个月的时间，就可以把你的病给治好。”

    

    秦月岚听见这话，都是有些犯怵，她觉得还是谢云之前的治疗比较好。

    

    “还是不用了吧，我都已经没事了。”

    

    秦月岚勉强露出一个笑容。

    

    “越妍，你要是真的把这个虫子放进你表姐的体内，你姐就没有多少活头了。”

    

    谢云冷声开口。

    

    “你说什么呢啊？”

    

    越妍勃然大怒。

    

    “我用这个蛊虫，可是给苗疆当中的人，治疗好几次了。”

    

    “他们一点问题都没有，你这说的分明就是无稽之谈。”

    

    谢云点点头，开口道：“你既然知道你姐是先天的。”

    

    “体内寒气郁结多年。”

    

    “你要是用这个蛊虫去吸食她体内的寒气。”

    

    “到时候，你表姐的内脏结构，就会被你的这个虫子所侵蚀。”

    

    “我就算是出手，那也是一点办法都没有。”

    

    越妍听见这话，都是愣在了原地。

    

    这话说的确实是不假。

    

    之前的时候，她一直忽视了这个问题。

    

    要不说谢云提醒的话，说不定会真的酿成大祸。

    

    越妍现在都是有些后怕，额头上出现了一层细密的汗珠。

    

    “表姐，都是我疏忽了。”

    

    “没事的，越妍，你放心好了，我不会怪你的。”

    

    “而且，这事情不是也没有发生吗。”

    

    “再说了，我现在病症已经好了，你就不用担心了。”

    

    秦月岚笑了出来。

    

    她知道越妍为了她，一个人进入苗疆那个地方学习巫蛊。

    

    越妍肯定是受了不少的苦。

    

    秦月岚打心底里心疼越妍。

    

    越妍点点头，要不是因为有谢云的提醒，后果不堪设想。

    

    “你怎么这么了解，你也是蛊师？”

    

    越妍忍不住问了一句。

    

    “不是，就是了解过一些知识。”

    

    谢云直接回答。

    

    “你不是才是最好的呢，要不然我都觉得你是金丝教的了。”

    

    “你要真是的话，我肯定饶不了你。”

    

    越妍一脸严肃，对于金丝教，她还是十分忌惮的。

    

    “你真是傻的可爱啊，就算我真是，我怎么可能承认。”

    

    谢云忍俊不禁。

    

    “你竟然敢骂我？”

    

    “死骗子，我等会让我表姐就开除你。”

    

    越妍恶狠狠的开口。

    

    随后，她就看向了秦月岚，开口道：“表姐，你就把这个人开了吧。”

    

    秦月岚故作严肃，开口道：“越妍，你别闹了，他是真的有本事的。”

    

    “而且，你要是打心底里不服气的话。”

    

    “下午的时候，你可以跟着他去白柏市的中医协会总部，看看他如何应对的首席药师考核。”

    

    “啊？”

    

    越妍顿时来兴趣了，开口道：“行，那就这么说定了。”

    

    “要是他无法通过的话，这个职位可就是我的了。”

    

    谢云拿这个美女真是一点办法都没有，就是想要这个位置。

    

    “秦总，要是没有什么事情的话，我就先走一步了。”

    

    谢云站起身子，就准备离开这里。

    

    “行了，行了，废话真多，快点走吧。”

    

    越妍不耐烦连忙摆手赶人。

    

    谢云有些无奈，走出了办公室当中。

    

    他低头发现，小甜给他发了消息。

    

    “领导，中午有时间吗，一起吃饭吗？”

    

    谢云看了一下时间，确实是到了中午的时候。

    

    “有什么事吗？”

    

    “领导，我长薪资了，为了报答你，请你吃一顿。”

    

    谢云回复：“好。”

    

    小甜把地点定在了一个小饭店。

    

    谢云打车过去。

    

    小甜身着便装，在饭店的门口进行等候。

    

    “领导，要不要换一家吃？”

    

    小甜有点不好意思。

    

    谢云脸上带着笑容，开口道：“没什么的，就在这家吃吧。”

    

    两个人走了进去。

    

    “领导，你都不知道，我是真的佩服你。”

    

    小甜真名叫做童甜，眼睛灵动。

    

    “有什么好佩服的啊。”

    

    谢云有些无奈。

    

    

    

