    几十公里开外，杨凌吐着满嘴的沙子头昏脑涨的从地上爬起来。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “快走~！”

    他人还没明白过来，只见眼前一晃，玉虚子就出现在他面前，一把抓住他的胳膊，然后抬手往前一抓，一个黑洞就出现在面前。

    然而就在玉虚子提着杨凌即将跨入黑洞的瞬间，黑洞却开始摇晃溃散，他身体微微一顿将杨凌放开，然后转身。

    悬在祭坛上方的大门之中，一只数十米高的黑色长靴从漆黑的旋涡之中伸了出来，同时一股铺天盖地的威压从天而降，似乎将整颗矿星都压的颤抖了几下，天空震荡，浓云溃散，虚空大片大片的碎裂，现出漆黑无垠的空旷，一点点星光在漆黑之中闪烁明灭，遥远的仿佛不在这个世界。

    长靴之后是膝盖、大腿、然后是身体，护腿，一套漆黑的铠甲一点点显露出来，最后一个身高近三百米，浑身笼罩在漆黑铠甲里面的人形生物从大门里面走了出来。

    杨凌目瞪口呆的看着这个巨无霸的家伙，心脏咚咚的如同擂鼓一般。

    “人族，你们在找死么？”

    一声仿若惊雷滚动的声音从人型生物的面具之中出来，同时伸手一招，一把大剑从祭坛之中飞了出来，在空中就咔咔嚓嚓的不断生长变长，很快就变成一把两百米长的银色巨剑。

    人型生物一把抓住大剑，然后手一摆长剑指着玉虚子和杨凌。

    虽然隔着几十公里就这样轻描淡写的随手一指，杨凌顿时感到一股魂飞魄散的冲动，自己已经被一股浩瀚的气势锁定，无处遁形，想逃跑都做不到。

    而玉虚子此时也是浑身气息暴涨，浩瀚的气势冲天而起，青金赤白黑五道彩色光华从他头顶直接穿透云层出现在矿星之外的宇宙之中，身后的虚空之中，一朵莲花虚影显现出来，五彩光晕在莲花上流转，将杨凌和他自己都包裹在其中。

    恐怖的压力陡然一松，杨凌心惊胆战的往后退了几步。

    神族，这特么的就是神族么？好恐怖，这到底是个什么级别的怪物。

    “你们竟敢破坏封界大阵，罪不可恕！”

    人形生物往前跨出一步，几乎眨眼就站到了两人的面前，同时手里银色的大剑带着风雷一般的呼啸狠狠的劈了下来。

    “哼！装神弄鬼！”

    玉虚子轻轻的哼了一声，一道七彩光华从他眉心喷出，眨眼化作一把数百米长的宝剑，紧接着，一个人影从他身体里面跨出来，抬手就将宝剑抓在手里，然后对着大剑狠狠的劈了过去。

    “轰~~”

    大剑和宝剑相交的刹那，一股能量狂暴的炸开，顿时晴空霹雳，星球震颤，虚空崩溃，大片漆黑碎裂，露出一个直径数公里大小的黑洞。

    地面掀起如同狂潮一般的皱褶然后波浪般的呼啸往四周推移，而身在其中的杨凌感觉自己就像被一座万吨巨山压住，比之五行山下的孙悟空还悲催，浑身骨头都在咔咔嚓嚓的碎裂，鲜血一口接一口的往外喷。

    就这一击，玉虚子的虚魂法相蹬蹬往后退出几大步，而一身黑色铠甲的人形生物手里的大剑也反弹回去，身体剧烈的摇晃几下后倒退了几步。

    这一击，双方平分秋色。

    “哈哈，好~，再来！老子还从来没宰过狗屁的神族高手。”

    虚魂法相却突然仰天长笑，身体往前跨出一步，手中的宝剑挥起再次重重的劈了下去。

    “吼~！”

    人型生物也是怒吼一声，左肩上突然一座小炮台似的东西悬浮出来，随即一团亮瞎神魂的白光爆闪而出，化作一道光柱对着玉虚子的虚魂法相刺了过来。

    “轰~”

    宝剑劈在亮光之上，矿星再一次的出不堪重负的震荡，就连星球之外的空间都开始剧烈摇晃，一道道漆黑的裂缝不断显露又快的弥合。

    这一击，却是玉虚子占了上风，千米长一道七彩剑芒不光切开了亮光，甚至直接劈在神族的肩上，直接将那座小炮台劈成粉碎，连同黑色的铠甲都裂开了。

    一股股金色的血液从人型生物的左肩上狂喷而出，然后顺着他的铠甲如同溪水般淌落下来。

    “哈哈，什么狗屁倒灶的神族！”

    玉虚子狂笑着，千米高的虚魂法相大步向前，追上不断倒退的人型生物，手里的长剑光华爆闪，一道道剑光呼啸着劈过去，只把这个神族的家伙逼的手忙脚乱，几招过后竟然……转身往巨大的传送门跑去。

    杨凌一边噗噗的吐着血，一边目瞪口呆的看着眼前的情形。

    这完全出乎他的预料，本来以为摆出这么大一个阵仗会召唤来一个级恐怖的存在，却不想竟然是个级怂货。

    出场那么拉风，还没打几招儿竟然就逃跑了。

    不过此时正如同疯子一样追在神族屁股后面横砍竖劈的玉虚子，更加让杨凌看不懂，这个死老头儿突然像换了一个人似的，竟然这么卖力。

    难道神族挖他家祖坟了？

    不过这也正好让杨凌完全轻松下来，只要玉虚子把这个召唤过来的神族宰掉，这次征服矿星的任务就算是彻底完成了。

    人型生物眨眼就跑到传送门前，就在杨凌以为这个家伙要钻进传送门的时候，突然传送门中间的黑洞一抖，又一个装束看起来一模一样的神族走了出来。

    我擦~！

    杨凌忍不住后退了几步，一屁股坐在地上。

    这特么的太不讲道理了。

    而玉虚子显然也楞了一下，不过这并没让他感到害怕，反而更加斗志高昂，手中的长剑一抖，呼啦一声，一道接天连地的七彩光芒呼啸而下，切碎漫天虚空，带着滚滚的黑气把两个神族还有传送门都笼罩在其中。

    “轰~~~”

    惊天动地一声炸响。

    刚刚钻出来的神族似乎还没明白过来就直接被剑光劈中，惨叫一声飞跌出去十多公里。

    第一个家伙再次遭到重击，一条胳膊直接被劈了下来，也跟着翻滚飞了出去，而传送门上一道道金色的符文漫天飞舞，将玉虚子的这次攻击化解，浮在空中轻轻的晃了几下后又恢复原状。(未完待续。)