    而且鬼本身带着不祥之气。

    就拿他江明来说，自从做了灵异主播就没几件好事情发生，赚的钱几乎是拿命来换，现在左边的身体还被一个女鬼占据了。

    没有和这些灵异事情打交道的人，哪有会那么倒霉。

    “不会，我的眼角膜因为我的存在，而变成了一个鬼之物品，常人用上了这些物品，能不看见鬼吗？”魏超扭头看了一眼沈佳宜所做的手术。

    看到她已经把眼角膜给刮了下来，很是心惊，魏超觉得非常的不合理，哪有这样做手术的？

    但是他没想过自己本身，就不是一个符合现代科学与常理的一个存在。

    江明看见沈佳宜两根手指头捏着那几乎透明、很小一块的膜，脑袋也是一阵嗡嗡响。

    要是把这些鬼送进手术室里面，凭借他们不科学的手法，估计能够解决很多世界关于医疗领域上的难题。

    或许将来有一天，站在手术台前的医生可能他们也不是活的……

    然而就在江明想说点什么的时候，沈佳宜一口就把眼角膜给吞了下去。

    “呃……”江明伸了伸手，张了张嘴，没有及时去拦住下来。

    下一刻。

    魏超的气息变得很微弱，随时都要熄灭一样，似乎受到了一个严重的创伤。

    “你…你居然把我的寄身物给吃了！”魏超那一张惨白的脸，露出难以置信的表情。

    随后，他向老鼠见到猫一般，拼命的想要挣脱掉像铁钳一样的手，然后躲开猫的注视，逃离这里。

    连江明都没有想到的事发生了。

    沈佳宜好像处于失控的状态，眼睛突然变得猩红，头发暴涨，向魏超和江明疯狂的涌过来，不过主要对象还是魏超。

    江明只是被几根头发紧紧地缠住全身，接着他头一歪就昏了过去。

    “你…你干嘛？你想干嘛？”魏超看到那个男人竟然昏了过去，他感到了一股强烈的不安。

    果然，如他所想的那样。

    沈佳宜一步步走过来，走到魏超的面前。

    她舔了舔嘴唇，看着魏超，就像看到了一道美味的食物，忍不住想要动起筷子，吃上一口。

    魏超被这个眼神吓了一大跳，自己打不过这一个看起来和女高中生差不多的女孩，只能原地急忙去求饶道：

    “不要吃我，不要吃我，我求你了，姑奶奶！”

    “我从未害过一个人，我还帮助那女孩的右边眼睛重新恢复了光明。”

    沈佳宜置若罔闻，利用头发缠住魏超的四肢，然后一点一点的分开，全过程没有流出一滴血。

    “嘎嘣——嘎嘣——”

    很快，一个咀嚼东西的声音在这个粉红色的卧室里响了起来。

    偶尔也能够听到一个“人”的凄惨声音，好像他在临死前受到了车裂一般的刑罚。

    “砰…”

    叶工在外面听到这个声音，以为江明出了什么事，就连忙闯了进来。

    一进来看到江明躺在地上，像是昏了过去。

    不过江明身边的那个校服女鬼已经消失不见了，只留下一把削笔刀在他的身旁。

    叶工把食指放在江明的鼻子前，还能感觉到他的呼吸，不由得松了一口气。

    又去看了看高雪，还好也是活着的。

    “这是在搞什么啊？”叶工挠了挠头，将江明扶到一边，摇醒他。

    “主播，主播！”

    “啊！”

    江明猛然惊醒，眼睛睁得很大，张望着四周。

    “我这是在哪里？”他说了一句，受了重伤之后苏醒过来的人经常说出来的台词。

    “主播，你傻了？这里当然是高雪的家啊。”叶工更摸不着头脑了。

    “对哦，我刚刚只是昏迷了一下。”

    江明拿出手机看看时间，距离昏迷到现在已经过去了一分钟。

    他看着地上的那一把削笔刀，感觉到里面的女鬼似乎陷入了沉睡之中，他皱着眉头把它捡起来，心里嘀咕着：

    “沈佳宜，吃了那个眼膜鬼，似乎又要变强了。”

    “对我来说，到底是好事还是坏事？毕竟我还没搞清楚她为什么要跟着我！”

    “唉～”

    江明的双手拍在高雪的脸蛋上，把她给弄醒，当然这其中也代表着一点点的小惩罚。

    不然用冷水泼就可以弄醒她。

    足足拍了一分钟。

    高雪的脸蛋都拍红了，她才缓缓的睁开眼睛，迷糊的看着眼前这个有点陌生的男子。

    她愣了愣，但并不是因为自己的卧室为什么会进了一个男人，而是自己的眼睛出现了问题。

    她只有一个眼睛可以看得见，右眼却看不见了。

    “你醒了，你的眼睛我已经解决了。”

    江明看着高雪脸上都是巴掌印，在心里不得不感叹一下，女孩子的脸蛋真嫩，手感超级好的。

    真想多拍几下。

    “我的眼睛解决了吗。”高雪摸了摸自己的右眼，她已经知道自己的右眼为什么看不见。

    虽然右眼看不见，但心里多年的阴影慢慢的随之消散。

    高雪现在终于不用看见那些各种死法的鬼，不用再忍受看见鬼后所带来的折磨。

    她轻轻地笑了出来，笑得很开心。

    “好了，既然问题已经解决了，那你等一下，请支付后面的钱。”

    江明仔细的观察一下高雪的右眼，可能是因为眼角膜是完全透明的一块膜，暂时无法观察到她的右眼在外表上会发生怎样的变化。

    “对了，这次你做的事情让我很不满意，你竟然跟你的闺蜜，搞这么一出，之前还威胁我来着，那你把你剩下的那十万块也一并付给我吧。”

    “我……”高雪自知理亏，也不再多说什么，拿自己的手机转账给他。

    她也得罪不起。

    “既然都没事了，钱也付了，那你有空去医院看一看吧，省的落下什么后遗症。”

    说完，江明就离开了这里。

    叶工一脸不可思议的跟在他的后面，不是觉得他解决了一个女孩能够看见鬼的问题，而感到震撼。

    而是被江明的出手费，给吓到了。

    整整60万，比他叶工还要多50万。

    一个大学生怎么会这么有钱？

    叶工内心很懊悔，为什么就那么心慈手软，不要多一点钱。

    他也没想到现在的大学生太有钱了，家中的父母也给得出那么多钱。

    两人来到了楼下。

    江明忽然停下脚步，看了看四周，没有发现什么人后，脸色有些凝重的对叶工说道：

    “叶工，我问一下你，你在哪下载的抖阴？”

    “我之前想问来的，不过一直给忘记了，正好现在又碰见你了。”

