    回昆明的车上，骚猪用手一直紧握着胸前的小玻璃瓶吊坠，因为里面装着他外婆的些许骨灰，只见他目光看着窗外，不知道在想什么。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    过去了一个星期，徐子枫和骚猪的情绪已经恢复正常了，他们办完外婆的后事，然后又去徐子枫家里陪他爷爷奶奶住了两天，这才坐车返回昆明，毕竟已经开学了，还是要尽量赶回学校才对。

    期间，林美珊几乎每天都会给他们打来电话询问情况，安慰他们，这让徐子枫和骚猪颇为感动，至少，林美珊现在在他们心里，绝对称得上是一位好老师。

    “骚猪，一个人看着窗外什么呆呢？”徐子枫见骚猪一直盯着窗外，便伸手拍了拍他问道。

    “没，我只是在想，外婆会不会怪我没陪在她身边，她辛苦那么多年把我拉扯大，我还没有能力让她享福，她却走了。”骚猪说着说着，眼睛又忍不住红了起来。

    “外婆她一定不会怪你的，以后你把玻璃瓶吊坠带在身边，外婆就会永远在你身边守护着你。”徐子枫安慰道。

    “嗯，枫哥我决定了，我以后都不想浪了，我只想追求我的真爱，然后认认真真的谈场恋爱。”骚猪认真道。

    “哈哈，这就对了嘛，不过，我觉得你应该先控制食量，然后每天坚持做运动，先把体重给减下去，要不然人家一个娇滴滴的美女，怎会选你这种大胖子？”徐子枫半开玩笑半认真的说道，说实话，他也希望骚猪能把体重减下去，退一万步说，就算真的减不下去，也不能在继续往上增加了。

    “我会的，从今天开始，我要减肥。”骚猪脸上的表情，前所未有的严肃，看样子，他是真的要下定决心减肥了。

    “我精神上支持你。”徐子枫见骚猪这么严肃，心里也替他开心，接着他又说道：“对了，你说你的愿望是想当电竞明星？”

    之前他们俩在病房里，他亲耳听到外婆说骚猪有一个愿望，就是以后可以成为一名电竞明星。

    “嗯，我的愿望就是以后能像若风，草莓，pdd，厂长，微笑，大魔王他们那样，当一位万众瞩目的电竞明星。”骚猪脸上流露出一丝向往。

    “怎么以前没听你说过？”徐子枫疑惑，他们俩个之间几乎没什么秘密，他从来没听骚猪在他面前提起过这件事。

    “就我这技术，去给人家职业战队当替补都不够资格，怎么可能当上电竞明星啊？而且枫哥你忘了吗？以前我问过你的，问你为什么要疯狂的训练，问你是不是想去当职业选手，你回答我不是，你说你之所以会疯狂的训练，是因为英雄联盟这款游戏能让你忘却心中的伤痛，能暂时让你忘记邢卓怡。”

    顿了下，骚猪又继续说道：“后来我又问你，如果有朝一日，我们俩一起去俱乐部报名参加青训队，以后说不定可以脱颖而出，然后一起当正式的职业选手，接着你又跟我说，你玩英雄联盟不是为了当职业选手。”

    “既然你不想当职业选手，所以我就一直没把心中的愿望告诉你啊。”

    听完骚猪这番话，徐子枫看了他一眼失笑道：“你有病啊，我不想当职业选手，你可以当啊。”

    骚猪摇了摇头，道：“我们从认识到现在，无论你做什么我就跟着你做什么，你泡妞我就泡妞，你约炮我就约炮，就算我约不到，我也会花钱找一个，我自己也不知道从什么开始，我已经习惯了跟着你做每一件事，如果你不想当职业选手的话，我也不想。”

    “傻逼。”

    徐子枫轻骂了一句，便伸手搂着他说道：“每个人的梦想不一样，每个人的追求不一样，就算我不做职业选手，你也可以做啊。”

    “算了吧，这件事以后再说吧，反正我还年轻，还有时间让我考虑。”骚猪说道。

    “嗯，反正不管你做什么决定，我都会无条件支持你。”徐子枫拍了拍他的肩膀，然后俩人不在说话，而是把目光投向窗外。

    下午，俩人在昆明客运站下车，然后第一时间回到学校，并打电话跟辅导员林美珊说了一声。

    林美珊让他们在宿舍等她，她现在有事抽不开身，等她晚上过来交代一下明天开始加入军训的事，因为还有一个星期军训才会结束。

    到了傍晚，猴子几人军训结束回到宿舍，几人看到宿舍里的徐子枫和骚猪后，纷纷出哀嚎。

    “你俩总算是回来了。”

    “天呐，惨无人道的军训啊。”

    “我受不了呢，我这白嫩嫩的皮肤。”

    最后一句话是小白脸说的，看他泪眼汪汪的样子，似乎真的很可怜。而且一个星期没见，猴子几人确实晒黑了很多，其中变化最明显的就是小白脸，之前他的皮肤跟很多女生相比都不遑多让，可是，现在却跟个煤炭球一样。

    “哈哈，小白脸都变成小黑脸了。”徐子枫忍不住笑道。

    小白脸极为幽怨的看了他一眼。

    “妈的，这军训可真是日了狗，基本上全是我们男生在军训，操场上连个女生的影子都看不到。”潘大明愤愤不平的着牢骚。

    “正常，女生谁愿意顶着大太阳军训啊？”董小军撇嘴。

    “也就咱们这些大老爷们打碎牙往肚里咽了，谁叫我们是男子汉呢？如果连我们都请假不去军训的话，估计那些教官都得愁死了。”猴子说道。

    “对，哈哈，不说这些了，你俩回来就代表着事情解决了吧？宿舍还有酒，我和小军去买点吃的回来，咱们又可以喝酒了。”潘大明说完，便不由分说的拽着董小军离开了宿舍。

    猴子和小白脸见骚猪一直坐在床上沉默不语，猴子便问道：“骚猪，你没事吧？”

    “我没事。”骚猪摇头。

    “不对啊，平时我们几个说话，你不插上两句浑身都不舒服，今天怎么一句话也不说？”猴子一脸疑惑。

    “我现在在心里制定追求真爱的计划呢，别嚷嚷，妈的，有点头绪就被你打断了。”骚猪骂道。

    “原来是这样，行，那就不打扰你了，卧槽，先洗个澡，太热了。”猴子说完就冲进卫生间洗澡去了。

    没多久，潘大明和董小军便买好吃的回来了，一群人把折叠桌打开，然后晚饭就吃点潘大明和董小军买回来的小菜和卤味，不过胜在有酒，几人吃的很开心。

    徐子枫和骚猪这次离开一个星期，猴子几人也从辅导员口中得知了一些基本情况，所以他们很识趣，没人主动问他们俩到底干嘛去了，而是一个劲的喝酒。

    喝完以后，潘大明第一个嚷嚷道：“徐子枫，上次答应带我们上一波分，结果你们有事走了，今晚可不能在耍赖了啊。”

    “就是，我又掉白银了呢。”小白脸扁着嘴。

    “我还好一点，至少我是黄金。”董小军轻笑道。

    “哎，我最近也不知道走什么霉运，遇到的队友要么是掉线的，要么是挂机的，还有打着打着说自己老婆要生了，然后就退出游戏的，总之很倒霉啊，这几天下来，足足二十四连跪啊，钻二一口气掉钻五，现在我已经成为了一名光荣的钻石守门员了。”猴子双手抓着自己的头，满脸痛苦的说道。

    徐子枫一听，心里忍不住暗笑，猴子确实是很倒霉，二十四连跪这种痛苦的事可不是一般人能经历的。

    以前骚猪技术还没上来的时候，最高一次也就十九连跪而已，而且他还清楚的记得，当时骚猪都被队友气哭了。

    这也是为什么骚猪技术上来以后，他喜欢浪，喜欢乱搞事的原因之一，因为他也要让队友体会那种绝望的感觉。

    不过搞事归搞事，中后期他经常会站出来带领队伍逆天翻盘。

    “行，先把桌子收拾一下，等会儿去网吧带你们飞。”徐子枫笑呵呵的大手一挥，正准备起身收拾桌子的时候，门口忽然就传来了一道阴阳怪气的声音：“呵呵，不知道徐大神什么时候带我飞啊？”