    鬼魅的宫殿内，一切布置都是那般诡异。

    每一处地方，都充斥着浓浓血腥味。

    龙尊坐在水池旁，池中承载着一片血色，血腥味就是从这里飘出的。

    “父亲。”

    龙筱儿坐在另一边，怯怯开口，完全没有在外人面前的骄纵和傲慢。

    龙尊瞥视了她一眼。

    “动手。”

    已经做过很多次，还需要他再多说？

    龙筱儿迟疑看了一眼水池，慢慢伸出手。

    闭上眼睛，她将手腕划破，鲜血一滴一滴从血管中流出，落入面前血池。

    时间一点点过去，龙尊没有开口，龙筱儿就不能止血。

    血一直流出，她脸上已经没有一点血色。

    整个人瘫软在地，全身发凉，呼吸也变得薄弱。

    “行了。”

    两个字落下，旁边走出两个侍女，一个给龙筱儿止血，一个喂她吃下丹药。

    看她们动作熟练，明显已经不是第一次这样。

    “属下告退。”

    她们扶着龙筱儿，就要往外面走。

    龙筱儿还有点意识，也有点力气，所以她只是让她们扶着。

    “慢着。”

    三人停步，龙筱儿顿时感觉心脏都冷了几分。

    父亲还要她的血吗？

    “记住，明天就去找萧沐凌，她已经到了萧玄城。”

    又找萧沐凌？

    龙筱儿摇了摇头，试图让自己清醒。

    “为什么一直让我去找萧沐凌？”

    从她苏醒之后，她的生活里就只有三个字——萧沐凌！

    她讨厌这三个字！

    从苏醒过后，第一次听到这个名字，她就无比憎恨这三个字！

    “若是有其它选择，我不会让你去。”

    龙尊说得冷漠。

    “召唤域这么多人！”为什么一定是她？

    龙尊漠然回头，“只有你才是我女儿。”

    “所以这就是我的价值？”

    “之一。”

    龙筱儿冷笑。

    “走。”

    她命令道。

    侍女扶着她走出宫殿，新鲜空气扑面而来，她停下来，狠狠吸了一口。

    她身后的这座宫殿，让她窒息。

    龙尊收回视线，看着面前血池，他褪去衣服，一步一步走进血池之中。

    “小姐？”

    侍女迟疑叫道。

    “回去吧。”

    龙筱儿傲然开口。

    无论她在父亲面前如何狼狈，终究是这召唤域的大小姐！

    “是。”

    两人搀扶着她。

    吃过丹药后，她的手腕已经不再流血，伤口也已经结痂，脸色红润了一些，只是晕眩感一直都在。

    休息一天，明天就会恢复。

    龙筱儿早就已经习惯。

    走出这个院子，又走了很长的一段路。

    苍溯站在高楼上，看着走过的身影，漠然移开视线。

    思寐坐在他旁边，双脚垂悬，她有一下没一下摇晃着。

    “这就是当初你们要洛玄霜把她带回来的原因？”

    每天放放血？

    “对我而言，不是。”

    苍溯说的冷漠。

    “噢~你以为她才是你要找的人。”所以才不断命令，让洛玄霜把人带回来。

    殊不知，另外一个才是。

    苍溯冷哼。

    谁会知道，他要找到人竟然是个废物。

    她随着预言降临，怎么也不该是废物，他也不知道究竟哪里出了问题。

    “既然萧沐凌已经来了萧玄城，那她应该会上召唤域，你那个徒弟怎么还让她去找？”

    等着不就好了。

    “要是那么容易能找到萧沐凌，我们就不用找这么多年。”

    自从萧沐凌离开了萧家，找她，就变成了海底捞针。

    沧灵国那次，本以为万无一失。

    却不想，她竟然还是逃过一劫。

    他匆匆赶去，只看到被夷为平地的沧灵国。

    所有关于萧家的一切，从此消失无踪！

    “破云天会派谁来？”

    苍溯转移话题。

    “本来说是让那个消失很久的圣者来的，可他每次消失，不都找不到他，就换成了楚稷。”

    楚稷一直都不甘心被圣者压制，现在有这么个机会，他当然乐意。

    “他还没被圣者弄死？”

    苍溯反问。

    还以为就他的性子而言，早就把人杀了。

    思寐想了想，摇头，“他似乎不喜欢杀人。”

    她也很费解，圣者怎么会不杀他。

    楚稷每次找到机会，那可都是下死手。

    可这么多次，他连对方的头发丝都没碰到。

    “又消失了。”

    苍溯喃喃说道，目光中交织出危险。

    他的身份，始终不明。

    偌大的召灵大陆，他每次说消失就消失。

    若不是那年，他被带进破云天没有任何记忆，也不会留他到现在。

    可他的身份，始终如迷雾一般，找不到，看不破，查不清。

    龙筱儿被侍女扶回的宫殿，她躺在床上，看着坠落的纱帐。

    “玄霜回来了吗？”

    她问。

    她很想他。

    侍女相视一看，同时摇头，“回小姐，不曾。”

    “那他什么时候回来？”

    她们又看了看对方。

    “回小姐，玄霜公子应该……不回来了。”

    话落，侍女低头，小心翼翼。

    “又不回来了，我总是见不到他，他总是……”

    不愿意见我。

    后面半句话龙筱儿没有说出来。

    她为什么说总是呢？

    每次玄霜回来，见过父亲后，就是来看她。

    每次，他都会陪她。

    可她为什么脱口而出，会是总见不到玄霜？

    “小姐怕是迷糊了，玄霜公子每次回来，都会来见小姐，这次，只是玄霜公子就要突破神元，没办法回来罢了。”

    “等玄霜公子回来，一定会来见小姐的。”

    侍女一人一句，说的格外轻柔，话语中都是羡慕。

    她们还不曾见过玄霜公子，这样对哪个姑娘，筱儿小姐是第一个，也是唯一一个。

    “是吗？”

    龙筱儿闭上眼睛。

    “可我为什么记得，他总是不见我？我每次只有，只有……”

    龙筱儿的话没说完，便沉沉睡了过去。

    梦里，洛玄霜冷漠看着她，从来不正眼看她。

    每次她站在他面前，他的眼睛总是往她身边看去。

    看着她身边的时候，他眼中的冷漠就会减少。

    可他又会很快收回视线，再看，他眼中又是一片冷漠。

    不！

    不只是冷漠，还有厌恶和戾气。

    便是如此，他的眼神还是会不由自主落在她身旁。

    然后冷漠、严肃、戾气全都一扫而空！

    玄霜到底在看什么？

    她身边明明空无一物。

    明明她就在他的面前，他还要去看谁？

