    傅景琛一番操作之后，《人间有你》的票房一路攀升，在元旦上映的影片中，独占鳌头。

    章艺帆因为解约传闻，经纪人出来发了个似是而非的微博否认，华天娱乐有关高层出来作了个宣告，痛斥这是造谣。傅景琛这边话中有话地回应，都让这件事情越发显得扑朔迷离。

    事情本身如何并不重要，重要的是章艺帆的风头一时无人能敌，同时，《人间有你》票房一路攀升。

    【娱乐巴哥】本来是率先得到消息，以为发了个头条，结果好像是给梦想娱乐做了嫁衣，他也闭口不谈这件事情了。

    男主、女主和女二都有炒作点，叶妮娅当然不能落后了。

    元月六号的时候，著名影评人惜梦露在她的专栏中发表了一篇题为《恶毒女配的新看点》的文章，专门谈论叶妮娅在《人间有你》中的表演。

    她特别提到，现在的小鲜肉和小花们拍戏是前呼后拥，助理保镖一大堆，这里怕碰了，那里怕磕了。难受的镜头都是替身完成，有的恨不能只拍个脸，去抠图。

    这次《人间有你》在黄导的严格要求下，出来的就是真品！

    其中的一场戏让人印象深刻，当女主察觉是女配设计陷害了她时，一怒之下，打了女配妹妹。两们年轻的女演员在这场戏中的表现，让人身临其境，难以忘怀。

    女配被打得鼻青脸肿，眼神茫然，含着委屈的泪光，恰到好处地表现了剧中这个配角的白莲花本色。为所有年轻演员们做出了表率。

    据说，为了这场戏的效果，在黄导的要求下，重拍了十遍，两位女演员重复表演了十遍。打人的人，手都打肿了，第二天不能不休息一天，可想而知，被打的人，脸该有多痛！这是一种何等的敬业精神啊，希望以后能多看到年轻人拍戏，有这种认真精神。

    求真！求精！

    仿佛是得到什么人的命令似的，所有的自媒体大Ｖ号，都齐齐转发了惜梦露的这篇影评文章。

    就在同一天，有两本娱乐杂志对叶妮娅作了专访。

    一篇题为《角色不在大小，贵在经典》，大意是说叶妮娅演活了这个恶毒女配，让银幕前的观众不能不恨她！

    本不讨喜的一个小角色，叶妮娅深入钻研角色，在黄导的正确引领下，以求真、求精的精神，不怕苦、不怕疼、一切以角色需要为重，最后，呈现给观众一个经曲的恶毒女配形象。

    一篇题为《工作着是美丽的》，叶妮娅本是一个有一定知名度的小花，这次接下这么一个小角色，而且还是不讨喜的角色，令人十分不解。

    当记者向她抛出这个问题时，她微微一笑，回答说：“工作着是美丽的！作为一个电影人，只要在电影中，只要有需要，去塑造一个角色，哪怕是极小的角色也是一件美好的事情。尤其是这个项目的导演是黄导啊，能有机会跟着黄导学习，这是难得的成长机会。事实证明，只有小演员，没有小角色，这个角色惹人恨，但是大家都记住了她，不是吗？”

    甚至时尚杂志《飘》也对她进行了专访，冠以标题《求真求精才是最美的境界》。

    所有人都知道，这是厉一宁在为叶妮娅造势，看来，叶妮娅这回是傍上真正的靠山了！

    这天傍晚，在厉一宁的云梦山庄别墅，叶妮娅穿着性感睡衣，倚靠在沙发上，沐浴着夕阳的余辉，整个人仿佛踱上了一道金光。

    周曼莉坐在女儿旁边，笑着祝福女儿。

    最佳女配角奖已经在向女儿招手了。

