    一路上，陈明冷着脸，就跟人欠他一百万灵石似的，宋石也就没兴趣多问。

    任务再麻烦，大不了就一死。

    一死不够，那就死它个十次，还能如何？

    宋石没什么意见，有人意见很大。

    跟着走了数里，刚看到城墙，就听到一阵吵闹。

    “有没有搞错，任务居然是去跟那些乱军修士打？”

    “老子可没兴趣，上次的你们找的临时工就被天魔教杀光了，再去是傻子！”

    “东西给得再多，也得有命拿才行。”

    城门前，宋石看到一堆修士骂骂咧咧。

    这些修士有上百人，武者居多，修仙者十之一二。

    可见斩妖司除魔司号召力还是挺大，短时间就能吸引这么多人。

    他抬头一看，在门口上的墙壁处，贴着一张招奇人异士的巨型告示，门口站着玄铁卫的人，不过脸色不太好。

    宋石并不意外，上次斩妖司被天魔教差点全灭，极大打击了这个官方机构的威信力。

    至少在锦绣城修士的眼中，斩妖司除魔司已经不再像曾经那般高高在上，最关键是很不安全！

    “杀人诛心啊，我大致明白天魔教为何那般大胆动他们巢穴，只有在巢穴之中将他们诛杀，这些散修才不敢加入。”

    宋石若有所思，还好当初有个烈阳王出现，让天魔教的意图没有完全达成，不然今天估计都没有半个人来。

    忽然，他察觉陈明的嘴角隐隐带着嘲讽，在他想仔细看时，这抹嘲讽又消失不见。

    “这家伙，有必要对自己所在的斩妖司嘲讽不屑？”

    宋石觉得这陈明的人品不行。

    小半月前的晚上这家伙临阵脱逃，现在又嘲讽斩妖司招不到人，和他第一印象有差异，果真知人知面不知心。

    峥！

    这时，剑鸣响彻，一道剑光划过虚空。

    陈沂灵一身白衣御剑飞来，长发飘飘，似剑仙遗世独立。

    看着即将散去的人群，她落在城楼上淡淡道：“临时工立大功者，按照贡献可得先天丹、筑基丹或者化元丹。”

    一些离开了几步的众修士立马迟疑停下。

    对于后天武者来说，先天丹可遇不可求。

    对于先天或者练气后期修士来说，筑基丹或化元丹则珍贵无比。

    二者都能帮助他们突破境界，只是筑基丹更适合修仙者，化元丹更适合先天武者罢了。

    他们一群散修，除去凑灵石去买，基本上没有渠道获取这等宝贝。

    关键是有灵石往往也买不到，有价无市！

    “这次看来是要给出大手笔来招收散修了！”

    宋石眯着眼。

    通过黑毒子的经验，他知道在这国家，大乾为了统治，一直刻意压制修行界。

    这很正常，侠以武犯禁，别说这些能飞天遁地的修士。

    随便一个先天或者练气后期的修仙者，屠杀一个村子轻轻松松。

    在修士更容易破坏凡俗规则的情况下，若不控制，随时都可能出乱子。

    为避免修士太多太强，大乾限制各大门派收徒数量，根据门派的强弱，也就是一二三等来分配名额。

    一旦超出名额就不能收了，而且还得登记，若偷偷收徒被发现，轻则被罚，重的直接灭门。

    大乾不止限制收徒的名额，就连一些修行资源都要限制，比如传承、丹药、法宝等。

    像先天丹、筑基丹这类能帮助人突破大境界的丹药就属于管制丹药。

    正常情况下，各大门派自己用都不够，很难流落出来，导致这类丹药有价无市。

    不过斩妖司除魔司这种官方机构肯定不缺，但主动放开这类管制丹药，也在某种程度上意味着他们有点扛不住了！

    “陈统领，你们这筑基丹相比市面上能便宜多少？”

    人群中，一个拄着黄色拐杖，身体佝偻，看起来半截身体都要入土的灰袍秃顶老头颤巍巍道。

    宋石看了一眼，在黑毒子记忆之中找到此人信息。

    锦绣城有名的散修窦老人，擅长养生，听说已经活了一百八十多岁，基本上快接近于练气士的寿命极限。

    也就是这老头没几年可活，对于筑基丹自然很渴望。

    一旦筑基，又能多活两个甲子，若注重养生，少去厮杀，活到三百岁都没问题。

    “大致便宜一半，而且不限制数量，你若一颗不够，还可以吃第二颗，第三颗。”

    陈沂灵此话一出，众修士眼睛立马火热起来。

    不限制数量，岂不是只要丹药足够，怎么也能筑基超凡？

    “咳，无量天尊，我乃大乾修士，怎能被一群叛军吓倒，愿协助你们除魔司镇压叛军修士！”

    一个瘦不溜秋，跟竹竿一样的道士挥了一下浮尘，义正言辞。

    宋石侧目。

    刚才就是这个叫蔡道人的家伙叫得最凶，如今变脸也挺快。

    黑毒子记忆中，蔡道人修为不错，听说早就到练气十层，就是名声并不太好。

    结合如今表现，可见这种人挺不靠谱，指不定什么时候就被坑一波。

    他一定要多多接触。

    “陈统领早点说，我等也不至于在这里抱怨了！”

    人群中，一个身材壮硕，中等身高，穿着黑色短衫，脸盘有点大，看起来平平无奇的青年吸引了宋石目光。

    此人提着一柄玄铁宽背重剑，气息沉稳，就像扎根在地上，若山岳一般厚重，没有寻常剑修那种锋芒之感。

    锦绣城剑法第一，玄铁剑赵无锋，一手重剑无人能敌，曾经锦绣城修行界第一高手，传闻修成了玄铁宝体。

    陈沂灵并未多管众人意见，挥挥手道：“各位若有兴趣，接下来可登记报名，武者分配到斩妖司，修仙者由除魔司进行统领。”

    宋石认识的梁娟和一个没见过的女子走出，拿着一个个木质令牌，上面写着临字。

    他不由吐槽：“好家伙，临时工也有工牌了。”

    这时，一对目光落在他身上，陈沂灵的剑眸盯着宋石道：“你过来！”

    被美女关注，顿时不少眼睛看过来，一部分人认出宋石，神色惊讶。

    “这不是宋家那个经常逛青楼的纨绔公子哥吗？”

    “看起来本事不小啊，之前看走眼了。”

    “听说他上次被金刚门的铜虎打了一顿，不过那铜虎后面也莫名其妙横尸街头，不知道和他有没有关系。”

