    江澜的修炼从未停下。

    除了必要的修炼，他还会观看书籍。

    第九峰的书很多。

    他都会涉及一些。

    阵法看的最多。

    这些年，第九峰阵法补充的越来越多。

    旧的阵法模块也替换了很多。

    不过显露出来的阵法越来越少。

    小雨每三年就会来一趟，每次都会让江澜为木剑加持斩龙真意。

    只是不管来几次，她就是无法学会斩龙剑。

    江澜已经放弃了让小雨放弃斩龙剑的想法。

    而是安心给小雨的木剑补充斩龙剑意。

    六年的时间一晃而过。

    幽冥入口喷发达到了巅峰。

    这一天江澜在修炼，他感觉这时候修炼，比以往有神女图册以及签到丹药加持，还要快许多。

    这样的巅峰只要维持三年，他绝对能在修炼时限两百年间，达到返虚圆满，甚至巩固好圆满修为。

    不过这个时候了，妖族的人要想动手，应该也快了。

    再晚就没有动手的意义。

    对此江澜保持着警惕，不过没有过多的担忧。

    这些年他准备了很多。

    第九峰可没有那么好进。

    正常情况下，没有什么人会靠近第九峰，这里是幽冥入口。

    靠近几乎是跟自己过不去。

    稍有不慎便有心魔缠身。

    而且幽冥入口本就不简单，必定有人看着。

    其他人也应该懂。

    除非抱着必死之心，来试一试。

    这个世上怕死的人很多，但是不怕死的，必然也不少。

    有些人为信念而活。

    不过之前他杀过不少妖族，这些人要是足够谨慎，应该会放弃。

    但是这一两百年妖族动作那么多，什么事都能干出来。

    指望他们谨慎不惹事，不太现实。

    江澜不担心，但是也没有放松警惕。

    该有的警惕，他不会放松。

    这些年，他都是这样过来的。

    不轻视敌人，不小觑任何人。

    只要确定是敌人，就不会手下留情。

    尽量一击必杀。

    哒！

    哒！

    在修炼的时候，突然间有脚步声传进江澜的脑海中。

    下一瞬间，他睁开了眼眸。

    随后往四周望去。

    声音来源并不是幽冥洞外，而是幽冥洞中。

    在察觉到这个的瞬间，力量就已经开始运转，随时防备着。

    只是他没有看到幽冥洞中有任何人存在。

    哒！

    哒！

    脚步声又一次出现。

    江澜把目光放在连接幽冥的那口井，也就是幽冥入口。

    “幽冥入口有生物走出来？”

    察觉到这个的瞬间，江澜站了起来，盯着幽冥入口。

    他记得幽冥入口爆发，有一定可能会出现一些幽冥生物。

    应该不强。

    他盯着幽冥入口，没有动作，只是在等待幽冥生物出现。

    哒哒！

    脚步声从远而近。

    他等了很久。

    可是脚步声依然是由远而近，并没有真正出现在幽冥出口，更没有任何生物出现在幽冥洞中。

    “你不好奇吗？”

    突然的声音出现在江澜的脑海中。

    “你不想知道幽冥入口究竟有什么吗？”

    “这里有着难以想象的力量，看一眼足够你成仙。”

    听到这些声音，江澜的心没有任何波澜。

    他盘膝而坐，开始修炼。

    心中的明镜开始亮起。

    那突然出现的声音开始消散。

    脚步声虽在，可也无法再影响他。

    他的心已经不会被影响，之所以又一次有是心魔入侵的迹象，完全是脚步声的影响。

    这次的爆发比上一个百年要强。

    但是现在的他，不是上一个百年的他。

    江澜在修炼，脚步声在继续。

    两者互不影响。

    如果心境有所不及，他必不会强行留在这里。

    欲速则不达。

    可现在，他并不吃力。

    当然，幽冥生物还是有走出的可能。

    这也需要防备。

    这会占据一些心神，但问题不大。

    时间如流水而逝。

    爆发的三年，江澜放弃了看书，全心全意提升修为。

    这种机会，百年才能遇到一次。

    看书自然没有修炼来的重要。

    而因为幽冥入口的喷发，签到所得都有所提升。

    对他的修为又是一种助力。

    再过十年他应该就能晋升返虚圆满。

    不到两百年。

    ......

    莫正东坐在第九峰之巅。

    对于小雨会偶尔来第九峰，他自是知晓。

    这是让人欣喜的事。

    小雨对他徒弟未曾心怀芥蒂。

    反而是想往好的方面发展。

    或许是已经定下无法更改的缘故，但小雨的举动，确实讨喜。

    想来他徒弟也明白。

    该怎么做也应该懂。

    男女之情，他这个当师父的教不了。

    只能让江澜自己来。

    他能做的，就是帮江澜成仙，协助江澜早日完婚。

    本来他以为要等很久。

    可是最近不知道为什么，心有所感，感觉他的准备要提前给了。

    “可是才元神初期，过段时间顶多元神中期。”

    “不知道是好是坏。”

    莫正东不能确定。

    不过幽冥入口爆发已经不能再影响江澜，这就说明江澜已经成长差不多了。

    差的不过是修为而已。

    最后莫正东坐在第九峰之巅。

    开始等待。

    还不到时候。

    ...

    江澜除了小雨来的那天会停止修炼外，几乎不再离开幽冥洞。

    他在全力冲击返虚圆满。

    表面修为则是冲击元神中期。

    此时的他必须借助幽冥入口溢出的力量。

    只有这样，才能用最快的时间，成功晋升。

    朝阳落日，风云变幻。

    仑灵细雨，素律萧瑟。

    这一年第九峰第一片黄叶开始落下，江澜身上的力量开始涌动。

    而黄叶落地之后，他身上的力量恢复了正常。

    今年是江澜在昆仑第一百九十年。

    今年距离订婚已经四十年。

    而今年他成功晋升炼神返虚圆满。

    离成仙只有一步之遥。

    江澜迎着秋风，走出了幽冥洞。

    此时的他表面修为是元神初期，隐藏修为是元神中期。

    真正修为炼神返虚圆满。

    “因为十年的讲解跟幽冥入口爆发，让我提前二十年进入圆满。

    但是想要迈出成仙的最后一步，还是太难。”

    江澜一步步走向大殿，他想去看看书平静一下。

    再过一些年，他就打算外出。

    只要找到成仙契机。

    而成仙契机，需要他去其他地方签到。

    第九峰已经被他签到遍了。

    找不到成仙契机。

