    第二天周一，上午9点，安哲主持召开常委会。

    今天的安哲，神情如同往常，似乎他根本就不知道刚结束的那场风波。

    今天的唐树森，神态貌似也和往常无异，一副气定神闲的样子。

    今天的其他人，也都很淡定平静的样子，似乎这些天，江州什么事都没发生。

    但这显然只是表象，大家都在琢磨着各自的心思，大家都在用自己强大或者貌似强大的内心掩饰着自己。

    进行完主要议题，安哲看着大家道：“昨天下午，我在办公室加班，和树森同志单独聊了半天……”

    听安哲这话，大家都看着他，骆飞、楚恒、秦川下意识就敏感，在这种时候，安哲和唐树森单独聊什么？

    郑世东眨眨眼，一时也捉摸不透。

    徐洪刚则不动声色，最近他一直在暗暗观察暗中琢磨暗自分析，观察现象，琢磨道道，分析趋势。

    唐树森则一副沉稳淡定的样子，甚至微微笑了下。

    安哲接着道：“基于我去西部考察期间发生的事情，这两天，我对自己的工作方式和工作方法进行了反思，意识到自己在和市里老同志之间的沟通和交流上存在一些问题，既然有问题，那就要弥补，就要改正，就要加强。

    所以，我决定抽空去拜访一下那些老同志，给他们通报最近的工作，听取他们的意见和想法，，密切和老同志们的关系。此项活动树森同志和运明同志参加，秦秘书长做具体安排，不要久拖，争取安排在下周……”

    唐树森、冯运明和秦川点头答应着。

    安哲接着道：“最近我一直在思考加强意识形态建设方面的问题，昨天和树森同志沟通了一下，建议他最近抽空下去搞个调研，主要围绕党建和基层政权建设，然后大家根据树森同志的调研情况，一起研究如何做好下一步的工作。”

    听安哲说完这两个事，骆飞的思维有些混乱，卧槽，安哲不是在紧锣密鼓搞唐树森吗，怎么给他安排起近期的工作了？怎么感觉不大对头啊，难道这其中出了什么叉叉，安哲遇到了阻力和压力，要暂缓或者放弃？

    骆飞心里感到巨大的困惑，下意识看了一眼唐树森。

    楚恒此时心里想的和骆飞大致差不多，也下意识看了一眼唐树森，又瞄了一眼骆飞。

    而唐树森此时则有些松气，昨天安哲单独和自己说这个的时候，自己还怀疑他是在放烟幕弹，但今天，他在如此正式的场合又提起来了，看来不是忽悠，而是真的。

    如此，自己似乎把之前的事态估计地太严重了，似乎没有那么风声鹤唳形势逼人，还是有回旋的空间和时间的，起码最近应该没事。

    如此一想，唐树森不由轻轻呼了口气，点点头：“好，我安排下手头的工作，最近就下去，多跑几个县区和乡镇，争取把调研搞得扎实踏实，给大家提供最准确详实的情况。”

    安哲点点头。

    郑世东脑子飞速转悠着，以安哲的身份，在自己和鲁明的联合汇报没有得到上面正式批复和指示之前，他必须要当做什么事都没有的样子，照常安排工作，这样做是合情合理的，找不到任何纰漏。

    如此，安哲应该是在给唐树森放烟幕弹，借此稳住他，防止他提前觉察到什么异动。

    这时安哲的手机响了，他摸出手机开始接听，边听边点头：“嗯，嗯，好，好的。”

    然后安哲挂了电话，宣布散会。

    回到办公室，安哲对孙永道：“备车，去温泉小镇。”

    孙永忙去通知赵强，安哲接着下楼，赵强和孙永动作很麻利，已经在车旁等着了。

    安哲接着上车，车子驶出市委大院，直奔温泉小镇。

    路上，安哲对孙永道：“你在温泉大酒店订个套间，然后通知世东书记、鲁明局长和吕倩马山过去。”

    孙永接着订房，然后电话通知了他们。

    很快到了温泉大酒店，安哲下车后直奔套房，不一会，郑世东、鲁明和吕倩也都到了。

    在这种敏感而微妙的时候，安哲在这里和他们会面，大家似乎都意识到了什么，都看着安哲，郑世东和鲁明倒是显得还算沉稳，吕倩脸上则带着掩不住的兴奋。

    看大家都到了，安哲冲孙永点点头，孙永会意，关上门出去了。

    然后安哲看着他们道：“目前对所有人员都实施了严密监视和追踪措施？”

    吕倩道：“除了景书记和唐书记，其他所有和案件有关的人都在我们的严密监视中，今天一早，天还没亮，唐超和他妈就离开江州去了沪城，现在正在路上……”

    “为什么不监视那俩？”安哲问道。

    吕倩看看鲁明，鲁明又看看郑世东，郑世东道：“安书记，按照组织程序和办案规则，景书记和唐书记属于省管干部，没有上面的同意，我们是没有权力监视跟踪他们的，不然就是严重违规。”

    安哲干脆道：“从现在开始，立刻对他们实施全面监视跟踪。”

    “这……”郑世东一愣，有些为难，“安书记，这，这个……”

    “什么这个那个，出了问题我负责。”安哲又干脆道。

    郑世东挠挠头：“安书记，这不是谁负责的问题，而是……”

    “没有什么而是。”安哲打断郑世东的话，“世东同志，我刚接到电话，上面的人正在来江州的路上，很快到温泉大酒店，不管他们带着什么指示来的，不管他们来之后如何安排布置，我们都要做好提前预备，确保不出问题。”

    一听安哲这话，大家精神一振，上面来人，不去江州宾馆，而是直接来温泉大酒店，显然不寻常，很大可能是要动作了。

    “好，安书记，遵从你的指示。”郑世东利索道，接着摸出电话准备安排。

    吕倩这时道：“要不要我布置人监视唐书记？”

    吕倩这话的意思很明白，景浩然目前是涉嫌违纪，纪委的人监视他没毛病，但唐树森可是涉及人命案子，公安可以插手的。

    听吕倩这话，郑世东看着安哲。

