    这是匈奴人的左大当户察不花，这已经是万夫长级别了，在匈奴人当中也是出了名的勇士，不得不说，他这个提议还是很有诱惑力的。

    “我给你五千人马，今天晚上好好的去给他们一个教训，让这些汉朝人知道，在我匈奴的大军面前练兵，是多么愚蠢的一件事情！”

    于丹咬了咬牙，恶狠狠的说道。

    “殿下你就放心吧，用不着等到天亮，这些汉朝人就会全部被击溃！”

    要说夜袭的话，匈奴人才是真正的专家，草原上没有遮拦，想要打对手一个措手不及的话也只有夜袭。

    再说了，匈奴人现在都是骑兵，那些汉朝人军营外面只有一层单薄的栅栏，难道他们就想凭借的那些战车，挡住匈奴人无敌勇士吗？

    白天看完了刘登的营帐之后，于丹的心里就充满了愤怒。

    这小子居然只是立起了一道简易的栅栏，甚至连他娘的陷马沟都没有挖，这明显是看不起自己啊！

    既然如此的话，要是不给他好好的上一课，要是传回大匈奴的话，恐怕自己这个王孙都会被人笑话。

    天色慢慢的阴沉了下来，子午谷中悄悄地走出了一队马队，趁着夜色，他们悄无声息的朝着刘登的大迎行进。

    现在已经快要三更天了，刘登的大营之中，除了一些巡夜的士兵之外，已经悄无声息了。

    眼看着灯火寥寥的大营，察不花的心理充满了不屑，这些汉朝人根本就是来送死的，既然他们想要找死，那自己就成全他们好了。

    马队悄悄地靠近，整座军营还是强无声息，一直等他们到了距离军营两里之外，汉军居然还是没有任何的动静。

    这让察不花的心里充满了兴奋，连老天都在帮自己，看来自己今天是要立下大功了。

    “大匈奴的勇士们，让我们给这些汉朝人尝尝我们的厉害，杀！”

    看着那静悄悄的军营，还有那些寥寥无几，打着哈欠的士兵，察不花兴奋的大喊一声，带着自己身边的亲兵，一马当先，直接朝着汉朝人的军营而去。

    他麾下的士兵们个个奋勇当先，这可是立功的好时候啊。

    要是能够生擒那个代王刘登的话，按照匈奴人的规矩，那可就真的要一步登天了！

    所有人都红着眼睛，驱动着战马，疯狂的朝着刘登的军营而来。

    匈奴人的战马极为出色，两里的距离，对他们来说就是转瞬之间而已。

    “咚——咚——咚——”

    等到他们距离军营不足一里的时候，军营之中，忽然响起了一阵急促的战鼓声。

    察不花心里冷笑，现在这个时候你们才击鼓示警不嫌太晚吗？

    只是忽然之间，察布花忽然觉自己的身体猛地飞了起来，这顿时让他大惊失色，这可不是他学会飞翔了，这他娘是战马失了前蹄！

    自己怎么这么倒霉呢？

    他心里刚升起这个念头，忽然发现他身边的那些亲兵们，一个个跟着他飞了起来。

    这他娘不对！

    这是汉朝人有埋伏！

    他终于反应了过来，可是现在这个时候已经来不及了。

    汉朝人的军营之中，忽然变得灯火通明，一个个汉朝士兵从帐篷里面排着整齐的队列走了出来，迅速的排成白天他们看到的那个阵列。

    “第一队，射！”

    一个粗犷的声音忽然响起，紧接着一阵箭雨直接飞了出来。

    这个时候，察不花才重重的摔在了地上，眼看着箭雨袭来，他身边的几个亲兵拼死趴在他的身上，替他挡住了天上飞来的箭矢。

    “第二队，射！第一队，上弦！”

    察不花刚想爬出来指挥士兵赶紧撤退，可是这还不到两个呼吸，他娘的第二轮箭雨又来了。

    无奈之下，他只能用力的缩了缩头，把自己的身体全都全缩回了那几个亲兵的尸体下面。

    这回总该完了吧！察不花还真是有些心有余悸了，这些汉朝人的箭雨怎么这么密集？

    “第三队，射！第二队，上弦！”

    汉军的大营之中，再次传出一声怒吼，紧接着又是一轮箭雨，察不花都要骂娘了，这他娘的没完了！

    “撤退，有埋伏，快撤退！”

    他缩在尸体下面，嗡声嗡气的大喊了起来。

    “第一队，射！第三队，上弦！”

    那如同催命鬼一般的声音再次传来，察不花明显的感觉到，自己的后背上居然中了一箭。

    这顿时让他亡魂大冒，这是汉朝人到底是怎么做到的？

    从他摔倒到现在，也不过就才几个呼吸的时间而已，这些汉朝人的箭就像是天上下雨一样，居然每隔两个呼吸就会有一轮箭雨落下，难道他们一个个都他娘地长出了三头六臂吗？

    不行，不能再这么蜷缩下去了！

    失去了他这个主帅，匈奴人的队伍只能无休止的进攻。

    这就是匈奴人的凶悍所在，对于这些单于本部的精锐部队，没有收到撤退的命令之前，那是绝对不许后退一步的！

    四周不断的传来匈奴人的惨叫声，直到现在为止，察不花也没想明白，自己到底是怎么马失前蹄的？

    自己坐下的那匹战马可是神俊异常，怎么可能会有马失前蹄这种事情呢，而且不光是自己，如果光是自己的话还能说是意外，可是自己身边的这些亲兵，怎么能跟自己一样齐齐的马失前蹄呢？

    “第三队，射！第二队，上弦！”

    汉朝人的军营里，那机械的声音还在不断的重复着，头顶上的箭雨，压根就没闲着过。

    察不花是彻底被打蒙了，透过尸体的缝隙，他清楚的看到军营中那些汉朝人手中的武器，这些汉朝人用的可是弩啊！

    他娘的弩怎么可能会有这么快的射速？

    这些人一个个难道都是大力士吗？他们这上弦的速度也太快了吧！

    就这么一小会儿的功夫，他们每人射出的箭雨怕不得有十几轮了，就算是匈奴人的神射手，也承受不起这样高频率的射击。

    要知道，想要给弩上弦，可不是一件简单的事情，就算是他这个左大当户自恃勇猛，可是让他连续给重弩上写十几次，恐怕他的手臂也会酸软无力了。

    这些汉朝人，到底他娘的是怎么做到的？

    一时之间，察不花的心里充满了恐惧。

