    第1034章 迎娶涂山五美，签到八星奖励，男人大礼包

    涂山明妃脸红了。

    成熟如滴水蜜桃般的她，此刻也是感受到了一种羞臊。

    明明年纪也不小了，都是当娘的人了，却还像是一个小姑娘般。

    但混沌精血对她，的确很重要，有极大作用。

    因为涂山明妃，本身卡在造化神尊境界许久。

    再进一步，就是要突破到混沌道尊。

    若能得到混沌精血，对她突破到混沌道尊，显然有极大的帮助。

    而混沌体何其稀有，一个纪元不一定有一位，更别提混沌精血了。

    眼下，君逍遥就在眼前，涂山明妃自然不想错过这个机会。

    听到这话，众人目光都是有些古怪。

    这话听上去虽然没什么问题。

    但总感觉有哪里不对劲。

    “可以。”君逍遥微微点头。

    如果能借此拉拢涂山帝族，倒也不亏。

    哪怕拉拢不到，至少也可以打好关系。

    反正君逍遥不缺精血。

    他再度从心脏内，逼出了几滴混沌精血，射向涂山明妃。

    涂山明妃接下了，妩媚如花的脸颊上带着一抹欣喜：“多谢逍遥小友了，那么接下来，应该就是要举办婚宴了吧。”

    “这……”

    君逍遥一时无语。

    他本来只是来当吃瓜群众的，顺便收割一下韭菜。

    结果好像不知不觉中，自己已经成为主角了。

    况且，他是真的没打算娶狐狸啊。

    而且一下就是五个。

    “先生～”涂山纯纯语气软软，张着水汪汪的大眼睛，撒娇道。

    “公子……”涂山绾绾也是心情忐忑起来。

    如果君逍遥当众严词拒绝的话，那她们可就尴尬了。

    涂山月月，涂山桃桃，涂山潇潇三女，星辰般的美目亦是盯着君逍遥。

    君逍遥也觉得，如果当众拒绝的话，未免让她们下不来台了。

    到时候大家都尴尬。

    但他也根本不可能现在解决人生大事。

    更不可能和她们五个。

    特别是涂山月月等人，才第一次见面。

    君逍遥再如何渣，也不至于随便到这种程度。

    “她们招亲的最大原因，就是因为她们所修炼的仙经，看到时候有没有其他办法，现在先敷衍过去。”

    君逍遥露出了一个尴尬且不失礼貌的微笑。

    这时，一旁神乐忽然对君逍遥吹了一口气，吐气如兰道：“一王殿，反正都是招亲，不如顺便把奴奴也娶了吧？”

    “奴奴不介意你有几个女人，反正优秀的男人配几个女人都不多。”

    在这方面，神乐倒是想的很开。

    君逍遥汗颜，彻底无语。

    第一次体会到了，受女孩子欢迎也是一件很麻烦的事情。

    “好了，择日不如撞日，不如就直接成亲入洞房吧。”涂山明妃拍了拍玉手道。

    “好耶！”涂山纯纯笑逐颜开。

    “我可以的。”涂山绾绾红着脸道。

    “我也没意见。”涂山潇潇道。

    “好紧张。”涂山桃桃垂眸，绞着手指道。

    “那就来让姐试试吧。”涂山月月露出一抹勾人笑意。

    五美都没有意见。

    反倒是君逍遥，有些头痛。

    不过眼下，大庭广众，只能先混过去了。

    等到时候再随机应变。

    很快，招亲大会变成了成亲大会。

    涂山张灯结彩，喜气洋洋。

    来参加招亲大会的生灵，都变成了宾客。

    至于赤鸿宇，他一个人走了，背影很落寞。

    可想而知，这件事给他打击太大了，很长时间都会缓不过来，沉浸在君逍遥的阴影里。

    不过失败者，已经没有人去关注了。

    涂山的五位公主，都是凤冠霞帔，换上了大红喜裙。

    唇点朱丹，略施粉黛，便是美不胜收。

    五位新娘子同时现身，可谓艳冠群芳，天地都变成了她们的背景板。

    在场除了神乐外，还真没有几个女子能和她们相比。

    哪怕蒲葵天女，也是少了几分娇艳。

    “这可是五倍的快乐啊。”有天骄艳羡道。

    “你若有战神大人的本事，十倍，百倍的快乐都可以。”有人打趣道。

    “比不了啊，比不了啊，不过战神大人吃得消吗？”

    “你这是在小看万古无双的混沌体？”

    全场气氛也算是融洽。

    君逍遥一身白衣，并没有换上红色衣服。

    对他而言，这只是敷衍的逢场作戏而已，免得让涂山帝族难堪。

    他真正的婚宴，只能是他自己心甘情愿才行。

    而若等他结婚，估计将是一场纪元级别的盛世婚典！

    当然，那最少也要在成帝之后。

    不然的话，实力都没有，拿什么去保护自己的女人？

    虽说君逍遥背靠君家，姜家等顶尖势力，压根就不用担心安全。

    不过君逍遥还是想靠自己的力量，去保护自己所爱的人，而非借助家族之势。

    在这方面，君逍遥还是有些大男子主义的。

    男人就应该要保护好自己的女人。

    在君逍遥沉思之际，婚典已经开启。

    或许是看出了君逍遥的意思，涂山帝族这边，也没有什么繁文缛节。

    更没有什么夫妻对拜之类的礼节。

    涂山绾绾几女眼中都是闪过一抹淡淡失落。

    不过一想到君逍遥是为了照顾她们的心情，心里对君逍遥反而更喜欢了。

    婚礼持续了三天。

    三天后，宾客全部离去。

    可想而知，这消息传出去后，君逍遥怕是会让无数男子羡慕到眼红。

    君逍遥头疼的是，不知洛湘灵听到这消息，会是什么感觉？

    接下来，就是入洞房的时候了。

    在入洞房前，君逍遥把神乐找来了。

    “先别离去，之后我会找你问一些事情。”君逍遥道。

    “那是自然，除非一王殿赶奴奴走，不然奴奴还不舍得走呢。”神乐娇声软语道。

    君逍遥点了点头。

    之后要入洞房，君逍遥却有种要奔赴战场的感觉。

    不……

    或者两者本来就是一样的。

    因为入洞房和赴战场，都要提枪上阵。

    君逍遥叹息一声，他可还是处呢。

    接着，君逍遥被两位娇俏侍女，引入了涂山后方。

    那里是连绵的宫殿，也是一些血脉高贵的狐族居住地。

    看着被接引去的君逍遥，涂山明妃松了一口气。

    自家女儿的人生大事总算解决了。

    不过不知为何，心中忽然有种淡淡的惆怅。

    “我生君未生，君生我已老。”

    涂山明妃感慨了一下。

    如果君逍遥是在她那个时代出世。

    或许她也会为之倾倒痴迷吧。

    这边，君逍遥很快就来到了一座奢侈的寝宫。

    大门推开，君逍遥一人入内。

    里面红烛摇曳，纱帐垂落。

    中央处赫然摆着一张极大的圆形红床。

    别说五个人了，就是五十个人都睡得下。

    多人运动是完全没问题了。

    而在床榻边，五位凤冠霞帔，娇滴滴的大美人正端庄坐着。

    哪怕是性格最为古灵精怪的涂山纯纯，也是显得有些紧张，不复活泼性格。

    看到君逍遥到来，几女更是心思不一。

    在这时，君逍遥脑海中响起了系统的机械声。

    “叮，恭喜宿主，已到达签到地，是否签到？”

    “签到。”君逍遥心里默念。

    “叮，恭喜宿主，签到八星奖励，男人大礼包一份！”

    “男人大礼包，什么玩意？”

    君逍遥迷惑，还是第一次签到大礼包奖励。

    而且还是价值八星的大礼包。

    (本章完)

