
　　三位皇子呵呵一声喝了杯中的酒，二皇子示意门外的侍卫去催酒水，“周大人这么说了，那就不用客气了。”

　　扎心啊，皇子每年的俸禄真没多少，皇子府上的侍女和太监等都是有定数的，月俸也是宫里出，没了这笔花销，皇子的俸禄真不高，当然只靠俸禄的皇子太废，他们从来不靠俸禄。

　　周书仁保持微笑，难受了啊，越难受越好，喝吧。

　　周书仁看了眼姚侯爷，笑的更愉快了。

　　津州城周府，竹兰小心的起来，见儿子没醒，轻手轻脚的出去，披上披风去了院子门口，侄子武秋到了，七八辆马车停在门口，杨武秋裹着披风快步上前，“姑姑，你怎么还亲自出来了。”

　　竹兰许久未见杨家人了，杨家给她是亲情的温暖，“我在院子里等不急就不出来了，你一路辛苦了。”

　　杨武秋憨笑着，“不辛苦，姑姑快进院子，今个风有些大。”

　　竹兰的确有些冷了，“走吧。”

　　回到主院，竹兰等武秋喝了热茶缓了一会才问，“家里的一切都好？”

　　武秋不止身上暖，心里更暖，姑的身份变了，可对娘家一如既往的好，“姑，家里都很好。”

　　姑姑是真惦记爷爷奶奶，只可惜爷爷奶奶年岁大了不能出门了，姑姑也很难再回去了。

　　竹兰心里清楚杨家一切都好，可不问问心里总是不踏实，“都好就好，这次你多住几日。”

　　武秋摇头，“这眼看着要过年了，我要年前赶回去，等下次有机会一定多住些日子。”

　　竹兰遗憾，“准备待几日？”

　　“后天就走。”

　　竹兰算着日子，“也不差多待几日，等你姑父回来再走也不迟。”

　　武秋愣了，“姑父没在家吗？”

　　一州的知府怎么会不在府城？

　　竹兰笑着，“赶巧了，你姑父进京了，昨日去的要在京城待几日。”

　　武秋可不傻，立马反应过来，有些担忧的问，“可是出了什么事？”

　　竹兰摆手，“没出事，你姑父只是去京城复命，家里一切都好，今个还把皇上给的赏赐送回来。”

　　说着，竹兰顿了下，一会让老四过来把皇上赏赐的书籍带着家里的孩子们抄写一些，也好让武秋带回去，杨家最缺的就是书籍了，竹兰还是希望杨家能够文武双全的。

　　武秋提着的心落地了，笑着道：“姑父好本事。”

　　又得了皇上的赏赐，可不是谁都有这个本事的，心里骄傲的很，想到奶奶的叮嘱，仔细的打量着姑姑，姑姑的穿着和佩戴都是精品，放心了，奶奶就怕姑姑不说实话。

　　周老大进来了，周老大道：“娘，武秋带来的东西已经入库房了。”

　　武秋拍了下手，这才想起来，“姑，这是账本和单子，瞧我，光顾着说话忘了正事了。”

　　竹兰示意宋婆子接过来，不好意思的道：“这一年麻烦家里了。”

　　武秋摇头，“不麻烦，不麻烦。”

　　姑父走得越高，对杨家也越好，虽然姑父远在津州，可姑父依旧能够影响到平州城，平州的官员都认为姑父会走的更远，对杨家十分的客气，杨家的闺女出门都很少有人欺负呢！

　　武秋见昌义也进来了，笑着道：“昌义，这是你果园的账本。”

　　昌义弯着眼睛，他积累的家底也不少了，可果园依旧是最大的一笔收入，感谢道：“这一年谢谢武秋哥照看了。”

　　杨武秋笑着受了谢，这一年周家在平州的所有产业都是他负责看顾的，“一会咱哥俩可要好好的喝一杯。”

　　他和昌义还是能聊的来的，都喜欢管理经营家里的产业。

　　周老二笑着，“好。”

　　武秋还带来了三房的铺子租金和田地的收入，交给了最后到的昌廉。

　　竹兰听到屋子里儿子的声音，对着老大几个道：“老大，你爹不在家，你好好招待武秋，饭菜应该准备的差不多了，你们边吃边聊。”

　　武秋看到了从屋子里抱出来的小表弟，孩子养的真好，心里更踏实了，笑着，“姑，那我们就先出去了。”

　　竹兰接过儿子，“去吧。”

　　等人都走了，竹兰陪儿子玩了一会，等儿子坐着自己玩，竹兰才拿起账本，一年的支出和收入很明白，田地收入不多，都在果园上，入账了将近三千五百两，竹兰心里头松快，默算着丁管家派去锦州的人也该回来了。

　　京城酒楼，周书仁心情不错的出了酒楼，回头对着三位皇子道：“周某喝多了，先行一步。”

　　二皇子三人牙疼了，五个人里最清醒的就是周大人，同情包厢内的姚侯爷，不仅被灌了酒，还被留下来付账。

　　周书仁上了马车余光看着酒楼包厢，装的还真像啊姚侯爷，没想到会顺着他的坑往下跳。

　　包厢内，姚侯爷坐直了身子，脸上都是冷意，要不是为了结束该死的饭局，他怎么会故意入套，示意算账，脸绿了几分，该死的，一顿饭上百两之多，目光看着人参鸡汤的人参，又看着一地的好酒，最后是茶壶，咬着牙付了账。

　　周书仁回了府上，休息一会缓过酒，揉了揉脖子，接过谨言手里的纸，皇上给他的，有点心塞，他接手的差事还不回去了，不过也有好处，手里多了皇上的人，也更方便护着周家避免被暗算。

　　周书仁烧了纸道：“准备下，后天回府。”

　　谨言心头松了下，京城是龙争虎斗的地方，大人目前的实力不适合多待，还是回津州的好。23sk.Com

　　周书仁摸了摸荷包，今个荷包省下了，等回家能给媳妇和儿子买些礼物。

　　次日早饭后，周书仁到了沈侯爷定的茶馆，周书仁进包厢，沈侯爷已经到了，“侯爷，周某来晚了。”

　　沈侯爷笑着，“是我来得太早了，这人上了年纪睡眠就少了，我在府上待不住就先出来了。”

　　周书仁坐下，“我也是啊，这两年睡眠少了许多。”

　　说来，周书仁不是第一次见到沈侯爷，沈侯爷快六十了，因为是武将身子骨硬朗的很，相比较郑老爷子，沈侯爷一看就是武将了。

　　沈仕打量着周大人，对周大人，他没少听皇上提起，浓浓的赞许，他才生了结交之心，沈家已经处于巅峰了，等皇权交替，沈家不想被新皇忌惮，为了自保势必要交出权力，那么就要有适合的伙伴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百五十一章 忌惮免费阅读。https://xs.23sk.com 