    大陆上，能够修炼到95级以上的封号斗罗，那不用说，基本都是先天满魂力。

    虽然先天满魂力数量不多，但是积累下来，也还是有不少的。

    可整个斗罗大陆，高等级食物系非常稀少。别说是先天满魂力的食物系魂师了，就算是八九级的，宁风致都没见过。

    就好比七宝琉璃宗，连一个食物系魂圣都没，等级最高的一位，就是魂帝级。

    当然了，这位魂帝，也是快进阶魂圣了。

    一位先天满魂力的食物系魂师，不用说，今后绝对是食物系封号斗罗没跑了。

    “我不要。”

    宁荣连忙摇头，拒绝了。

    拒绝的原因，倒不是因为奥斯卡各种香肠魂技咒语有些‘邪恶’的缘故，而是因为奥斯卡是男的。

    宁荣的‘水晶宫’战队，只有漂亮妹子才能加入，除非奥斯卡是漂亮妹子才行！

    宁荣为何要组建‘水晶宫’战队？可不单单馋妹子们的天赋，最重要的，还是妹子们养眼。

    有着能够大幅提升天赋的仙草，对于天赋方面，宁荣并未太过看重。

    就算是先天魂力低的，只要舍得下血本，照样能够将她们培养成比先天满魂力还强的天才。

    一株仙草不行，那就来两株，只要仙草的药效不冲突，那就没问题！

    “额，先天满魂力的食物系魂师，你居然还看不上？”

    宁风致瞪大了眼睛，没想到宁荣拒绝了。

    “反正我不要男的加入我的战队。”

    “好吧~”

    宁风致陷入了无语当中，自家小棉袄居然还有性别歧视。

    “对了，荣荣，这个给你。”

    说着，宁风致从储物魂导器当中，取出一枚项链，送给了宁荣。

    “爸爸，这是什么？”

    看着手中的项链，宁荣有些不明所以，要是普通的项链，自家老爸应该是拿不出手的。

    “这条项链名叫隐匿项链，对你来说，还是不错的，在佩戴后，能够掩盖魂力波动，让高手看不出你的魂力等级。”

    “唔，这倒是不错。”

    隐匿项链能够掩盖魂力波动，让人看不穿自己的魂力等级，对宁荣来说，效果还是不错的。

    因为宁荣看上去才不过是七八岁，魂力等级就高达29级大魂师，太过妖孽了，要是被武魂殿的高手看穿了，指不定会发生什么麻烦呢！

    ......

    翌日，宁风致带着尘心和宁荣，前往天斗城。

    海棠公爵府外，宁风致三人一出现，立马就有一个管家打扮的人上前了。

    这是因为在昨天，七宝琉璃宗就已经递上拜帖了。

    “见过宁宗主、剑斗罗冕下，在下添为叶家的管家，家族大人已经在大厅等候了。”

    “嗯。”

    宁风致点点头。

    如果换成是普通的魂斗罗，自然是不会这么摆谱，不过作为这一代的九心海棠叶家家主、兼海棠公爵的叶沁水有这个资格。

    可以说，辅助系、治疗系、食物系这三个系别的魂师，虽然称得上是‘手无缚鸡之力’，但是其地位，是能够媲美高出自身一个大等阶的魂师的。

    比如叶沁水是治疗系魂斗罗，她的地位可不会比封号斗罗差。

    进入大厅之后，宁荣就发现，里面有两个人已经在等候了。

    除了叶泠泠的母亲叶沁水之外，还有一个看上去年约四十的中年男子。

    对于叶泠泠的家庭背景，宁荣自然是知道的，这中年男子，就是叶泠泠的父亲林战天了，同样是个魂斗罗级的高手。

    叶沁水和林战天虽然不能说是老来得女，但两人现在的年龄，也都是四五十岁了，如此年龄，能够修炼到魂斗罗级，也算是正常。

    “稀客稀客~，欢迎宁宗主和剑斗罗冕下来我叶家做客，这是荣荣吧？长得真可爱！”

    叶沁水对着宁风致和尘心客套了起来，顺便还夸赞了一番宁荣。

    ‘可爱？’

    “见过叔叔阿姨~”

    作为一个有礼貌的小孩子，宁荣自然是要礼数到位的。

    随后，在一番客套之后，叶沁水问起了宁风致的来意。

    “宁宗主，不知道你和剑斗罗冕下，有何来意？”

    “叶家主客气了，不知道令爱泠泠可在？”

    “泠泠？”

    叶沁水眉毛一挑，没想到宁风致这次上门，是为了自家女儿来的。

    “不错，听闻泠泠天赋出众，本座想收为弟子！”

    宁风致知道，想要将叶泠泠招揽到七宝琉璃宗，这难度还真有点高。

    毕竟九心海棠武魂同一时间，只能存在两个，这就相当于叶泠泠是叶家未来的接班人，是不可能直接加入其他势力的，所以宁风致只能想出这个法子。

    “这~”

    如果宁风致只是想着将叶泠泠招揽到七宝琉璃宗，叶沁水肯定是不同意的，但既然宁风致主动开口收徒了，叶沁水也不好拒绝，不然就太不给面子了。

    毕竟叶家虽然地位不低，人脉也广，但到底是不如七宝琉璃宗的。

    宁风致身为七宝琉璃宗的宗主，叶泠泠能够拜他为师的话，叶沁水倒也能够接受。

    而且如此一来，今后叶家也算是有个靠山了。

    “这样，宁宗主，我让泠泠过来，看她自己的意思好了。”

    想了想，叶沁水打算交给叶泠泠决定。

    “如此也好！”

    宁风致点点头。

    随后，叶沁水让自家仆人去将叶泠泠找来。

    很快，一个身材纤细，有着一头瀑布般蓝色长发，看上去柔柔弱弱的小萝莉来了，正是叶泠泠。

    叶泠泠一出现，宁荣就将注意力放在了她的身上。

    宁荣的精神力不错，一眼就发现，此时的叶泠泠，已经是19级魂师了，并且看样子，很快就能成为20级准大魂师。

    叶泠泠跟水冰儿一样，同是19级魂师。

    不过因为治疗系魂师修炼速度较慢，加上叶泠泠出生月份较小的缘故，所以才导致了两人先天魂力等级差不多，叶泠泠比水冰儿大一岁，两人魂力等级却一样的情况。

    “泠泠，快过来！这位是七宝琉璃宗的宁宗主，这位是剑斗罗冕下，这是你荣荣妹妹。”

    叶沁水给叶泠泠介绍三人。

    “泠泠见过宁宗主、剑斗罗冕下，荣荣妹妹你好！”

    清冷的声音，从叶泠泠的口中响起。

