    

    苏婉心不在焉的替宋家母女打下手，其实也就是做点洗菜递碗的活，连切菜她们都不敢让她做，苏太太给准备了许多好东西带来，都是吃食，光鱼和肉就塞满了一个篮子，还有一篮子鸡蛋和两只鸡，可见宋家今天的晚餐有多丰盛。

    宋家院子就有井，宋小妹之前挑水特意留了半桶水在井边，苏婉拿盆子端了鱼就去井边洗，宋小妹已经将鱼鳞刮去鱼肚清除，苏婉只需将血迹洗干净就好了，洗完她一抬头，就看到一个约莫三四岁的孩子站在旁边一眨不眨的看着她……盆里的鱼，男孩大概刚从田里滚回来，一脸的泥巴，手上脚上也都是，露出一双眼睛圆溜溜亮晶晶的，苏婉还能从里面看到自己的影子。

    苏婉不由得一愣，紧紧绷着的神经，在这样清澈的眼神下，不由自主的放松下来了，她柔声问：“小朋友……”

    “婶。”小男孩开口了，口齿清晰，“今天做鱼吃吗？”

    “是啊，不但有鱼，还有肉呢，你高兴不？”

    小男孩使劲点了头，咽了下口水，三四岁的年纪已经知道什么东西好吃了。苏婉忍不住笑了：“你去哪里玩了一身泥巴回来？”

    “跟哥哥他们去田里了，帮爹娘做了好多活！”

    “是吗，这么厉害，那你干完活现在饿不饿？”

    话刚落音，就听到一个咕噜的声音，已经说明了一切，苏婉忍不住笑出了声，端着鱼起身，也朝小男孩伸出了手：“我带了点心回来，要不要去吃？”

    看着眼前白净的手，小男孩眨了眨眼睛，似是不明白不爱跟他们一起玩的三婶突然变得这么好，还要给他吃点心，但是馋虫战胜了一切，他毫不犹豫的握上去，瞬间把苏婉的手也变得脏兮兮，苏婉毫不在意，扬声道：“走咯，我们去吃点心咯。”

    “吃点心咯。”小男孩也咯咯咯笑着，一踏进厨房，宋小妹惊讶的看着苏婉和她牵着的小男孩，“三娃你一个人跑回来了，哥哥姐姐呢？”

    “哥哥姐姐跟爷一起回来。”小孩奶声奶气的道。

    苏婉放下东西，道：“娘，还有什么要我帮忙的吗？”

    宋母摇头：“没有了，陪三娃去玩吧。”

    “那我带他去洗个脸，顺便喂他点东西，这孩子在外面跑也饿了。”

    宋母其实听到了他们在院外的对话，倒没宋小妹那么惊讶，她觉得自己果然没看错，这个儿媳可不就是小孩脾气，说开了也不记仇，又高高兴兴的跟老二家的孩子玩了。于是点头：“别让他吃太多，快吃饭了。”

    宋子恒扶了他奶奶刚跨进院子，就看到他妻子在跟五岁的小侄子玩得正开心，小侄子一把抱住她的腿，一边笑嘻嘻地喊着“抓住了”“抓住了”，清晰的笑声传遍了整个院子，一边伸手扯开了蒙住双眼的黑布，而他那个很有几分大小姐做派的妻子竟也不顾小侄子满身脏兮兮的，一把搂住他笑得很开心：“是啊，我输了，现在换我抓你。”说着就凑过脸让小侄子给她眼睛绑黑布。

    宋子恒表示今天经历的种种，都比不过现在这一幕给他带来的冲击力，这也是他真真切切的察觉到，妻子确实变了，只是不知岳父岳母说了什么，竟对她如此管用？

    然感觉震惊又何止宋子恒一个，在宋子恒身后的宋大哥二哥一家也俱是震惊的，苏婉一转头看到一大家子惊讶的看着自己，面上恰如其分的露出了窘色，拍了拍三娃，直起身刚想挨个打招呼，从旁边走出一个年轻女人扯过三娃，脸色有几分不好：“今天给你婶添麻烦了？你这个小子……”

    从几人的表情中，苏婉推测这人很有可能就是跟原主撕了一场、也就是让原主有理由闹分家的那位二嫂，但也只是推测，她伸手拦住了女人要打孩子的手，道：“嫂子这说什么话，我跟三娃玩一玩，哪里是他给我添乱了？”

    “是啊，三弟妹都这么说了，二弟妹你也别怪三娃。”说话的便是宋家大嫂了，旁的不说，确实有几分长嫂的样子。

    这时后头一个皮肤黝黑的汉子瞪了宋二嫂一眼：“他娘，你闭嘴吧，三弟妹好容易回来了，你别又挑事。”

    “什么叫我又挑事？合着就我一个人错是吧，她刚进门不到一个月就提分家，气了爹娘跑回自己娘，也都是我的错是吧？”宋二嫂放声道，声音有几分尖锐，她脾气来得快，大家都没来得及拦着，任她一通说完后，都悄悄看向苏婉，担心她一个不如意，又摔狠话走人。

