    “住多久都行，只要你能适应这里的环境。”刘秀玉笑得明眉皓齿，嫣然动人。

    杨刚看得出来，她们这对表姐妹，感情十分要好深厚。

    就这样，乔芷柔暂住在了杨刚的隔壁。

    夜晚时分，酒足饭饱。

    杨刚正念着万古长青诀中记载的心法口诀，控制着真气运转几个周天，冲击关会穴。

    哗……

    忽的，传来一阵水声？

    他们的住处地势较高，哪来的水声。

    暂停修炼，杨刚走下床，到窗边时声音却小了许多。

    顺着屋里走了一圈，该不会是管道年久失修，漏水了吧？

    循着声音走进了屋内墙根，杨刚顿时恍然大悟。

    隔壁住着乔芷柔，估计是她在梳洗吧？

    “这地方实在是闷热，一天不洗澡就受不了。”

    这样的小土房根本就不隔音，乔芷柔略微不满的娇柔声线夹杂着阵阵水声传来。

    杨刚一愣，这他还怎么修炼。

    别一个不留神走火入魔。

    话是说得夸张了些，但在理不是？

    喝了一杯凉茶，杨刚干脆趁着凉夜，倒头就睡。

    寂静的夜晚，只剩下几只路过的鸟儿，在树上的枝头叫着。

    第二天一早，杨刚顶着浓重的黑眼圈醒来，比国宝还国宝。

    伸了个懒腰，打了个哈欠，这才起身洗漱。

    这都要归功于昨天晚上的水声。

    好家伙，这女人怎么那么麻烦？

    能洗一个小时……

    吵得他根本睡不着，脑子里都出了画面，别说睡觉了，连只瞌睡虫也没有。

    叹了口气，杨刚拿着课本就去学校了。

    又矮又挫的土墙早就破败不堪，这几间小平房被称作学校，实在是说不过去。

    不过还好，再过些日子就能重新修建了。

    到了班里，杨刚还在打着哈欠。

    “杨老师，这是俺娘让我给您带的包子。”

    王铁蛋见杨刚走进了教室，连忙把揣在书包里，还热乎的包子拿了出来。

    “谢谢。”对于接受村民们的馈赠一事，杨刚已经习惯了。

    他现在是空有钱，却买不到东西。

    这儿连个超市都没有。

    “今天咱们继续学勾股定理。”杨刚敲了敲黑板，刷刷写下了几个大字。

    他喜欢上来就直奔主题。

    手中拿着的数学课本早已页面泛黄，也不知道刘秀玉是从哪里找来的。

    别看这些孩子贪玩，但脑筋极快。

    通常情况下，他们能在短时间内举一反三，甚至提出几个相对的问题。

    查漏补缺，针对弱项进行强化训练，这是目前杨刚能够想到快速提升他们成绩的办法之一。

    “杨老师，城里的那些哥哥姐姐们，也和我们一样的上课学习吗？”

    扎着两个羊角辫的李小翠，摇头晃脑，可爱水灵。

    那双水润的大眼睛盯着杨刚，好奇地问道。

    闻言，杨刚一愣。

    城里的那些学生吗？

    和他们自然是不一样的。

    甚至有人吃喝玩乐二十年，回家就能继承祖业，稳稳当当的富二代。

    可自己眼前的这些孩子，却只能靠自己的双手。

    这些，杨刚并没说。

    他要做的，是鼓励这些孩子奋发图强。

    激励他们的竞争心理，调动他们的积极性。

    “当然是一样的，同样的看书学习，参加考试，通过双手改变未来。”

    “只不过他们的结局不一样，有人努力学习，长大后成为了善心富翁。有人却虚度光阴，到头来只能做街边要饭的乞丐。”

    趁着这个机会，杨刚无形中给他们上了一节道德课。

    果然，没有对比就没有伤害。

    学生们一听，惊讶地张大了嘴巴。

    原来学习这么重要吗？

    居然可以改变人生。

    那他们是不是就不用再过吃不饱穿不暖的日子了。

    一看学生们都受到了不小的启发，杨刚心里别提多有成就感了。

    “支线任务触发，使学生各科成绩达到满分。任务成功，奖励人民币五万。”

    “任务失败，剥夺宿主五年寿命，扣除下次任务奖励。”

    听着脑海中的提示音，杨刚脸色黑的都快滴墨了。

    狗石像，是专门过来给他泼冷水的吧？

    这才刚有一点起色啊，就下达了这么一个难完成的任务？

    消减寿命不说，还得扣除下次奖励？

    老黄牛也没这么干的吧。

    但是任务已经发布，自己要是完不成，可就真完蛋了。

    他可不想某天的报纸新闻上登着：杨某人风姿出众，英俊倜傥却英年早夭。

    成为警醒世人好好工作的警告。

    如果再发布支线任务，他希望任务的奖励是百年寿命。

    那样的话，任由系统随便扣不就行了？

    默默地叹了一口气，杨刚认命的拼死拼活，把自己会的知识倾囊相授。

    只求这些孩子们争点气，让他多活几年。

    这一个月的时间里，杨刚三点一线。

    学校，青田村和窝在住处里修炼。

    这一个月的时间里收获颇丰。

    修炼越发的如鱼得水，而学校那边孩子们的成绩也日益提高，进步飞快。

    最为主要的，是青田村的庄稼逐渐成熟。

    在灵云的辅助下，成长速度快了几倍不止，长势良好丰硕。

    宽叶粗茎，一看就能大丰收。

    不少作物现在就可以进行买卖。

    这不，杨刚下了课就直奔青田村。

    天空飘着牛毛细雨，杨刚身后跟着一群排好队的学生，有说有笑的回了青田村。

    他这次来，是与村长商议庄稼买卖一事。

    “杨老师啊，多亏了你祖传的秘方，看看咱们的庄稼，长得多好。”村长拿着两颗庄稼，乐的合不拢嘴。

    数不清这是多少年来头一次见到长成的庄稼了。

    幸好有杨刚在啊。

    真是他们村子的福星。

    “村长过奖了，以后叫我杨刚就成。现在的庄稼就可以进行买卖了，可以先拿出一亩来。”

    说完，杨刚简单地给村长和主要村民讲解了一番现在城中的形势。

    不少城里人都爱吃嫩野菜和菜芽儿。

    也算是返璞归真了。

    放着山珍海味不吃，偏爱享受这些农家味。

    所以现在这个时节正好上市，必定大卖。

    “这能挣钱吗？”村长不由得惊讶了，庄稼还没熟就能卖？

    “我什么时候骗过您？”杨刚笑着反问道。

