    再通关一次？

    不！

    这不是游戏，不是关卡，这是城池，战天之城！

    兵临城下，不守规矩，一而再，再而三地挑衅战天城守军，这是一种对至强者的亵渎！

    城池之上。

    三大白银汇聚。

    这一刻，三大白银，麾下聚集了30位铜甲百夫长，三千守军。

    战天城，战天军！

    就在这一刻，当下方超能汇聚，三位白银眼中，都闪烁出了一些光芒。

    欺人太甚！

    守军，只守护战天城，拱卫战天城，而今，却是被敌人欺上门了。

    “杀！”

    一声蕴含着远古韵味的音调，沙哑无比地从一位白银战士口中传出，带着浓浓的机械味道。

    下一刻，轰！

    黑色洪流落下！

    冲锋！

    杀敌！

    万古之后，战天军还能再战沙场。

    ……

    城池下。

    那些超能还在喧闹，为什么这次又有黑铠了？

    有人还在议论：“好事啊，黑铠值钱，你看武卫军，一具黑铠比一块神能石都要值钱的多，多弄一些，那就发财了……”

    轰！

    话音未落，无数黑甲从城池落下，轰隆隆，杀戮开启。

    长枪，长剑，长刀……

    军阵呈现。

    30位铜甲汇合，形成了冲锋阵营，以刀锋形式突入。

    轰隆隆！

    “啊！”

    惨叫声瞬间传来，还在议论的众人，纷纷一惊。

    连那些强者，也是一愣，下一刻，纷纷暴喝：“快，杀敌……”

    “该死，不是说走了第二通道就没事了吗？”

    “为什么！”

    “为什么这么多黑铠……不是说已经被消灭了吗？”

    吵闹声，喧嚣声，乱成了一片。

    这些人，来自不同的组织，来自不同的势力，这一次进来的人实在太多了，前前后后，超过了2000人，此刻，还有人从外面进入。

    有人直接走广场进入，有人走第二通道进入。

    这大军杀下来的瞬间，有的超能急了，直接腾空飞起，没走第二通道的，直接瞬间被轰杀当场，走了第二通道的，此刻也是叫苦不迭！

    还没等他们落地，轰地一声巨响，三尊白银腾空而来，直接在空中杀戮了起来！

    “剿灭！”

    机械式的声音再次响起，此刻，这些战天军，好像被激怒了。

    因为，有人在挑衅战天城！

    轰隆隆！

    战斗瞬间爆发，黑铠在城内，都能匹敌日耀，也是强悍无比，三千黑铠，别说日耀了，就是三阳，此刻也是忙不迭地逃命。

    一些旭光，此刻也是脸色难看，出师不利！

    这才刚到城下，忽然出现了这样的变故，简直无法想象。

    有强者怒吼：“侯霄尘……这是你巡夜人弄的阴谋，是吗？”

    远处，侯霄尘不语，带着人迅速撤离。

    弄你大爷！

    此事，和我一毛钱关系都没。

    他是有些准备，但是不是在这。

    谁知道会出现这样的情况，战天城忽然多了三千守卫军，不用说了，应该是四方守卫汇合东城门了。

    那边，阎罗的平等王喝道：“必须要解决他们，这些黑铠，也是价值连城！我们强者多，黑铠只是一群月冥层次佩戴黑铠罢了，数量再多，也只是蝼蚁！”

    黑铠是多，可铜甲也只是相当于日耀巅峰左右，白银战士也只是相当于三阳，还没到复苏的时候。

    而这一次，来了多少三阳和旭光？

    只要联手，解决三千黑铠，不是难事。

    可是，各大组织，各大强者，此刻都忽然后撤，很少有人愿意在前面顶着，你撤我也撤，哪怕原本还在抵挡的强者，也迅速撤离。

    一位位强者，迅速朝后面撤退。

    黑铠冲杀，无声无息，却是杀意如同实质，大量的超能被击杀当场，哪怕实力不弱，在这股强悍的杀意之下，也是迅速溃败。

    惨叫声不绝于耳！

    ……

    后方。

    玉总管看了一眼侯霄尘，侯霄尘面色平静，好像没看到一般。

    孔洁也是面带笑容，抱着胳膊，笑道：“没想到啊，居然还有这么多黑铠，老侯，看来你的武卫军，这一次能配备齐全了。”

    三千黑铠！

    侯霄尘没说什么，只是观察了一番，轻声道：“你说，这些战天军，为何突然袭击我们？之前走了第二通道，只要不主动招惹他们，他们也不会主动招惹……可现在，你不觉得这些亡灵战士，好像多了一些活力吗？”

    孔洁一怔：“你是说……有人指挥？”

    “嗯。”

    侯霄尘看向高大的城门，好像看透了城门，看到了后方，他陡然腾空，升空而起，朝城内看去，城内……隐约间好像出现了一些灯火。

    不，也许是黄金映射。

    黄金战士，再次复苏了？

    侯霄尘微微皱眉，这一次的突变，他其实也很意外，那是否和李皓他们有关呢？

    八大家，在万古之后，真的还有这样的紧密联系吗？

    奇怪！

    ……

    城内。

    李皓他们也听到了动静，此刻，李皓沿着一栋开启的房屋，爬到了楼顶，顺着楼顶朝外看去，隐约间也能看到外面，这栋楼很高，也就比那乌龟塔矮一些。

    李皓站在这看着，看着看着，忽然笑了。

    南拳他们也上来了，南拳有些意外：“这……这么多黑铠，为何会攻击他们？不是说，走了第二通道，就不会引起黑铠的攻击吗？”

    李皓平静道：“这么多超能，乱糟糟的，也许有人干了什么惹怒对方的事，这是一群讲道理，讲规矩的将士，也许有人露出了攻击姿态，也许有人直接翻越了城墙，也许有人攻击了城门……这些，都会引起他们的敌意，在战天军眼中，这就是挑衅！”

    洪一堂微微皱眉，看了一眼李皓：“你比上一次，好像多了一些从容。”

    “实力比上一次强大了，自然从容一些，而且……我发现战天城很有意思，是个讲规矩的地方，既然如此，守他们的规矩，自然不会有太大的危险，没道理会对付一些来做客的客人。”

    说罢，又笑道：“上次来，其实只是当做一次简单的探险，没太多的感触，只觉得这是一座覆灭的城池，来这，就是寻宝的！”

    “那这一次呢？”

    “这一次……我觉得，这是一座有灵魂的城市。”

    李皓笑了一声：“比起外面的那些人，也许这些已经死去的战士更可爱一些，虽然他们早就死了，只是一些执念留下，可他们给我的感觉，也是有血有肉的存在！我在想，也许……这才是真正的武师，真正的军人，而不是如今那些割据一方，称霸一方的军人可比的……不一样！”

    洪一堂挑眉笑了：“你觉得，现在的军法司，不合你心意？”

    “不是。”

    李皓摇头，想了想道：“腐朽……封建！也许，这就是改革没有完成的弊端。当年让皇室退居幕后，九司执掌，可能改革不彻底，我发现，如今的九司也好，各省行政机构也好……都一门心思搞自己的。”

    “管他战争爆发不爆发，管他平民百姓死不死，管他交通方便不方便，管他粮食能不能收获，管他城市乱不乱……都不管！”

    李皓笑了：“都在搞自己的小心思，搞自己的小军事集团，培养自己的强者，做好了称霸一方的准备。我到现在，真正意义上遇到的类似于这一支军队的，也就银城的猎魔小队。”

    “一群人，在刘隆队长的带领下，驱逐黑暗！”

    “他们，很弱小，可他们都在思考，如何让银城安居乐业。”

    “银城虽小，却是很安全……红月太强，制造的一些问题不算，这些年来，足足20年，起码，银城这小地方，没有什么太过残忍的血案发生过。”

    “而进入白月城之后，我发现，三千万人的白月城，坐拥四大机构，强者无数，可是……好像白月城的人，过的还没银城人幸福。”

    “白月城的三大军团，会在面临外敌的时候，和他们一样，冲锋而出，不在乎死亡，只为了斩向敌人一剑吗？”

    这一刻的李皓，忽然多了许多感慨。

    他看着那些冲锋的黑铠战士，再看看这座城，空无一人的城。

    “你看啊，他们为了守护这座城，哪怕万古之后，还愿意拔剑而战……洪师叔，你说，这些人的信念，从何而来？那种骄傲，从容，心甘情愿，死不休战……我在想，这到底是什么样的信念，可以让他们做到这一步？”

    太难以置信了！

    洪一堂沉默了一会，许久，叹息一声，开口道：“很多原因吧。强大的外敌，富有魅力的领袖，美好的家园，团结一致的信念，同一个目标，民族的自信心……这一切，都让这些人充满了斗志！”

    他又道：“其实，这样的战士，还是有的，只是……如今不太明显罢了！你说银月三军，不会有这样的情况出现，那也未必，只是……你知道为何现在那些军人，好像没什么信念，没什么斗志吗？”

    “师叔赐教！”

    “目标和信念……为何而战，为谁而战，最终目标如何？”

    洪一堂沉声道：“现在，大军作战，那都是内战！这个王朝，还是统一的，所以，大家都是王朝军士，你除非绞杀三大组织，否则，你对谁开战，其实都是内战！”

    “内战，能激发人的热情和信念吗？”

    洪一堂摇头：“不能！所以，大家都重视强者，而忽视了军方，其实，若是现在银月真的独立了，有一个伟大的目标，作出一些巨大的变革，愿意带领这些人，走出新的道路，走出腐朽……也许，这才是银月三军再次焕发光彩的关键。”

    他看向城外，看向那些凌空飞行的强者，又道：“独立，并非为了争霸！现在，时机其实没到。银月还能撑住，一旦真到了水深火热的时候，此刻，若是有人愿意站出来，振臂一挥，也许会觉醒银月人的信念！”

    洪一堂说完，又低声道：“其实，也快了。战乱不断，中部多省其实随着战乱，已经出现了一些问题，也许很多人还没在意到这一点，中部一些地方，已经绝收数年！”

    “各省大员，蠢蠢欲动，暗中收购粮草，市面上，其实食物已经涨价了三成！这还只是开始，随着战乱地区扩大，百亿人口的天星王朝，每天的消耗是个天文数字！”

    “一些良田，一些好地，以前都是产粮的富地，如今，却是已经渐渐荒芜，大家不敢再外出种地，就算种了，随着一场战斗，可能就是颗粒无收！”

    洪一堂再次叹息：“如今，因为王朝富裕，地大物广，几年的战乱，其实体现的还不明显。可很快……会爆发出来的！”

    “其实，很多人都在看着，都在等着，等着这些情况的爆发。”

    “一旦爆发了这样的乱世，就是他们的机会，乱世出英雄，乱世……也出枭雄！”

    洪一堂笑了一声：“银月算好的了，其实行政总署这边，还算负责，这几年一直都在推广大范围的种植，推广一些新经验，新发现，新技术……可就算如此，周边都乱了，银月大概也安静不了。”

    李皓听的直皱眉。

    南拳也是微微扬眉，看了一眼洪一堂。

    说实话，当今武师界和超能领域，大家都在追逐实力，很少有人会考虑这些了，那些乱世枭雄也许看到了，看透了，可他们都在推波助澜！

    甚至主动停止了一些良田的种植，坐等各地绝收。

    普通人是弱，可一旦饿到了极致，大家爆发出来的力量，也足以推翻这个王朝，掀起一场场战争和革命。

    平民的追求不多，可是……你不能让他们饿肚子！

    人饿极了，什么事情都能做得出来。

    超能毕竟是少数，你就算可以镇压，可以镇压万人，十万人，百万人……那千万人，亿万人，十亿呢？

    李皓此刻脸色微微发白，那滚滚浪潮，好像就在眼前。

    他看向洪一堂……说实话，哪怕李皓本身就是平民，可银城人生活的还算富裕，所以他其实难以想象，这些史书上记载的一幕，会在这个时代爆发！

    高科技爆发，古文明技术推广，在他看来，这个时代，不会出现饥荒的。

    可此刻……随着洪一堂的叙述，他好像看到了这一幕的发生，滔滔大势，席卷天下，白骨皑皑，天崩地裂！

    民意不可违！

    南拳都没忍住：“老洪，夸张了吧？”

    洪一堂笑了：“夸张了吗？不夸张。我说的都是事实，有些人是看到了当没看到，有些人是真的没看到，有些人是故意让这一幕出现，有些人……是真的愚蠢！”

    “所以，李皓说，为何这个时代的军人，不如古文明时期，我给了他答案……时机未到！”

    “当这个时代彻底乱了，当这些人感受到了身后的家园会被毁灭……也会爆发出难以想象的璀璨！”

    他伸手一指外面那些人：“这些人，如今也许有人懂了，有人不懂，可到了那时候，也许有些人会成为圣人，有些人会成为恶人，有些人会成为霸主，有些人会成为屠夫！”

    他再看李皓：“你呢？”

    李皓茫然。

    我呢？

    “你也和他们一样吧？”

    洪一堂笑了：“你其实也看到了，甚至感受到了，可你不也觉得，和你无关吗？事不关己，高高挂起！这个时代如何，和你有关系吗？你父母死了，你朋友死了，你就一个老师算是亲人，所以，你真的在乎银城人吗？刘隆的信念，是守护银城的安全，你呢？你在想，我弱小时，我听着就是，你真的当一回事了吗？”

    “你把刘隆调出来了，刘隆想的是，我强大了，我再回去守护银城！你呢？你想的是，你强大了，你去杀光红月的仇人，你想过银城如何吗？”

    洪一堂摇头，轻笑道：“这个时代，大家都只是为了自己而活！人心是自私的，人性也是自私的，说实话，当今武林也好，超能也好，真正愿意为那些平民考虑的，有几人呢？”

    李皓走神，恍惚。

    我……

    洪一堂，说的好像没错。

    是的，他从未考虑过这一点，刘隆口中的“守护正义”其实只是他的口号，只是觉得，这样会让自己更正义一些，可正义，到底是什么？

    不明白！

    他看向洪一堂，有些茫然。

    洪一堂却是不再说什么。

    没什么可说的。

    这不是一句话可以说清楚的，不懂就是不懂，懂了……就是懂了！

    当有朝一日，李皓看到尸横遍野，饿殍满地，会为这些人心痛，怜悯，自责，悔恨的时候，李皓才真正的懂了，要是觉得死的只是一群蝼蚁……其实没必要多说什么。

    就算有这种情绪，也需要他去做点什么，他不做，也只是一时间的怜悯罢了！

    而这一刻，南拳脸色也有些变化：“洪一堂，你说了这么多，你自己呢？”

    你，又做了些什么呢？

    洪一堂笑了：“我？我能做什么？我做不到什么，我唯一能做的，就是让剑门能安全一些，平和一些，衣食无忧一些……剑门山中，剑门弟子的家人，我在养着，他们自己也在努力活着，勤奋致富，衣食无忧，和外面的乱世隔绝，这就是我能做的了。”

    “我也只是普通人，又不是圣人。”

    洪一堂感慨一声：“其实，这些原本我是看不到的，看不明白的。作为早些年就闯荡江湖的武师，我们那个时代，都是大口吃肉，大口喝酒，说实话，平民和我们有什么关系？”

    “直到有一天，我无意间遇到了一群孤儿，有人父母饿死了，有人父母因为战乱死了，有人父母死在了江湖乱世之下，有人父母为了成为强者远走他乡……那时候，我忽然有了一点点感悟罢了！”

    只是一点点罢了！

    他从不会标榜自己是圣人，他也的确不是，只是，剑门之中，从此多了一些孤儿，也许，这是这个时代，那少有的一些来自强者的怜悯之心。

    所以今日，他可以和李皓说这些，否则，他只会说，这个时代的军人为何不如当年……因为不够强！

    是不够强的原因吗？

    不是！

    外面差不多2000超能，都很强，若是联手，绝对能轻易击溃这三千黑铠，可是……又怎样呢？

    他们有信念吗？

    除了知道变强，知道夺宝，能有什么信念？

    场中三人，何尝不是如此？

    在这个时代，人心都很冷血的。

    李皓浑浑噩噩的，看着外面，看着那黑甲洪流在冲锋，化为利刃，冲锋陷阵，厮杀不断，万古之后，这支军队还在战斗！

    为何而战？

    他晃了晃脑袋，看了一眼洪一堂，忽然觉得……这人好可怕！

    是的，可怕。

    轻易间，让自己动摇了，让自己迷茫了，让自己信念甚至不坚定了。

    片刻后，李皓深吸一口气，走下了高楼。

    他不想再看了。

    他只想找一些宝物，拿到了宝物，然后变强，然后出去，然后……找红月报仇。

    嗯！

    他就是洪一堂口中那个自私自利的人，为什么不呢？

    世人愚昧，水深火热，和我有关系吗？

    没关系啊！

    我也是其中一员，也是受害者，又没人来救我……哦，有的，老师，刘隆，侯霄尘……

    这些人，其实都救过自己。

    那凭什么我要去救别人呢？

    真奇怪！

    李皓觉得洪一堂考虑的太多了，那些人，和自己非亲非故的，自己干嘛要想别人如何如何？

    世界纵然毁灭了，又能如何？

    ……

    后方。

    南拳看着洪一堂，皱眉不已，传音道：“洪一堂，这些年，你到底在感悟什么玩意？怎么……怎么有些忧国忧民了？”

    这不是武师！

    洪一堂看了他一眼，笑了起来，传音道：“我在思考武师的路，思考武师的存在目的！我曾看过一本古籍，上面说，侠之大者，为国为民……初看，我说这是个笑话！再看，我觉得，有些夸张了，武夫也能为侠？何为侠，惩强扶弱，打抱不平，见义勇为，忧国忧民……这些，才是侠客！当今武林，哪还有什么侠客？都是一群为了自己的强大，不择手段的武夫罢了！”

    “你是，我也是，袁硕是，其他人都是！”

    “这些年，我又翻看了一下这本古籍，却是有了一些不一样的思考，也许幼稚了一些，也许理想化了一些，可我在想，人变强的目的是什么？长生不老？与世无争？举世无敌？然后呢？”

    洪一堂笑呵呵道：“然后……化为枯骨！若干年后，没人会再记得你，强如袁硕，若是死在了银城，过些年，银月人还记得他吗？他给银月带来了什么变化吗？他让万家生佛了吗？他的强大，给亿万苍生带来一丝一毫的帮助吗？”

    南拳喉咙鼓动。

    有吗？

    当然没有！

    不可能有，武师……争强好胜，杀戮四方，一切都是为了变强，变强，寻路，问道……

    至于问道之后，还有什么？

    没了啊!

    还能有什么啊？

    这一刻，他有些恐惧，看向洪一堂，忽然觉得这家伙好可怕！

    “洪一堂……你……到底在思考什么？”

    洪一堂失笑：“你干嘛？只是对自己人生的一些思考罢了，我在想，总有人说，武师超能的存在，就是为了杀戮……我觉得其实没错，可杀戮的目的就是杀戮？杀戮的终极目标就是杀戮？那是否太狭隘了！”

    “杀戮，只是一个过程，不是目的！不要混淆了这个概念，李皓这家伙，也是这心思，我变强就是为了杀戮……然后呢？杀完了人，最后呢？”

    南拳心中有些发寒，再看洪一堂，忽然想远离他！

    这人，有时候真的让人看不透他。

    “别看了，我又不是圣人，我只是思考一下罢了，难道连思考都要被禁锢？古籍说，不要禁锢人的思想，你可以禁锢我的身体，但是不能禁锢我的思想，思想还在，我就还活着，当我思想也被禁锢了，那我才是真死了。”

    “天星王朝，其实是很腐朽的！”

    洪一堂边走边道：“这个王朝，其实就在禁锢人的思想！教育不发达，民智不开化。一切东西，都要从古文明中汲取，不知道自己去开发，不知道自己去研究。”

    “教育体系，一点不完善！就说银城，百万人口，有知识有文化的，有几人？一个银城古院，当成了宝，学生不过一两千人，难道说，百万人中，就这么点文化人是对的？”

    “偌大的银月，亿万人口，我其实观察过，统计过，学校总共多少，其实我不清楚，但是我知道，高等学府只有37所，人员大概20万左右。四年一批，每年毕业5万人左右……”

    “以人均工作40年来算，40年下来，高等学府毕业200万人……而这200万人，就是整个社会上的高端人士，精英人士，一亿人口，高等人才200万，你觉得多了还是少了？”

    “高等学员，占据比例是2%，中低等的，撑死了翻10倍，20%算是高估了！实际上就是说，认识字的，其实也就占据总人口的22%，你觉得这个比例如何？”

    南拳沉声道：“低吗？”

    他不觉得低！

    “再说了，识字率已经很高了吧，20%以上了，我记得，以前还没这么高，这说明现在5个人就有一个人认识字了，几十年前，有时候找一百人，也就个把人认识字，这有问题吗？”

    他真没觉得有什么问题。

    很厉害了好吧！

    洪一堂失笑，摇头：“你啊，果然……算了，懒得和你说！多看看书吧，看一些古籍，再看看，再想想，古文明为何如此强大？我要是告诉你，古文明时期，识字率高达99%，不知道你是什么想法？是的，除了极少数人，都识字！”

    “识字，是一个国家，一个民族，崛起的根本！不要指望一群不识字的人去交给你知识，去改变你的人生，去强大你的道路，袁硕不识字，他能走出自己的新道？”

    这一刻的洪一堂，对南拳也觉得有些对牛弹琴的感觉。

    算了，说这些干嘛！

    最后说了一句：“还有一点，九司之中，却是没有任何一司，专门负责教育，高等学府的成立，其实只是当地去主导，很是随意。还有，古人都知道劝农，悯农，这个时代，这么发达，飞机大炮都有了，却是没有专门的农业部门，去帮助这些人开荒，去培养新种子，就知道靠天吃天，靠山吃山……”

    “天星王朝的改革，其实就是个笑话，皇室退居幕后，也只是实力不如人，各方都只看实力，谁在乎其他的？”

    “其实，银月行政总署还算可以了，姓赵的和姓周的，这些年，其实做的还行，只是……依旧是一叶障目！”

    南拳木木地看着他，这一刻，甚至觉得，有些不认识地覆剑了！

    这是地覆剑吗？

    “你一个武师……”

    “对啊，所以我说，侠之大者，为国为民，我不行，所以我是武师，不是侠客！”

    更不是大侠！

    他笑呵呵的，丝毫没觉得有什么不妥，大侠这个称呼，他是不配的，也没人配，这个时代，就是一群武师。

    也许，有朝一日，这个时代也能走出那样的侠客吧？

    看了一眼前方的李皓，他微微摇头。

    算了！

    这李皓，大概也是武师，和自己等人一样，不滥杀无辜就算对得起人了，他也注定无法成为侠。

    主要是，没人有这样的概念。

    武师，应该为平民谋福利？

    从古至今，好像都没这个想法。

    “不……刘隆……”

    这一刻，他忽然想到了一人，有些古怪，这个家伙，其实还是有些意思的。

    虽然实力不怎么样，可不得不说，在这个时代，会想着保护一方百姓，还是发自内心的，其实很特殊了，当然，他也只是忧银城一地，这样……也许能称之为侠，只是，侠义在银城罢了。

    其实很可以了，比很多武师都要强了！

    对很多武师而言，所谓家乡，也不过只是栖居地罢了，毁了，我就换一个地方继续生存。

    ……

    外面的战斗声，还在持续。

    前方的李皓，走的有些恍惚。

    更高处，那头大乌龟，默默看向一人，看向的不是李皓，而是洪一堂。

    微微有些恍惚。

    好像听到了什么，好像感受到了什么。

    侠客……

    俯瞰四方，俯瞰这片土地，谁能称之为侠？

    这人，也许也不行。

    可这人，却是让它想到了另外一人，一位强悍无比的存在，一位特殊时代的人王，一位成天将‘教育为天，再穷不能穷教育’挂在嘴上的人物。

    当然，这是很久以前的事了。

    其实，也不是太像。

    比起那人，这人要差的远，差的太远太远！

    那人，是那个时代的明灯，那人，也是后来人王的指路明灯，人生导师。

    而那个时代，其实有很多那样的人物。

    他们知道，为何而战。

    他们知道，什么才是未来。

    他们也知道，自强自立，人人如龙，才是时代强大的根本。

    所以，他们开创了那个时代，不一样的时代，亘古难遇的时代，生活在那个时代，所有人，都为之骄傲，为之自豪！

    再苦再累再危险，一声令下，千万人赴死，战至流尽最后一滴血！

    没人会后悔，他们回头去看，驱逐黑暗，开创光明。

    而今，也许……他们也陷入了黑暗之中。

    这个时代，谁能点燃战天城的光芒？

    这个时代，谁还能再次带领战天城，挥剑斩苍穹？

    没人了吧！

    老龟，再次闭目。

    没了……

    这个时代，没有希望的火种了。

    起码，它没看到，没感受到。

    刚刚那人，也许是最后的一些火苗了，可惜，好像也不怎么样。

    心意一动……

    就在此刻，还在行走的洪一堂，忽然愣了一下，低头一看，地下，居然有一枚储物戒。

    他愣了一下，捡起来看了一下，接着……懵了！

    是的，他懵了。

    而李皓和南拳，也感受到了动静，纷纷朝他看去，都看着他，有些意外，储物戒？

    捡到的？

    洪一堂眨了眨眼，以为自己是做梦，下一刻，忽然踢了南拳一脚。

    南拳暴怒！

    有些无语：“你做什么？”

    “贺勇，你说……出门能捡钱，是不是上天觉得我太穷了，怜悯了我一下？”

    “……”

    李皓也是好奇无比：“洪师叔，捡到了什么，里面有东西吗？”

    洪一堂木然地点点头。

    下一刻，思考了一下，忽然心意一动，接着……李皓和南拳目瞪口呆，瞪大了眼睛。

    那是……那是一个比脑袋还要大的神能石！

    艹！

    不止如此，其中光芒闪烁，不是一般神能石那样的晦暗，而是一看就晶莹剔透，甚至怀疑是不是神能石！

    可此刻，感应一番……好像真是！

    洪一堂也是吸气！

    卧槽！

    我干嘛了？

    我就随脚一踩而已，为何……为何会捡到一个储物戒，其中居然还有这样的大石头……不对，大宝贝！

    他是很懵的！

    而且，储物戒中，这样的大石头，有三块。

    是的，足足三块！

    这还不算，其中，还有一小瓶液体，被封存在其中，好像很贵重，洪一堂也不知道是什么，此刻没有打开去看，只是依旧茫然。

    四处看了看……许久，忽然拱手抱拳：“福地啊！宝地！战天城简直是我人生中的第二故乡，搞不好我祖先就是战天城一员，李皓，你们多拜拜！这地方，厉害了！”

    南拳整个人都是懵的，看向那块石头，咽了咽口水，许久，艰难无比道：“这……顶级的神能石……切割下来……3000块以上吧？”

    一块，也许能顶寻常的三块，那就是上万块神能石了！

    他真的懵了。

    而李皓，也是呆滞无比，这一刻，他忍不住看向远处的那头大乌龟……话说，老洪捡钱，不会是城内一些有意识的生物故意的吧？

    为什么？

    要知道，这座城，啥玩意都没有，干干净净，地面还能吸收东西，储物戒掉在这无数年，居然还在？

    什么情况！

    若是城内有有意识的生物存在，哪还有可能。

    可是，为何给老洪？

    李皓挠头，直到这一刻，才去深想，是否……是因为老洪的那番话？

    那番话，价值连城吗？

    难道，引起了一些共鸣？

    李皓陷入了沉思中，至于那巨大的神能石，他倒是没太多的在意，各人有各人的机缘，没人规定洪一堂不能有机缘。

    李皓只是在思考……若是连古城中的存在，都觉得这番话值钱，那这些话，也许才是自己巨大的收获。

    再次看了一眼洪一堂，这个有些懒散，还有些不修边幅的男人，这一刻，忽然显得有些神秘。

    而洪一堂，收起了好处，咧嘴笑。

    笑的合不拢嘴！

    今天是什么好日子？

    太幸福了！

    这城真好。

    “走，去找我的住所，来都来了，休息一下，然后逛街……”

    洪一堂笑呵呵的，走着走着，看了一眼四周的建筑，咕哝一声：“小小的城市，学校真多，我好像一路走来，起码看到了五所学校……难不成……我说多盖学校，被古城感知到了，奖励我的？”

    古怪的很！

    而李皓，也听到了这话，四处看了一眼，也看到了前方好像是一所学校。

    这一路走来，的确看到了不少类似的建筑。

    他微微凝眉，盖这么多学校干嘛？

    这小城，总共撑死了百万人吧？

    这一条街道还没走到头呢，难不成，整座城学校超过百所？

    若是如此……这些古人，真有钱！

    不但有钱，也有精力。

    银城那边，没记错的话，学校也就十多所，算不错了。

    这个时代，早点出来工作挣钱，比读书不香吗？

    读书，太浪费时间了。

    至于李皓，那是成绩好，成绩差，早就不读书了。

    这一刻，三人都无声，继续前行着，默默看着，环顾四周，这小小的战天城，却是给他们带来了不一样的感受。

    南拳也默默看着，小城很小，远不如天星城繁华。

    可透过一些建筑，好像可以看出，当年的战天城，有多幸福美满。

    安居乐业，幸福满足。

    也许，这样的城市，才值得城外那些军士去守护，不是吗？

    天星城若乱，有多少军士，愿意去守护的呢？

    三人走着走着，城外的喧嚣，城内的安静，形成了两片天地，我在外为你守护，你在内，安居乐业，一起创造美好和谐的生活。

    也许，古文明时期，就是如此吧！

    这一刻的李皓，想到了刘隆。

    想到了某一日，巡夜人这边，收到了一些花篮、水果、特产，不知道谁送的，也没人在乎，只有刘隆，吃了一个苹果，脸上笑开了花。

    再看看城外，若是城外大军战胜了，凯旋而归，这城内之人，若是还在，是否会送上鲜花掌声，是否会送上好吃好喝的，热情款待？

    “真让人……迷恋的感觉！”

    李皓心中嘟哝一声，也许，这样的感觉很有意思，很有趣？

    谁知道呢！

    反正，我又没体验过，也没产生过这样的心思。

    而南拳，也在想着一些东西，想着很多年前，刚成武师不久，他打死了一头作恶的猛虎，也没太当回事，结果，当地人给他送来了很多吃的喝的，还有美酒。

    他大喝一顿，喝的格外爽快，那时候，那村子的人，喊他什么？

    壮士？

    英雄？

    还是……大侠？

    忘了呢！

    太久远了，谁还记得啊，只记得，那一日的美酒，真美啊！

    可那小小的乡村，哪来的那么好喝的酒呢？

