    良久。

    只等后者的额头咳出血色之后。

    后者声音响起之后。

    这才作罢。

    “算了...”

    “这次，权当是试探 了。”

    “开胃小菜而已。先让那火羽氏族的妖兽嘚瑟一段时间。”

    “竟然这块儿骨头难啃，就先放一放。”

    “现在鬼将觉醒了多少？”

    “啪！”

    闻声，一旁巨魔族长再次抱拳。

    “启禀大人！”

    “据统计，影藏的鬼将已经觉醒的差不多了....”

    “嗯...”

    “恶来在何方？”

    “启禀！君上！”

    “恶来将军觉醒之地于乃是现在的炎州。”

    “炎州嘛...”

    “那就让他从炎州开始吧！”

    “诺！”

    森森鬼气中，两人再次叩谢之后，化作流光消散在这天地之间。

    “九州大陆...”

    “荒州....”

    “就把你留在最后吧！”

    .....

    九州大地...

    幽怨劈山虎家族。

    一个半大的小孩童正在地上嬉笑打闹。

    少年小小年纪，奔跑而起之时，其身体内部，竟然能够扩散极其的风流。

    虎虎生风。

    隐隐有着四阶修为的灵力浮现。

    “小三！别闹了！”

    “吃饭了！”

    招呼声响起，就见一个少妇正拨弄着手上的针线。

    “娘亲来啦！”

    少年微微一笑之后，转头朝着眼前少妇奔跑而去。

    “父亲呢？”

    钻入少妇怀中，少年低笑了两句。

    宠溺的摸了摸少年的小脑袋。

    “跟你哥哥还有姐姐都在等你。”

    “快去吧！”

    “好喔！”

    少年点头之后，率先冲进了房间中。

    “父亲！哥哥！二姐！”

    少年到来，男子嘴角勾起一个弧度。

    “怎么样？”

    “嘿嘿！父亲！这个功法对我的收益真是太大了！”

    “我的雷决又提升了好多！”

    “父亲你是从哪里搞来如此恐怖的功法的？”

    霸山闻声，笑着点点头。

    自从上次大战之后，自己的生活也恢复到了平常。

    相继产下三子。

    老婆孩子热炕头。日子过得美哉。

    “嘿嘿！老三！这你就不知道了吧？”

    ＂你的功法可是叶叔叔传授给你的！＂

    “叶叔叔...他是谁啊！”

    少年天真的晃了晃脑袋。

    一旁霸山与晴儿相视一笑。

    “你叶叔叔可是你爸爸的过命之交。”

    “也是我们幽怨劈山虎家族的大恩人。”

    ....

    “真的吗？”

    “那这个叶叔叔是不是很厉害？”

    “呵呵呵...厉害？”

    “他可是我们妖兽界的骄傲！”

    说到这，霸山笑着缓缓抬头。

    目视前方，满眼的骄傲。

    三子，两儿一女。

    大儿子其继承了霸山幽怨劈山虎的纯种基因。

    年纪轻轻就已经到达了三阶修为。

    他可只有五岁不到。

    如此实力，就算是当初的霸山，都达不到这样的程度。

    二女儿。

    未有丝毫的修为。

    这也在晴儿的意料之中，毕竟自己是普通的人类少女。

    修为平平。

    所以两人生下的女子，没有修为也很正常。

    但霸山却不这么认为

    他隐隐觉得，二女儿实力的提升，还没到时候。

    到时候让见多识广的叶尘看看，

    或许会收获意外。

    不过纵使未能修炼，但是家里也并未排斥二女儿。

    家庭和睦，美满。

    霸山作为幽怨劈山虎家族的族长。

    相信也没有敢对自己的二女儿做点什么。

    而相比于老大与老二。

    不管是霸山还是晴儿，都对这个小儿子疼爱有加。

    霸云。

    今年四岁。

    是当初晴儿怀胎之时。

    服用叶尘留下的丹药所诞生。

    据叶尘所说，那丹药是所蕴含的力量极其强悍。

    能够让胎儿在母体中就进行训练。

    对于叶尘，霸山有着绝对的信任。

    而当霸云出生的那天。

    狂风大作，天地流云。其内部阵阵紫韵扩散。

    胎儿降生之后。

    雷霆回闪，内部一只蓝色雷霆鸟妖在其中扩散极致的劲风。

    在整个幽怨劈山虎家族欢呼之中。

    霸山降生。

    出生就凝聚了三重之力。

    一个胎儿在出生，能够凝聚出如此恐怖的力量，

    可想而知他的力量到底有多强悍。

    少年也不负众望，雷霆之力与幽怨劈山虎相融合。

    在前段时间，就特此被选为幽怨劈山虎家族少主。

    家族希望，未来可期。

    而霸山在看到小家伙将雷霆运用的如此熟练之时。

    苦笑的摇摇头。

    “这小子。回头要跟叶尘这小子好好说道说道。”

    “我儿子继承你的能力，那还像话吗？”

    “不行！这个干爹你当也得当！不当也得当！”

    而小三这个家伙也是一个修炼狂魔。

    吃过饭之后，还未等晴儿发话。

    就已经兴冲冲 的冲向了广场。

    开始 操练了起来。

    雷霆阵阵。

    狂风呼啸之中。

    万千雷霆在其娇小的身躯凝练。

    远处的霸山也闻声跟了过来。

    看着小家伙体内爆发的恐怖能量，不仅暗暗咋舌。

    “真所谓是长江后浪推前浪！”

    “我这老骨头，迟早也要被拍死在沙滩上啦！”

    后者摇了摇头，缓缓笑了笑。

    而于此同时，更加震惊的一幕出现。

    只见小家伙体内，忽然一道金光凭空扩散而出。

    而后天边的阵阵黑云就滚滚而来。

    “这..这是？”

    远处的霸山还在惊叹之中。

    就见身下的小三气力已经凝结而起。

    蓝光扩散的瞬间。

    雷霆回闪。

    光芒通透！

    雷霆遍地扩散。

    “雷动！八荒！”

    “轰！”

    极致的雷霆自其身体中扩散，与那天边的黑云形成了呼应。

    光芒闪烁的瞬间，整个幽怨劈山虎家族的操练广场，就被后者劈开了一个巨大的口子。

    “小三！你又在拆家了！”

    大哥的身体响起，小孩笑着摸了摸脑袋。

    憨憨的笑了笑。

    “父亲...”

    角落里忽然出现的身影让孩童心中泛起喜色。

    而后快步就朝着男子冲了过去。

    “你...你是..怎么使出这一招的？”

    霸山已经陷入到了极致的惊讶中。

    雷动八荒，这可是叶尘的成名绝技。

    为什么..这小子会使用这个技能？

    “啊！这个...”

    少年不知道该怎么解释

    “我身体里一直有个声音，他在引导着我该如何做。”

    “这招式，就是他教我的。”

    霸山闻声。

    脸上涌现了复杂的神色。

    

