
　　晴雯在旁边，听王熙凤说什么“姨娘养的小东西”，言语间全是对姨娘、庶子的鄙视，心里大不好受。

　　毕竟她可就是这屋里唯一有姨娘身份的人！名分比平儿还正，平儿只是通房丫鬟！她是这么认为的。

　　终究也只能暗暗噘噘嘴，不敢当着王熙凤的面表露什么不满。

　　说完正事，王熙凤终究还是没忘记下午的事，笑里藏刀一般的问贾琏：“你从边关带两个鞑靼女子回来，是什么意思？”

　　贾琏好整以暇的靠在炕头上，笑道：“我不是说了，战场下救下来的。她们的父母亲人都死在草原上，成了无家可归的人。幸而草原上的女孩子不比咱们中原女子，她们两个都会骑马弓射，所以我才把她们放在身边，充作护卫。”

　　“真的只是做护卫？”

　　王熙凤似笑非笑的看着贾琏，“我看她们虽然是胡女，但都生的挺标致的，你就没想着把她们收作姨娘什么的？”

　　贾琏笑回道：“姨娘，有她们三个了，倒也不急着收别人。”

　　王熙凤见贾琏笑看着平儿三个，顿时没好气起来。

　　“哦，你什么时候有三个姨娘了？

　　我只知道她是，倒不知这两个什么时候也成了你的姨娘了？”

　　王熙凤指着晴雯，又看了一眼同样脸红起来的平儿和香菱。

　　贾琏只是笑，并不解释。王熙凤就恼道：“呸，你还真是得寸进尺惯了，仗着我现在让着你，你倒越发的上来了？

　　早知道，我就不该把平儿给你！”

　　其实，王熙凤早有心理准备。

　　毕竟，晴雯是贾母钦点的房里人，将来肯定是一位。

　　平儿是她自己做主的，虽然现在只是通房丫鬟，也是因为她离不开平儿这个左膀右臂。

　　封了姨娘，就有姨娘的规矩，不好再跟着她管家了。

　　也就只有一个香菱，以前没有明确说过。

　　但是王熙凤也明白，以那丫头的模样，贾琏又那么爱护……至今，香菱都还不算贾家丫鬟呢，连个卖身契都没有写。

　　可想而知，贾琏应该是准备以后当做良妾给收了的。

　　心里明白是明白，但是贾琏如此大方的说来，还是令她很气恼。M.23sk.com

　　什么时候她凤奶奶混成这样了，以前一个都不准他收，他只敢外面偷偷默默地。现在好了，明目张胆的放在她眼皮底下的就有三个了，自己还得天天带着她们各处转悠，想想就气人！

　　见到王熙凤生气，原本各怀心思的平儿等人，都有些不安。

　　贾琏伸脚就将坐在炕边的王熙凤给勾到炕里来，伸手辖制住：“谁叫你出生在大族人家，又嫁给了我，有几个姐妹不是应该的么？你若是不服，咱们现在就打一架，谁赢谁先说话。”

　　说话间，贾琏已经将王熙凤压在身下，还捉住了她的手。

　　平儿见状，立马给晴雯两个使眼色，招呼她们一起出去。

　　晴雯嫌弃的看了贾琏两个一眼，还是乖乖的跟着平儿出去了。

　　炕上，王熙凤却没有看见，一边躲贾琏，一边骂道：“做什么，丫头们还在呢，给她们瞧见成何体统。”

　　贾琏附身准备亲王熙凤一下，见她左扭右扭的实在不好下嘴，就笑道：“你瞧瞧，屋里哪儿还有别人？”

　　凤姐儿使劲把头一偏，果然平儿三个都不见了。

　　心里一松，就给贾琏欺身而上，将她红扑扑的脸蛋给亲了一口。

　　王熙凤就啐道：“看你那猴急的样儿，也不怕她们笑话……”

　　贾琏见她不再挣扎，也就松开她的手，双手搂腰将她抱起来，发现王熙凤还是那么轻盈，心里更是炽盛了几分火气，附耳调笑道：“她们笑就让她们笑去，一年多没有吃我的凤儿了，可不得好好品尝品尝？”

　　王熙凤亦被贾琏几下勾起了情思，察觉贾琏已经在剥她的衣裳，忙道：“别，在这里不好，进里间去吧，暖和一些……”

　　贾琏这个时候从善如流，一把将凤姐儿苗条的身姿抱起来，也不穿鞋，踩着地毯就往卧房走。

　　“死相~~”

　　王熙凤躺在贾琏怀里，眉目含羞，娇嗔一句之后，抬起酥臂环住贾琏的脖子，也就听之任之了……

　　……

　　尽管马上就要过年，贾琏还是抽空去拜访了外公一家人。

　　他外公可是个很有个性的小老头，要是叫他老人家知道自己回京没有尽快去报平安，估计又会见气的，到时候，可就不好哄了。

　　除了张府之外，贾琏就只去了林家。

　　一是恭贺林如海高升，二是知道他和黛玉两个病怏怏，看看有没有什么能够帮得上忙的。

　　此时朝廷已经给文武百官放了年假，所以林如海正在家里，忙着安置祠堂，筹备祭祖的事。

　　祭祖对大家族而言是头等大事，哪怕身在异乡，也不能忘记。

　　可惜，满打满算，林家如今就林如海、林黛玉，外加林如海的两个侍妾……

　　一眼望去，偌大的兰台寺官邸，实在凄凉的很。

　　而且，林如海虽然升到京城，但是看他的模样，病势并没有多少好转。

　　又听说林如海是回乡养了半年，突然被诏回京的，贾琏就猜测，宁康帝只怕是手底下的人，特别是林如海这类有功名、资历的人真的不大够用，所以明知道林如海身体不好，还是把他调到中枢来担任要职。

　　幸好，兰台寺是清贵衙门，堂官平时应该没什么事务，希望林如海能够借此慢慢将身体调养好。

　　随后的日子，贾琏基本的时间，就待在东跨院，贴身服侍贾赦。

　　老家伙以前见他不是打就是骂的，如今病到腿不能走，口不能言，就是想打想骂，也没办法。

　　不过贾琏还是发现，老东西偶尔清醒的时候，对他还是鼻子不是鼻子眼不是眼的。

　　他就奇怪，

　　一般人病到这个程度，看儿子这么孝顺的侍奉，早该感动坏了，怎么贾赦就不吃这一套？

　　老东西莫非临死之前开了真眼，能够看穿他是假孝顺？

　　不过也无碍了，就贾赦现在这个情况，只怕他随意把他掐死，都不会引起任何人的怀疑……

　　基本贾赦对他的威胁已经解除，现在只用数着时间，等贾赦嗝屁了。

　　再说贾府，因为贾赦的事，这个年也不怎么好过。

　　首先贾母就没心思参与各种酒席，如此底下的贾政、贾珍等人也就不好大操大办。

　　原本每年过年之前，贾珍作为族长，都是要请族中的子弟胡吃海喝一番的，今年也取消了，只摆了几桌随意意思了一下。也请了贾琏，可惜贾琏十分合情理的推辞了。

　　到了祭祖这一天，阖族祭祖完毕，族老们聚在一起，前来探望了贾赦的病情，都觉得不中用了。

　　于是，合着贾珍商议荣国府爵位的继承之事……

　　宗族继承，他们是明面上的决定者……但是实际上，他们加在一起的话语权，还不如贾母。

　　当然，只要没有冲突，大家按照规矩办事，也没什么问题。

　　贾琏这个嫡长子的存在，也没什么争议，所有族老们都觉得该贾琏承袭，甚至不需要等到贾赦嗝屁，就可以上报了。

　　毕竟贾赦活着，可以以贾赦自己的名义上报。

　　一旦贾赦死了，在贾母不管外事的情况下，就需要贾珍这个族长出面。

　　贾琏并不想欠贾珍更多的人情，所以转了一道关系，托贾代儒这个两府唯二的太爷出面，发出提议。

　　所有人也都没什么异议，但是既然是要以贾赦的名义上报，总归还得问问贾赦自己的意思。

　　所以，贾珍和贾代儒等人站在东跨院等了许久，终于等到贾赦清醒一点的时刻，却只听到了一个虚弱而无礼的字：

　　“滚~~”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第102章 论及袭爵免费阅读。https://xs.23sk.com 