    安详也被惊呆了，刚才夏阳没有告诉他治疗的方法，哪成想夏阳会在他胸口来一刀，流的血还不是很多，可他却是严重贫血，现在已经感觉到了眼前有些发黑，仿佛随时都能晕倒。

    就连旁边的叶经理此刻也被吓得脸色发白，慌乱的说道：“你赶快放了安少爷，要不然我现在立刻就打电话报警。”

    夏阳眉头一挑，嘴角也勾起了一抹微微的弧度，“你们难道就没有仔细去看这伤口位置吸出来的是什么吗？”

    众人刚才只看到了瓶子里面流出来的鲜血，却没有注意到那鲜血当中有一条细长的虫子，已经被吸出了一半。

    此刻当他们眼神注意过来的时候，脸上确实露出了惊恐的神色，包括那两个保镖也不例外。

    对于未知东西的恐惧，是人类的天性，更何况这些东西是钻到了人的身体内。

    安详也是下意识的低头看去，眼睛猛然睁大，一半的虫子本身就已经有了五厘米长，细长如血管一样，正在扭曲挣扎着要往他的身子里面钻。

    他能感觉得到，那虫子在他的血肉当中扭动的丝丝痛楚，在这一刻他不仅使脸上露出了惊喜，有这么一条虫子在身上，他一直都没有检查出来，夏阳却是精准的找出了这个虫子的位置。

    “不要太过于激动，你的心跳太快了，血液流动加快会让嗜血虫挣扎更厉害！”夏阳叮嘱一句。

    可是安详实在无法控制自己的激动情绪，此刻脸上都浮现出了一抹微微的**，紧张的盯着那瓶子里面的东西。

    夏阳看这么下去也不是办法，别到时候嗜血虫还没有给吸出来，人就已经先休克了。

    捏起一根银针，手上本源之气传导其中，朝着那厚实的玻璃瓶猛然刺去。

    接下来的一幕让在场的几人都是看的目瞪口呆，那细若牛毛的银针，普通人拿着都刺不进人的皮肤里面，可是到了夏阳手中，竟然直接穿透了一厘米厚的玻璃，精准的扎在了那虫子的身上。

    夏阳直接将瓶子往下一拔，五指成爪状，本源之气散发而出，将那条嗜血虫直接拽了出来。

    同时带出的还有一丝鲜血顺着青年的皮肤流了下来。

    嗜血虫一共有十二厘米长，前端粗后端细，旁边就生理盐水，夏阳直接将那嗜血虫塞了进去。

    在被塞进瓶子之后，嗜血从周身的血液被清洗干净，众人也看到了这个东西的真面目，脸色变得更加苍白，尤其是旁边的叶经理，被吓得都叫出了声。

    这嗜血虫的周身有着细小的肢体，最粗的位置都已经达到了一厘米的直径，如同是传说当中的死亡之虫，嘴就是一圈，密密麻麻的尖锐牙齿，长相狰狞可怖，要是放大了来看，那模样都能把胆小的人给活活吓死。

    “这…这是什么东西？”安详被吓得脸色更加惨白。

    任由谁知道自己身体里面有这么一个玩意，也没有办法保持神色淡然。

    “嗜血虫，一种极其恶毒的虫子，他会爬在人的体内心血管上面，慢慢的吸食着你的血液，现在的医学仪器根本照不出来，一会你就会发现它会随着周围的颜色而变化。”

    就在夏阳身上落下没多一会，就发现那嗜血虫竟然变成了透明色，在那生理盐水当中直接就贴在了瓶壁，那狰狞的口气就像是吸盘一样，能看到里面恐怖的牙齿。

    安详嘴角抽搐了一下，有些恐惧的往后仰了仰身体。

    “你最好现在去医院输点血，这样你的恢复可以更快一些，你的状况用普通的人生就可以补上失去的血气，现在你除了有点虚弱之外，身体没有什么大问题了。”

    夏阳心思更多的还是在嗜血虫上面，别看这小小的东西，其药用价值十颗百年野山参也顶不上。

    而且在安详的体内，用了五年的时间，服用最珍贵的补药，可以说安详的血液当中都蕴含着药效，这么好的条件下养出来的嗜血虫，但药用价值只会更高。

    不过夏阳可不会服用，嗜血虫的最主要作用并不是来提升修为，而是用来炼制一种丹药。

    哪怕是人死了，身体还没凉，回魂丹都可以把人从鬼门关给拉回来，而这种丹药所需要的主药，就是嗜血虫。

    在古时候有很多邪恶的术士，就喜欢用活人来培养嗜血虫，有时候还会专门挑一些富家子弟，在他们的身体种植虫卵，这些事情他并没有告诉安详，甚至他都怀疑是有人专门对安详用了这种邪术。

    毕竟这也只是他的猜测。

    两名保镖齐齐的对着夏阳弯腰鞠躬，“夏先生对不起，刚才是我们唐突了，我们向您道歉，如果您不满意，我们跪下来给你磕头都行。”

    “没关系，你们也是为了护着他，现在带着他赶快去医院吧，他这贫血的状态，很容易出事。”

    听到夏阳的话，安详哪里还敢停留，千恩万谢之后又要了夏阳的电话，留下了一张银行卡给叶经理，就在两个保镖的搀扶下赶忙去了医院。

    叶经理此刻美眸望着夏阳的时候，充满好奇，“你是怎么知道他体内有嗜血虫？之前我爷爷也给他看过病，得到的结论就是气血两空，我爷爷就是中医，在咱们县城还有不小的名气。”

    “凑巧而已，这百年野山参现在可以卖给我了吧？”夏阳也不准备多解释什么，虽然面前的这个叶经理很漂亮，不过他也没兴趣和对方多聊。

    而且他隐约觉得这个叶经理好像和叶嫣然长得有几分相似，说不定两人都是亲戚。

    “安少说了，只要夏先生您看中的药材，不可以从我们这里拿，他来付钱，除了野山参，您还有别的需要吗？”

    夏阳摇了摇头，这里确实有不少珍贵的中药材，但都不是他需要的东西，大部分都是用来治病，而他只需益气补血的珍贵药材，只有这两样药材才可以加快修炼的进度。

