    卫国公府内，杜少清夫妇带着萱萱来给师父红拂女拜年，小姑娘里面一身可爱的小棉袄，外面一个绒绒的貂皮小披风，像个冬天的小精灵一样，时不时的跑着转圈圈，开心极了。

    　　

    　　“红太狼师父新年好，长胡子爷爷新年好！”萱萱高兴的扑上去给两位老人家拜年，两只眼睛忽闪忽闪的，别提多萌了，红拂女笑着一把将徒弟抱起来，不住的点头，好好好，这么多天不来看师父，快想死你这丫头了。

    　　

    　　可是萱萱却有些纳闷的回头看着自己父母，似乎有什么疑问，嘴里小声嘀咕着，师父真小气，不是说拜年都要给礼物的吗？外公外婆都给了，大舅给的还多呢。

    　　

    　　额……老李靖本想伸手从夫人手里接过孩子抱一抱的，听到这句嘀咕，两只手直接僵在了半空，红拂女用手指轻轻点了一下萱萱的小脑瓜笑骂道：“你这个小财迷，家里都发财了还来管师父要礼物。”

    　　

    　　说完回头对丈夫说道：“愣着做什么？快点掏钱，给我徒弟的礼物，不能比别人的薄气了，对了，你刚刚说你大舅给了多少？”

    　　

    　　后面半句是对萱萱说的，小姑娘萌萌的仰着头回忆了一下，认真的答道：“也没多少，就是这么大一个白玉小喵喵罢了，要我说还没有四舅给的金元宝多，但外公却说大舅的礼物最好。”

    　　

    　　说着话，小萱萱还伸出两只手比划了一下礼物的大小，看到这个比划老李靖脚下一滑，伸手入怀掏钱的手也再次僵住了，这么大的一只白玉小喵喵？那不就是白玉老虎吗？世上有吗？像盘子那么大的整块白玉？

    　　

    　　当然他没想到，这是孩子比划不准，有些夸大了，不过李承乾是专门比照着小喵喵给外甥女做的，这是不假。

    　　

    　　于是老李靖看向了夫人，那意思很明显，咱家似乎很穷啊，哪里找出来比得过这东西的礼物？再说了，跟太子比财富？这不是找虐吗？不过话又说回来了，太子对这个外甥女还真没得说，就是以往给陛下贺寿，都没这个贵重。

    　　

    　　这时杜少清站出来笑着说道：“伯父不用把孩子话当真，您老把传家宝都给了这丫头，还要个什么礼物？

    　　

    　　是我们来给二位拜年的，该我们带礼物才是，您看，这是小侄为您专门调制的养生药酒，强身健体有奇效……”

    　　

    　　看到杜少清这小子，李靖气不打一处来，脸色一拉，哼了一声：“老夫行伍出身，军中戒酒已是多年习惯了。”

    　　

    　　额……杜少清没想到这老爷子气还没消呢，这就尴尬了，旁边的红拂女不满道：“你这倔老头，离开军伍多年了，还念念不忘军规？杜小子是长安神医，连陛下都喝不到他的药酒，你还不知足？这个臭脾气。”

    　　

    　　看到夫人说情，老李靖也不再为难对方，回头喊道：“来人，将杜驸马带的东西给小少爷送去。”

    　　

    　　李靖口中的小少爷就是他的大孙子李令问，这老头一心想要有个重孙子或者重孙女抱抱，所以有好东西就往孙子那里送。

    　　

    　　杜少清赶忙拦下说道：“伯父不可，这东西老年人气血日渐虚弱者专用，年少力强者不合用。”

    　　

    　　随后小声说道：“令问如果准备要孩子，那平日里连酒都不能喝的，我上次已经给他瞧过的，还给了他生孩子秘方，想来添丁进口不难的。”

    　　

    　　嗯？闻言老李靖点了点头，心中倒是对杜少清略微感激，没想到这小子还知道帮忙这件事，但面上不松，亲自接过两坛药酒，又对仆人喊道：“去，给令问传令，从今日起命他戒酒，滴酒不许沾，这是老夫军令。”

    　　

    　　完了，杜少清心说，偏偏自己多嘴，李令问躺着中枪了，希望你别来怪我坑你，要怪就找你爷爷去。

    　　

    　　张出尘看着这一老一少冰释前嫌，也不再多理会这二人，转头对着徒弟小萱萱说道：“我的小乖乖，多日也不来看看师父，是不是不要师父了？”

    　　

    　　小萱萱连忙摇头道：“不是的师父，人家一直在家里等着小喵喵长大呢，他长大了才能带着我出来，要不然娘亲不让我一个人出来玩，说外面坏人多。”

    　　

    　　张出尘哈哈大笑，心说这个徒弟看着呆萌呆萌的，实际上心眼多着呢，一句话就把责任全推到了宠物小喵喵身上。

    　　

    　　“好好好，等你的小喵喵长大的，那今天就让你的长胡子老爷爷陪你再玩一次青青草原好不好？要知道他可是整天带人在家里排练着，为的就是等你哪天来了主持游戏呢。”

    　　

    　　“真的吗？”小萱萱有些惊喜的朝老李靖问道。

    　　

    　　咳咳，当然，当然是真的，我这就去叫人准备，这么可爱的孩子，老李靖可不愿扫了对方来拜年的兴致。

    　　

    　　“不过今天太冷了，青青草原是夏天玩的，冬天没有青草，今天萱萱想玩堆雪人。”小姑娘说着，满脸期待的看着李靖。

    　　

    　　额……老李靖一怔，心想那我平日里岂不是白白排练了，还要再等到夏天？

    　　

    　　好吧好吧，玩什么都行，只要是跟你这丫头一起玩的，李靖放下了药酒，过去伸手接过了小萱萱，带她去院子里堆雪人。

    　　

    　　张出尘看着这么喜欢孩子的丈夫，摇了摇头，心说看来这世间，除了兵法，他第二爱好就是孩子了，年轻时候是万军之中的统帅之王，现在老了倒成孩子王了，看来真的需要催促一下孙子，多生几个，实在不行多纳几房妾侍也行啊。

    　　

    　　这样的想法能从红拂女这里传出，还真是头一遭，要知道大唐朝野皆知，国中第一惧内是当今宰相房玄龄，吃醋的一词就是从房相和他夫人那里传出的。

    　　

    　　而大家不知道的是，相比于房相的惧内，李靖不遑多让也是个妻管严，连带着两个儿子，一个孙子都是一夫一妻的，这位家里的实权女主人不发话，哪个男人都不敢提出说多娶二房。

    　　

    　　张出尘笑着上前拉过长乐公主，对杜少清说道：“你在这里陪着他们爷孙俩玩吧，我跟丽质丫头说点体己的话，中午别回去了，留下来一起吃饭。”

    　　

    　　好吧，杜少清知道这是在帮自己跟李靖缓和关系，所以感激的点了点头，答应一声也过去加入了堆雪人军团，对，就是军团，老李靖可不想白白带着家中仆役护卫训练多日，正主来了，就是玩堆雪人，大家也要陪着。

    　　

    　　就在杜少清走访卫国公李靖家的时候，杜家药铺里面，李恪来了，自己的弟弟李愔过年都没有回家去看望一下母亲，李恪觉得这次学习对弟弟有些严苛了，心疼之下就想来探望一下。

    　　

    

