    林青璇没有逗叶君临，她说的是实话。

    林青璇之所以加入镇邪司，就是看重镇邪司的出发点，为正义而存在，为正义而战。

    但是现在镇邪司已经多少有些变味，若是幽冥宫可以制定黑夜下的规矩，让所有的一切井井有条，她有什么不可以加入的！

    再者说了，自古以来都是有白就有黑，根本不可能彻底扫除。

    林青璇之前也遇到过幽冥宫的其他人，也没有将其给杀了，而是直接放掉了。

    因为对方没有做任何坏事，没必要杀。

    叶君临不知道这些，以至于叶君临满脸不可置信的望着林青璇。

    本来叶君临还以为想要拉拢林青璇加入幽冥宫会很难，但是却没有想到竟然会这么容易。

    “青璇姐，你要是加入到了幽冥宫，可是要和镇邪司动手的！”

    “我知道！”林青璇也不隐瞒：“动手就动手，正好镇邪司中乌烟瘴气，也是时候清洗一下了。”

    叶君临彻底不知道说什么才好了。

    他没有想到林青璇竟然这么豁达。

    “主要是我相信你，你肯定不会被他们给污染，若是可以的话，我倒是想要让你打造一个势力，还这个世界一片朗朗乾坤！”林青璇由衷的说道。

    叶君临脸上露出了一道浓厚的苦涩，他来打造一个势力，哪有那么简单啊。

    “这件事情以后再说，咱们还是先去现场吧，估计要开始比赛了！”

    随即，叶君临和林青璇两人就直接去了会场。

    一切正如叶君临所说，现在已经开始准备比赛了。

    所有的参赛选手全部都已经就位。

    叶君临在来到后，也直接过去了。

    至于林青璇不是参赛选手，根本没有资格过去，只能够在下面看着。

    所有的参赛选手全部都是给同一个病人看病，从中筛选人员。

    毫无疑问，叶君临没有丝毫的悬念，直接就过关了。

    本来林青璇以为会休息，但是金泊瀚却告诉他，除非是八强诞生，不然的话，不可能会休息。

    八强诞生后，会中途休息一下，然后进入决赛，从八强中选取四个人，代表中医参加世界交流大会。

    叶君临一披荆斩棘，直接杀入到了八强中。

    不过却是最垫底的存在。

    虽然叶君临是垫底的存在，但好歹进入到了八强中。

    金泊瀚见叶君临成为垫底，眉头立即皱在了一起，他总觉得事情有问题。

    按照叶君临的医术，绝对不可能是垫底的存在，可偏偏叶君临成为了垫底的存在。

    八强刚刚宣布出来，其中一个选手便将目光落在了叶君临的身上，并且还对叶君临做了一个抹脖子的动作，其中的意思不言而喻。

    叶君临见状，眉头立即皱在了一起。

    在叶君临的印象中，自己根本没有得罪过对方，可是对方为什么要挑衅自己呢？

    对此，叶君临百思不得其解。

    由于八强诞生，众人得到消息，叶君临也来到了林青璇他们的身边。

    “小师兄，我看你脸色有些难看，怎么回事？”金泊瀚一把抓住叶君临的右手，开始给叶君临把脉诊断。

    “我没事！”叶君临从口中吐出了一口闷气：“他们故意刁难我，给我使绊子！”

    “你身体很虚弱，劲气也很乱，你……”

    “被其中一个裁判拍了一下肩膀导致的！”叶君临重重的说道：“真是危机时刻不在啊！”

    由于这是比赛现场，无数人都在看着，这些裁判根本不能够做什么大动作，但是小动作却可以。

    就比如说叶君临被其中一个裁判看似轻轻拍了一巴掌，实则一股恐怖的内劲已经侵入到叶君临的身体中，让叶君临的气息一片紊乱，不然的话，叶君临绝对不可能会是八强的垫底。

    同时叶君临也知道，这不过是刚刚开始，等下才是大戏，到时候里面的人还不知道会怎么为难自己呢！

    林青璇的脸色立即变得难看了起来：“真是一群卑鄙的家伙……”

    “他们的卑鄙，你才知道吗？”竹叶青不轻不重的说道：“等着吧，这只是刚开始，等下竞争四强的时候，才是最激烈的，到时候上面的人，绝对会无所不用！”

    “不错！”金泊瀚很是赞同的点了点头：“小师兄，等下你千万要小心，不要相信任何一个人！”

    叶君临的眉头微微一皱：“什么意思？”

    “历来四强诞生的时候，都会有人抱团，回头若是有人拉你……”

    “你觉得会有人找我吗？”叶君临的脸上带着一道浓厚的苦涩。

    本来这种比赛就有暗箱操作，如今又有人要特意针对叶君临，怎么可能会有人拉拢叶君临。

    叶君临绝对会被从中踢出去，到时候被众人围攻。

    金泊瀚讶然，完全不知道应该说什么才好。

    毕竟叶君临说的乃是事实。

    然而就在这个时候，一个年龄略微比叶君临要小几岁的男人走了过来。

    “叶君临，等下我们两个一起吧！”

    面对男人的开门见山，叶君临微微一愣。

    他知道这个家伙，乃是八强之一，至于叫什么，叶君临不清楚，但是叶君临没有想到他竟然会来找自己。

    “你要和我联手？”

    “他们已经抱团了！”男人轻声说道。

    “你不去找他们？”

    “一群废物而已！”男人满脸不屑的说道：“和他们一起，我丢不起这个人。”

    叶君临被男人给逗笑了：“既然你觉得他们是废物，为什么还要找上我！”

    “我想要带你出征！”男人铿锵有力的说道：“为我们中医一雪前耻！”

    “你？”

    “怎么，你觉得做不到？”

    “你说呢？”

    “我知道这里面有暗箱操作，只要他们不允许，绝对不会有人去，但我偏要打破这个规矩，你也想要打破这个规矩吧？”

    “不错！”叶君临点了点头：“不过我为什么要相信你呢？”

    “我怎么知道你会不会在关键的时候阴我一把！”

    “因为我叫贺知秋！”贺知秋重重的说道：“够吗？”

    叶君临在听到贺知秋三个字后，眉头一皱，倒是金泊瀚脸色大变：“贺远征是你什么人？”

