    对付再生性极强的「怪形」，最优方法便是已【死亡魔法】直接对其全身细胞进行破坏，彻底致死。

    但是……

    「能力压制」-95%

    这种状态下使用出来的【黑沙】，无论是质还是量都相当糟糕，估计只能破坏掉一条手臂……如果不能完全湮灭，就没有任何意义。

    想要获胜，就必须找到「弱点」。

    根据典狱官的说法，既然是‘新型产物’自然有其不稳定的一面……而且，由‘人形态’显露出的「虚弱外形」来看，必然存在着不完整的地方。

    “就算有「弱点」，想要找出来也得花费较大的代价……否则，也不会让这种东西‘登台表演’了。

    现在有两种办法。

    1.【避战】:前期尽可能避战，仔细观察其它奴隶与怪形的战斗，尽最大坑你收集信息（包括攻击模式、习性、薄弱点）。

    2.【领袖】：提前获得领导权，将一盘散沙的下级奴隶全部组织起来，对怪形发起进攻。

    在奴隶们都具备黑水畸变性的情况下，第二种方法比较合适……物尽其用，才能提升存活的可能性。”

    想到这里，韩东拉开嗓门，以标注的埃及语呼喊：

    “所有人靠过来，由我来布置作战计划……我会尽可能让大家活下来的。”

    在没有提前建立‘领导权’的情况下，说出这样领导词，立马就有一人跳出来，以满是不屑地口吻说着：“你算什么东西，凭什么要听……”

    还不等这位下级奴隶说完。

    韩东的眼神里透散出一种类似于老兵的凶光，直接由左手射出一团黑色物质，击穿此人的心脏。

    虽说这些下级奴隶能一定程度操控黑水，但本质还是人类，心脏破碎的后果难以承担。

    一招毙命。

    对于身处于最下阶且没有太多主导权限的奴隶来说，夺取‘领导权’最直接而快捷的方法便是【实力展现】。

    不过，效果却出乎了韩东的意料。

    “祭司……下级奴仆里居然混着「祭司」！”

    韩东这一招「黑沙穿心」所导致的效果不单单是得到领袖权，同时还得到了观众，甚至是典狱官的特别关注。

    有一位观众甚至直接起身，试着于斗兽场的工作人员交涉，想要终止比赛而以高价买走韩东。

    典狱官盯着倒地不起的下级奴隶，及其胸膛口被逐步侵蚀的衰老血肉，低声说着：“……居然是阿努比斯之力。”

    同时吩咐身旁的工作人员，暂时停止这批奴隶的销售，让比赛继续下去。

    ……

    “祭司？难道说，‘魔法’在神都里有着特别的含义吗？正好……”

    这样一来，剩余的奴隶们全部向着韩东集中过来。

    “我需要一张「坚固的网」，长度与宽度尽可能在四米以上，你们能利用黑水做出来吗？”

    “能……但我一个人可能不够。”

    “我也可以……”

    “我也来帮忙……”

    祭司的身份让这群人看到了一缕幸存的希望，而且韩东下达的第一个指令也不是让他们去送死……而且一个听上去可能有用的计划。

    织网的过程就类似于第一个奴隶在手臂上构建黑色刀刃。

    通过体内的黑水，激化细胞增殖与角质化，慢慢编织出一张坚韧的黑网。

    幸好「怪形」的移动速度足够慢，给予大家足够的织网时间。

    “玛丽小姐，你在这场比赛里尽量不要有过多的战斗动作……全部交给我就好。

    如果我们两人同时显露出异能魔法，后续可能会导致不同奴隶主的争抢，导致我们被迫分开。”

    “哼，对于这种低劣生物，本领主也没有想动手的意思……既然你急于表现就将机会给你吧，看台上似乎有不少的奴隶主对你产生了兴趣。

    如果被他们买回去，也能更方便你探索神都。”

    韩东并未多回复什么。

    其实，不让玛丽缇丝动手还有一重原因。

    从合作以来，韩东还没真正见识过她的能力，不太好安排。

    坚韧且达到五米宽度的黑网已制作完成，在韩东给出作战计划后，全员一同行动。

    黑网撒出。

    行动缓慢的目标轻易就笼罩在其中。

    立即有力气比较大奴隶将黑网压住，限制目标的行动。

    这时，按照韩东的吩咐，奴隶们纷纷利用黑水的畸变，在自己的手臂上构建长矛……尽可能以较远的距离去攻击目标。

    唰唰唰~

    一根根黑色长矛穿过网孔，穿刺目标的身体。

    这些攻击也并非乱戳一通，全都尽可能指向理论上的致命部位。

    韩东站在黑网的边角认真观察着。

    “心脏穿刺……无效。”

    “大脑穿刺……无效。”

    “消化系统……无效。”

    “生殖系统……无效。”

    ……

    无论什么部位遭到破坏，目标依旧面无表情，甚至没有生机下降的情况。

    而且，被刺穿的部位还长出一张张增殖嘴巴，用力撕咬着黑网……这样下去撑不了多久。

    还不等众人考虑如何修复黑网，更加糟糕的情况出现了。

    一只手臂被长矛切断。

    手臂落地时，立即衍化为一只独立的生命。

    借由黑网已被咬破的一处开口，跳向最近的一位奴隶……速度快到令人发指，避开长枪的攻击，一下跳到奴隶面部。

    掌心与面部贴合。

    一秒钟不到就完成了对奴隶的完全控制……唰！转而挥舞着手中的长矛，直接戳穿了身旁控制黑网的奴隶脑袋。

    黑网也慢慢呈现出快要失控的趋势。

    就在这时。

    一团黑沙袭来，如同蜂群一般覆盖住这条手臂，进行死亡侵蚀。

    就如同韩东最初预估的一样，破坏一条手臂还是能做到的。

    随着手臂被彻底破话，被控制的奴隶也随之倒地死亡。

    韩东立即一个箭步来到被控制的奴隶面前，进行超快速尸检。

    “我就说，这么快的身体控制，并不是接入大脑……而是对「次级神经中枢」也就是脊椎的控制。

    既然是以脊椎的核心，目标的关键与弱点也在脊椎吗？”

    回想起目标被穿刺以及切开的情形，其「脊椎」始终保持着完整性，骨骼硬度比奴隶们的黑水构造物更加坚硬。

    “所有人停止攻击，全力收网！”

    借着黑网还未被彻底破坏，所有人抓住边角，用力拉拽……收网！

    韩东硬着头皮，尝试在被压制状态下激活【小魔眼】。

    随着一条裂缝在额头形成，眼睛微微睁开时，韩东一个踉跄差点晕倒在地……小魔眼的开启消耗了太多能量而导致大脑晕眩。

    就在这时。

    一只冰凉的柔软手掌贴上韩东的背部。

    一股股携带着混乱能量的清水注入体内，为韩东充能。

    “多谢玛丽小姐。”

    晕眩感消去的韩东，向着黑网中心的怪形直冲而去。

    靠近约两米范围时。

    被束缚在黑网里的「目标」以一种很怪异的眼神看向韩东，这种眼神里既包含着愤怒、又包含着一种乞求，似乎在乞求韩东杀掉他。

    突然间！

    目标张大嘴巴，正对着韩东。

    类似于经典怪物【异形】的攻击方式。

    嗖~！

    一根漆黑而带有利齿结构的柱状物，瞬间由口腔间射出……速度快到能瞬间击杀在场任何一位奴隶。

    「看破」

    即便韩东通过小魔眼提前看破攻击，但身体也很难跟上。

    唰！

    柱状舌头贯穿韩东的左侧肩膀。

    “死！”

    韩东忍痛，左手食指一抬！

    黑沙化作利刃，纵向斩断这条恶心的「柱状舌头」……这根猎杀专用舌头，似乎是目标很重要的一部分，导致其陷入极度痛苦的狰狞状态。

    抓住机会。

    韩东右臂里蕴藏的力量全部激活。

    少许圣血刺激的G病毒激化……标志性的G眼形成时，右臂完全丧失化。

    以利爪撕碎目标的背部皮肤，一把捏握住流溢着黑光的脊骨。

    咬紧牙关，全力拉拽！

    唰！抽骨！

    当着全观众以及典狱官的面。

    韩东将整条一米长的黑色脊骨强行剥离，目标也是当场死亡。

    不过，抓在韩东手里的黑色脊骨却如同‘蜈蚣般’疯狂拽动着……似乎能作为活体道具，为韩东所用。

