    “地点？”幂姐这边也接到了思思的消息。

    说实话，她还挺惊讶，本来就是试试，没想到她还真回。

    这个联系也是她忽然想起来的，这次颁奖礼她和思思都参加，想着聚一下。

    没有其他原因，就是单纯的想要热度。

    当然, 两个人谁也不理谁同框也有热度，可是给网友一个错觉，引动观众的疑惑，这种热度才叫有意思好不好。

    幂姐虽然和思思不对付，可是事关事业，她是能屈能伸。

    更何况，思思把她的《古剑奇谭》抢了，她认为是抢的, 谁让电视剧火了呢。

    电视剧火了, 自然想要感谢下，人家帮她带演员了。

    最最重要的是，她想看到思思失望的眼神。

    没错，王峥和思思的关系她都不知道什么情况，可是确定，王峥和天仙都在一起两年了，思思那边要是对王峥有想法，不爽才是正常的。

    她心里最埋怨的其实还是思思，要不是对方，自己和王峥应该早就在一起了吧。

    她自然想看热闹了，没想到人家答应了。

    不过想想就明白了，对方大概是不想让她吧，我凭什么怕你。

    ……

    金鹰节的开幕式也很热闹，不过最火爆的还是“金鹰女神”。

    当天的新闻她占据了不少，该说不说，看新闻上, 她是挺开心的，算是圆梦了。

    王峥也关注着这个奖项，没办法，他知道一些消息，思思应该能拿奖。

    思思也是花旦，她既然来，就肯定不可能空手。

    她今年的战绩也不错，《古剑奇谭》《风中奇缘》都上映了，都在芒果，挣钱了，拿奖也挺正常的。

    “最受欢迎女演员刘思思。”思思旁边的胖迪拍手特别勤快。

    至于最受欢迎男演员，是张嘉译，至于校草，暂时没有资格拿这种奖。

    思思能拿也是因为两部电视剧，甚至还有王峥的助力，只不过她不太清楚而已。

    说起来，这个奖项不是三大里的金鹰奖，是金鹰节自产的奖项。

    那个一个奖好几个人拿的才是正宗金鹰奖，思思是拿不上了。

    不过最受欢迎女演员也可以了, 这个奖项幂姐12年也拿过，那个时候, 思思是“金鹰女神”。

    该说不说, 她和幂姐对标的挺严重的。

    思思很开心，看重播的王峥也很开心，为什么看重播，天仙不睡，他能看？

    其实这个奖项是思思，王峥也知道了，夏彤公司和芒果的关系还可以，能知道些东西。

    毕竟他连续两部电视剧给芒果创造的营收不少的。

    还有一个新闻，幂姐走红毯，“幂军团”口号叫出来了，看样子，她还是前世的道路。

    看过后他也休息了，想了想，还看了看短信，思思没回，他早就恭喜过了。

    他不知道，他最头疼的两个女人，现在正在聚餐呢。

    ……

    “小幂，咱们也好久没见了。”老蔡开口道。

    她今生虽然没有跟前世一样，和幂姐关系那么僵，可是因为事实的关系，她和幂姐的关系就那样。

    “k姐，好久不见，思思，恭喜你啊，终于得奖了。”幂姐到了思思旁边小声道。

    “同喜，你也终于拿到金鹰女神了。”思思不惯着。

    话一说出口，都是浓浓的对抗的味道。

    大家没听到，可是看她俩的样子，感觉也不对。

    “思思，坐这里吧。”这是老蔡。

    谷宑

    “小幂，来这里。”这是曾佳。

    话说回来，她俩也很无语，你说你俩看对方不爽，还约什么？

    “幂姐，思思姐，你们坐啊？”胖迪开口道。

    “对，思思姐，幂姐，坐下聊呗。”一旁几个男男女女道。

    来的大都是幂姐旗下的艺人，她今晚没得奖，可是也带着几个艺人走了红毯，算是带新人吧。

    这些人里有几个思思也熟，拍《古剑奇谭》的时候认识的。

    幂姐本来是想拿这部电视剧带新人的，谁知道思思接手了，索性效果一样。

    “蔡总，这次正好有机会聚一下，也是个机会。

    《古剑奇谭》大家合作的都还可以，希望以后还有合作的机会。”曾佳道。

    她说的是实话，她虽然背靠欢瑞，可是幂姐工作室这边才是她想奋斗的地方，也才有机会当老板。

    胖迪这些艺人也是签在幂姐旗下的，自然要想办法带起来。

    唐人虽说被欢瑞之类的抢了好多后期人员，可是自身还是有一些造星能力的。

    尤其是她知道，他们现在筹备的《秦时明月》可也是一个大ip。

    她旗下这些艺人现在就是混脸熟，不在意什么主角之类的。

    “一定有机会的。”老蔡嘴上道。

    幂姐观察思思，说实话，有些失望，什么也看不出来，她还是老样子。

    她其实对于这次见面挺意外的，随便说一下，人家就同意了。

    思思自然也知道这些，她就是一个想法，我凭什么躲。

    不管是过去还是现在，我是光明正大的。

    酒席上，除了幂姐和思思没有交流，其他人都挺热络的。

    ……

    “我去，大新闻，杨密和刘思思在聚餐。”

    “真的假的？”

    “真的，都有人爆出来了，说起来，她们不是对家吗？”

    “谁知道呢，在我记忆里也是对家，我记错了？”

    “楼上被营销号洗脑了吧，人家什么时候宣传过是对家了。”

    “她们粉丝不是天天打架吗。”

    “有人挑拨，没想到又一天能梦回思幂。”

    “想起了前几年的大势cp，她们在仙剑三的cp粉可比其他人多多了。”

    “梦回仙剑。”

    “说起来，她和刘思思聚餐不尴尬吗，她和王峥不是发小？”

    “呵呵，小孩子啊，我讨厌的你也讨厌，再说了，人家分手是和平分手，咱们也不知道内情，说不定还是朋友呢。”

    “又要炒作了，是谁我不说。”

    幂姐和思思聚餐的消息很快就爆出来了。

    或者说，两方都没有隐瞒，都有营销的意思。

    “她俩和好了，那《庆余年》是不是就有希望了。”

    “楼上真会扣锅，说的好像因为她俩，《庆余年》才不能拍续集一样，王峥是主控人好不好，呵呵。”

    “对，全怪王峥。”

    “话说回来，四小花旦有三个在这部电视剧里，还有丫丫，这阵容还能组合起来吗。”有人泼冷水。

