    “对不起啊兄弟，我女朋友太坑了，让你们掉了一颗星，实在是不好意思啊。”

    面对许培然的询问貂蝉也是开了口。

    原来貂蝉是特意为了刚才的对局替自己的女朋友道歉的。

    此时许培然顿时对这个貂蝉好感度大增，虽然他女朋友很坑，但是这个貂蝉的人品至少还是很不错的。

    本来小桃是有一肚子怨气的，但是正所谓伸手不打笑脸人，既然人家貂蝉都这么诚恳的来道歉了，小桃自然也不好再说什么了。

    “没关系，至少我们差一点就赢了。”

    许培然摇了摇头，一颗星而已，到时候带小桃在打回来就好了。

    “我叫章老三，很高兴认识你们。正好我女朋友也不玩了，那个程咬金也下线了。你们要是不介意的话咱们一起在打一把吧，我带你们把刚才掉的那颗星补回来。”

    虽然刚才许培然用的也是射手英雄，但是毕竟全程都在奔波所以也没有表现出跟平时一样恐怖的统治力。

    但是虽然输了比赛，章老三却是上一把的MVP，出于对自己实力的自信章老三便想要带小桃和许培然二人把刚才输掉的一颗星补回来。

    “哈哈，好。”

    听到章老三这话许培然哈哈一笑也没多说什么，毕竟人家也是好意不是吗？

    “扑哧，嘿嘿……”

    听完章老三的话后小桃也忍不住笑了起来，虽然章老三的貂蝉玩的也挺厉害的，但是这一把到底是谁带谁恐怕还不一定呢。

    很快三人便进入到了游戏之中。

    “不是吧，张良？这把恐怕不能用貂蝉了。”

    这把对面的中单选择的英雄是张良，张良大招的硬控制是非常克制貂蝉的，见到敌方中路掏出了张良章老三也不由有些无奈。

    “那怎么办，兄弟你还会别的英雄么？”

    听到章老三这个口气许培然不禁有些担心，难不成这个章老三就是一个貂蝉绝活哥，除了貂蝉之外别的英雄都不会的那种吗？

    “问题不大，别担心，我是专门玩中单的，怎么可能不会别的英雄呢。只不过就是这几天比较喜欢用貂蝉而已。”

    一边说着章老三一边掏出了干将莫邪，并且自信的点下了锁定。

    看见章老三拿出干将莫邪许培然顿时来了性质。

    干将莫邪这个英雄也是操作难度非常高的一个英雄，而且他的爆发伤害也特别高，只要技能放的准想要瞬秒敌人完全不是难事，而且还有一个一技能能把近身的敌人推开，也算是具有一定的保命能力。

    在对面的射手拿出了伽罗后许培然也是掏出了百里守约，不就是比手长嘛，一个弓箭手还能比得过狙击手？

    “百里守约？兄弟这个射手……，要不然你换一个呢？这个射手我看见有些害怕。”

    在许培然拿出百里守约后章老三有些犹豫的开了口。

    虽然是在高端局，但是百里守约确实是很多玩家的梦魇。

    有太多盲目自信的人总觉得自己枪法很好，但是一旦打不中敌人的话百里守约这个射手就显得有些太鸡肋了。

    “放心兄弟，我也是专门玩射手的，我枪法很好的。”

    许培然怎么会听不出章老三的意思，不过打伽罗的话百里守约确实是最好的选择。

    进入游戏，许培然便直接带着一把铁剑出门了，本来前期百里守约的普攻伤害就高，在带一把铁剑无疑会更大程度上的增加伤害。

    贴墙利用被动许培然也是快速的钻进了草丛当中。

    等到小兵上线的时候许培然已经攒出了两颗子弹，不过许培然却并没有着急补兵而是继续在草丛里等待伽罗的出现。

    终于，在伽罗放出了自己的二级能清兵之后许培然便直接从草里走了出来对着伽罗展开了进攻。

    互A的话许培然是完全不亏的，毕竟他的攻击力摆在这里。

    几枪下来伽罗就已经被许培然给点成了半血，而许培然的二级能也存满了三颗子弹。

    知道自己不占便宜的伽罗便直接龟缩在了塔下，但是她却不知道，在许培然的眼里，只要有了三颗子弹，满血就是斩杀线。

    举枪，瞄准，射击。

    一颗子弹飞出精准的打在了伽罗的身上，半血的伽罗瞬间就变成了残血，只要在中一颗子弹就必死无疑。

    随后许培然便再次举起了枪瞄准了伽罗。

    伽罗也知道自己在挨一枪就神仙难救了，随即便开始在塔下疯狂的走位想要躲过许培然这致命的第二枪。

    但是许培然的枪岂是那么容易躲开的，不管伽罗怎么走位，许培然枪口的瞄准线却依然牢牢的锁定着她。

    此时的伽罗心里上正在承受极大的压力，这种不开枪但是就一直瞄着她的感觉简直就是一种煎熬。

    终于，许培然也不在让伽罗难受了，毕竟一血可是多一百金币的，万一一会被别人把一血拿走了许培然岂不是亏了。

    等到伽罗走到防御塔旁边的时候许培然便果断的打出了这一枪。

    毕竟是高端局，每个人的反应速度都不慢，当然，小桃除外。

    在看见子弹朝自己飞来的一瞬间伽罗便果断按出了自己的闪现有惊无险的躲过了许培然的这一枪。

    “可以啊，居然闪现躲开了。不过你以为这就结束了么？”

    许培然的嘴角勾起一抹冷笑，毕竟他可是有三颗子弹的哦。

    还没有等伽罗庆幸躲过了致命一击，许培然便再次举枪瞄准了伽罗。

    这次许培然果断出手，连走位的机会都没有给伽罗。

    “first blood”

    一血再次被许培然收入囊中。

    拿下一血的许培然一边打着河蟹一边把视角切换到了中路干将莫邪的身上。

    正好这时，两柄远距离的飞剑从干将的身上飞出精准的扎在了张良的身上。

    张良的血量瞬间下去了一块，毕竟干将莫邪现在只有两级，想要击杀掉张良没有那么容易，谁让他的技能不像许培然的技能一样可以放三次呢。

    对线中被消耗是很正常的一件事，本来张良要是果断后撤就没事了，可是没想到这张良也是一个不服输的性格。

