    开天第一圣，已经死了？

    “玄元…”

    段真默然感知着方才所见所闻，心中的疑惑更多了。

    分明上一瞬间，他还在奔流不息的时空长河里与那自称玄元的神秘强者畅谈，对方不仅一眼看穿了他的来历，还为他指出了破劫之法。

    若是死了，怎么可能会发生？

    “一缕真灵留驻万亿载, 身死道存？”

    段真思索着这种奇异的状态，有些强者可以通过无边伟力将道蕴驻存于世，即便死了也能与常人无二。

    可下一刻他又摇摇头，玄元给他带来的感受，分明是个真切的活人。

    横于时光长河，肉身一半在河内，一半已站起。

    而且，对方便是玄元定清诀的创始者！

    “玄元定清诀…”

    段真体内窍神疯狂涌动，一缕缕细微的道蕴结合，一尊飘着清气、周身被混沌气流环绕的窍穴之神，徐徐演化。

    见得玄元，他年幼时得到的神秘功法玄元定清诀，突然产生了无法预测的变化！

    他的精神力，倏地压过了肉身力量，元神反压躯体，又被他牢牢控制住。

    “段兄，走吧。”

    一旁的周雁根本不知道刚才发生了什么，见他发呆，拍了拍手，内门弟子独有的身份印记令圣道法阵发出流光，引着两人入内。

    “且走且看。”

    段真点点头压下身体的变化，踏步入内。

    此番变化来势之快，更是令他徒增更多疑惑，以他的性格，绝不会那么莽撞地冲击圣道法阵。

    再加上时光被直接回溯，他已然明白了这一切都是玄元的力量在引导。

    或许破局之法, 那一线生机, 能够把握。

    ……

    玄灵岛内门。

    七座如太古神山般的巨大峰峦，横空而坐，遥遥几十万丈之雄伟，像一根根天剑，刺上穹顶。

    天空中的九色烈阳转动出无尽的光晕，让这一处地带充斥着浓郁的灵气之精。

    劫气弥漫，神灵气息交相辉映，加之笼罩十方又引而不察的圣道威压，令此地宛如仙家福地，光辉无限。

    而那岛屿深处，有几尊尘埃漫布、带有裂痕的石像，突然发起了朦胧的光。

    “时空似乎变了。”

    那声音古老，悠远，低沉，似乎几万载都未开口。

    它外形泛着青色，石质化的形状，宛如一条漓吻，极为冰冷。

    “是谁？”

    另一尊似龙似麟的雕像也遥遥开口，它的声音更加年轻，但也带着一种漠然之意。

    “不可见。”

    漓吻雕像回应, 旋即看向中间那尊人形雕像，问道：“参商道兄可看出分毫？”

    它身旁的似龙似麟雕像也同样看去，只见中间的人形雕像外壳脱落大半，血肉渐渐衍生。

    “前三千万年，后六百万年，已是我之极限，再远，亦是无能为力。”

    参商摇头，他是个青年男子模样，黑发束起，两鬓发白。

    从另外两人的话语上来看，这个男子应当实力为最。

    他可见前三千万，后六百万年的时光，但依旧看不出方才发生之事。

    “道蕴在变，有人截断了六百万年后的一切，我等也无从前去。”

    漓吻雕像叹息，过去不变，如观掌纹。

    但不知从何日开始，未来却定格了。

    仿佛一切都从六百万年后断开，无论他们如何跨越，都难以寻觅。

    这世间种种怪异、灾祸，亦是从未来被定格的那一日开始。

    “道兄既然醒了，那一千年后鸿元天尊召见诸圣之事…”

    “我去便是，你等镇守宗门。”

    参商点头，鸿元天尊召见诸圣议事，这是早已在五万年前便定下。

    他也早早从沉睡中苏醒，就是为了觐见天尊。

    漓吻与龙麟雕像不再言语，外表的光影渐渐沉寂。

    “诸圣议事…”

    参商大半个身子恢复血肉之躯，像是一重重宇宙在体内复苏，他分出一缕神念，笼罩整个玄灵岛，一切明细分毫无差地流转于心头。

    “嗯？”

    突然，他看向内门的一件事炼，心念微动。

    ……

    “段兄，这就是内门，你持着令牌去登记一下，再通过考核，便可成为内门弟子。”

    周雁引着段真在岛内走过，她感觉这个看不到未来的男人，此刻似乎又有些变化。

    段真点头，此刻他已经将玄元定清诀加强的精神力稳了下来，一尊混沌气流笼罩的窍穴之神亦是诞生。

    他稍稍朝着周雁看去，便能看穿其肉身、元神、魂魄、乃至窍穴里的一切。

    仅凭肉眼的扫视，就能分毫不差、如观掌纹。

    不过即便他把周雁看了个通透，亦是没有看到对方曾说过的“秘宝”。

    “哟哟，这不是周师妹吗？今日难得相逢，怎不在万剑峰修行？”

    这时，迎面虹光飞来，人来人往，一个有些尖利的男子声音，从天而降。

    他袖口纹着一道火焰，眉心也裂开一团纹路，浑身热浪翻涌。

    而身后跟着的那一群人，亦是同样打扮。

    “李师兄。”

    周雁见礼，旋即神念传音给段真道：“我玄灵岛内门有七座主峰，八百从峰，主峰之中皆是真传，其余为内门。这人是炎霄主峰的真传弟子李暮然，修为比我更高，已经能渡过第一劫了。”

    段真微微点头，眼神移动到李暮然身上，随后看到了其体内弥漫的劫气、窍神、乃至神魂。

    依旧是一览无遗，连一些气息破绽、运转桎梏，都看得分毫不差。

    “周师妹，这位看起来很眼生，不知哪座主峰的师弟？”

    李暮然眉心火焰连闪，饶有意味地盯着段真。

    段真此刻修为不显，似劫非劫，处于极为奇异的状态。

    正常人观其表面，只会看出其处于周天巅峰层次。

    “这是段真，我昨日从山野所遇，今日带他来入内门。”

    周雁摊开手里的令牌，李暮然身后众人一见，显得有些不可思议：“万剑峰主令？周师姐，这可是你三百年战功才换来的一枚，就这么给了他？”

    显然所有人都知道这令牌的含义，他们更加疑惑，视线几乎同时笼罩在段真身上。

    “周师妹，这个人？”李暮然挥手令身后众人安静，疑惑地看着周雁。

    他虽外表展现的火急火燎，但并不蠢。

    周雁能直接对一个刚认识之人如此，显然是此人格外不凡。

    “李师兄，我内门之中，所有主峰从峰真传第一者，你觉得是谁？”

    周雁笑了笑，突然话题一转，问了个问题。

    李暮然沉吟一会，道：“七座主峰首席，皆是入劫已深，云月峰素灵师姐，神通无量，凝聚玄品劫身，窍神五十六万之巨。古神峰苍浮师兄，斗战无双，肉身已瑧无损。幻灭峰大觉和尚，道心无敌，万劫难动。”

    “至于其他万剑峰、器峰、天医峰，乃至我炎霄峰的首席，都稍逊色几分。”

    周雁点头，道：“李师兄所说不差，素灵师姐、苍浮师兄、大觉师兄三人，当为我等真传之最，入劫最深，劫境之内亦是难分高下。”

    “可我觉得，这三位师兄师姐哪怕联手，也不是段兄的对手。”

    她神态自若，话语很轻，像是在陈述一个事实。

    但周遭所有人，全部愣住了。

    玄灵岛内门很大，但人也不少，周雁几人在路上相逢聊天，往来何止几百上千人。

    再加上这内门里皆是修为高深、耳目强横之辈，两人这没有刻意掩盖的话语，倏地传了个遍。

    “周师妹…你说什么胡话！”

    李暮然见路边的人越来越多，也是被周雁这狂妄的话语吓到了。

    他连忙向周遭抱拳，但那些人中不乏各个主峰的真传弟子，还有一些热衷于拱火的人。

    霎时之间，这则消息，就像着了火一般，传遍了内门上下。

    还有好事者用流光照影之法，将李暮然评点诸真传首席、周雁回应的影像，传了个遍！

    “坏事了坏事了，周师妹，我等祸从口出了！”

    李暮然冷汗滴出，眉心的火焰跳的极快，当即流光一闪，带着他身后的众内门弟子遁去。

    人来人往，周雁看了看一言不发的段真，莞尔一笑。

    “周姑娘捧杀我了。”

    段真无奈开口，他还等着李暮然出手向他试探，然后稍稍发力、令其知难而退呢。

    没想到被周雁三言两语之间，不仅扭转了局面，还借力打力、转移矛盾，引起了不小的波澜。

    这个周雁，真是个聪慧之人。

    “段大哥，你老实告诉我，如今你修为到了什么程度？渡过了几劫？”周雁有些好奇，她的秘宝可查混洞神的一些讯息，但查不到段真。

    但既然交好有善缘，她自然会放松很多。

    “我的修为…”

    段真摇摇头，道：“刚刚入劫。”

    “不可能！你刚才面对李暮然，连眼皮都没眨一下，这可不是强做镇定能够装出来的。”

    “真是刚刚入劫。”

    段真实话实话，他确实处于同身之劫，这一劫令他回到了地界的过去，来到了玄元浮屠界。

    “我不信，试试！”

    周雁眨了眨眼，突然并指成剑，一道剑光陡然跃起，朝着段真冲来。

    她真的按捺不住好奇心，想要试试段真的实力。

    撕拉！

    这一剑声势极快，宛如一道划开声音的气浪，彰显出即将入劫的实力。

    咚！

    可下一瞬间，她就被段真的手掌握住，连反应都没有，一切即将爆发的威能都消泯了。

    “周姑娘别闹。”

    段真握着周雁的手腕，不着痕迹的松开。

    随后，他拍了拍手掌，指了指前方：“该做正事了。”

    “哦…对对！”周雁回过神来，脸色一红，连忙带着段真走向内门弟子考核处。

    可她内心却泛起无尽波澜。

    方才那一剑，哪怕是李暮然都要认真对待，不可小觑。

    而段真仅是握住了自己的手，便直接消泯。

    好强！

    周雁眼眸闪动发亮，脚步都轻快了不少。

    很快，两人便将试炼准备做好，段真也轻松通过，成为了玄灵岛的内门弟子。

    三天过后，他们两人与李暮然交谈一事，已经被传得沸沸扬扬，众所周知。

    第七日，万剑主峰首席邓诛龙下山，找到了躲躲藏藏的李暮然，横剑便斩。

    李暮然吓得六魂皆冒，但旋即便被炎霄峰首席赵念川救下。

    两位主峰首席当即展开争斗，炎龙冲天，万剑齐发。

    而器峰和天医峰首席亦是不知何时现身，将炼器与医道融于虚空，演化出一重重虚幻的迷雾空间，覆盖出十万丈之巨的战场，四人战至一团，足足打了七天七夜、不分胜负。

    而且这四人引而不发，还把战场移动到古神峰，不断挑衅。

    古神峰首席苍浮无法接受蝼蚁们的挑衅，瞬间从山峰中踏出，展开法天相地肉身，化为万丈巨人，搬山酣战。

    “内门真是热闹啊。”

    段真走出屋舍，看着天空那十万丈迷雾战场，连连感叹。

    ……

    感谢书友：鸿蒙无极先天道君的500点打赏！

    以后尽量每天都保持更新！

