    厉冷炎这都是从哪得知贺泽枫的他们与之间的关系，于是昨天晚上连忙给尹清妈妈办了转院手续，转到了他的眼皮子底下。

    而后又借着这个理由来威胁尹浩和尹清，所以不得已，尹浩和尹清两人只好同他手下的人离开了。

    “可是，厉冷炎要他们两个过去有什么用呢！单纯的用来威胁我们？”

    沈宛白如今只能表示男人心海底针。

    尹清和尹浩怎么看都是普普通通的两个人，按道理来说，不应该如此受重视才对。

    难不成这两人身上还有什么秘密，更或者说这整个村子里面的人都有事情瞒着他们。

    “你难道就不感觉奇怪吗？我们到这里来的事情根本就没有让任何人知晓，那厉冷炎不是从哪得到的消息，并且看之前那状态，他和墨本雄有联系！”

    贺泽枫作为一家公司的老板自然知道平常一个老板该有多忙，他们每天处理的事情就不下百件。

    而厉冷炎和他比起来应该没有好多少，如此一来，厉冷炎费迟心机从这百忙之中抽出心力去尹家兄弟的事情，跟或者说管着整个村庄的事情，到底是为了什么。

    在所有人都在思考这件事情的时候，吴老先生的电话打了过来。

    “泽枫，你们都去哪了？村子里面又出事情了，赶快回来吧！”

    吴老先生显得非常着急，似乎是真的发生了些什么不得了的事。

    听到吴老先生的话，贺泽枫连忙把电话挂断，之后驱车回了村庄。

    只不过等他们回到村庄的时候，村子里面又恢复了宁静，唯一不同的大概就是村子里面还残留了一些有人到过的痕迹。

    村子里面的行人都来去匆匆的，没有人关注沈宛白几人，似乎是完全把他们几人当做了影子来看待。

    沈宛白几人无奈只能先回尹浩的家里，吴老先生在如今在那，他们可以从吴老先生嘴里知道些什么事情。

    吴老先生一直守在院子里面等候着沈宛白几人归来，如今等到他们就立马凑上前去，并说起了今天的状况。

    “刚刚有一群人来势汹汹的冲进了村长家里，后来不知道说了些什么事情，就拿起这些乱七八糟的工具就往后山那边去了，到现在都还没有离开！”

    这些其实都算得上是些小事，最主要的事情是那些人很是野蛮粗暴。有些村民不知道发生了些什么事情，前去阻拦，结果被他们打了一顿。

    那些村民被打之后便来找吴老先生看上，而吴老先生也是趁着这个机缘这才知道的这些事情。

    至于吴老先生为什么会打电话通知，不过是因为之前墨本雄来找茬是贺泽枫解决的是庆。吴老先生生怕又是墨本雄手下的人来干的事情，于是只好通知了贺泽枫。

    听吴老先生这么一说，沈宛白只觉得奇怪。刚刚他们回来碰到那些村民，那个村民一点反应也没有，完全不像是碰到事了的样子。

    “即然这样，那我们先去后山看看吧！您在这里先歇着”

    沈宛白嘱咐了一句便往后山走去，想要知道到底发生了些什么，实地观察是最能够解决问题的办法。

    只是，走了两步之后沈宛白突然回头，并把跟在他们后面的苏给按在了椅子上。

    “你现在腿上的伤还没有好全，还是老老实实在这里呆着吧，别给我们添乱了！”

    沈宛白说完就立马跟上了贺泽枫的步伐，只留下苏在院子里同吴老先生大眼瞪小眼的。

    沈宛白几人刚到后山的就发现了吴老先生口中的那群人。

    如今那田间地头站了好些人，而那些人手里面还拿着些仪器摆弄着，似乎是在堪测地质。

    在那一群人之中有一个人格外的突出，那人站在边上，撑着一把黑伞。

    “安卓！”

    贺泽枫看清之后就叫出了那人的名字。那人就是今天在医院，把尹家兄弟两带走的厉冷炎的心腹——安卓。

    大概是因为沈宛白几人的目光过于挚热，让人想忽视也忽视不了。于是安卓只好转过头来，下一秒就对上了贺泽枫的视线。

    在和贺泽枫遇上事件之后，安卓也没有任何怕的意思，反倒是微微的笑了一下。

    “原来贺总也在这里啊，真是太巧了！如果知道你们在这的话，我就先去给你们打个招呼了。”

    安卓朝着沈宛白他们走来，面上尽是笑意，沈宛白看到安卓这幅表情，在感觉他虚伪都同时又感觉他有些可怜。

    像安卓，厉冷炎以及贺泽枫这样的人其实也挺累的吧，不能将自己的情绪外露，无论面对着谁都要是笑着的模样。

    贺泽枫和厉冷炎倒还好，心情不好了还能对着下面的人摆脸色看。可是安卓就不一样了，安卓应该是那个常常被别人甩脸色的。

    安卓虽然一直在和贺泽枫对视，但是还是会时不时的用余光去看其余几人。只是一看他就有些懵了，沈宛白那一脸的怜悯是个什么情况。

    “你们这是在做什么？勘测地质？难不成在下面有石油？”

    贺泽枫挑眉问道。

    说真的，除了这地底下有石油，贺泽枫实在是想不明白，到底是什么能够安卓让大张旗鼓的跑到这里来进行堪测！

    说这里有石油，也不过是贺泽枫在打趣，但是没想到在他说完之后，安卓脸上的笑意更深了。

    “贺总果然是个聪明的，我家老板准备把这里给买下来，现在再看测，如果可以的话，这两天就会动工！”

    安卓说的一脸坦然。

    沈宛白听清楚了安卓的话之后便死死的盯着那几个工作人员看了起来，这地下真的有石油？

    可是不对啊？如果这地方真的有石油的话，为什么村子还是这么的落后，就连车也只有一辆。

    “安助，我们已经勘测好了，可以走了！”

    没到两分钟，那些工作人员全部收拾起来东西，跑到安卓身边汇报。

    “既然这样那就走吧？贺总以及各位，我们就先走了，期待我们之后的见面！”

    安卓说完便一脸得瑟的消失在了沈宛白的视线里。

    不得不说，安卓真的是厉冷炎手下的人，两人那得瑟臭屁的模样真的好像好像！

    “这地底下真的有石油吗？”

    莫兹在见到安卓的时候，也是有些不相信他的话的。但是看到那些勘测人员那么认真的做事情，不禁有些怀疑了起来。

    “这件事情恐怕我们还得找村长说说，走吧！”

    贺泽枫默默的叹了口气之后，任劳任怨地朝着村长家走去，他们今天的一天一直在来回的奔波。

    村长如今的状态已经好了，没人同他说话，已经不需要反应很久才反应过来。只是村长还是会时常发呆，不知道在想什么。

    待沈宛白一行人踏进村长家的院子的时候，就见村长一个人坐在院子的大树下，默默的抽着烟，也不知道在想些什么。

    “村长！你在这干嘛呢？我们过来找你有点事情，进去坐坐吧！”

    沈宛白上前把人给扶了起来，之后更是搀扶着进了大厅。

    “天色不早了。”老人忽然望着墓园的方向低喃了一句。

    闻言，纪司允的神情顿时认真起来，双手揣着口袋，“我去找大伯。”

    “不用了，他已经下来了。”老人看着远处一抹小小的身影出声，眼底闪着欣慰的光。

    心里沉重的牵挂才松了下来。

    沈宛白的目光也顺着墓园的方向看了过去，那一道健硕的身影在阳光的照射下，显得朦朦胧胧的，看不清他脸上的神情。

    “起来吧。”乔阳侧头低声朝沈宛白出声，在她面前摊开手。

    沈宛白看到面前忽然多出了一只掌心，疑惑的皱眉，“干嘛？”

    要钱吗？

    迎着女孩迷茫的眼神，乔阳嘴角抽蹙了会。

    他的意图如此明显，她是装傻还是真不懂？

    乔阳一向是个行动派，干脆拉着她的手腕直接起身。

    那一瞬，沈宛白忽然就明白了，额头泛下三根黑线。

    拍了拍裤子的灰尘，再抬头就看到纪羽深已经走到了他们的面前。

    硬朗的脸庞苍白一片，眼眶依稀可见红血丝。

    沈宛白指尖颤了颤……

    一个男人会为一个女人落泪，大抵都是因为爱。

    如果她还在……会不会从此以后她会过得更好？

    乔阳瞥见沈宛白失神的看着纪羽深，捏了捏她的手背，顿时拉回了她神游在外的情绪。

    “走吧。”乔阳在她耳畔轻声道。

    沈宛白掀起眼眸看了看他，随即点了点头。

    回到了沈宛白的家，纪羽深因为检察，院突发一桩紧急案件，收拾了东西就带着纪老先生回了帝都。

    乔阳看着老神在在坐在沙发上的纪司允，淡漠的动唇，“你什么时候走？”

    闻言，纪司允翘起二郎腿，吊儿郎当的抬了抬目光，“不走，等你。”

    正在倒水的沈宛白一听到纪司允的话，手差点一抖。

    蓦地，她转身漫不经心的边走边道，“那就麻烦纪少将他带走。”

    一副赶人的态度，乔阳的脸色，瞬间沉了下去。

