    第二日一大早天，天色刚亮。

    由徐达所率领的大军便从金陵城出发，奉旨讨元。

    与此同时，昨夜奉了朱元璋的帅令，准备去接小明王的大虎，也带领着一些朱元璋的护卫，自金陵城出发，朝滁州而去。

    临行之前，如今身为虎威上将军的大虎，也接受了中书省百官们的送行。

    原本按照功绩只能册封一个副将将军的大虎，如今也享受到了以往根本不敢想的待遇。

    在他一脸高兴的拜别中书省百官，离开金陵城，前往滁州的大道上。

    刚刚没走多远的迎接队伍，便在大道的中央看到了胡惟庸。

    瞧见胡惟庸，大虎先是一愣，转而便翻身下马，来到了胡惟庸的面前。

    此刻还在兴头上的大虎，立马拱手对着胡惟庸说道：“胡大人，你怎么在这里？”

    听着大虎的话，胡惟庸缓缓拱手说道：“胡惟庸在这里等着给上将军送行。”

    闻言，大虎忙陪笑着说道：“出行前中书省百官已然送过行了，大人又何必来此一趟。”

    胡惟庸却摆了摆手，说道：“中书省是中书省，惟庸是惟庸，来，上将军，这边有酒，来饮上一杯如何？”

    大虎见胡惟庸对自己如此郑重，又怎么能驳了对方的面子，便一抬手，相继来到了大道一旁的凉亭之中。

    此刻凉亭中的石桌上已然摆好了一坛好酒，还有两个酒碗。

    胡惟庸将酒坛中的酒倒入碗内，抬手对着大虎说道：“上将军，请。”

    大虎笑着端起酒杯，一饮而尽。

    一碗酒喝罢，胡惟庸立马对着面前的大虎说道：“上将军此行，可是为了接那小明王来金陵？”

    大虎闻言一愣，不明白胡惟庸为什么会有此疑问，但还是直率的说道：“正是，我奉了大王之命前往滁州接小明王，前来金陵城。”

    胡惟庸淡淡一笑，说道：“上将军可曾想过？如今大王登基在即，却要接那小明王接来金陵城，那小明王来了以后又该如何处置呢？”

    “难不成要并立二帝？”

    听到胡惟庸的话，大虎脸色一变。

    这个事情，他还真的没有想过，之前在接到朱元璋的命令时只说让他前往滁州去接小明王来金陵城，却从未说过其他，如今被这胡惟庸一说，大虎立马想到了什么。

    瞧着大虎似乎明白了些什么，胡惟庸则继续说道：“况且之前大王在举义之时，一直打着小明王的旗号，尊奉小明王为天下共主。”

    “可以说小明王的身份要比大王还要尊贵，如今登基在即，难不成要让我等尊小明王为帝吗？”

    胡惟庸看着大虎不断变幻的表情，明白他听懂了自己的意思，便继续说道：“如今，上将军觉得还应该接小明王来金陵城嘛？”

    大虎为人虽然好大喜功，性格比较直率，但也绝对不是什么蠢笨的人。

    如今在听到胡惟庸的话后，也渐渐明白了其中的意思。

    不过，大虎还是谨慎的询问道：“胡大人，这话到底是你自己的意思还是大王的意思？”

    听着大虎的话，胡惟庸是什么人，自然不会将这话赤裸裸的告诉大虎，他转而询问道：“上将军见谅，不过胡惟庸觉得以上将军的功勋，封个副将或者将军要更合适一些。”

    “可如今大王却册封你为上将军，这是何等的厚待？这份恩典可是连徐常汤三帅都没有的。”

    “大王此举是为何意？”

    “而且上将军可曾想过，如果一旦让小明王在前往金陵城的路上出现了意外，以他的身份又会产生什么样的反响？”

    “届时金陵城内外必将大震，无数人都会询问大帅小明王的身死，小明王又是如何死掉的。”

    “到那个时候上将军要大王如何自处？”

    “再想，大王册封上将军为忠义侯，是为何意？要知道封侯之事，可是连咱们那位大将军都未曾有过的厚待呀。”

    听着胡惟庸的话，大虎渐渐明白了他的意思，也明白了朱元璋的意思。

    适才还满脸欣喜的他此刻却一脸的暗淡，想着接下来朱元璋要他做的事情，满脸的阴沉。

    “当然，这话只是胡惟庸自己所说，到底要如何办，还要上将军自己斟酌。”

    大虎死死盯着面前的胡惟庸：“胡大人，你这是要我死呀？！”

    可胡惟庸却面色如常的说道：“惟庸没有这个意思，但这件事到底要如何处置，还得上将军自己斟酌。”

    说完，胡惟庸便缓缓起身朝着背后的大道而去。

    而凉亭当中的大虎，则在做着最后的抉择。

    眼看着那胡惟庸便要走远。

    大虎突然起身，对着胡惟庸大声喝道：“胡惟庸！”

    “你这个王八蛋！”

    此时此刻的大虎已然想明白了所有的事情。

    他很清楚，今日胡惟庸前来这里相送，就是要他去死的。

    不过在臭骂了胡惟庸一顿后，大虎便朗声冲着那胡怀庸喊道：“胡惟庸！回去告诉大王，大虎不是怂包！大虎绝不会让人诋毁大王！”

    远处的胡惟庸听着大虎的声音，明白大事已成。

    他缓缓拱手对着大虎躬身行礼后，便转身朝着金陵城的方向返回而去。

    而凉亭当中的大虎，又狠狠的喝了一口碗中的烈酒，将那酒碗一摔来到自己的马匹旁，翻身一跃，冲着身后的队伍一挥手，朝着滁州而去。

    王府后院，内廷司的屋子里。

    马秀英正在处理着各处发来的事务。

    就在这时，马秀英的丫鬟玉儿缓缓走了进来，对着书桌后的马秀英恭敬地说道：“夫人，吕大人求见，人就在外头呆着呢。”

    马秀英思虑片刻后说道：“叫他进来吧。”

    闻言，丫鬟玉儿立马说道：“是。”

    转身朝着屋外走去。

    片刻后，吕昶便捧着一个用黄布裹着的小本儿走了进来。

    当他来到马秀英的面前时，顿时笑着说道：“臣。拜见夫人。”

    马秀英闻言，立马问道：“什么事啊？”

    吕昶笑着说道：“昨日是臣贱诞之日，收到夫人两套衣服，臣特来叩谢夫人恩典。”

    听着吕昶的话，瞧着他胳膊下夹着的东西。马秀英明白他此行肯定不光要说此事，但还是问道：“衣服还合身嘛？”

    吕昶立马回道：“合身，还暖和。”

    “那就好。不过我猜，谢恩只是个由头吧？你来找我八成又要告谁的状了。”马秀英笑着说道。

    闻言，吕昶知道自己的心思被马秀英猜中，但也不慌，缓缓说道：“臣不敢。”

    “坐下说吧。”

    吕昶缓缓坐下，一旁的丫鬟玉儿也给吕昶端来了一杯热茶。

    坐定后，吕昶这才说道：“大王有令，命臣给新朝撰写一本皇历，臣率领太史院的学士、书士、阴阳家，测算了大半年，终于把皇历给测算出来了。”

    “可大王却忙的根本顾不上看啊。”

    听到这话，马秀英立马笑道：“哦，你是要告大王的状啊？”

    吕昶忙摆手道：“臣万万不敢。”

    “臣斗胆，把皇历送到夫人这儿来，是想请夫人瞅个空，把它呈给大王，请大王审阅修订，颁旨刻印。”

    说完，便将皇历缓缓送到了马秀英的面前。

    马秀英瞧着面前的皇历，不由的说道：“这么厚啊。”

    见此，马秀英不由的为朱元璋开脱道：“大王忙啊，再说，这事不急吧，没有皇历也不至于过错了日子。”

    可吕昶立马说道：“禀夫人，皇历不光是过日子用的，更是朝廷展示皇天之道，昭告全国子民的日月时辰之律令，这部皇历，详尽表明了新朝元年的四季始末，日月循环。”

    “及二十四节气的准确时刻，还表明，全年中所有重要的农时、潮信、吉凶。”

    听着吕昶的话，马秀英道：“吕先生，大王说过，内廷不得干政，所以这事，我怕是管不了啊。”

    不过，就在吕昶为难之时，马秀英道：“皇历我且留下，你先回去吧。”

    见此，吕昶也就明白了，缓缓起身退了下去。

    马秀英此举既避免了自己内廷干政之嫌疑，又将这事儿给妥善的处理了。

    王府，朱元璋的书房门口。

    在吕昶离开后，马秀英知道这皇历的重要性，第一时间便命玉儿端着那本皇历朝着朱元璋书房这里走来。

    在来到书房门口时，二虎见到马秀英，立马上前一步，拱手道：“夫人。”

    马秀英笑着点点头，问道：“在里边吧？”

    二虎道：“在。”

    “容属下禀报一声。”

    可马秀英却面色如常的说道：“不用了。”

    见此，二虎也不敢阻拦，退到了一边。

    不过在玉儿经过他身边时，二虎还是小声的问道：“不会吵起来吧？”

    可玉儿却只是乖巧的说道：“不知道。”

    书房内。

    朱元璋在知道了马秀英的来意后，便坐在椅子上翻看起了这本皇历。

    而一旁的马秀英则责怪道：“自个儿交代的事，怎么自个儿倒忘了。”

    可朱元璋却说道：“谁忘了，咱记着呢，你没看到咱这儿日理万机的，哪儿有闲工夫的，再说这事儿也不急嘛。”

    但马秀英却直接说道：“这事儿万急！”

    “重八，这皇历可不光是过日子用的，它更是朝廷展示皇天之道，昭告全国子民的日月时辰之律令，你仔细看看，这里头有新朝建元以后的四季始末，日月循环。”

    “以及二十四节气的准确时刻，还有全年中所有重要的农时、潮信、吉凶和忌讳。”

    听着马秀英的话，朱元璋渐渐明白了，不过还是疑惑的问道：“你怎么知道这么多呀？”

    马秀英却道：“这有什么奇怪的，你放牛那会儿，我读诗书。你当和尚那会儿，我读史书。我积攒的知识，多了。”

    听着马秀英的话，站在马秀英身后的玉儿不由的憋着笑。

    而朱元璋听马秀英挖苦自己，顿时将手中的皇历往桌面上一拍，身为男人的好胜心又开始作祟。

    但明白自己说不过马秀英，便将怨气埋怨到了吕昶的身上，说道：“吕昶这个老夫子，他干嘛把皇历送到你那儿去啊？”

    “应该，应该直接给他递来呀。”

    听到这话后，马秀英立马说道：“这就是我要跟你说的第二件事，这么重要的事情，人家干嘛要送到我这儿来呀？”

    “这不是明摆着嘛，害怕你，信任我呗。”

    “你日理万机，忙不过来，我嘛，事虽然多，可一眼就能断出轻重缓急来。”

    听到这话的朱元璋，又开始想多了，故作随意的试探问道：“那妹子，你是跟他怎么说的呀？”

    马秀英道：“我告诉他，第一，内廷不得干政，这么大的事，非大王亲断不可。第二，大王虽然日理万机，但绝不会误事，有时他是故意将事情搁一搁，心里可是时时刻刻惦记着，为何啊？时候不到啊。”

    听着马秀英的话，朱元璋顿时笑的跟个孩子似的，说道：“妹子，这话妥！”

    而马秀英也见着朱元璋高兴，说道：“重八，我有个念头，王府拨笔银子，立刻印行皇历，颁发各省州府县。一直发到各乡里百姓手里，你猜，老百姓看了皇历会怎么说？”

    朱元璋顿时好奇的问道：“会咋想？”

    马秀英笑着道：“我猜，乡里的百姓在看到这皇历后，肯定会说：哎哟，这朱元璋可了不得了。还没开国呢，皇历先下来了，这天下肯定是他朱元璋的。”

    “他虽然还没当皇帝，可他先惦着农时呢。”

    听到马秀英的话，朱元璋立马开始琢磨。

    这越琢磨，就越是觉得有理。

    这人心是什么？

    人心不是几句话，几句登基诏书能笼络的。

    这人心，可就在这些小事，这些关系百姓利益的事情上。

    曾经自己就是农民的朱元璋，对于这些是更加清楚。

    意识到其中重要的朱元璋，立马对着马秀英身后的玉儿说道：“玉儿，马上把吕昶给我请过来。”

    “二虎！”

    “在。”

    “把李善长、刘伯温立刻请到这儿来，快！”

    “是！”

    马秀英见事情办妥，知道是该自己离开的时候了，起身对着朱元璋说道：“得。你们君臣议事，我就不干政了。”

    朱元璋听到这话，还有些不好意思的问道：“妹子，妹子，你这是去哪儿啊？”

    马秀英对朱元璋心思了如指掌，满含深意的说道：“我到我的菜园子转转去。”

    说完便离开了。

    只留下一脸尴尬，又心里十分痛快的朱元璋，乐呵的站在屋里。

    瞧着自家妹子如此得体，心里高兴的同时，却想到了帮助自己打下天下的小舅子齐衡。

    虽然这姐弟俩都十分的懂事。

    万事都为他这个皇帝考虑，可马秀英是自己的老婆，枕边人，是妇道人家。

    而齐衡，却是男人，大将军，自己之下的第一人。

    对待他，就绝不可能像马秀英一样。

    而且齐衡的功勋是摆在明面上的，不像马秀英。

    想想唐时的李世民。

    再想想如今的齐衡。

    虽然齐衡的声势还无法跟李世民那会儿相比。

    但齐衡所掌控的权力，可一点不比李世民小。

    只不过是明面上看起来不如罢了。

    安丰路一地之产粮，便可抵得过其余诸省。

    况且，安丰路一共多少人，而其它省的产粮又要养活多少人。

    安丰路每年每月所盈余的粮食，简直就是个天文数字。

    这年头，有粮就有兵。

    况且，安丰路缺兵器嘛？

    他朱元璋麾下整个百万大军有一多半都是安丰路供应的。

    可以说，只要齐衡愿意，他一句话，整个安丰路就能增兵百万！

    还都是装备精良，后勤保障充足。

    再加上那些钢铁巨舰，弩炮、火炮等等先进的武器装备。

    就算他朱元璋如今统领百万大军，也不敢放言能抵得过齐衡安丰路一地。

    因为他对安丰路的了解太少了。

    当初在犄角岭的热气球，空中飞行的神兵营。

    这些无不在时时刻刻的惊醒着他朱元璋。

