    那一拳，恐怖落下！！

    “吱吱吱……”

    萧叶的口袋之中，伸出头的虚空幼虫，也已经抬头，朝着天空之上，看了过去！

    它惊恐乱叫！

    它这一刻的身体，赫然也在恐怖发抖！

    成年虚空幼虫，可以咬穿大帝的身体，可是它现在，还是幼年期，并且，才刚刚孵化，跟着萧叶两个月的时间。

    成长时间，太短！

    轰隆！

    那一拳，根本就没有给萧叶和虚空幼虫，任何思考的时间，拳头，从虚空之上，已经狂暴落下。

    可也就在那一刻！

    萧叶原本疯狂暴退的身体，却顿了一下。

    萧叶极度震撼的眼神，在此时也猛地平复。

    萧叶幽然闭上了眼，同时，萧叶也猛地伸出了手，捂住了虚空幼虫的眼。

    轰隆！

    那一拳彻底狂暴落下！

    然而！

    也就是这近乎灭世的一击，落在萧叶身上时，萧叶却根本就没有动弹一下。

    虚空幼虫，瑟瑟发抖！

    只是，半秒之后，虚空幼虫似乎也感觉到了什么，它伸出了自己的小爪子，扒拉开了萧叶的手指，朝着外面不由看了一眼。

    萧叶，也在此时，再度睁开了眼。

    而此时！

    屋顶之上，哪里还有什么恐怖攻击，哪里还有什么断手，哪里还有什么天玄道人，屋顶之上，一片安静。

    萧叶朝着前方看去，那一只山羊，也不知道跑到了什么地方。

    “吱吱吱！”

    虚空幼虫呆滞，茫然，它似乎有些看不懂，刚刚究竟发生了什么！

    刚刚那个极度恐怖的东西，是什么？！

    “是幻觉。”

    “这么强大的精神攻击么，连我，都差点坠入幻境之中？”

    “那一只羊身上，为什么会有一种，似乎曾经在什么地方，看到过的气息？！”

    萧叶看着那一只山羊，消失的方向，低声自语。

    “这个幻境，极为恐怖。”

    “如果看不穿这个幻境，在幻境之中死去，那么真正的神魂，就会随着幻境之中的神魂死去而消逝。

    这是一种极为特殊的精神攻击。

    那一只羊，怎么会施展这种精神攻击？！

    这座城，究竟又是什么城？

    这城中，又究竟有什么？

    百慕大最深处之中的这一座城，真的有这个地球上，真正的真相吗？！”

    萧叶开口，像是在给虚空幼虫解释，又像是在给自己解释！

    同时，萧叶心中的疑惑，也再度爆发。

    之前，因为苏云溪，萧叶想要想带苏云溪离去，但是，现在已经进城，有些谜团，或许就不得不解开了！

    白骨，老鼠，还有原始森林之中，可能存在的一些极度恐怖诡异的东西，外面，几乎已经是一个死路！

    萧叶脑海之中快速思索！

    同时！

    萧叶的目光，朝着四周扫视！

    刚刚是幻境！

    那么，现在幻境破了，自己上一世的师尊，那个身上充满了无尽秘密的天玄道人，会真的在这里出现吗？

    天玄道人，上一世第一次进入地球，又为什么是从百慕大深处走出？！

    还有！

    自从萧叶到了这个城门前之后，萧叶心中，就再度升起了一个浓浓的疑惑。

    为什么之前，第一批进入安全通道的人，并未在这个城门前出现？

    华武局的阎荒，黑暗组织的人，世界第一杀手组织的人，华家的人，世界第一情报组织的人……

    以及，最重要的是，那个一直穿着新娘衣服的，从楼兰古城之中走出的，姬水！

    按照之前，进入这里之前的推理。

    他们在进入那个海上安全通道之后，应该是探路。

    他们在第三道门前，应该会和各大顶级势力的人汇合。

    可是，为什么，他们似乎并没有汇合？

    至少，萧叶在城门前，并没有看到，之前第一次进入百慕大，在红月区，杀东南亚降头师颂帕家族时，那些强者！

    他们又去什么地方了？

    自己刚进来，因为要救苏云溪，很多事情，都给暂时忽略掉了。

    此时进城，这些细节和疑惑，才猛地再度爆发！

    萧叶在脑海里继续思索，目光则朝着四周扫视，一眼看去，除了周围二十丈之内左右的建筑，其他的东西，并看不清楚！

    二十丈之内，除了这个主街道，萧叶又看到了，旁边几个小的街道！

    不过，都是一片死寂！

    里面，似乎什么也没有看到！

    因为，越往古城深处，雾气就越大！

    唰！

    萧叶并未，在屋顶上停留！

    萧叶脑海里闪过很多个念头，又快速，回到了苏云溪和钟家一行人身前。

    城门的方向，后方弱小一些的势力，朝着城门之中疯狂冲过来的汹涌挤压的态势，越来越激烈！

    惨叫声，战斗声，在城门外，也越发恐怖！

    快！

    城外的鼠潮，显然已经和人群，彻底恐怖碰撞在了一起！

    而已经冲进古城的各大顶级势力的人，在快速看了一下四周之后，都在朝着城中，快速观察前行！

    “外，外面的老鼠，究竟是怎么回事？！真，真疯了吗，老，老鼠怎么可能，这么恐怖啊！！”

    “这，这座城，究竟是什么城？！城里又有什么？我们会不会死在这里？！”

    “这店铺上，是怎么东西，为什么我看不懂，这上面的字！！”

    已经进城的人，各大顶级势力的人，还能维持秩序，但是也有一些普通大势力的人，很多在震撼之中，眼神之中已经流露出了惊恐和无尽疑惑！

    “萧，萧叶，你，你刚刚在那屋顶之上，在干什么？！”

    “那个羊跑了？！”

    熊剑飞虽然跟着钟家一行人，一直都在往前走，但是他目光却一直在萧叶身上！

    刚刚他看到萧叶，在那屋顶之上，似乎在胡乱闪躲攻击！

    “我在屋顶之上，中了幻觉。”

    “都小心一些，这座城中，可能比鼠群更危险！”

    萧叶回到了苏云溪身边开口。

    “什，什么，幻境？！”熊剑飞惊惑！

    “幻境？！精神攻击？是那一只羊？！”钟家二代祖上，在此时也不由开口！

    “快，快看！！”

    “这，这是什么？！这街道中间，怎么会有这个？！”

    轰！

    也就在此时，前方有疯狂朝着古城深处，已经冲过去的人，幽然震惊开口！

