    云曦等人登上了这烟云岛，一进入岛内，便只觉一股浓郁的生命气息扑面而来。

    与外部的烟云缭绕不同，岛上放眼望去，尽是一片郁郁葱葱，各种极具生命气息的植被层出不穷。

    “真是个好地方。”

    云曦轻轻嗅了一口岛上清新的空气，这些天她的鼻子闻到的只有大海的咸腥味。而烟云岛上如此浓郁的生命气息, 几乎不逊色于大陆上的一些森林。

    “整座烟云岛都是圣光天马的领地，就由属下将它引出来吧。”

    贝尔向岛内更深处走去，同时黄黄紫紫黑黑黑黑黑九个魂环浮现，顷刻间一股狂躁的雷霆之力蛮横而出，将周遭植被尽数掀翻。

    一时间，参天古树轰然坠地，芳草花瓣随风狂舞。

    深蓝色的雷光闪现在贝尔身上，每一道雷霆, 都好似一条条奔腾的巨龙一般, 充满了爆炸性的力量。

    “嗯，这小子还不错。”

    千道流微微点头，贝尔这狂暴的雷霆之力，丝毫不弱于蓝电霸王龙，甚至犹有过之。

    而他的年龄还未到六十岁，就已经有了九十三级的魂力，潜力更是不小。数十年后，也是供奉殿中的中流砥柱了。

    看着展示雷霆巨力的贝尔，比比东心中就气不打一处来。

    徒弟的神王传承，有封号斗罗级别的下属，唐三的海神传承也有整个海神岛，修罗神的传承者也有整个杀戮之都，就自己这罗刹神传承什么也没有，甚至还会被限制自身实力。

    离谱。

    贝尔毫不遮掩地释放自己的气势，生怕吸引不了圣光天马的注意。而比比东和千道流则是双双隐匿起了自身的气息。

    圣光天马身为十万年魂兽，它的智慧自然是不会低的。

    如果一开始比比东和千道流就放出气势，那么圣光天马自然也不会傻乎乎地出来找麻烦了, 它必然会趋吉避凶，立刻撒丫子跑路。

    但让实力弱一些的贝尔出面勾引，那么圣光天马还是会选择现身的。

    果不出云曦所料，在贝尔所释放的漫天雷光呼啸之时，一轮流金色的圆环悄然出现在天际。

    只是刹那间，似乎整片浩渺的苍穹似乎都被渲染成了金黄色，原本洁白的漫天云彩，也披上了一层耀眼的金甲。

    “人类，念你修为不易，离开这里。”

    一道淡漠却隐含威严的声音响起，如果不是事先知道这是圣光天马，那么大概许多人都会认为说话的是一名征战多年的将军。

    漫天好似金甲的云彩顿时散开，离散之间，形容严整，云彩与云彩之间竟毫不相撞，仿佛真是一只令行禁止的军队一般。

    金光闪耀，一匹骏马缓缓走来。

    它外表英俊而神武，体型优美，头细颈高, 四肢修长，全身皮毛都是金黄色。

    额上有一略弯金色独角，肋生两道白色羽翼。

    金黄色的瞳孔之中，带着肃杀与淡漠。

    “又见面了。”

    贝尔双臂环抱，有些感慨地说道。

    “哦？人类，我们之前见过吗？”

    圣光天马眼中闪过一丝疑惑。

    贝尔笑了笑不置可否，心中暗暗说道。

    “上一次见面，还是五千年之后，真是令人感慨。”

    “我再说一遍，离开这里。”

    圣光天马神情冷冽，一股肃杀之气顿时席卷而来。

    但回应它的，却并不是贝尔，而是千道流与比比东。

    天使光辉绽放，八黑一红的恐怖魂环闪耀，千道流只是抬起天使圣剑向天空轻轻一指，整片苍穹的异响便在瞬间散去，仿佛它们从未出现过一般。

    比比东也同样释放了自己的第一武魂，死亡蛛皇。

    一股可怖的死亡之气也瞬间封锁住了圣光天马所在的区域，墨绿色的魂力仿佛缓缓凝聚成一张巨大的罗网，将圣光天马死死地限制在内。

    千道流与比比东，一个九十九级，一个九十八级，两人的气势瞬间压制住了圣光天马。

    “好强大的力量...”

    圣光天马心中立刻充满了深深的忌惮，这两名人类魂师，单独一个它都远不是对手，更不用说两人联手围攻它了。

    “人类，你们都已经是封号斗罗了，魂环早已经满了，何必来找我的麻烦？即便是杀了我，你们也不过只是得到一块我的魂骨罢了。”

    “至于那两个人，还远远不够承受我的魂环。”

    圣光天马灵智很高，此刻它也明白自己是走不了了。

    对方一共有五人，其中两名小辈忽略不计，又有两人远远强于自己。

    自己就算是突然向那两名小辈进攻，攻其所必救，也无济于事。

    因为另一名封号斗罗，正保护着她们的安全。

    圣光天马暗中凝聚力量，警戒地看向千道流与比比东，它已经做好了自爆的准备。

    哪怕是死，也不能将自己的魂骨给这群该死的人类魂师。

    “我要你献祭，成为我女儿的第六魂环。”

    比比东叫来了千仞雪，淡淡地说道。

    “哼！”

    圣光天马冷哼了一声，“人类你这是在痴人说梦，我就算是死，也不会献祭的。”

    “你不妨先冷静一下。”

    云曦上前一步，微微一笑。

    “比如，比起成神来说，献祭其实也并不是不可以接受。”

    “成神？”

    圣光天马神色微变，目光死死地盯着千仞雪，似乎想从她身上看出什么。

    “我是伟大的天使之神的传承者。”

    千仞雪来到圣光天马身前，玉手轻轻拨开额前的金色秀发，雪白的额头上顿时浮现出天使之神的烙印。

    煌煌神圣之气，缓缓展现。

    “这股气息...”

    圣光天马陷入了深思，这种强大的气息，绝非人间所有。

    并且，这股气息极为神圣，与它正是属性相和。

    身为十万年魂兽，圣光天马自然知道魂兽想要成神究竟有多么困难。

    在这茫茫大海中，还有许多比它更强的魂兽，但它们都始终没有踏入那个境界。

    哪怕是深海魔鲸王，也依然如此。

    如果能够成为眼前这女孩的魂环，那么她在登临神界之后，可以将自己复活，从此以后自己便是神兽了。

    看见圣光天马的态度有些动摇，千仞雪立刻趁热打铁道。

    “我以我的武魂起誓，倘若我千仞雪成为天使之神，必定复活圣光天马。”

    千仞雪抬起一只手，眼神坚定。

    “如违此誓，定教我天诛地灭，神位破碎。”

