    

    
                第408章

    
                贾文耀和他是高中同学，平时关系还不错，虽然家庭条件也还行，但是跟丁平天比，还是有一定差距的。

    
                所以，丁平天发火，他也不敢多说什么，只能把手机收起来不吭声了。

    
                丁平天又刻意的露出手腕上的手表，价值近十万的手表，以及浑身上下的奢侈品牌，被他介绍了一遍。

    
                但被丁平天凑过来的祝美臻，却听的兴致缺缺，很是敷衍的样子，让江志浩失笑。

    
                丁平天显然不知道，祝美臻家里的经济条件，可比他好太多了。丁平天想再祝美臻面前显摆，纯粹是自讨没趣。

    
                而祝美臻的敷衍，也确实让丁平天十分的不爽。

    
                花了那么多钱，光是买酒和零食，就要三四万，结果换来的却是江志浩鹤立鸡群。

    
                这样的结果，丁平天无法接受。

    
                钱花了是小事，可是没达到装逼的效果，那就太难受了。

    
                最重要的是，他没有办法跟江志浩较劲，因为在酒这方面，懂的实在太少，总不能现场上网搜，再来背书吧？那样的话，显得也太LOW了。

    
                所以，丁平天选择把火气发泄到KTV这边。

    
                “我去找KTV的人算账，敢骗我，非砸了他们的场子不可！”丁平天说着，拎着两瓶红酒出了包厢。

    
                邵安兰虽然不喜欢丁平天的性格，但看他一个人气冲冲的出去，不禁对江志浩道：“姐夫，他这样不会出事吧？要不然我们过去劝劝他。”

    
                “你能劝动他吗？”江志浩问。

    
                邵安兰一怔，随后摇摇头，有些丧气的道：“劝不动，他一向都不听人劝的。”

    
                “所以说，就别想太多了。如果他能发泄心里的不爽，那是他的本事，不然的话，吃点亏对以后的人生会有好处的。年少轻狂可以理解，但是太过狂妄，总得有人告诉他现实很残酷。”江志浩道。

    
                按照市场的规律来说，能开这么大一家KTV的，基本上都是本地的地头蛇。他们几乎垄断了所有的娱乐场地，所以丁平天出去找麻烦，恐怕不会有什么好果子吃。

    
                祝美臻对丁平天也没什么好印象，更没有兴趣劝他什么，反而对江志浩有了些兴趣。

    
                最起码江志浩是她所见过的人里，说话做事最成熟的，和她父亲那一辈的人比都差不了多少。

    
                这让祝美臻很是好奇，一个比自己大几岁的年轻男人，怎么能养成这样的气质呢？

    
                所以，她很好奇江志浩的来历，只不过基于内心的骄傲，不会主动去问罢了。

    
                随后，一群人在包厢里该吃东西吃东西，该唱歌唱歌。

    
                连江志浩都被邵安兰几人起哄，唱了一首抒情的英文歌。

    
                难度倒不算很高，但在江志浩颇有技巧的演唱下，显得很是出色。

    
                邵安兰和何妙曼这种小女生，已经彻底被他征服，看着他的眼睛里，满满的都是崇拜。

