
　　一指说：“对方有三个帮会，我们尊者也不可能同时对三个帮会的矿山开战啊，掌叔叔有什么打算？有什么分工没有？”

　　邱志言说：“这三个帮会中，火龙帮是大船帮的老仇家，在四海城的时候就打个不停，所以火龙帮肯定是由大船帮来对付了。”

　　“而四星帮的仇敌是天宫帮和小马帮，这也是我们拉拢他们加入联盟的原因。至于天马流星帮，实力却是最弱的一个，这就要请尊者帮的出手了。”

　　小梅说：“天马流星帮很弱吗？排在了15位，人数也在6000以上……”

　　纹炎微微一笑，打断了小梅的话，说：“行，天马流星帮就交给我们来对付了。”

　　大家又商量了一下具体的开战时间，这才结束了今天的聚会。

　　回到了宿舍时，小梅和一指都来到了纹炎的房间中，一指说：“炎哥，咱们真的要打这一仗吗？我怎么有一种不妙的预感啊。”

　　小梅说：“是啊，我这闺蜜老不靠谱了，今天的表现可不一般啊，这么平静的和我聊这件事，总感觉她要做什么坏事似的。”

　　纹炎说：“大船帮这一次是真心的想和咱们联盟，不过这个联盟却不是真的想对咱们尊者好，只是想利用咱们的三只神兽帮他们做事，并且通过损耗咱们的等级，控制咱们尊者将来的发展。”

　　小梅说：“师哥，为什么这么说？你看出什么来了吗？”

　　纹炎微微一笑说：“天马流星帮我查过，确实是三个帮会中实力最弱的一个，这个他们没有骗咱们，但是这个帮会中有三个十分难对付的人，这三个人十分的强大，达到了190多级，是帮会中的护山长老，咱们去面对他们三个，可能要连神兽都要受到损伤了。”

　　一指说：“190多级?快要封神的人物了！”

　　在《魁》的游戏中，200级是个坎儿，200级的地图被称为神界，过了200级的玩家都会被封为大神，要和这样的人大战，怎么能不让人心中害怕呢？

　　小梅说：“这个人强大到连你和机械师都不能定住吗？”

　　纹炎说：“他们还没有被封大神，还无法免疫我和机械师的技能，不过他们有三个人，我和机械师只有两个，要对付起来总是会有遗漏，这一仗打下来，虽然得到了一两个矿山，可是也会落的打金乌帮的下场，造成咱们尊者帮的整体实力下降。到了那时，他们还会不会和咱们结盟，可就说不准了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　小梅说：“不至于吧，掌叔叔是大船帮的帮主，而且和我龙爸还是好朋友，不会做出这种说了不算的事情来吧?”

　　一指说：“是吗?大船帮还和占星帮结盟着，现在怎么不提占星帮的事情了?我就怕咱们变成下一个占星帮。”

　　听一指说完，小梅也被怼的无话可说了。

　　纹炎说：“不管结果会变成什么样子，反正周六都是要和天马流星一战了，咱们还是先研究一下天马流星帮的矿山位置吧。”

　　在虎啸城的地图中，确实有几座天马流星的矿山在尊者的周边，位置也不算远。

　　可是联盟战不是帮会战，不能只研究两帮会之间的位置关系，还要研究两个联盟之间的位置关系。

　　纹炎将两个联盟涉及到的帮会都找了出来，这才对比相互之间的实力。

　　天马流星帮所在的位置很好，距离其他两个盟友的位置都不远，他的神兽可以和自己的盟友形成三角之势，打任何一个矿山，他们的神兽都可以快速的支援。

　　如果尊者要和这三个帮会同时开战，不可避免的要受到三只神兽的同时反击。

　　尊者、大船、天宫、小马的位置将三个帮会围绕了起来，虽然形成了包围之势，可是在游戏的世界中没有什么用处。

　　4个帮会之间的距离过远，不能形成有效的支援。

　　如果这次，4个帮会不能将对方三个帮会打残，等他们恢复过来时，尊者也就会受到三个帮会的合力一击。

　　到了那时，尊者就会像占星帮一样，从这个游戏中沉沦，再也找不到了。

　　看到了这里，纹炎感觉将他们由四级达到三级的方案并不靠谱。

　　一指说：“炎哥，这次不能按照他们的方案打，咱们要有自己的方案才行。”

　　纹炎说：“这件事让我再想一想。”

　　这一战中不但要面对对方的神兽，还要面对对方的三个高级玩家，不多准备一些方案，确实不行。

　　第2天上午，纹炎正在工作，这时手机铃声响起，却是一个从来没有见过的号码打了进来。

　　纹炎接通了电话，吓了一跳，没有想到是小梅的父亲，龙叔打进来的。

　　也不知道龙叔从哪里知道了矿山争夺战的事情，他竟也要加入尊者，参加周六的矿山争夺战，这让纹炎有些哭笑不得。

　　龙叔的号还不到10级，比自己当初的等级还要低，连新手村都没有出，怎么打矿山争夺战？

　　而且龙叔并不怎么会玩游戏，对手机的设置都不是很明白，他要玩游戏，还需要一个人去照顾他，这可怎么整？

　　小梅一听就炸毛了，她将师哥的电话薅了过来，对着电话就是一顿吼，吼的龙爸不说话了。

　　不过龙爸也是真的狠，直接将长华的手机卡没收了，使用长华的号练习了起来。

　　龙爸身边有很多人都在尊者的帮会中，他们见到龙爸要玩游戏，都卖力气的教。

　　龙爸也卖力气的学，两天下来竟学会了一些基本的操作。

　　不过长华可是连哭的心都有了，自己偷偷练了这么长时间的号，被老爸给抢走了。

　　龙叔的精神（感动了）纹炎，纹炎无奈之下只好把龙叔也拉入了尊者之中。

　　龙叔是个大老总儿，给他个什么官职好呢?

　　最后在小梅和龙爸（平静友善）的商讨之下，并没有给龙爸安排什么官职。

　　小梅放下了电话后运了半天的气，这才（平静）的说：“这个老顽童，就会添乱！”

　　到了周六上午，纹炎把冯线长也叫了过来，对攻打天马流星帮的几个方案再次推敲，直到感觉万无一失的时候，他们才静下心来，准备中午12点的争夺战。

　　到了12点整，大船帮一声令下，联盟的4个帮会，从不同的方向向敌对的三个帮会矿山发起了冲锋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，241 不妙的预感免费阅读。https://xs.23sk.com 