    徐州，东海郡，海西县。

    刘备带领着残兵败将已经在这里停留了两天时间，大军士气无比低落，随处都可以听到士卒们的窃窃私语，他们的脸上充满了恐慌和担心。

    刘备带着张飞巡视大营，探望着一名又一名受伤的士卒，甚至为他们亲自包扎伤口，安抚他们的情绪。

    在这种绝望之中他努力的维持着这已经溃散的军心。

    “大哥....”看着忙碌的刘备，张飞再一次开口，可是却又不知道说些什么。

    “若是不知道说什么，那就先不要说了。”刘备没有过多的询问，只是继续做着自己的事情。

    “大哥，我知道错了！”就在刘备即将走到下一名士卒身边的时候，张飞跪在了他的身后，这是他啊有生以来第一次认错。

    “错了，哪里错了？”

    “小弟不该喝酒误事，更不该...更不该丢了徐州！”张飞的大嗓门子第一次用这么低沉的声音说话，仿佛变成了一个受了气的小媳妇一样，委屈巴巴的。

    “在你第一次想要自刎谢罪的时候我就已经说过了，徐州丢了不怪你。

    若是非要说责任，那是我这个当大哥的错。

    至于你喝酒...又不是第一次知道你会喝酒误事了，这件事情也不会怪你。

    看来，你还是没想明白哪里错了。”

    刘备说完之后就在此开始了自己的忙碌，任凭自家三弟跪在那里张口无言。

    “大哥，你倒是给俺老张一句准话，这到底是哪里错了，只要大哥你说，俺老张肯定会改！”

    “这些话你说了多少遍了，你说的不烦我听得都烦了。

    若是想不明白就别在这里跪着了，挺丢人的。”

    “大哥...”

    张飞知道这一次自家大哥虽然嘴上说不怪自己，但却是真的生气了。

    “那徐州牧发位置是你家大哥用命拼回来的，如今若是你真的给丢了，你大哥就算是顾念兄弟情谊安抚住了你，那心中的失望又得有多大？”

    这句话是当初他还在徐州的身后，刘峰那个小子告诉他的，如今他终于明白了。

    可是他却不知道自己应该如何才能够让自己大哥高兴起来。

    若非是办不到，他非要领兵夺回徐州不可。

    就在张飞垂头丧气的时候，一名士卒突然飞奔而来。

    “主公，那吕布的使者来了，说是要见主公....”

    “贼子安敢放肆，我去杀了他为大哥出气！”

    张飞一听吕布的使者更是二话不说就急吼吼地冲了出去，一路还怒吼着要将那使者千刀万剐以泄心头之气。

    正在包扎的刘备听到了这些话语之后也是眉头一皱，不过却没有立刻前去阻止，而是继续为身边的士卒包扎伤口。

    同时让一旁的士卒在此传令。

    “现在你去找云长，让他去看着益德，莫要让这莽夫惹出事情来。”

    “诺！”

    等到刘备巡视完大营已经是半个时辰之后了，此时他才整理好自己的衣服缓缓朝着议事厅的方向而去。

    只不过随着他的前进，那紧皱的眉头也越来越纠结。

    “这太安静了，不对啊....”

    在刘备看来，就他家三弟那性格，就算是有云长拉着，也得将这议事厅的房顶子掀下来才是。

    怎么到现在了，这反倒是这么安静，难不成吕布亲自来了？

    那更不对了，那这海西都得没了！

    这些疑惑当他走入议事厅的那一刻全都烟消云散了，因为他看到了使者的模样。

    “小兄弟！”刘备见到刘峰的那一刻顿时一惊，紧跟着笑容就浮现在了脸上，“你没事...看到你没事真的是太好了！”

    刘备不断的拍打着刘峰的肩膀，那模样像极了久别重逢见到了心心念念的亲人一般。

    刘峰看不出这是真情流露还是装模作样，但作为一个人，一个在徐州已经没有了亲人，甚至称得上步步艰难的人来说。

    这一刻他感觉自己的眼角有些湿润。

    已经好久，没有人这么的关心在乎自己了。

    “哈，玄德公...哈...玄德公这么一弄，反倒是让我不知道说些什么了。”这一刻刘峰心中所有准备好的话语都说不出来了。

    在他的心中只剩下了一句话。

    “或许，这才是一个人的人格魅力。”

    “小兄弟什么都不要说，今日见到了小兄弟就是备感到最开心的事情。

    什么都别说，陪我喝酒！

    喝酒！”

    说这话刘备就拉着刘峰的手臂朝着外面走去，一路上还不断地招呼，让他们准备酒菜，他要陪自家的小兄弟喝酒。

    阳光照耀在刘备的脸上，顺着那肥硕的耳朵，看到了那充满了轻松和开心的侧颜，刘峰这一刻也感到了无比的轻松。

    “明明我们认识的时间并不久...”

    “明明我们见过的次数也不多...”

    “明明我拒绝了你一次又一次...”

    “你分明是知道我的身份是吕布的使者....”

    “为什么你还会关心我？”

    这些话在刘峰的心中回荡，他在外可以说自己算无遗策，他可以说自己言出必成，他可以说自己有百般本事。

    可是他还是人，一个会被感动的人。

    酒宴之上，他看到了刘备身边的所有人，这是在他一无所有之后还仍然选择留在他身边的人。

    “此乃我二弟关羽，一直未曾能够和小兄弟见面，对小兄弟你可是好奇的紧啊！”

    “羽见过刘峰兄弟，之前主公对刘峰小哥赞不绝口，今日一见倒也没让关某失望。”

    关羽果然如同传闻一般倨傲冷淡。

    “这...张飞你也是知道的，这家伙若是刚刚敢对你不敬，我现在就揍他为小兄弟出气！”

    “嘿嘿...嘿嘿嘿...”这个憨货如今只是一阵的傻笑，看得刘峰连连摇头。

    “糜竺，你也不陌生。”

    两人见面之后并未多说，只是互相点了点头。

    “这是郑公膝下高徒孙乾，刚刚投奔了备就要受如此拖累...”

    “主公不可如此说，能跟随主公乃是孙乾的荣幸，纵使刀山火海，也绝无半句怨言，半分退缩！”

    相比较于其他人，孙乾仅仅是和刘峰微微行礼，并未多说。

    “这是陈到陈叔至，乃是汝南豪杰，如今乃是我身边亲卫大将。”

    “陈到拜见先生！”陈到严谨，丝毫不在乎刘峰的稚嫩和年纪。

    看到这些人虽然年轻但是充满了朝气的脸，刘峰的心再一次的动了。

