    

    听到这句话三木就好像被人用大锤砸在胸口似的，一口老血差点没喷出来，把三木惊的外焦里嫩。

    臣妾做不到啊！我也想变成蛟龙啊~啊~啊！

    好半晌三木才从刚才震惊里回过神来，看向言峥的眼神多少有些幽怨。

    “我要有把你变成蛟龙的本事，我不先给自己整一套！我还是都是条鱼呢，你想得倒美！不要再提任何与神话相关的生物，那种层次的生物恕我无能为力，我劝你还是现实点！”

    言峥失落的垂下头，用怀疑的目光扫了三木一眼，随后立刻收回来，故意用三木可以听到的声音，小声嘟囔道：“切~还说变成什么都行，原来是吹牛的，连个小小蛟龙都变不了，山鸡哪能配凤凰，我堂堂龙的传人，难道要变咸带鱼吗！”

    听到言峥语气里面带出的不屑与鄙夷，三木有种让人背刺的感觉，背上仿佛插了好几把刀子。

    我尼玛~算了不生气，不生气，自己选的，自己选的……

    听言峥还在哪儿喋喋不休的抱怨，三木忍无可忍，憋着怒火，咬牙说道：“言峥泥垢了！不用在那里指桑骂槐，故意埋汰我！快点说你想变成什么！”

    言峥吓得噤若寒蝉，沉默好几秒才幽幽的开口说道：“我要变成海绵宝宝！”

    三木脑海里瞬间亮起无数盏小灯泡，每个灯泡上都飘着一个偌大的问号。

    海绵宝宝又是什么鬼？海族里面有叫海绵宝宝的种族吗？是水母的一种吗？

    言峥的一句话令三木陷入沉思，三木甚至开始质疑自己，这些年自己读的书难道白念了，这世界上居然还有自己不知道的海族……

    三木百思不得其解，有心开口向言峥询问下海绵宝宝的具体信息，但看到言峥那张充满鄙夷的臭脸，三木果断打消了自己的念头。

    向言峥询问岂不是证明自己不如他，看言峥的表情也不像会轻易告诉自己的样子，向他询问指定会被奚落一番，这个糙老头子坏得很，故意在这里等着看我笑话！经过深思熟虑三木以为看穿言峥阴谋，故作镇定的开口说道：“咳，你想变成什么样子的海绵宝宝，说具体点！”

    三木自以为看穿言峥的心思，殊不知言峥说得海绵宝宝跟他所想的海绵宝宝根本不是一回事儿，

    这话落到言峥耳里有种此地无银三百两两得感觉。冲三木咧嘴一笑，言峥神秘兮兮说：“就是派大星朋友那种海绵宝宝！”

    三木就像被急刹车晃了一下，欲言又止的话瞬间被慌了回去，憋得鱼头微红。

    目光有些呆滞的问道：“派大星又是什么玩意？海星的一种吗？”

    言峥：“派大星就是章鱼哥的朋友啊！”

    三木宛如傻子一般继续追问道：“章鱼哥是章鱼吗？”

    言峥：“章鱼哥就是海绵宝宝的朋友啊！”

    三木：￥%@#*……

    差点没让言峥气得背过气去，言峥答非所问绕圈子，明显是在拖延时间，意识到自己又一次被言峥耍了，三木面色有些铁青。

    “言峥你该死！不管你说什么我都不会再相信你！受死吧！”

    三木一边说话的同时，一边将自己心神转移到梦境核心，他刚才察觉到梦幻世界里面出现了两次能量断点，只有外来者入侵撕开梦境空间阻断梦境之力交互才会出现这般情况，不过那两次能量断点出现的极为短暂，因此三木并未放在心上。

    随着言峥以各种手段拖延时间，三木终于意识到不对头，事情可能没他想得那么简单，若真是如他想象中那般轻巧，言峥不会冒着生命危险拖住自己，这背后言峥所图不小。

    ………………

    魔机作为一个老伏地魔，深知声东击西之道，即便言峥告诉它放心大胆动手，魔机也心有疑虑。

    保险起见，魔机现在另一处地方露了下头试探三木反应，在确定三木没有出现后，魔机这才彻底放心回去把娃娃脸等人连带着鲨鱼护卫一起吞入腹中。

    魔机吞人的时候正好是言峥忽悠三木出家的关键时刻，三木的心思都放在成佛为何能解决问题上，因此鲨鱼护卫消失的消失并为引起三木足够重视。

    这些鲨鱼护卫皆是伪人魂所化，乃独立的个体，并非之前的傀儡。

    三木与它们之间并无直接联系，三木将部分心思放在那边时，还能感觉到“盛宴”周围的情况，可当他把所有心思收回来去思索问题的时候，那边的感应便断了。

    如此一来，三木虽然感觉到空间异常，却并不知道娃娃脸等人早已消失。

    于是三木又犯下了第二个错误，按照惯性思维逻辑，三木在与言峥谈话中，便偷偷去探查了魔机第一次制造波动的地点，发现没有任何异常后，三木并未放在心上。

    就在三木准备离开去亲身前去查看第二个波动点时（也就是娃娃脸等人所在盛宴地点），却被言峥再一次打断，言峥说要加入海族，这让对言峥一直欣赏有加的三木心动不已。

    第一次魔机制造的波动点给予三木足够的误导，令三木觉得魔机是个潜入梦境世界的蠢贼，蹑手蹑脚无意间露了踪迹。

    以言峥表现出来的聪明才智，其重要性不言而喻，权衡利弊，三木当即决定留下来接收完言峥再去察看第二波动点顺路收拾那个潜入的蠢贼……

    刚才三木意识到事情不对后，便立刻去检查刚才第二次波动点，这时三木才惊讶的发现，娃娃脸等人失踪了，不光人失踪了，他就连鲨鱼护卫跟餐桌都一起失踪了，

    当初盛宴地点，变得比狗啃过还要干净，只剩下一片空白。如果三木不是梦境的主人他都怀疑自己走过了地方。

    当他里里外外将梦境空间检查一遍后，结局令他更加震惊，娃娃脸跟鲨鱼护卫等人消失了，就好像从未出现过一样，寻遍梦境空间的每一个角落都找不到，用术法去联系鲨鱼护卫，也如石沉大海一般渺无音讯……感应不到它们半点痕迹。

    三木大为惊骇，娃娃等人消失也就算了，鲨鱼护卫可是他亲手制作的海族，跟他有千丝万缕的联系……        

