    主神真是时刻关注着自己啊，自己一有改变，他的备注就改变，还越改越狗血……

    呃，主神就我这一个选中者，不关注我似乎也没其他目标了哈……

    卧槽，我和灵狐上床的时候，主神他不会在看小电影吧……

    算了，不想那些乱七八糟的了，先把眼前的危机度过再说！

    李剑活动了下自己摔的七晕八素的四肢，展开了灵活的身姿，向着血狱老妖冲了上去！

    血狱老妖瞟了一眼‘自不量力’的小狐女，丝毫没有放在心上，就这级别的小狐女攻击打在他身上，还不如受过内伤的半仙输出高呢……

    可是，这一次的攻击可不是常规的哦，嘿嘿……

    “魅惑妖术！别压抑自己，请宠爱我吧！”

    一道粉红色的心形魔法光波，嗖的一声没入了血狱老妖的头颅中，血狱老妖当场一愣，转身开始正视着眼前这位小狐女。

    这个小狐女之前怎么没现，身材好棒，长的好诱人啊，这~这简直是极品啊！

    血狱老妖心中不自觉的浮现出这样的想法来。

    而李剑的界面里则显示着：魅惑妖术成功命中目标，该目标曾经为雄性生物，技能效果激，选中者可以对其进行进一步的诱惑，加长技能的持续时间，理论上只要选中者放得开，技能可以一直持续到天荒地老……

    李剑看着界面上明显出自主神之手的坑爹提示，感觉自己恐怕又要牺牲色相了……

    好吧，为了小命着想，老娘认了！

    李剑放开了自己的本能束缚，扭着纤细的腰肢，将身体曲线充分的展现了出来，伸出玉葱般的手指，对着血狱老妖勾了勾：“我们心有灵犀，不是吗？该办正事了。请宠爱我吧！”

    血狱老妖俩眼放光的看着眼前变得浑身散着雌性魅力的尤物，脚步开始慢慢的移向小狐女，他现在感觉自己特别想要去占有她，并将她狠狠地……

    可是，千年老妖的法力非常的雄厚，即使九尾妖狐的魅力再大，他还没有到完全失去理智的地步！

    血狱老妖本能的眉头紧皱，步向李剑的脚步也停顿了下来，似乎在回想着什么疑惑的地方！

    李剑看到血狱老妖停了下来，知道技能的效果还有待于开，而开的方式就是……

    哎……脱还是不脱呢？

    李剑咬着银牙，将自己胳膊上的衣服缓慢的退了下来，还不断对血狱老妖抛着媚眼……

    “我们去找点真正的乐子吧，嘻嘻。”

    说实话，要不是九尾妖狐的本能天生适合勾引雄性生物，让李剑对着长相这么奇葩的怪物抛媚眼，不吐死才怪……

    效果不错，光滑的玉臂裸露出来，血狱老妖眼中再一次出现了迷恋的神色！

    “好美，好想看看她的身体……”血狱老妖瞪着大眼泡子，完全放弃了自身防护的法力，似乎所有的精气神都被李剑吸引住了！

    一旁的半仙天尊宝不愧是‘见多识广’，一眼就看出了李剑的招数，也看出了这个招数这个程度远远不够！

    “阿狸！做得很好，继续脱！脱了！都脱了！老妖现在已经被你魅惑的放弃了抵抗，你尽可能的去诱惑他，我在这里输出，他没有防御力，我可以杀掉他的！”

    天尊宝说完，就拿出符纸对着千年老妖不断攻击着！

    不难看出，符纸的攻击力虽然不强，但是确确实实对老妖造成了伤害，看那老妖不时露出的痛苦神色就能知晓！

    不过老妖的注意力很快就再次被九尾妖狐给吸引过去了！

    但是，千年老妖的抵制能力明显很强，已经有了恢复神智的迹象了！

    李剑楚楚可怜的抓着自己胸衣的扣子，不知道是不是该放手，这九尾妖狐的衣服实在是太单薄了，脱了里面什么都没穿啊……

    哎~这一身连体裙装，只能脱一次啊……

    天尊宝则在一旁不断大喊：“快脱啊！老妖快醒过来了！”

    连紫色之翼的注意力都被吸引了过来，此等美景不看白不看哈……

    反正他是放不出屁了……

    哗啦一声，九尾妖狐身上的裙装顺着光滑细腻的肌肤滑落到地上，效果很显著，马上要挣扎出来的血狱老妖的大眼泡子瞬间又变成了红心，并且脚步也不是慢慢走了，而是直接扑了过去！

    半裸状态的李剑实在是太诱人了！

    紫色之翼已经流着口水愣住了，连天尊宝这个半仙攻击的度都慢了一拍，还是被李剑提醒了一句才加快了输出……

    只剩下一条小内裤‘护体’的李剑娇羞的挡住自己的俩点，看着直扑过来的血狱老妖惊呼道：“哎呀妈呀~怎么这么快？！技能上不是说敌人慢慢走过来吗……”

    天尊宝却在一旁不断给李剑加油道：“你要挺住，再有不到一个小时时间，我就能把血狱老妖给杀死了！”

    卧槽你妹啊！你是不是故意的？！！！

    一个小时！！！

    你妹的，过了一个小时我还能剩下什么？！

    李剑想到要跟这个千年老妖丑八怪进行长达一个小时的‘友情互动’，就有一种想要死掉的感觉……

    天啊，我到底做了什么孽，变成女人就算了，还要把处女献给这么丑陋的千年老妖！！！

    就在李剑自怨自艾，努力‘躲避’着千年老妖搂住自己的时候……

    砰~~

    一声巴雷特反器械狙击步枪准确的命中了血狱老妖的大眼泡子，带出了一丝血花，将血狱老妖的一只大眼泡子直接给打爆了！受了这么重的伤势，特么的他还在试图扑到九尾妖狐的身上！

    灵狐射完这一枪之后，似乎再一次耗尽了自己的能量，无力的坐倒在地上，对着李剑大喊：“阿狸妹妹，你脱衣服干啥？！难道说千年老妖变成这样子都是因为你？！！！”

    “啊？哎呀，一时半会说不清楚，这是技能需要……啊！！！”李剑这一分神，被血狱老妖直接扑倒在地，李剑被吓得直接惊呼起来！

    这……这要闹哪样啊……