    嗡！

    而后，秦尘催动黑色大印，大印瞬间迎风而涨，化作一座小山般大小，将黄家之人排成一排，压在了大印之下，只露出一个个的脑袋，极为的搞笑。

    “啊！”黄家诸多高手都是开始惨叫起来，体内真元被禁锢，又被一座小山压住，简直五脏六腑都要压爆了，痛不欲生。

    秦尘摇摇头，重回屋中，黄有龙几人的性命，他并未放在心上，之所以没有痛下杀手，只是想让黄家拿出足够的赔偿来，所以扣押住对方，放长线，钓大鱼。

    此刻丹楼外的无数观众们，却是看着被囚禁在门口的黄家众人，各个心底发凉，目瞪口呆。

    霸气，无比的霸气！

    将黄家诸多掌事和长老全都压在这丹市大路上示众，简直就是丹市多年来的头一遭，纷纷议论不已，指指点点。

    黄有龙四人羞得恨不得找个地缝钻下去，他颤抖道：“卓家什么时候来了这么一个高手了？”

    能将他们四人如此轻易擒拿，起码也是八阶中期的武皇，这样的修为，就算是家主过来也没用啊，黄家家主黄东升也才八阶初期巅峰的修为而已，若是赶来，估计同样是被蹂躏的命。

    “你们刚才没通知家主吧？”

    黄有龙紧张的问道。

    一旦家主过来，也被擒拿住，那黄家就真的完蛋了，如今之计，只有家主通过关系，找到丹阁的靠山，再派遣丹阁高手前来，才能将卓家一网打尽。

    三大长老自然也明白黄有龙问话的意思，其中两人纷纷摇头，可三长老却哭丧着脸道：“我刚才在危机的时候，已经传讯给家主，让他前来救援了。”

    啊！

    黄有龙三人彻底傻眼，眼神绝望，只能暗暗祈祷，家主大人不要傻乎乎的冲上来，最好是找到帮手之后，再前来救援。

    另一边，黄家。

    黄家家主黄东升根本没将卓氏丹楼的事情放在心上，在他看来，黄有龙四大武皇出面已经足够将卓家屠个上百遍了。

    可不知道为什么，黄有龙四人离去之后，他的眼皮子始终跳个不停，而且还是右眼。

    俗话说，左眼跳财，右眼跳灾，莫不成黄有龙他们会出什么事？

    不会，不会，黄家家主连连摇头，换做数十年前，卓家还有和黄家掰掰手腕的资格，可现在，黄家一个指头都能碾死卓家。

    就在黄家家主有些忐忑不安的时候，他身上的传讯玉简却亮了起来。

    “什么？”

    看到传讯玉简中的内容后，黄家家主顿时呆住了，这竟然是三长老的求救讯息。

    讯息只有几个字：“家主，危急，卓家有高手，速来！”

    黄家家主惊愕之下急忙回讯，可任凭他们如何回讯，对面却始终没有了动静，就跟销声匿迹了一般。

    黄家家主的一颗心顿时沉了下去，没想到自己担心竟然灵验了。

    可是，据他所知，卓家根本没什么高手，怎么可能有让三长老他们都感到棘手的人物，而且还要发出求救信号来？

    他来回踱着步子，内心忐忑不安。

    显然到底是在考虑是第一时间前去营救，还是去丹阁找救兵之后再去营救。

    毕竟，他虽然是八阶初期巅峰的武皇，但能让黄有龙四人都解决不了的对手，光靠他一人，必然也未必奏效。

    “禀报家主大人，柳家家主求见。”一名下人突然来报。

    “柳信厚？”黄家家主微微一愣，然后突然大笑起来，“来得正好，柳家想与我黄家合作，我不妨拉上他，一同去丹市。”

    “请他进来，不，我亲自去！”黄家家主起身，亲自出去迎接。

    一会之后，便见他请了两个人回到大厅之中。

    这新来的二人，一人是温文尔雅的中年男子，看上去极富书生气的，另一个则是须发花白的老者，身上气息不比中年人差多少。

    “黄兄，老夫上一次的提议你考虑得怎么样？”那温文尔雅的中年人说道，他就是柳家家主柳信厚。

    柳家也是丹道城鼎鼎有名的世家，而且柳信厚也是一名八阶初期巅峰的武皇，论实力，还要在黄东升之上，据说已经开始窥探八阶中期的境界。

    只不过，柳家的在丹道城的后台就没黄家硬了，黄家的背景是丹阁的长老，那长老更是三大副阁主一脉的内事长老，而柳家的后台虽然也是丹阁的长老，却只是两个闲散的外事长老，和黄家无法相提并论。

    因此，虽然柳家的总体实力还要在黄家之上，却非常想要和黄家合作，让黄家介绍把自己给丹阁的更高层，加大自己家族在丹道城的势力。

    到了柳家这一级别，想要再提升，可不是多一两个武皇高手，或者多拉拢一两个外事长老就可以的，而是必须进入丹阁最核心层的视野，比如，三大副阁主这一级别。

    只有得到了这等势力的庇护，才能在浩瀚的丹道城，让自己的家族势力更进一步。

    黄家家主故作沉吟，过了一会才道：“不瞒柳兄，黄某正在为一事烦恼，暂时不想其他的事情。”

    “不知黄兄在为什么事烦恼？”柳信厚问，心里则是冷笑，八成黄家是要向他索要什么好处了。

    黄家家主想了想，将卓家的事情说了出来，当然，他没说自己是如何坑害卓家的，只说卓家十分险恶，答应了他们黄家的事情非但不做，反而不从哪里请来高手，居然还敢对他们黄家撒野，简直十恶不赦。

    “什么，还有这回事？这卓家反了天了不成？”柳信厚身边的老者顿时怒气腾腾道。

    他是柳家的大长老，一身修为同样高达八阶初期巅峰，并不弱于家主柳信厚，从这点上就能看出，柳家的实力的确要比黄家强那么一些。

    柳信厚却目光一闪，道：“卓家，难道是当年跟随轩逸药王的那个卓家？”

    柳家想要更进一步，自然把整个丹道城的顶尖世家都了解了清清楚楚，卓家当年可也是丹道城响当当的家族。

    “没错，正是这卓家。”黄东升冷笑道：“也不知道哪里请来个高手，就敢肆意撒野。”

