    10月31号，周五，上午9点半，王冠熙醒来。

    吃着早餐，扫了扫新闻。

    【美国拟推6000亿美元房市担保计划】

    美国监管机构计划新推出一项金额高达6000亿美元的联邦计划。

    该计划为房屋抵押贷款提供政府担保，以避免止赎率(抵押贷款赎回权丧失)的上升。

    【美国养老基金爆1000亿美元缺口 76家需强制注资】

    华尔街日报引述研究称，悲观的预估，养老基金的亏空在3240亿美元。

    喝了一口牛奶，王冠熙忍不住道：“这经济是越来越差了，美国是全世界最大的消费国，如果它的经济持续恶化，继续削减订单，其他国家生产商们将失去越多越多的订单，世界经济进入了典型的消费不足，生产过剩了。”

    “解决之道，还是大印炒，疯狂印钱，用直升机撒钱··”

    “马上将迎来全球性的大印炒时代，首先是美联储的开始印钱”

    印钱这两个字不好听，放在经济学里，那就是货币宽松政策【量化宽松政策】，更加简单点那就是QE。

    QE，即Quantitative Easing，是一种货币政策，主要指各国央行通过公开市场购买政府债券、银行金融资产等做法。

    量化宽松直接导致市场的货币供应量增加，可视为变相“印钞”。

    市场流动性的改善可降低利息，而低息环境又为实体经济发展提供了优越的融资环境、

    2008年金融危机爆发也有一段时间了，美联储未来将推出多轮量化宽松借此刺激经济发展，一直到2014年10月份才结束。

    这个时代可以称之为大印炒时代。

    王冠熙抄底了藤迅集团，亚马逊公司，未来的收益巨大。

    当然他还将在未来抄底花旗银行，富国银行，美国银行公司，微软公司，谷歌公司，苹果公司，英伟达公司，万事达公司，维萨卡公司··

    因为未来是大印炒时代，只要买对了大公司的股票，就是躺着赚大钱，王冠熙控制的资产就会前所未有的膨胀起来。

    内地之行完，回来香港再赚一波钱，然后就去美国投资科学狂人马斯克的特斯拉，SpaceX公司，还有马克扎克的脸书Facebook，推特，以及‘美国的微信’whatsapp，然后在搬到内地，提前搞出微信公司。

    想到这里王冠熙内心已经无比的期待了起来。

    这时候全职女秘书骆宝雯走了进来，她手上还抱着一堆文件，嘴里还咀嚼着面包，她咽下，然后开口说：“BOSS，今天下午3点是你跟藤迅集团创始人馬天藤约下午茶的时间”

    王冠熙点了点头：“准备好了吗？”

    骆宝雯：“嗯，一起都准备好了，随时可以出发去深市”

    说完她便坐下，不过她不是吃东西，而是专注的工作。

    王冠熙看着骆宝雯专注工作的模样，有些惊讶，这骆宝雯还真是专心致志阿，故意在自己面前表演，还是真是全心投入工作？

    于是他问道：“骆秘书，现在是早餐时间，你没必要一直看文件的，来，喝点我的高纯营养蛋白质”

    骆宝雯则是说：“我吃过了，现在是我的工作时间阿”

    说着她继续专注的看文件。

    真是无趣的女秘书。

    不过这女秘书专注工作的模样，还是挺有魅力的。

    虽然骆宝雯不是什么绝色美女，但是气质拿捏得不错，身上总有一股淡然，娴静的气质，属于耐看型的美女。

    王冠熙继续吃早餐。

    中午的时候，又补了一觉，然后出发去深市。

    五辆劳斯莱斯幻影元首级加长版防弹车同时出动，在街道上那是极为的拉风，震撼。

    特别是到了深市街头的时候，简直碾压深市几十条街。

    一名路虎车连忙停下来，生怕撞上去，车主大惊：“卧槽，这是什么大人物啊？”

    劳斯莱斯车队来到一个岔路口，一辆法拉利F430直接刹车，避让，车主脸色骇然：“MD，这到底是谁啊？那么大的排场，撞上去，就倒大霉阿！”

    很快车队到了藤迅大厦不远处。

    “我的妈啊，这是什么车啊？”一名刚刚首付了宝马的白领目瞪口呆的看着这车队，连忙放慢车速，内心五味杂成。

    他在藤迅集团上班，是一名初级工程师，名叫徐荣宗，刚刚毕业一年多，如今月薪非常高，直接买了宝马，然后收获女神心，感觉自己走向了人生巅峰。

    毕竟这年头能开得起宝马的人那是非常少的。

    记得在大学的时候，她的女神一直对他冷冷淡淡，自从他进入藤迅集团后，女神开始关注他，等他买了宝马后，女神开始对他青睐有加，接着晒出7万月薪后，女神直接请他吃早餐。

    就这样他从女神的众多追求者中脱颖而出，击败了所有竞争者，成为女神的男朋友，这不是人生赢家这是什么？

    开着宝马带着女神在大街上溜，那是多么愉悦，自豪的事情。

    可是现在他忽然备受打击。

    看着这震撼绝伦的豪车，他感觉自己太渺小了，小小成就沾沾自喜，今天是见世面了。

    他喃喃道：“也不知道是什么车子？”

    而他的女朋友黄莉莉坐在副驾驶座上，本来闭眼的她睁开了双眼，惊呼：“哇，这是劳斯莱斯幻影元首级加长版！”

    “在国内都见不到一辆，没想到今天居然见到五辆！”

    “全球限量版，天啊!”

    黄莉莉想拿出手机拍照，但是男朋友徐荣宗在场，她压制住了那种念头，毕竟在徐荣宗面前，她可不能表现得俗气，物质，虚荣的一面。

    徐荣宗赞道：“莉莉，没想到你一言就认出来了”

    接着他叹了叹气，满脸沮丧的说：“唉，也不知道这样的车子到底是什么层次的人才能拥有？”

    黄莉莉则是说：“努力工作吧，别想太多，也别灰心，你很优秀了。”

    “对了，上午的时候医生说我怀孕了，我想了很久，还是打算告诉你，不想骗你”

    徐荣宗顿时呼吸急凑，结结巴巴的问：“他，他，他，他的？”

    黄莉莉点了点头，眼红说：“其实三个月了，孩子的去留，你决定吧”

    徐荣宗瞬间就想说打掉，但是看着黄莉莉哭红的眼，挣扎了一番，说：“生下来吧”

    这时候电话想起来，是他的顶头上司张公俊打来的。

    前两天他获得了新上任的副总裁张公俊的青睐，这张公俊非常年轻，是从香港的一家大集团来的藤迅担任董事的，见他技术厉害，就打算提拔他。

    电话里张公俊催促他说，有大人物来藤迅集团考察，让他马上将一份资料拿到办公室。

    徐荣宗不敢多留，连忙照办。

    而藤迅大厦的地下停车室，王冠熙等人刚刚下车，馬天藤就迎了过来，周围还跟着几位高管。

    只见馬天藤热情不已的说：“王先生，你来了，茶已经准备好了”

    王冠熙微笑道：“馬先生，久仰了”

    “哪里，哪里，走，这边请”馬天藤热情的伸手指了指电梯方向。

    接着王冠熙等人都跟着馬天藤进入了电梯。

    很快来到了总裁办公室，办公室简洁，整齐。

    一个行书的“信念”挂在墙上，书法挺不错的。

    接着入座。

    馬天藤给王冠熙倒了一杯刚泡好不久的茶。

    “请！”

    看着王冠熙这般年轻的面孔，馬天藤忍不住回忆自己这般年纪的时候还在学校上课，而王冠熙都成为了超级富豪了，身价起码超过500亿港元，而他不过就是百亿港元而已。

    这简直是没法比。

    他馬天藤哪怕在自信，自傲，也感觉自己都远不及眼前的少年，对他只要敬佩！

    王冠熙问道：“这是什么茶？”

    “味道真棒”

    馬天藤微笑道：“这是武夷岩茶”

    武夷岩茶传统名茶，是具有岩韵（岩骨花香）品质特征的乌龙茶。

    产于闽北“秀甲东南”的武夷山一带，茶树生长在岩缝之中，这武夷岩茶具有绿茶之清香，红茶之甘醇，是乌龙茶中之极品。

    这茶的形态特征为叶端扭曲，似蜻蜓头，色泽铁青带褐油润，内质活、甘、清、香，有明显的岩骨花香。

    “真是好茶”王冠熙连续喝了几口后，说：“以后我办公室里也得备至一些”

    馬天藤：“我正好有朋友是专门卖这款茶叶的，我等下就让他直接拿几份来”

    王冠熙笑道：“这就麻烦馬先生了”

    馬天藤：“这都是小事，那有什么麻烦的”

    王冠熙笑道：“馬先生，那我就不客气了，我也给你送一份马来西亚顶级茶”

    聊着聊着，两人话题转移到了金融危机上，馬天藤虽然是藤迅集团创始人，但是他对金融，经济领域，并不是很熟悉。

    他都搞不明白，为什么美国就爆发了那么严重的金融危机，现在蔓延到了全球，经济非常的差，藤迅集团也不是非常好过的。

    王冠熙笑道：“馬先生，你可是互联网行业的佼佼者，巨头企业，一步步做大起来的，这点小金融危机而已了”

    “哈哈，也是”馬天藤开始说起了自己创业的故事。

    藤迅集团在初期发展过程中，经过一个很重要的赔偿官司：在1999-2000年左右，仿照ICQ开发的OICQ抢了很多ICQ的用户群，尤其是大陆用户，后来ICQ公司通过法律途径，最终判定藤迅败诉，停止使用OICQ这个名称，并归还OICQ域名给ICQ公司，同时赔偿了一定金额的费用，自此藤迅便使用了QQ这个名称。

    还有在创业之初，馬天藤率领自己的团队做网页、做系统集成、做程序设计。但由于不懂市场和市场运作，藤迅的产品拿出去向运营商推销，却经常被拒之门外，跟其他刚开始创业的互联网公司一样，资金和技术是藤迅最大的问题。

    1999年2月，藤迅开发出第一个“华夏风味”的ICQ，即OICQ后，受到用户欢迎，注册人数疯长，很短时间内就增加到几万人。

    人数增加就要不断扩充服务器，而那时一两千元的服务器托管费对公司都不堪重负。

    2000年，第一次网络泡沫席卷了整个华夏互联网，藤迅进入了最为困难的时期，在面临资金困难时，曾险些把开发出的ICQ软件以60万元的价格卖给深圳电信数据局，但终因价格原因告吹。

    软件卖不掉，但用户增长却很快，运营QQ所需的投入越来越大，馬天藤只好四处去筹钱，馬天藤拿着改了6个版本、20多页的商业计划书开始寻找国外风险投资，最后碰到了IDG和盈科数码，获得了第一笔投资。藤迅的发展逐渐步入了正轨，接着又获得了摩根财团旗下的南非跨国媒体集团的支持，获得了不少技术支持。

    回想起来，馬天藤都感觉自己就是一个奇迹。

    王冠熙笑道：“未来是互联网普及的时期，藤迅集团市值分分钟破万亿，几万亿都不成问题的”

    馬天藤顿时直接傻了，仿佛听到了不可思议的事情。

    现在藤迅集团股价才53港元每股，市值也就是1000亿港元左右，那么多年来，市值都最高也就是1400亿港元而已。

    而王冠熙直接说万亿，几万亿的市值，简直是让他惊呆了。

    你都比我创始人还有信心啊？

    我都没有你有信心！

    馬天藤苦笑道：“王先生，现在金融危机席卷全球，这经济越来越差，在深市很多家企业，工厂都在倒闭，我对未来真是没有多大信心啊”

    “这美国的客户不给订单的话，很多工厂都要倒闭关门了”

    王冠熙笑道：“放心，经济不会差多久的，只要美联储印钞票出来，大规模的印美元出来，这世界经济就会继续变好”

    看着馬天藤不解的模样，王冠熙微笑的说：“你想想看，市场上的钱越来越多，不知道流到哪里的去的话，第一个就是股市，但是很多行业的上市公司遭到金融危机的冲击，这些热钱是不会大规模买这些公司股票的”

    “而互联网行业不同，遭受的冲击波毕竟小，未来藤迅集团的股票，在2009年后的大印炒时代，必然是遭到追捧的”

    “你干下去，在未来互联网普及的时代，你馬天藤就是华夏胡润榜或者福布斯第一了”

