    水灵惊讶的看着他，“怎么了？”

    白瑞拱手说道：“郡主，我家里还有六十老母，不知现在如何了。”

    水灵摸摸下巴，说道：“你现在就去找那些犯人，问问家里还有什么人，我明日就去明珠城把人带来，如果他们不愿意来我也没办法。”

    “对了，还有孙兰氏家里的男人叫什么名字都问问，明天我去偷人。”

    白瑞嘴角抽了一下，竭力忍着说教的冲动点点头，“谢郡主。”他爬起来就跑。

    水灵还没回过味儿来，跑什么？自己吓人？

    千管家看不下去了，出来说道：“你是郡主，怎么可以说偷人？”

    水灵反驳，“明着要人他们肯定不给啊，我不得去偷……”

    她终于发觉哪里不对，立即捂脸，幸好小相公不在，不然还不得惩罚自己呀。

    千管家叹口气，拿出果汁给她，“喝点果汁吧，这里只吃鱼会营养不良。”

    水灵喝了一口果汁，点点头，“对啊，我都忘了这茬了，那个我们库存的复合维生素还有多少？”

    千管家回答：“女主人用了很多，抽奖也没再抽出来，所以不多。”

    “呃……”水灵点点头，支着下巴说道：“看来得先种菜，哎呀……事儿真多，恨不得一天就做完。”

    千管家失笑，“哪有那么容易。”他去给水灵铺床，除了床架子其余的都换成了新的。

    水灵拿出纸笔开始规划琼海城，这里顶视图还没看过，单单从侧面图来看就像是一只手。

    把手掌按在桌子上，拇指和食指比个C，支起来的手腕部分就是后面的山。

    大拇指方向就是一座岩石山，岩石山离岸边有约二十米的宽度，这就形成了一个狭长的凹槽。

    里面水域很深，这山体就是最大的障碍，它还没什么经济价值，全是岩石。

    再远一点是不是连接明珠城就不得而知了，毕竟自己没有看到全貌。

    先不管这一边，再看另外展开的三根手指方向，靠海边的是大片的红树林。

    红树林后面是坡地，说起来地方面积很大，但现在看着就很空旷。

    目前的村子位置靠海，也不知道这里涨潮之后会淹没多大的地方。

    现在画图只能大概了解一下，要做规划还得实地考察。

    水灵在千管家回空间的时候把笔仍在桌子上，直接睡觉去了。

    第二日，水灵起来简单的洗漱一下，看见门口的仿生牛正不满的看着自己。

    她连忙将仿生牛给解开，赔笑说道：“不好意思啊，把你忘了，你可以自由活动。”

    仿生牛不开心的扭头往山脚下走去，终于能自由活动了。

    水灵喊道：“帮我看看哪里适合种菜，没菜吃可不行。”

    人家牛都是哞，它是十分嫌弃的，“哼！”

    水灵，“……”好吧，你牛你厉害。

    她将车厢里的东西搬出来整理一下，压缩饼干有两百斤左右，三麻袋，然后有很多蔬菜干压缩块、木薯淀粉等物品。

    水灵傻了眼，这些东西不是能在空间里拿吗？干嘛往牛车里塞？

    难道自己娘亲知道自己不依赖空间里的粮食？

    算了，想那么多做什么，先应急。

    她拎着压缩饼干和一袋子压缩蔬菜块，来到昨天点燃篝火的地方喊道：“起来做饭了。”

    白瑞跑了过来，纳闷的问：“早上也吃饭？”

    水灵失笑：“当然，难道你们不吃？”

    白瑞点头，“早上不吃，中午吃，然后晚上直接睡觉，饿不死就是难受。”

    水灵，“……”天啊，这日子比犯人都难过吧？

    她叹口气，“这些饼干一人一块，蔬菜干泡开，加上昨天的鱼煮一锅汤，怎么也得吃个八成饱。”

    “好。”白瑞立即点头。

    吃过早饭，水灵先去山脚下转了一圈，骑着仿生牛跑的很快，顺便还看了一块地方，暂时做菜园子还可以，山下的黑土不多。

    大概了解了一下地形，水灵就拿着名单去了明珠城。

    海钓船下方有推动器，所以划船不累还很快。

    明珠城并不是海岸城市，要进入内城还要走很远的路，码头有驴车、马车和牛车供租用。

    水灵问道：“去城里多少钱？”

    赶驴车的大爷搭话了，“六个铜板。”

    水灵点头，“走吧。”

    六个铜板并不多。

    那大爷说道：“再等几个人就走。”

    “还等人？”水灵问。

    赶马车的喊道：“我这车二十文，立马就走。”

    水灵，“……”原来是这么做生意的，马车贵但是随叫随走，牛车和驴车要凑单才能走。

    她来到马车那里，“走吧。”

    “先给钱。”

    “给！”水灵真是无奈到家。

    马车很快，跑到城门口就停下，不进城。

    水灵徒步进城，好在没人堵门口收费。

    她打听了一下，在城内左边的贫民区找到了白瑞的家。

    这里靠着城墙有一溜的破木房，水灵喊了一声：“白瑞娘在家吗？”

    第九个小房子里有了动静，一个干瘦的老太太从屋里爬出来，她用浑浊的眼睛寻找谁喊自己。

    水灵立即跑过去，扶起她问：“你是白瑞的娘吗？”不是才六十？怎么看着跟八十多一样，牙齿也没几个。

    白瑞娘点头，“你是谁啊？我儿子真没藏什么东西，家里你们也翻了很多遍了。”

    水灵说道：“我是来接你去见你儿子的。”

    “啊？现在连我也要抓去坐牢了吗？”老太太吓一跳。

    水灵连忙解释，“不是，你儿子被官府卖到了琼海城，现在在那边当了一个管事，所以要接你去住。”

    “你别骗我，我儿子被他们抓走了，怎么可能当管事？”老太太倒是个明白人。

    水灵只好拿出他儿子写的名单，“您看看这是不是您儿子写的？我还要找这上面的人，都接去那边生活。”

    老太太激动的看了一遍，然后扯着嗓子喊：“大牛娘，你快来，大牛娘……”

    就听呯的一声，一个粗狂的声音传来，“咋了？咋了？”

    水灵看着一个五大三粗的妇人一手拎菜刀，一手拎水瓢，气势汹汹的跑了过来。

