    苏咏霖最关注的问题，首要的，当然是金军总兵力。

    对于这一点，苏咏霖之前估计的南下金军战兵数量约有二十万，杂七杂八的签军、民夫等人员算在一起，能凑个六十万左右。

    不过耶律元宜对这个预估予以了否认。

    “也就是说，完颜亮之前曾宣扬他要领兵六十万南下，结果他根本没有六十万大军？”

    “六十万大军？”

    耶律元宜冷笑不已，开口道：“别六十万了，算上签军和民夫，现在连五十万都难，如果没有辽东之乱，五十万的人数差不多是可以的，但是辽东一乱，很多军队战败覆灭，很多壮丁趁机逃跑。

    朝廷本来征兵的重点就放在辽东，辽东壮丁一跑，朝廷可以征用的兵马人数立刻就降低了，当前的情况，完颜亮手中能使用的战兵人数不过十二万，辽东平叛的军队倒还有五六万，但是短时间内无法南下。

    河东的军队是一路，开封的军队是另外一路，关中陕地的军队需要用来防备宋国和夏国，动弹不得，也就是说完颜亮如果依然准备在这个时候南下，他手上可以使用的真正可以调动的兵马，不会超过十二万。”

    苏咏霖摇了摇头。

    “十二万战兵依然不是个小数目，古人出征，所谓三十万四十万五十万大军，也往往只有十几万能战之兵，更何况，还有河东、开封的军队没有算上，全部加在一起，对于我而言依然压力极大。”

    耶律元宜对此倒是没有反驳。

    他只是点了点头，缓缓说道：“开封军队并不多，之前和光复军打了一战，损失比较大，剩下来的军队主要还要防范宋国，能用来出征的战兵大概也就一万，多个几千人了不得了，不会更多，至于河东，的确能拿出三四万的战兵，不可小觑。”

    “也就是说，加在一起，完颜亮能用来攻打我的战兵数量，在十六万、十七万左右？”

    苏咏霖看着耶律元宜。

    耶律元宜思考一会儿，谨慎的点了点头。

    “便是如此，上下若有差，也不会超过一万。”

    苏咏霖低着头想了一会儿。

    “也就是说没有契丹之乱，他能用超过二十万的战兵来打我，这还不算关中陕地可以调动的军队……金国，还是实力雄厚啊。”

    耶律元宜看了看苏咏霖，想了想，小心翼翼的开口问道：“事已至此，不知道您是否可以告诉我光复军的真实实力？”

    “你们从来不清楚光复军的真实军力吗？”

    苏咏霖反问了一句。

    耶律元宜摇了摇头。

    “倒是派了不少探子，所得有限，整个河北、山东的女真人都被光复军解决掉了，没有内应的话，从外往里查消息还挺难的，到也就是大概知道光复军约有二十万大军，也听过三十万的传言，但是大部分人都觉得这是虚数，并不真实。”

    “确实是虚数，没那么多。”

    苏咏霖摇了摇头：“和金国一样，咱们该宣称的也要宣称，二十万三十万，那都是对外宣称，我整编光复军之后，实际上，光复军有正兵十五万，地方武装十万上下，而其中的精锐，只有十万。”

    “只？呵呵呵呵，苏将军可真是说笑了，十万精锐？若不是您亲口说出来，我甚至怀疑您是在骗我。”

    耶律元宜看着苏咏霖，脸上的笑容很不寻常。

    “你现在怕是依然觉得我在骗你吧？”

    苏咏霖笑着摇了摇头：“我没骗你，十万精锐，其中五万是绝对精锐，他们的种子就是正面打败完颜阿邻骑兵的那支军队，我用那支军队的骨干扩编了绝对精锐的五万大军。

    剩下来五万是我改编其他军队得来的，虽然没有绝对精锐那么精锐，但是也投入了种子，加强了训练，裁撤了老弱病残，兵员都是青壮，实力可观，堪称精锐。

    再剩下来五万，是不久之前才改编的军队，驻防山东，战斗力不能算强，差不多可以和孔彦舟过过招，不能算主力，我真正的依仗，就是那十万精锐军队。

    这十万精锐，若是指挥得当，对上金国五万铁骑还是可以保证不败的，再往上可能就有点吃力了，所以正面和完颜亮的铁骑对着干，我暂时还办不到。

    至于地方上那十万左右的武装队伍，有过一定程度的训练，但是真的算起战斗力，估计也就能比你们的签军强，和签军打起来，应该是可以稳赢的，对上正兵……应该是略有不如。”

    看着苏咏霖言之凿凿的样子，耶律元宜略有些惊讶。

    “您真的没有骗我？”

    “当然，大敌当前了，我为什么要骗你？”

    “您不会因为怀疑我而骗我？就和曹操最初怀疑许攸一样？”

    “我不是曹操，你也不是许攸，咱们也不是在打官渡之战。”

    苏咏霖有点郁闷，苦笑道：“你已经没有退路了，我也没有退路了，不相互扶持这条路就走不下去，所以我何必怀疑你？”

    耶律元宜深吸一口气。

    “您是真的有十万精锐？”

    “是。”

    “怎么可能！？”

    耶律元宜惊讶道：“您起事至今也就一年半的时间，怎么可能训练出十万精锐能够对抗骑兵的精锐？您是怎么办到的？”

    “这个嘛……我还真就不说了，等这一战打完，咱们胜了，你和我都还活着，你自己去军队里面看，看看我的精锐是怎么得来的。”

    苏咏霖自信道：“一般的精锐，是身体上的精锐，而我的精锐，不仅是身体上的精锐，也是脑袋里的精锐，对了，有一点我想金国的军队不一定能办到，我的军队，一日三餐，从无短缺，能吃饱。”

    “一日三餐？从无短缺？还能吃饱？”

    耶律元宜乍一听有些惊讶，感觉这可真是难以想象的事情。

    但是细细一想，也就冷静下来不少。

    虽然难以想象，但也不是不可能，苏咏霖肯定有夸大的成分在里面，但是看光复军的战绩，就感觉虽然有夸大，内里也差不了多少。

    光复军不说一日三餐顿顿吃饱，但是基本上应该是真的可以做到不挨饿。

    这种情况只要领导人的统兵之术特别优秀，对部下掌控力强，那么想要办到也并非不可能。

    同样的道理，给金国的军队一日三顿饭，顿顿吃饱，并不是财力上办不到，财力上是可以办到的，这一点耶律元宜绝对不会质疑。

    金国军队的规矩是一日两餐，战时加餐，眼下的军费支出的确是冲着让士兵一日两餐顿顿吃饱肚子这个目标去支出的，朝廷上下表面上都是这样认为的。

    论及财力，完颜亮的财力远远胜过苏咏霖，苏咏霖都办得到，他绝对办得到。

    只是现实情况下想要执行到位几乎是不可能的。

    现在金国朝廷给军队投入的军费如果真的全部落实到位，每天让士兵吃饱肚子并不难，三五日吃一顿荤腥也不是办不到，可以办到，这是一定的。

    但是大金国的军队历来是贪污腐败重灾区，无药可救，所以一定是办不到的。

    一般来说，按照耶律元宜自己的估计，朝廷投入进去的军费能真正用在军队身上四成，都算是官老爷们爱兵如子了。

    五成往上跑那要天时地利人和三者具备才有可能。

    基本上三成就足够仁慈，两成也不能让人说什么，一成确实有点过分，但是真要这样搞了，皇帝是很难知道全貌的。

    想要让军费全部用在军队士兵身上，那是痴人说梦，痴心妄想。

