    明显反常的情况，第一时间引起陈洛阳注意。

    孩子身上的冥海咒印，可以说是天生，但并非全无来由。

    从源头上来讲，其母青龙第一宿刘思才是冥海咒印的第一任主人。

    因为刘思本身体质特殊，所以冥海咒印在其身上的时候，一直没有显化。

    刘思怀孕分娩，冥海咒印因而转移到了小苏远身上。

    而刘思身上生成冥海咒印，则是源于昔年一场冥海祭礼，体质特殊的她命大，侥幸成为幸存者，而冥海咒印便是那场祭礼给她留下的痕迹。

    彼时的刘思应该还年幼，对祭礼始末知晓不多。

    陈洛阳后来回到总坛后抽时间查阅一些文献资料，苏家兄弟和刘思的原籍，应该都是大夏皇朝疆域内。

    换言之，他们是大夏逃民出身，而非土生土长的南荒魔域中人。

    冥海祭礼，非同小可，本就不是等闲人能玩得起。

    所以，会不会正是源自眼前的夏帝李元龙？

    陈洛阳面上波澜不惊，手指轻轻敲击座椅扶手。

    眼前两大武帝的交锋虽然激烈，但都多少还留了一些余地。

    尤其是魔教朱雀殿首座，气势并不迫人。

    看这样子，应该是已经得到剑帝王健来到南云山脉的消息，有所提防。

    虽然王健本人痴迷虔诚于剑道，之前不曾参与围攻，但他忽然去而复返，叫朱雀殿首座不得不多加一分小心。

    而眼下，剑帝王健没有等来，倒是魔皇陈洛阳的六龙皇辇先出现。

    这下连夏帝李元龙都多加了几分小心。

    交手中的二人，势头都有所收敛，分出部分注意力，放在靠近的六龙皇辇上。

    即便是武帝层次的交锋，魔皇突然现身，也立即成为焦点。

    只见夜空覆盖的范围，缩小了一些。

    九龙身姿，也腾云驾雾，渐渐从夜空中脱离。

    有两道凝练如实质般的目光，分别从龙威祥云和月夜星空中投射出来，不约而同落在六龙皇辇上。

    大殿中的陈洛阳，坐姿不变，神情不改，双瞳中乌黑光芒闪动，悠然同这两道目光对视。

    半空中的空气，折射光芒，仿佛都呈现一片扭曲的景象。

    这扭曲的景象复原，对面的龙威祥云和月夜星空，恍惚间也都生出变化。

    龙威祥云里，云雾散开，露出人影。

    一个高大的中年男子，身着龙袍，头戴平天冠，被珠链半遮挡的双瞳中，光辉内敛，渊深如海。

    正是大夏皇朝当代君主，夏帝李元龙。

    而在另外一边的月夜星空里，月光笼罩下，漆黑大佛的头顶上，也多出一个人。

    一袭白衣，仿佛与月光融为一体。

    如瀑青丝并不束缚，随意披在身后。

    容颜绝世，却让人感觉不到美丽。

    并非不美，而是别的感觉太过强烈，冲淡了美感。

    尖锐。

    强硬。

    执拗。

    酷烈。

    让人不由自主忽视她的性别，也忽视她的容貌。

    陈洛阳暗地里吸一口气。

    他不禁思量，或许正是这么一个近在身边的对手存在，才完全压榨出昔日教主的全部潜能，短时间内一飞冲天。

    否则，不足以压制这样一个对手。

    严格来说，其实仍然没能完全压制眼前这个白衣女子。

    神州五帝之一。

    女帝燕明空。

    魔教朱雀殿首座，让一直地位平齐的魔教四殿首座里，凭空多出“大首座”这么一个称谓的人。

    在魔皇陈洛阳横空出世前，神州浩土历史上最年轻的两位武帝之一，基本也可以说是如今神州浩土女子第一高手。

    出道逾十年时间，行走江湖与人交手只有一败，便是当初竞争魔教教主之位时，败给如今的魔皇，因此素有魔教第二高手之名。

    那一败并未让她一蹶不振，之后反而不断证明一件事。

    哪怕第二，也强得令人发指。

    魔教内外，总有一个埋藏在许多人心底，常常想起，但少有人敢提及的疑问。

    如果燕明空得到那枚天魔血树果实，如果她自幼修习天魔血，会有怎样的成就？

    可惜，世间没有如果。

    二长老燕赵站在大殿外，遥遥望着自己的侄女。

    三长老王默峰站在他身旁，微笑说道：“大首座修为实力，确实又见增长，距离第十四境应该已经近在咫尺，除了教主，她该会是最年轻的出神境，更快过异族族主当年吧？”

    “如果不是那枚天魔血树果实……”四长老柴翰摇头叹息。

    燕赵神色平静：“陈翰海命好，盼了一辈子想把神教变成他的家天下，眼看他自己都已经绝了指望，天降陈洛阳给他，遂了他的意，但有没有第三代，还要看天命是否继续眷顾他们陈家。”

    “服下天魔血树果实的人，换血改命，异于常人，难有子嗣，古往今来十几代教主，一共也就两个有后嗣，接近十个才能出一个，老教主能有教主，已经是吉星拱照了。”王默峰始终笑眯眯。

    燕赵望着远方的燕明空：“陈翰海真正该庆幸的是陈洛阳青出于蓝比他强，如果跟他一样，有天魔血树果树又如何？”

    远方半空中，月光下，黑暗大佛头顶的燕明空，微微侧首看向陈洛阳这边：“你来了。”

    声音清冷无起伏，陈述句而非问句。

    陈洛阳听了，暗地里撇撇嘴。

    这是公开场合下，第三个对他不用尊称的魔教中人，余者便是资格最老的大长老谢冲和反对他最激烈的二长老燕赵，大庭广众下也保持最基本的礼仪。

    苏夜和王飞不用尊称，是因为太亲近，同时两人还都有点脑袋缺弦，不跟他们计较。

    眼前这位大师姐，就完全是另外一回事了。

    九龙环绕下的夏帝李元龙，这时也转头看向皇辇这边：“陈教主，别来无恙。”

    “你们两个纠缠太久，才等来本座。”陈洛阳淡淡说道：“而本座来此，原是为另一人。”

    就在这时，众人心中齐齐一动。

    大家都分出一部分注意力，落在另外一边。

    有一个看似渺小的人，从已然破败不堪的南云山脉群山间走出。

    所行之处，风雨如晦。

    一袭麻布衣服，赫然正是剑帝王健。

