    “大小姐，郑摆虽不是孩童，但到底没见过什么世面，又是个心气高，却装不住事的人，对付别人或许可以，郑统与他毕竟有些前情在, 他这一去恐怕做不出什么好的效果来。”

    不失居这边该散的人都散出去了，连文良都跟在唐明逸身边，让他好好瞧一瞧梁州军将领的风采去了。

    于是也就只留下了知夏，和方才嘱咐过郑摆一番的李茂在这边说话。

    李茂对郑摆本来就有忧心，这人若放在外头，酒肆之类的地方还不行, 只是一些茶楼里头, 做些个收集消息，或者正义凛然煽动路人的事情，恰好够用。

    可若让他去扮样子，散闲话，这人绝对不合适。

    况且，他在这不失居里日日担心田娘子受苦，今日有了机会必定是更想接他母亲出来。

    而这件事是最好拿捏郑统的，田娘子要是从郑家出来了，郑统亲手送来的一个牵制便也就没有了。

    倒也不是李茂心黑，他本来就对郑摆他们没什么感情，郑摆也远没有到令他惜才的地步。这一场明显已经造好了的局面，仅凭两个人便能拿捏住潼城现下最大的世家家主，李茂是绝对不会放过这个机会的。

    若由李茂来做，就算郑统亲自把田娘子送过来，他也得想办法再人给送回去。

    因而，也就不知道大小姐究竟是个什么谋算。

    “你觉得如何不好？”温故斜倚在榻前，漫不经心地问道。

    她本都打算一觉睡到明日晨间，可也不知是不是连日睡眠不稳的缘故，明明困极了, 可天光不能完全遮住，躺下却硬是睡不着，刚酝酿得稍微恍惚了一点，就有人来报了孙老爷的去向。

    于是也就赶忙去招了李茂过来，给郑摆做个安排，继而也就快到晚饭时分，干脆放弃了再睡的想法，等着用过饭再好生休息了。

    而李茂哪怕是仓促之中来见大小姐，也不是空手而至的，带了一碟子刚采摘下来的桑葚子，交由知夏洗净，这会温故已经吃上了。

    见大小姐询问，李茂也不隐瞒，只将自己的想法如实告知。

    温故听了倒没指责李茂，只道：“今年怎得这么早就有桑葚子吃了。”

    说着便把碟子递到知夏面前，那侍女更不拘束，抓起一把就捧在手里：“是呀，按说还应该再有半月呢。”

    温故再递给李茂，李茂反倒不敢像知夏般放肆，只用手指捏起一个, 同时说道：“大小姐，要不说这潼城水土好呢，城北有个园子，里面有两棵，果子比旁的结得早一些，我见也不酸涩，就和那园子主人买了下来，先给大小姐尝个鲜，就是还小一些，等再过半月也就都合适吃了。”

    温故点点头：“我们从梁州一路过来，经了这么多事，可这事总是一茬又一茬，没有个结束的兆头。”

    李茂连忙道：“全靠大小姐心思缜密，谋算慎重，否则哪会只有这些事。”

    李茂说着，习惯性地微微弯着腰，温故正好看见他额头稍淡一些但明显不会再退去的疤痕，于是也就真心说了一句：“哪是我一人的功劳，辛苦你们了。”

    谷塷

    李茂也就跟着谦让两句就算过去，温故却又再说：“可纵使如此，我每天也都想着能吃个新鲜的，只要吃上了，我便会觉得开心，也就觉得这世上并非全是难事。”

    温故说到此处顿了顿，随后又问一句：“你说这是为什么？”

    “食者，并非果腹而已，大小姐善品百味，自然也能从中寻得万事万物的道理，从而经百事，过百难而无损。”李茂应道。

    “我不是说这个。”温故却摇头，“我只觉得人除了活着，总还要有个念想。而我除了这些，再念想不了其他什么了。”

    “大小姐……”

    温故这一句虽然并没有什么过于悲伤的语气，但知夏还是听出了意思，也不知大小姐是如何难受起来的，想要出声安慰，也不知要怎样去说。

    然而温故却继续说道：“可还有一层。我把这些当做盼望，是因为我还有梁州军可以倚仗，还有你，还有文叔来替我去找这些新鲜的，于是也就可望可及了。”

    知夏还在疼惜大小姐的心情，而李茂却大概想到她的意思，于是也就点头。

    “可安平广阳两郡的百姓，恐怕他们的盼望更简单，却也更艰难，也只是能活着而已。”

    李茂顺势应道：“大小姐心怀百姓……”

    温故仍旧摇头，止住他的话：“而像郑摆这些人，生在乱世，暂时安稳，你说他在这不失居里每日每夜在想些什么？”

    李茂认真回道：“自然是母子团聚。”

    温故终于点头：“那话再说回来，我这几日想了想孙家郑家这些人，想了想这潼城的情势，想了想杨万堂，甚至又往前想了想咱们以前。就觉得我们梁州军有这么大的本事，只是偏安一隅，自己求生，哪怕约束自己不劫掠百姓，不欺凌弱小，便够了吗？”

    李茂深吸口气：“大小姐的意思是？”

    “梁州军只做我一人的倚仗，或者只做我们自己的倚仗，是不是小气了些？”温故稍稍笑道，“现下的安平广阳，或许还有之后其他的一些什么地方，我暂还力所不及，但面前的一些疾苦，最少是一些不涉及到我们几千人马安危的疾苦，我总想伸伸手。”

    “我明白了。”李茂诚恳应声，当然也从温故的话语中找出了一些别的意思来，“我也有一句想问大小姐。”

    温故点头，示意他尽管来说。

    “这事我本想着找几个合适的机会再说，但大小姐既然提了，我便就一并问了。”李茂认真说道，“咱们接下来是要往东去，还是往南去？我好做个准备。”

    温故清楚他意思，往东去便是趁乱世救百姓，积蓄实力，收敛那些南楚的杂号军，再建出一个梁州城来。

    往南去则是归附南楚，力挽狂澜，先北拒虞国，取得功勋，再整肃朝堂，给南楚以清明。

    现下有了唐明逸的关系，这两路都可走。

