    这世界适合当魔法师的人很少，但并不是代表着没有。

    一座百万人口的城市，怎么也能凑出百来名具有不错魔法天赋的孩子。

    但愿意不愿意学并不是主要原因，能不能学才是最重要的因素。

    穷小子想学文字，平民想学魔法？

    你就算东拼西凑弄到了足够的学费，也没有人愿意教。

    文字掌握在贵族手中，魔法更加神秘莫测，想学都找不到门路。

    但现在罗兰却说，他愿意教导两个平民的孩子成为魔法学徒。也不怪格鲁会激动。

    看着对方激动的神色，罗兰点点头，用柔和但笃定的声音说道：“我说到做到。”

    格鲁站直了腰，他淡褐色的瞳孔中带着狂热的激动：“阁下请放心，我们灰沙帮会想尽一切办法帮你把消息给找出来。”

    罗兰点点头：“别用过份的手段。”

    格鲁连连点头：“我明白，我明白。”

    罗兰看着已经有些低声下气的格鲁，心中有些感叹。

    其实格鲁刚才来的时候，虽然表现得一幅卑微的模样，但罗兰看得出来，对方更多只是在演戏。

    对方只是畏惧自己的实力，畏惧自己的身份，但内心中依然存在着一点骄傲。

    可现在，这点骄傲没有了，只剩下真正的讨好和谄媚。

    这样的表情罗兰其实曾经见过。他还是小学生的时候，整个国家普遍不富裕，有个同学的家里很穷，甚至连义务教育的书费和校服费都交不起。

    罗兰看过这位同学的父亲，在老师的办公室里，请求宽限一些交校服费和课本费的时间。

    当时那位家长陪着笑，也是卑微到泥尘里。

    而现在格鲁的笑容，一如他小时候看到过的。

    沉默了小片刻后，罗兰起身，说道：“我在魔法塔等你的好消息。”

    说着，罗兰开始往外走，而格鲁立刻冲到前边，给罗兰开门，同时还弯腰恭送他离开，宛如一个仆人。

    罗兰皱皱眉头，没有再说什么。

    他有点了解这种人的心态，为了自己的后代的成长和未来，即使自己再卑微，吃再多的苦也无所谓。

     罗兰离开了灰沙酒馆，一直到他走远，格鲁才将微微弯下的腰挺直。

    而酒馆中的人声也渐渐恢复过来。

    格鲁深吸了一口气，跑到酒馆顶楼，跑到一扇门前。

    里面有个满脸风霜，皮肤因为长时间在太阳下暴晒而变得红黑色的中年男人。

    这男人正在数着银币和铜币，一脸快乐的模样。

    格鲁猛地推开门，冲进去。

    吓得这男人一跳，转身就从衣袖里拿出了匕首，但看到是格鲁后，就松了口气。

    格鲁然兴奋地有些语无伦次：“老大，黄金之子罗兰说，如果我们帮他完成一件事情，他就给一两个魔法学徒的名额我们。让我们的孩子过去试一下！”

    这中年男人愣了下，随扣摇摇头说道：“格鲁，你在做梦不成，魔法师老爷们，怎么会把学徒名额给我们这些平民，连贵族他们都不太看得起。”

    “老大，我真的没有说谎，你信我啊。”格鲁冲到中年男人面前，抓着对方的肩膀，发疯似地摇晃：“这是我们最好的机会，你一定要信我啊，罗兰法师亲自许下的诺言。”

    看着格鲁双眼通红的模样，脸孔扭曲的模样，中年男人渐渐疑惑起来：“真的？”

    “我不会在这么重要的事情上开玩笑，老大。”

    中年男人闭上眼睛，深深地吸了口气，他的脸上也露出狂喜的表情，但他依然没有像格鲁那么激动，只是语气变得急促了些：“他的条件是什么？”

    “帮他打听消息。”

    罗兰并没有回到魔法塔，而是去了城堡。

    虽然罗兰没有坐马车过来，但他那一身魔法长袍就是最好的身份证明，守城的士兵不敢怠慢，询问了他的来意后，立刻跑进城堡里禀报去了。

    没过多久，一脸睡意朦胧的约翰亲自出来迎接。

    “真是难得一见的贵客。”约翰的表情有些惊讶：“我还以为是阿尔多呢，没有想到，居然是罗兰阁下。”

    “冒昧来访，有些事情想问你。”

    约翰侧身指了指自己城堡：“进去聊会吧，至少让我招待一下贵客才行。”

    罗兰摇摇头：“不用了，事情很简单，问完就走。”

    “你这……也太不给我面子了。”约翰挠挠头：“贵族临门，却不愿意进我的家，说出去别的贵族会笑我的。算了，随你吧，你们黄金之子个个性格古怪，我可不敢招惹。”

    约翰的话只能听听，如果他真不敢招惹，就不会故意想办法引导巴德和自己敌对了。

    罗兰再次拿出那块小木牌，问道：“你们贵族很擅长纹章学，帮我看看，这是哪个家族的纹章。”

    约翰接了过去，翻来复去看了会，皱眉说道：“这不是真正的家族纹章！”

    “嗯？”罗兰有些惊讶。

    “倒不如说是家纹的仿制品。”约翰说道：“每个贵族世家的家纹，都有严格的寓义和制作流程的。这东西就是一个练手之作。”

    罗兰深深地吸了口气，说道：“我明白了。谢谢。”

    说完话后，罗兰转身离开。

    走在街道上，罗兰的脸色有些低沉。他发现自己确实是被误导了。

    或许约翰确实对自己黄金之子有着些意见，但他是凶手的可能性不大。

    刚才在格鲁那里的时候，听到纹章不属于德尔邦城的时候，他就突然想通了这一点。

    而现在约翰的话，更让他肯定了自己的想法。

    有人故意引导他去怀疑约翰。

    贵族间确实有‘背锅’的潜规则，但如果是约翰要让人背锅，作为城主之子，未来的德尔邦城主人，背锅者的身份肯定不会太低，根本不会是爱德华那种准贵族的商人世家。

    可以这么说，大爱德华连为他背锅的资格都没有。

    还有这个木牌子，多半是大爱德华留下来的，他们做为商人世家，想成为真正的贵族世家，那么提前做一个纹章的底稿，是很正常的事情。

    而约翰和少女失踪案的关系，就像是这个纹章一样，看着是真货，但其实是虚假的。

    约翰是对罗兰等黄金之子有敌意，但未必是少女失踪案的关系。

    有可能是其它的原因。

    如果真的是约翰，他的背锅者，就是真正的贵族子弟，而不是一个商人后代。

    然后他突然想起了，大爱德华挟持少女，看到自己时，那种激动发狂的神情，悲愤绝望的目光。

    罗兰突然觉得身体有些发凉。

    怪不得他最近总觉得有什么地方不对劲。

    卧槽，差点被NPC智商碾压。

