    第342章简太贵妃到乔家提亲

    洪栖凤听到了乔若依这话，陡然一惊，“你不会是开玩笑的吧？我们洪家怎得配的上安远侯的千金呢？”

    去给乔若依说媒的，哪个不是勋贵世家子弟？

    毕竟乔若依是侯爵之女，又是皇后娘娘的妹妹，大姐姐还是吴王妃，兄长父亲都是位居高位，就连嫂子还是寿安长公主独女。

    乔若依道：“洪大人如今是帝师，而你又是我的上官，该是我配不上你们才是，何况我是庶出呢。”

    乔若依一来的确是不想定下婚事，但若是有好的男儿，她也未必会不要成亲，来侯府之中说亲的虽然都是王侯勋贵，可无一例外都是些庶子亦或者是没有爵位的，亦或者是没能力的子弟。

    要算起来，当年郑伯府的表哥若是没有被福禄郡主踢伤了命根子，以她的身份，都未必能嫁过为正妻。

    郑家几人的话是难听，说的也是实在的。

    乔若依自从那日里与安远侯吵过之后，便是有些恨嫁了，可上门来提亲的，看中的都是安远侯府的权势。

    洪家不同，洪杨是铁骨铮铮的忠臣。

    下衙之后，洪栖凤便带着乔若依约了洪应龙前去知味阁包厢之中。

    洪应龙见到了乔若依道：“原来乔五小姐也在。”

    乔若依福身道：“洪公子，我心仪你已久了。”

    洪栖凤：“！！！”

    素来文静的乔若依竟是这般大胆的吗？她先前明明都不知道她哥哥是谁，不过让若依给她做嫂子好过叶素心给她做嫂子。

    洪应龙还以为自个儿听错了，“乔五小姐……”

    乔若依道：“恕我鲁莽了，我心仪洪公子已久，想要嫁给洪公子为妻，听闻洪公子困于婚事所扰，不想空留遗憾……”

    洪应龙脸爆红，他认识乔若依已久了，也为她感到过一丝遗憾，她不像是佟盈盈那般漫天喊着庶女受欺辱。

    她则是一直高高在上的清冷极了，丝毫没有庶女的卑贱也没有什么恃才傲物，在诗会上一直都是不露尽风头，却也是不差的。

    乔若依爱书，他见过乔若依拿着侯府之中给她的头面首饰去书局之中换书去。

    但凡是有什么名家的书法画作之会，她必定会到的。

    也听说，乔若依的藏书在长安之中是极多的。

    洪栖凤碰了碰洪应龙的手道：“哥哥，若依说的你不妨考虑考虑一番，若依怎么样都要比叶素心好多了，你若是要求娶若依，爹娘肯定是答应的。”

    洪应龙红着脸，轻轻地点了点头。

    ……

    洪家之中，洪杨却是第一个不赞同，“胡闹胡闹，我天天在朝上劝陛下莫要外戚独大，如今我们洪家和乔家联姻，岂不是让乔家的外戚越来越厉害？”

    洪栖凤小声道：“爹爹是直臣，与其让乔若依和别人联姻更扩大乔家的权势，不如就和我们洪家联姻呐！”

    洪杨竟然觉得洪栖凤说的有那么丁点的道理。

    洪夫人却是反对道：“不行，我的龙儿不能放着好好的嫡女不娶，娶一个庶出之女！”

    “娘，且不说叶家和乔家的门庭就是天上地下的云泥之别，就是叶素心她哪里有一点比得上若依了？若依可是女进士，多少男儿都没有她的本事！”洪栖凤道。

    洪夫人说着：“她这么有本事，我们洪家容不下她，索性一个庶女不用想进我们洪家。”

    洪杨也道：“庶出的确是不妥呐。”

    洪栖凤气得不行，“爹娘，乔家的家世，乔若依的容貌气度才情，哪个不是女子之中顶尖的，就因为她是庶出……”

    洪夫人道:“对，就因为是庶出，你二哥若是要娶她可以，龙儿是嫡子要娶的也是嫡女！”

    洪应龙小声得对着洪栖凤道：“劳烦妹妹替我去道歉一番了。”

    洪栖凤真的是失落至极，乔若依明明这般出色，为何因她是庶出，就连自个儿的哥哥都嫌弃她？

    ……

    翌日午膳时分，洪栖凤约着乔若依又去了知味阁之中用膳，不过今日包厢已满，乔若依就带着洪栖凤去了福禄郡主的天字号包厢之中。

    洪栖凤道：“若依，实在是对不住，我爹娘觉得我们洪家家世卑微，配不上你们乔家……”

    乔若依笑了笑，给洪栖凤斟了一杯茶水道：“尝尝，这是临安来的茶，洪家怎会配不上乔家，大概又是觉得我是庶出吧？”

    洪栖凤道歉道：“若依，对不住，我也不知道爹娘为何会如此迂腐，明明你这般出色，配我大哥是绰绰有余的。”

    乔若依笑道：“不必道歉，自小到大已然习惯了，本就是我不该奢望于嫁给嫡子的。”

    洪栖凤道，“若依姐姐，你有皇后做姐姐，皇后这么疼你，如若你真的喜欢我哥哥，不如你去求皇后赐婚吧？那渺渺姐不就是求了皇后的赐婚，如今和岳将军恩爱有加呢！”

    乔若依道：“那可不一样，渺渺姐是因岳老夫人先去求过赐婚懿旨的，我嫁过去婆母公爹都不喜我，赐婚反倒是结仇何必了呢！”

    洪栖凤真是替乔若依觉得不值极了，“是我哥哥没福气，你一定能寻到一门很好很好的亲事的。”

    ……

    安远侯府之中。

    郑晓见到面前的简太妃连连行礼，“太妃娘娘大驾光临，阖府未曾相迎，还请娘娘恕罪。”

    简太贵妃道：“侯夫人不必多礼，今日本太妃前来是腆着脸来给鲁王说亲事的，鲁王年轻之时是做过不少错事，如今都已改正了，听闻府中的五小姐还未定下亲事……”

    郑晓心中诧异，简太妃竟然来为鲁王说婚事，鲁王再如何也是陛下的亲兄长，虽然当初私盐一事和庸王有勾结，且在陆宸登基之前没少对付陆宸。

    可如今陆宸登基也没有和鲁王计较什么，对这位兄长也是一视同仁的，若依若是嫁过去，做王妃是极好的。

    但怕就怕是侧妃。

    “本太妃想要问问侯夫人可愿让女儿做鲁王妃……”

    郑晓道：“太妃娘娘恕罪，此事事关重大，容我再好好想想……”

    简太贵妃道：“侯夫人慢慢思虑便可，不急。”

    简太贵妃前脚刚走，后脚乔若依回来，郑晓便就让乔若依过来，与乔若依说了此事。

    “王妃？！”乔若依也震惊不已，“此事定有蹊跷！”

    (本章完)

