    “呵！”中年男人一声断喝，手上的竹刀像是划过苍穹的一道垂虹，爆裂的破空声裹挟着山雨欲来的气势朝路明非的头顶垂落。

    示现流，袈裟斩！

    示现流的特色是强调由上方斜砍的大袈裟斩，希望在第一击就把敌人砍杀，而在攻击时会发出很大的暴喝声也是它的特色，旨在先在气势上抢占先机震慑敌人，为一击必杀铺垫准备。

    幕府末年的时候萨摩藩的示现流维新志士们仅凭这一招就干翻了不少其他流派的剑士，虽然这一招简单得只剩一道直劈，但是那也是长年累月的磨砺积累下来的一道剑光。

    自中年男人接触示现流伊始，他就始终牢牢遵守着示现流“早上劈三千次，晚上劈三千次”的规矩，数年昼夜，雷打不动，故而这也是他压箱底的绝招。

    与近乎没人能抗过程咬金的三板斧同理，鲜有人能撑过中年男人的这一起手式，哪怕是身居六段的高段剑士们往往也只是尚处在被中年男人突如其来暴喝造成的恍惚间就头盔一震，尘埃落定。

    不过面对路明非，中年男人起手便是绝招的行为属于是不得已而为之。

    因为与路明非对峙越久，他就越是心悸，这个练剑仅三年年龄不过十八的少年给他的感觉竟是像个历经千锤百炼的老剑圣般沉稳自如、毫无破绽？！

    中年男人知道，继续拖延下去他的劣势只会越来越大。因为路明非始终稳若泰山，而他的气势却被对方无形中一点点消耗。

    剑道对决最重气势，假如随着时间流逝、他的气势都已经被对方消耗殆尽稳稳压制，那这场对决不就不攻自破了还比个锤子啊！

    垂虹从颅顶掠过，那柄包裹着尼龙绳的竹刀卷起风声扑面而来，而路明非回应这石破天惊一击只是一招最简单的上挑，没有蓄力、更没有断喝或是青筋暴起的狰狞。

    只是抬手、上挑，中年男人看似不可阻挡的一击就被路明非这样轻描淡写地挑开，垂虹被再度挑回天上，高高挂在苍穹而无法坠落。

    路明非回应中年男人的同样是一招袈裟斩——萨摩示现流中的“狮子示现”。

    与中年男人接近云耀的境界不同的是，路明非的袈裟斩已经确确实实产生云耀效果——下劈的动作干净利落，速度快到肉眼难以捕捉，仿佛打雷下雨的时候闪电划过云层！

    竹刀直落，中年男人却愣了神，有那么一瞬间他当真觉得自己面对的是一只猛狮握着刀从天而降！

    他甚至来不及回刀格挡，哪怕这仅是一场很平常的切磋使用的武器也是标准的训练用竹刀，但他真切地从路明非的斩击中嗅到了死亡的气息。剑道经验非常丰富的他在死亡的一线心悸万分踉跄着后退半步。

    砰！

    闪电与雷鸣过后，竹刀敲在中年男人的面罩上，传来清脆的敲击声，然而并没有出现预料中断刀或是面罩形变的情况，那势如破竹的一击落下后力道竟是出奇的轻。

    胜负揭晓，场边传来山呼海啸般的喝彩声与雷鸣般的鼓掌声。

    孩子们扯着嗓子高呼“少年宫剑圣”的名头，膜拜站在他们面前刚刚以雷霆一击结束战斗的偶像；而稍大一些的剑道爱好者们早就心满意足地录好视频，等着回去后好好钻研这场意犹未尽的对决。

    只有中年男人心知肚明，假如那是把真正开刃见血的刀、而他恰好是那个少年心中假想敌的话，那道凛冽而冷酷的剑光绝对会在一瞬间贯穿薄如脆纸的面罩、将他的大好头颅连同整个身躯一分为二！

    “得罪了，馆长。”路明非收回竹刀，率先行礼，然后换上了他一贯嬉皮笑脸的表情。

    “你小子……”与路明非的泰然自若不同，中年男人上一秒还沉浸在被死亡笼罩的阴影中，下一秒那个仿佛要和你打生打死把你一刀劈成两半的家伙就一脸贱笑的望着你，一副死猪不怕开水烫的模样。

    “你小子，我可不记得我教过你示现流的刀法啊！”中年男人一把揽住路明非的脖颈，气势汹汹，“如实招来，什么时候偷学的狮子示现，竟然还练成了云耀！”

    要知道哪怕是在示现流浸淫十年的他，也堪堪不过是摸到了云耀的门槛，而且这在一众剑士里都绝对称得上是天赋异禀了！

    路明非才多大？练剑才几年？这小子当真是人？怪不得路明非这家伙经常在他面前念叨：“人和人的差距比人和猪的差距都大”，现在看来简直是至理名言！

    “松手啊馆长要被掐死了！”路明非用力拍着中年男人孔武有力的手臂，大声求饶，“别把我说得像是什么剑术小偷一样好不好！我不是给你交过学费吗？再说了，要偷学我也去偷师兄不会找你偷啊！”

    “臭小子，还好意思说！给我交一学期学费，在我这儿待了三年，给你打个铺盖不得拿我这道场当家了恨不得吃喝拉撒都在这儿解决！”男人破口大骂。

    “那说明您的道场让人有种宾至如归的亲切感！”路明非大喊。

    “就你小子会说话！”中年男人这才松开路明非的狗头。

    不过下一刻路明非后脑勺就挨上重重一击，他抱住狗头，痛苦哀嚎，全然没有与中年男人对决时的高手气质，“我在夸你呢馆长，你恩将仇报就算了，把我英明神武的大脑打坏了可怎么整！”

    “我没打你啊。”中年男人摊开双手，以示清白。

    “是我打的！”恼怒中夹着一丝俏皮的声音从后方传来，路明非和中年男人猛然回头。

    站在他们身后的是一道高挑明艳的倩影，一席红发在脑后束成高高的马尾，鹅黄色的小背心外搭天蓝色的开扣T恤，贴身的牛仔裤包裹住修长的双腿，因为道场有穿鞋不准入内的规矩，女孩赤裸着双足也显得非常可爱。

    “路明非！”光彩照人的女孩看着路明非，神色间颇有几分咬牙切齿，看模样不是被劫了财就是被劫了色，像极了前来讨债的怨女。

    “诺诺？”路明非呆滞了一瞬，试探性地喊道。

    “见鬼了！”这次轮到女孩一脸懵逼。

