    

    就在大家悲痛之中。

    忽然，分掌兵部的都给事中站起来，义愤填膺地质问道：

    “潞王爷，你不是曾经夸下海口说，只要给首辅大人动完手术，切除他无法还纳的痔疮，便可以让他多活七八十来年的吗？”

    朱翊镠尚未来得及搭话，又见分掌工部的都给事中站了起来，义正言辞地附和并质疑道：

    “就是，首辅大人动完手术才多久？这么快便走了，那动手术切除痔疮到底是害他还是救他啊？不动手术或许活得更加长久呢。”

    皇极殿里再次陷入沉寂。

    纷纷将目光投向朱翊镠，好像这才想起朱翊镠曾经似乎，确实说过那样的话。

    朱翊镠不慌不忙地道：“多活七八十来年那是胡庸医的判断，但那也只是一种预判，谁又真的能保证谁能活多久于世呢？”

    朱翊镠指着分掌兵部的都给事中问：“你能吗？”

    继而又指着分掌工部的都给事中问：“你又能吗？”

    两位都不吭声。

    朱翊镠不紧不慢地道：“是人皆有一死，莫非你们还想将张先生的死归咎到我的头上不成？”

    分掌吏部的都给事中，也就是刘凯，跟着站了起来，质问道：“难道潞王爷觉得一点责任都没有吗？”

    朱翊镠道：“当初张先生同意了，他家人也同意了，而主刀的是胡庸医，我需要负什么责任呢？”

    刘凯振振有辞地道：“可这件事是潞王爷怂恿并主持的。”

    “那又怎样呢？”朱翊镠也不示弱，“可即便如此，将我贬为庶人，你们还嫌不够吗？如果你们觉得需要我拿这条命来赔偿，我可不依。”

    “……”刘凯无言以对，这更让他觉得朱翊镠早有预谋。

    但是一想吧，人家提出的惩罚着实不轻啊！要朱翊镠的命，他肯定是不敢的。贬为庶人是万历皇帝不同意，又不是朱翊镠不肯。

    这时，分掌刑部的都给事中也站起来，大义凛然地责问道：“潞王爷强迫胡太医给首辅大人动手术，害得首辅大人早死，潞王爷觉得问心无愧对得起首辅大人吗？”

    我去！

    朱翊镠白了那家伙一眼，当即反击，毫不客气地道：“什么叫害得首辅大人早死？啊？说得好像是我害死张先生似的！我看你们就只会动嘴皮子，当初张先生在京时，你们为他想过办法没有？还有多少人盼着他早死呢？哼，别以为我不知道。如今张先生刚刚一过时，你们就来追责，凭什么？你们扪心自问，配吗？”

    朱翊镠这话一问出口，在座各位大臣才感觉到，这才是他们认识的印象中嚣张的潞王爷啊！

    朱翊镠接着说道：“你们这次弹劾我的各个方面我都认，可并不代表所有的我都认。你们的确有权力弹劾任何人，但请你们不要为了弹劾而弹劾。我再说一次，恳请皇兄和诸位大人同意收回我`潞王`的封号，让我做一个普普通通的人。这就是我对最近自己的所作所为向你们的交代——我觉得够了，够了。”

    “皇弟，你不要再说了。”万历皇帝难以掩饰心中的悲痛，“你的请求皇兄绝不会同意的。至于张先生的死，又不是你的过错，你本心还不是想将他医好？”

    “那皇兄……”朱翊镠忽然一眼瞥见站在皇极殿门口的冯保，忙改口道，“伴伴，你来说，我该受到何种惩罚？娘亲到底答应了没有？”

    冯保这才轻手轻脚地走过去。

    万历皇帝迫不及待地问道：“大伴，娘亲怎么说的？”

    “万岁爷，太后娘娘说，说……”

    “说什么？娘亲肯定没有同意，对不对？”

    “万岁爷，娘娘说依了潞王爷。”

    “什么？”

    冯保一字一顿道：“娘娘说潞王爷已经长大成人，可以为他自己的行为负责，所以尊重他的选择。”

    “……”万历皇帝当即傻眼了，歇斯底里地大声吼道，“这不可能，绝不可能，娘亲一向那么宠爱皇弟，她怎会答应收回皇弟的封号、贬皇弟为庶人呢？”

    “万岁爷，娘娘确实是那么说的，奴婢也不敢假传懿旨啊！”

    “可朕是不会答应的！”万历皇帝猛地一摆手，站起身来，十分恼怒地道，“朕现在就去找娘亲，要亲口问她，为什么做出这样的决定。”

    冯保连忙劝道：“万岁爷，张先生的噩耗传来，娘娘现在的情绪很不好。奴婢建议这时候您还是不要去打扰娘娘了。”

    “可皇弟的事……”万历皇帝又是猛地一跺脚，十万火急的样儿。

    冯保劝道：“请万岁爷冷静，奴婢只想说这是娘娘经过考虑后才作出的决定。而且娘娘还说会亲自与潞王爷沟通，让潞王爷廷议一结束便立马回慈宁宫找她。”

    “可是，朕一言九鼎，如果答应皇弟，就覆水难收了。”

    “万岁爷，太后娘娘的懿旨也不可更改啊！奴婢恳请万岁爷相信太后娘娘，也相信潞王爷。”

    万历皇帝疲软地重新落座，眼神里除了不甘还有落寞。尽管他是皇帝是一国之主，可发现有些事也不是他能够左右得了的。

    冯保作为司礼监掌印，又是朱翊镠的“亲密战友”，见万历皇帝沉吟不语，又提醒道：“万岁爷该降谕结束廷议了，张先生这一走，朝中还有许多重要的事儿，等待着万岁爷做主决定呢。”

    言下之意：朱翊镠的事必须尽快结束，与后面紧接着的大事儿相比算不得什么。

    的确，由于张居正的噩耗，朝中诸位大臣的注意力一下子转移了。

    迫于眼前的形势，加上李太后又降旨答应了，万历皇帝只得降谕：褫夺朱翊镠“潞王”的封号，并将其贬为庶人。

    也就是说从此以后，朱翊镠不再拥有王爷的身份了。

    但无论身份、地位如何，他仍是李太后的儿子，这一点毋庸置疑。也不可改变。

    待万历皇帝刚一降谕完毕，朱翊镠便礼貌地朝万历皇帝和诸位大臣行礼，包括六科都给事中。

    并朗声说道：“多谢皇兄成全！多谢诸位大人谅解！从即日起，我便不再是潞王了。”

    万历皇帝由先头的怒气冲冲转为此刻的面无表情。

    申时行和梁梦龙等几位接触过并对朱翊镠有所了解的重臣，听到万历皇帝的谕旨后，不由得微微叹了口气，有种如鲠在喉的感觉。

    冯保和张鲸两个并没有表现出过多复杂的情绪，用“不悲不喜”来形容好像还比较准确。

    当然，也可以用来形容其他没有正面接触过朱翊镠的、除了六科都给事中意外的那些大臣。

    六科都给事中的情绪自然不大一样，毕竟他们是这次事件的主角，而且弹劾成功了，目的达到了……

    皇极殿里只有朱翊镠一个人想笑，他的目的也达到了。但因张居正的噩耗，他只能强忍着。

    ……

    。        

