    

    为了不影响军心，冼御铭未对夏大谋采取措施，亲王真正目的尚且不知，冼御铭不敢打草惊蛇，否则以他的脾气，夏大谋一行人早已成为刀下鬼。

    “放心，天骁营规模只会越来越庞大。”岳魁淡然开口道。

    见岳魁如此笃定，班宏稍稍松了口气，他一直担心营下人马会被两位将军收回去，如今的天骁营兵源尤其宝贵。

    “统领派遣的人都到了，军备整理妥当，啥时候动身去安央郡？”班宏问道。

    “等我回来。”岳魁连忙赶往州司府，不知冼御铭有何事吩咐。

    天骁营折损了一些人马，岳魁跟冼御铭提起过，原本冼御铭不打算给天骁营补充兵源，毕竟天骁营不算主力，从其他部分调遣兵马有些说不过去。拗不过岳魁软磨硬泡，冼御铭承诺会给他凑齐一万人马。这其中人员大多数来自蔡圳和楼旭麾下，也有部分冼御铭卫军。

    卫军负责统领人身安危，一般不会上战场，人数总共也才五千，而冼御铭直接调给岳魁一千。

    如今的天骁营规模已达万人之数，在十五军算是特立独行的一支军队，除了统领冼御铭，再无他人能够调遣。

    岳魁来到州司府，冼御铭特意在府中等他，寻常日子，这时冼御铭已经去巡防了。

    岳魁感到很意外，这说明冼御铭有很重要的事交代他。

    “老冼，喊我来干嘛，我都打算率军去安央郡了。”岳魁嬉皮笑脸，而后被冼御铭瞪的一阵无言。

    “怎么一副郑重其事的表情…”岳魁暗自腹诽。

    冼御铭身着精铁宝甲，神色极为严肃，他默默审视岳魁，片刻后才缓缓开口：“鬼斗，你是不是有事瞒着老子？”

    岳魁摸不着头脑，冼御铭为何突然如此，他反问道：“老冼，你是不是昨晚喝大，脑子都喝懵了？我能有啥事瞒你，难不成在军营藏了个大美人，不给你老冼分享？”

    冼御铭一阵愕然，这小子竟然出言调侃他。整个军营除了珪海先生以外，也只有岳魁敢这样对冼御铭说话。其他人在冼御铭虎威之下，心存敬畏岂敢如此。

    “你小子别岔开话，不愿坦白就算了！妈的！”冼御铭有些不耐烦，岳魁还是不打算告之他真实身份，这让冼御铭很不高兴，两人相处十几年，岳魁却从未显露真身。

    冼御铭一脸愤懑，岳魁更加迷糊了，老冼大早上是吃了火药还是咋，两句话不对头直接冒火。

    一旁静坐观书的珪海无奈叹了口气，冼御铭还是太过直接，岳魁不愿坦白定是有他的苦衷，没必要死追不放。不管他是岳魁还是鬼斗，都是十五军的将士，即便他父亲是强悍的元境，也改变不了岳魁十五军身份。

    每个人都有自身的秘密，除非他人愿告诉你，否则一味地打破砂锅问到底，是非常不礼貌且不理智的行为。

    “呵呵，莫在意，他酒劲尚未退去，有些说胡话。”珪海放下古书，频频向冼御铭投去眼色。冼御铭心领神会，浮躁情绪逐渐缓和，他深吸一口气，板着的面孔变得柔和。

    冼御铭拿出岳天凌交给他的武技，大有深意地看了眼岳魁，说道：“昨晚你父亲挚友到此，托我将这东西交给你。”

    父亲挚友？岳魁满心疑惑接过武技，当他打开后，明显愣神了片刻，而后神情亢奋，整个人激动的剧烈颤抖起来。

    “雁云七十二式！！！”岳魁低声咆哮，癫狂模样令冼御铭珪海大为好奇，他们第一次见岳魁如此失态。

    “小子，这是何物？”冼御铭知道这是一本武技，具体什么类型的武技他不得而知，想来出自元境之手，品质绝对不低。

    “这是我家祖传枪法--《雁云七十二式》！”岳魁强忍心中悸动，他恨不得冲上前狠狠亲冼御铭两口。

    《雁云七十二式》为岳家烈祖岳不狂所创，岳不狂性子与其名讳泾渭分明，为人张狂霸道，一身枪法在他的时代独领风骚，人称雁云枪王。

    因为其自创的《雁云七十二式》变化莫测刚柔并济，击败过各路高手，其中不乏来自宗门的超级强者，他们领略过《雁云七十二式》的厉害，承认了岳不狂当世超强实力。

    那段岁月，也是岳家最为辉煌的时刻，就连帝国皇室都得敬岳不狂三分。烈祖岳不狂同样是岳家迄今为止修为最强之人，足足活了千年，就连岳魁的爷爷，小时候都见过烈祖真容。

    岳不狂破元境之时，便可力战元境百来回不落下风，此等战力令世人惊叹，倘若他踏入元境，同级中鲜有敌手。只可惜，年轻时狂傲无边，挑战各路高手，虽说闯出了名气，却也落下一身伤病。最终岳不狂在冲击元境时，因体内旧疾复发爆体而亡。

    从那以后岳家一落千丈，由于烈祖岳不狂之死，许多仇家纷纷上门，岳家为保全根基，新生代子嗣离开了帝国第二繁华的城市—卉州，来到了平华州。

    老一辈人物留下吸引仇敌视线，为了后代与敌人周旋至死。新生代子嗣大部分没有躲过袭杀，半路上已经成了孤魂野鬼。唯有寥寥几脉存活了下来，岳魁爷爷便是其中一脉。还有两脉名存实亡，因为都是女眷，男丁只有岳魁爷爷—岳翔。

    听父亲岳天凌说过，烈祖兵器雁云枪以及《雁云七十二式》都被爷爷带了出来。如今《雁云七十二式》倒是现世，可那雁云枪又在何处。

    岳天凌并未修行《雁云七十二式》，因为他手中并无雁云枪。祖训有言，《雁云七十二式》必须是由继承雁云枪的子嗣修行。岳魁爷爷岳翔便是最后一位修习这门武技的传人，雁云枪一直在他手中。

    只不过，在岳天凌十岁那年，岳翔跟随财团卫队深入剑落峡谷，从此了无音信，活不见人死不见尸。雁云枪自此失去了踪迹，父亲失踪，母亲生他时难产而亡，岳天凌只能跟随两位姑姑生活。

    时过境迁，岳天凌长大成人已然能独立，两位姑姑年事过高，跟随子女搬离了平华州，去了何处岳天凌无从知晓。从那以后，岳天凌到处打听两位亲人的消息，却都是一无所获。

    岳魁回想起小时候父亲岳天凌说过的种种过往，不禁觉得奇怪，按理说他手中没有雁云枪，没有资格修行这门武技，莫非是云杰叔叔！

    没错！一定是云杰叔叔，他不清楚岳家祖训，想着是岳天凌留下的东西，自然要交还给岳魁。

    而且据皇城那位所说，云杰极有可能还活着，综合以上推断，岳魁心中认定云杰绝对还活着！

    想到这里，岳魁急不可耐开口问道：“老冼，昨晚那人是不是一位异常英俊的白衣剑客！”

    “白衣剑客？”冼御铭与珪海对视，瞬间明白岳魁想到了其他人，他们自然而然顺水推舟下去。

    “不错，的确是一名剑客。”珪海笑着点了点头。

    闻言，岳魁更加激动了，连忙追问道：“他有说过别的话吗？比如，我父亲临终前交代的事。”

    冼御铭一阵头大，这小子还真认为他父亲不在人世了，不知岳大侠得知有何感想。这也不怪岳魁，在他的认知里父亲岳天凌若活着，怎么可能十几年来从未打探过岳魁母子二人消息。

    “咳咳，那人只说将此物交于你，并无过多言语。”冼御铭深知话多必失言，再让这小子问下去，说不定会露出马脚。岳大侠既然不想父子二人相认，冼御铭必须为他保守秘密。

    “好吧…”岳魁有些失落，他忽然又想起什么，再次问道：“那位剑客有无透露出居住地？”

    “没有！那人寡言少语，像是个闷油瓶，就连姓名都未告诉我二人。”冼御铭立马否认，一双虎目瞪着岳魁，他从来没见过岳魁有这么多问题。

    岳魁神情瞬间低落，他很想与云杰叔叔见一面，想问问父亲去世前给自己留下了什么话。

    “好了，你小子屁话咋恁多！赶紧去安央郡，晚了时辰当心老子军法从事！”冼御铭沉声喝道，有意将岳魁支走，这小子一听到关于他父亲的事，就像是个碎嘴妇人，话多的不停。

    “哦～”岳魁低着头应了声，无精打采的走出了州司府。

    珪海与冼御铭目送着他远去，冼御铭一屁股坐在椅子上，端起旁边的瓷器茶具一顿狂饮。

    “娘的！这心里憋着事，当真让人坐立难安。”冼御铭骂骂咧咧，他看见岳魁如此失落，很想告诉岳魁，岳天凌还活着。

    “将军自扰，不去想它便好。”珪海一边翻阅古籍，一边悠然回道。

    “很难做到像先生一般心定如禅坐怀不乱啊。”冼御铭望着门外万里晴空幽幽出神。

    岳魁回到营地，班宏见他心不在焉，感到有些莫名其妙。怎么军士长去了趟州司府，变成霜打的茄子，直接焉了。

    “莫非挨了统领训斥…”班宏摸着下巴，脑补岳魁各种遭受毒打的场景。        

