    “由乃，我先回去了”

    “好的，路上小心”

    左寺由乃笑着说道，脸上带着幸福的表情。

    但龙也没有离开，反而笑着看着对方，“你是不是忘记一件事情了？”

    “什么事情啊？”左寺由乃歪了歪脑袋，有些呆萌。

    爱情会让少女的智商急速下降，左寺由乃现在就处于这种状态了，脑海里都是龙也的样子，对于龙也的话她完全不会拒绝。

    “你还没亲我一下呢”龙也回答道，看着对方样子，龙也有股想要欺负她的冲动，“上次你可是亲了我一下，这次怎么没有了”

    左寺由乃瞬间脸红了，上次她可是鼓起了莫大的勇气，现在还要吗？

    此时低着头，小声的说道：“龙也哥哥你欺负我～”

    龙也笑了笑，玩笑到此结束了，正准备离开，但这时发现，左寺由乃正紧紧的抓着自己的衣角。

    左寺由乃深吸了一口气，鼓起了勇气，轻点起脚尖，在龙也的脸上亲了一下。

    “可以了吧～”少女悠悠的声音传来，此时脸蛋已经通红了。

    少女好可爱啊！

    龙也都有一股想要抱住她的冲动了。

    好不容易把这股冲动压制了下来，跟由乃道别，龙也便先走了。

    左寺由乃这时听到了一声口哨声，顿时脸色一惊，转起头，姐姐正在门口吹着口哨，一脸打趣的看着自己。

    “好恩爱呀，太令姐姐羡慕了！”

    一瞬间，左寺由乃有些无地自容了，竟然被姐姐看到了！

    太害羞了！

    爱情是一种快乐的东西，让人会沉迷其。

    龙也回到家里的时候，优子和真子两人也没有看出什么异常。

    女朋友们都已经知道了彼此的存在，而大家也并不在意，众人都默默的遵守着一个规则，互不干涉，彼此各自过着各自的生活。

    龙也本以为今天只是普通的一天，但在吃完晚饭之后，便接到了由乃的电话，电话里她的声音很是着急。

    “龙也哥哥能过来一下吗？我这边碰到了很大的麻烦”

    龙也眼神瞬间认真了起来，稳重的说道：“别着急，把情况说一下”

    左寺由乃快速的把情况说了一遍。

    下午两人道别之后，左寺由乃便遭受了姐姐的追问，毕竟那么亲密的行为姐姐可是看得一清二楚。

    没办法，左寺由乃在姐姐的威胁下「不告诉我的话就要告诉妈妈了」只好承认了，龙也是她的男朋友。

    姐姐很八卦，不停的追问各种问题，左寺由乃没办法，只好转移了话题，聊到了姐姐的大学生活。

    姐姐大大咧咧的性格也没有在意，很快就说起了最近的事情，只不过聊着聊着，左寺由乃得到了一个非常糟糕的消息。

    姐姐昨天跟朋友们在宿舍里面玩碟仙！

    左寺由乃被吓了一跳，要知道因为碟仙的事情，学校里面已经出现了很多的受害者，其他的学校也是如此，这是非常危险的游戏，但没想到姐姐竟然去玩了！

    “你们怎么可以玩这种游戏呢！”左寺由乃很生气。

    “这不只是一个游戏而已嘛”左寺爱花毫不在乎地说道。

    “这种游戏很危险的，搞不好会受到诅咒的！”

    为了让姐姐相信，左寺由乃便把学校里发生的事情说了一遍，姐姐这才认真了起来。

    “姐姐，你们最后有没有按照流程把碟仙送走啊？”左寺由乃认真的问道。

    根据传闻，如果按照流程把碟仙送走是不会有事的。

    “这个……”

    姐姐犹豫了，一下子左寺由乃的心情沉了下来。

    一会儿，左寺爱花摇了摇头，“不知道，昨天我们喝酒了，喝到一半究竟有没有请走就不清楚了”

    这是个烂消息！

    结合下午龙也说的事情，左寺由乃有几成的概率确定了，姐姐一定是受到了诅咒！

    听到了妹妹的话，左寺爱花一点都不相信，她可是接受了科学教育的人，这种迷信的说法不可取，只是玩个碟仙而已，怎么可能会有诅咒呢！

    左寺由乃很生气，但她又没办法证明，想了一下，这时说道：“要不姐姐问一下你的朋友们，她们有没有什么事情”

    左寺爱花半信半疑，在妹妹的催促下，打电话询问了一下朋友，只不过情况却有些出乎她的意料。

    昨晚跟她一起玩游戏的还有三个人，但是今天三个朋友都出事了！

    一个朋友被车撞了，一个楼梯上摔了下来，还有一个人被抢劫犯给抢劫了，都是发生了意外。

    这下子左寺爱花有些慌了，真的是受了诅咒了，自己这下子怎么办呢？

    左寺由乃安慰了一下姐姐，然后趁着上厕所的时候，偷偷摸摸的向龙也求救了。

    龙也曾经说过，灵能力者的事情最好不能让普通人知道，要不然会引起极大的混乱，左寺由乃也记在了心里，因此她不敢让姐姐知道。

    现在左寺由乃很是着急，“龙也哥哥，那我姐姐怎么办呢？”

    别看姐妹俩平时互相吐槽，但遇到问题姐妹俩还是很担心彼此的。

    龙也冷静的安慰道：“别紧张，我会来处理，你先按照我说的做”

    叮嘱了一番之后，龙也挂断了电话，又给土御门相良打了电话，让他来接自己，同时跟优美阿姨她们说了一声，有点事要出去一下。

    优美阿姨也知道龙也有工作了，对于他的门禁也开始放宽了很多，只要不是彻夜未归就行了。

    走出门，土御门相良的汽车也正好到了。

    “相良，麻烦你了”

    “没什么”

    顺便说一句，土御门相良住的地方离龙也家不是很远，作为跟班他必须时刻紧跟着龙也的脚步。

    汽车很快便发动了，朝着左寺由乃的家里开去。

    而此时在左寺家，由乃正在房间里着急的走来走去，反而是左寺爱花一脸若无其事，

    “不要那么着急嘛”左寺爱花这时说道，“心急吃不了热豆腐，坐下来冷静一下”

    “姐姐你还好意思说！”

    左寺由乃看到姐姐的样子，实在很是气愤。

    “但再怎么着急也没用啊！”姐姐笑着安慰道，“而且你男朋友不是带着大师过来了，大师一过来就能解决了”

    灵能力者的事情不能让普通人知道，而龙也的身份也不想让在人前暴露，将来的话或许可以，但眼下不行，给他的生活带来很大的混乱。

    因此龙也做好了安排，借口龙也这边认识一个大师，能够解决这方面的事情，现在正赶过来，让她们不用担心，在此期间由乃一定不能暴露龙也的身份。

    左寺由乃应了下来，把龙也的话转述了一遍，姐姐点了点头表示没有问题，只不过姐姐淡定的太过分了，她有个强大的心脏，反而是一脸着急的左寺由乃更像是受害者。

    终于，等候了半个小时，左寺由乃的电话响了，左寺由乃连忙拿了起来，这是龙也哥哥的电话，高兴的接起了电话。

    “龙也哥哥！”

    “我已经在你楼下了”

    左寺由乃跑到窗边，果然，一辆黑色的轿车正停在门口，龙也和一个男子正站在轿车边，朝自己挥了挥手。

    “我立马下来！”

    左寺由乃匆匆忙忙的跑到了楼下。

    “相良等一下按照计划行事”站在门口，龙也对着土御门相良叮嘱道。

    土御门相良点了点头，“包在我身上”

    一会儿，门打开了，左寺由乃的身影出现了，正喘着气，看来跑得很着急，此时看到龙也是眼神充满了惊喜。

    “龙也哥哥你终于来了！快点进来吧！姐姐在楼上”

    “你爸妈在吗？我们先去打个招呼”龙也开口说道。

    突然跑到人家家里，得跟她们父母打个招呼才行，至于诅咒的问题，他们已经在这里了，一切都可以放心了。

    左寺由乃这时也回过神来，回答道：“爸爸妈妈今天晚上要加班，家里没有人，只有我跟我姐姐”

    这样子方便很多了！

    大晚上来到一个女孩子的家里，龙也还准备好了借口，这下子不用了。

    龙也为由乃介绍了一下土御门相良，接下来的除灵将由他来主导。

    土御门相良面目俊朗，装着黑色的名贵西装，只是站在那里，一股精英的气势便扑面而来，这让左寺由乃感觉到了一股压力，不由得站直了身体，恭敬的打了个招呼。

    土御门相良也不敢轻视对方，因为这也是坂本龙也的女朋友之一，作为龙也的跟班，其各种事情他都需要打理好，而女朋友更是重中之重。

    因为坂本大人的女朋友数量有点多，他必须妥善的应付，要不然会让坂本大人陷入麻烦的。

    而土御门相良也知道眼前的少女是个普通人，但知道龙也的身份和灵能力者的事情，勉强算是圈内人，一部分的事情也能够让她知道。

    计划龙也已经在车上安排好了，一行人便来到了二楼，左寺爱花正在无聊的房间里等待着。

    妹妹的动作有点慢啊，他们该不会在楼下卿卿我我吧？

    正在胡思乱想的时候，房门打开了，左寺爱花回过神来，妹妹已经走了进来，紧随着是她的男朋友坂本龙也，最后则是一个不认识的男青年。

    左寺爱花这时想起了妹妹刚才说的话，她的男朋友会带一个大师过来解决问题，这一位就是大师了！

    只不过这大叔好年轻啊，尤其是他穿着西装的样子，跟想象中的大师完全不同，瞬间她都有些怀疑了。

    “爱花小姐”龙也打了个招呼，左寺爱花这才回过神来，龙也继续说道，“事情我已经听由乃说了，这是我认识的一位大师，这次由他来解决你的问题”

    龙也为左寺爱花介绍了一下土御门相良，土御门相良平静的点了点头。

    他现在的身份是德高望重的大师，大师就要有大师的风范，而对于土御门相良来说这毫无压力。

    他出生于老牌的阴阳师家族，从小到大接受的教育让他深刻的明白，自己跟其他普通人是不同的，他们是属于高高在上的！

    只不过面对更加强大的龙也，他才表现的像个普通人，但如果面对普通人，那属于灵能力者的高傲瞬间就展现了出来，那气质完全不同，让原本有些怀疑的姐姐一下子就相信了。

    这家伙气质太足了！

    其实气质这种东西说不清道不明，但是真实的存在，有些人看起来面目普通，但一旦出现，瞬间就能成为全场的目光。

    土御门相良的身上就有这种气质，此时他展现出的气场连龙也都有些另眼相看。

    不愧是土御门家最有希望的年轻一代！

    “事情我已经知道了”土御门相良开口了，他的声音很冷静，此时眼神锐利的盯着左寺爱花。

    左寺爱花瞬间临危正坐了起来，这家伙的眼神很恐怖，有种让她面对上位者的架式。

    “接下来我会为你处理，但有一点你要记住，无论发生什么事情你都绝对不能出声，而且事后不能把这件事说出去，如果你能够做到的话，我就帮你消除诅咒”

    左寺爱花点了点头，别看她大大咧咧的，但事情轻重也是分得清的，之前对于这些传统还抱有疑惑，但是现在是宁可信其有，不可信其无了。

    “首先，你把事情重新跟我说一遍，事无大小全部都要说清楚，包括你召唤的仪式，召唤的过程”土御门相良认真的说道。

    事情他已经从龙也那里知道了，而解除诅咒的方法有两种，要么就是消除这个印记，要么就是消除诅咒的主体。

    在下午的时候龙也消灭了一条黑色的蜥蜴，那应该就是诅咒的印记了，但是在现在他们能看到，在左寺爱花的身上还有淡淡的黑气出现，那是诅咒的印记，对方仍然受到了诅咒，这很不可思议，所以土御门相良需要更多的情报。

    左寺爱花开始讲述玩蝶仙的过程呢，只不过她们当时已经喝了酒，意识都有些模糊，有些过程记得不是很清楚。

    土御门相良想了一下，问：“那在过程中你们有没有说过自己的名字”

    左寺爱花想了一下，点了点头，“玩这个游戏的时候，我们必须说出每个人的名字，才能请来碟仙”

    “好吧，我完全明白了”土御门相良已经找到原因，她们这是交出了名字，所以诅咒仍然正在进行中。

