    芦蓬客厅之内，不管在场众人心里如何震撼，陈岳的烹茶动作都在不紧不慢地进行着。

    陈岳拿出一个精致的泥炉，将装了茶叶和灵水的茶壶放在了泥炉上，然后再拿出几小块同样散发馨香的木炭。他将木炭拿在手中微微运劲，将木炭大力挤压了一下，木炭立即燃烧起来。

    将几块木炭都压燃投入泥炉，烹茶正式开始之后，陈岳才停下动作，抬头缓缓环视了一下。

    当他发现所有客人都眼睛发亮目不转睛地盯着泥炉时，心里不由得会心地笑了一下。

    这正是他想要达到的效果。

    他拿出来的一系列东西可不简单，就是在原来世界也算得上是星战神群体当中的高档东西。原来世界的星战士一般都是消费不起的。

    这个世界的修行体系可能与原世界截然不同，但资源上的珍贵程度评判标准差距应该不可能太大。

    陈岳拿出原世界星战神群体中都算高档物品的东西，就是为了初步测试一下这个判断。

    事实证明，在原世界比较珍贵的东西，在这个世界里仍然珍贵，甚至有可能比原世界更加珍贵。这是陈岳通过在场众人的夸张表现看出来的。

    如此，他心里对自己所携带的其他资源在这个世界里所具有的价值就大概有了谱。

    茶水加热的过程中，没有一个人说话。不管怎么样，大家装都要装出一幅享受烹茶过程的高雅样子来，不愿意让自己在陈岳和欧楠楠这两个‘贵人’面前露出鄙夫样子。

    很快，茶水烹制完毕。陈岳轻轻地揭开了茶壶盖子。

    一股比茶叶味道浓郁了不下十倍的迷人馨香味道立即弥漫了整个芦蓬客厅。

    所有客人都禁不住深深地吸了一口气，脸上露出了无限陶醉的神色。随后众人又一起睁开眼睛，眼巴巴地看向冒着热气的茶壶。

    陈岳心里淡淡一笑，对着茶壶口伸手虚引。一股碧绿小水柱立即喷出了壶口。

    小水柱喷出壶口之后，立即自发地分作了十四小股，准确无误地落入了十四个茶杯里面。茶杯将满的时候，水柱自行回流，消失在茶壶壶口。

    陈岳分茶的这一系列动作让所有客人都看得再次瞪大了眼睛。他们都被陈岳高深至极的精神力以及精神力运用技巧再次深深震撼。

    他们当中就算修为最高的毕辉真人就算全力以赴，在用精神力把茶水导出壶口之后，最多也只能分出三股水流同时注入三个茶杯。一旦超出三个茶杯，那就大概率要出现失误。

    而陈岳同时操纵十四股水流同时注入十四个茶杯，整个过程竟然如同行云流水举重若轻，一点都不吃力的样子。

    这无形中显现出来的精神力造诣可是比他们精深了几十倍上百倍。

    这个事实让现场众人感到了深深的惊悚和敬畏！

    茶水柱子收缩回茶壶之后，陈岳又是轻轻一拂。

    在强大精神力的作用下，十三杯茶水缓缓飞起，徐徐落在包括欧楠楠在内的十三人身前的案几之上。

    “各位道友，请！”陈岳最先端起茶杯，郑重地对众人说道。

    “陈岳道友请！欧楠楠道友请！”众人迫不及待地伸出双手，郑重地端起茶杯对陈岳和欧楠楠邀道。

    说完客气话之后，众人急切地将茶水送入口中开始细细品尝。

    茶水刚一入口，初次尝到这种极品灵茶的客人们立即就觉得身体无比舒畅，气血循环前所未有地通顺，而且精神也是无比清明，似乎平时悟不透的修炼难题只要稍稍一用功就会悟透一般。

    初次品尝是一小口。众人略略回味之后，立即举杯一饮而尽，然后陷入了久久的陶醉之中。

    对这个极品茶叶早就习惯了的陈岳和欧楠楠禁不住相视一笑。

    良久，众位客人方才从陶醉当中陆续情形过来。

    “好茶！此茶只应天上有，人间哪得几回尝！”毕辉真人忍不住油然赞叹道。

    “陈岳道友，你这可是害苦我们了。喝了你这极品灵茶，我们可能很长时间都会觉得自己平日里尚好的灵茶索然无味了。”潘江云真人也苦笑着说道。“就是，就是。”其他客人也纷纷附和道。

    “诸位道友客气。既然道友们觉得此茶尚好，那就请满饮第二杯。”陈岳笑意盈盈地说道。

    一边说，陈岳一边伸手虚引，再次从茶壶口导出水柱，分作十四股给十四只茶杯注入茶水。

    这次的注水距离比初时远了不少，难度无疑又增加了一倍以上。

    众人看着这幅惊人情景，神色一片麻木。事情发展到现在，他们都已经被陈岳展现出来的精神力底蕴和精神力控制技巧彻底慑服，心里已经无法泛起任何与之进行比较的想法。

    很快，陈岳给众人斟茶已过三巡。

    第四杯茶满上之后，陈岳没有再邀约众人举杯，而众人也基本过够了瘾，也就不再过多关注眼前的诱人茶水。

    大家都知道，礼数至此走完。现在是该说点正事的时候。

    “今日诸位道友联袂而来，招待不周还请见谅。不知诸位道友可有教我？”陈岳微笑着对众人说道。

    “陈岳道友客气。我等冒昧来访，却承蒙你的极品灵茶盛情款待，我等感激。此次前来原因有二。一则是渤海城拍卖会于今日凌晨收工，两位道友的战利品已经全数拍出。我等此来是把属于道友两人的灵石资材带来。二则是，前日里战场之上没有机会与两位道友结交讨教，殊以为憾，今日有了闲暇，正好了结这个心愿。只是不知道友是否愿意给我等这个面子？”毕辉真人在座位上对陈岳拱了拱手，笑容可掬地诚挚说道。

    这里提供修炼能量的东西果然不叫能量石，而是叫灵石。听到‘灵石’字眼，陈岳心里一动忖道。

    “呵呵，难得毕辉道友有心，特意将灵石送来，倒是多谢了。至于说结交一事，在下叔侄俩初来贵地，也不知何时才能找到回去的路。而且我叔侄俩对此地任何情况都是两眼一抹黑，也正想结交当地俊彦对当地情况进行了解。所以还请毕辉道友勿要再提‘面子’二字。大家是互惠互利，互惠互利。”陈岳谦和而不失严谨地说道。

    听得陈岳如此谦辞，12位客人心里为之一松，脸上露出了由衷的笑容。

