    　　晚自习与往常无异，只不过裴清整整看了两节课的书，要放在前世的这个时候，他的内心可能会有点罪恶感。

    　　但现在嘛……

    　　正看到嘴角抿起，勾出一抹会心的微笑时，裴清又被某人给戳了两下。

    　　端正态度立即回头，现出顺从乖巧的模样，他压低声音去问：“怎么了？”

    　　沈佳梦黛眉微凝，乌黑的大眼睛中透出让裴清抗拒不得的瞳光。

    　　他连忙点头，回过身去把看得正起劲的畅销书给收了，然后换上数学课本，静下心来思考。

    　　沈佳梦的小鼻子轻出一气，这家伙，怎么不学呢？

    　　这些小动作落在周围人眼里，不禁让他们有点古怪起来，这两个该不会……有点东西？

    　　裴清一脚踩着桌子底下的横杠，另一条腿则伸得老长，能够到前桌的椅子。有沈佳梦给的半盒樱桃，他的嘴不但不会淡下来，而且还甜出了蜜。

    　　记得在前世，那些智商非人的学霸们从来都不用刷太多题目，每当临近考试，就是拿出课本，沉浸其中。那时的裴清不能理解，他们是怎么做到看书就能做对题目的？

    　　但现在他懂了，他真的懂了！

    　　高一的晚自习分四节课，第一节课被新闻联播的时间给占去了，现在是今晚上第三与最后一节晚自习的课间。

    　　裴清从座位上站起来，伸了个懒腰，趁空去偷看一眼后边的沈佳梦，而她也正好抬头，于是四目相迎。

    　　沈佳梦赶忙低头，不知所措中拿起自己的水杯，出去打水去了。

    　　裴清两手插着兜，姿态略显肆意的立在原地，侧头去看她和别的女生离开教室，嘴角是不加掩饰的笑意。

    　　短袖校服领子上的两枚口子被他全部解开，露出里边那略显铜色的肌肤，张扬、不羁。

    　　这般形象，倒是很容易给人一种他很嚣张的错觉。

    　　那不就正好么？总比别人把自己看成是个小白脸好吧？

    　　“装，装什摸啊你！”山竹大大咧咧地跨上他的座椅，也不多说，捏起一颗樱桃就往嘴里送。

    　　裴清看得眼角一抽，力道不轻地往他后背来了一下。

    　　“哎哟别闹，我吃几颗不给？”

    　　山竹扭扭身，满不在乎。

    　　裴清摇头，也不多说他什么，自己还不至于小气成这样。女朋友给的东西就不能分享了吗？小孩子才会介意，而在长大之后，大概都能想得通透。

    　　裴清明白，自己喜欢的是人，而不是东西。

    　　默念一遍剧本，裴清离了座位，走到坐在讲台边的班主任旁。

    　　肖芳轻嗯一声，抬头看他一眼，然后又低下去，一边处理手头事务，一边说：“清，身体好多了？有什么事吗？”

    　　这一声亲切，几乎是让裴清元神错位。忆起那些年，肖姐也喜欢这样用简称喊同学的名字。

    　　愣了两秒，他回过神来，呃了一声，说：“嗯好些了，呃那个，老师，我今晚想回一趟家，医院给开的药忘家里了。”

    　　肖芳来一句：“这么不小心？”

    　　裴清只能嘿嘿笑着。

    　　“好吧，放学后你跟我出去就好，你们的门卡我还没从政教处那取回来。”

    　　“噢好好……”

    　　站定一会儿，而肖芳见他得到答复后还没走，也抬起头来，眼神中带着询问，说：“还有事吗？”

    　　“内个，老师，我能办个走读生吗？”

    　　肖芳眉头一挑：“嗯？你想办理走读？怎么回事？”

    　　裴清心底冒汗，但他却恨不得转过头去给自己抽上两巴掌，要按前世的年龄，他可比肖姐还要大上差不多十岁啊！怕个屁？

    　　强行将躁动的心绪压下，接下来得按剧本来！

    　　“呃，是医生说我的身体还需要调理一段时间……”

    　　“这样吗？那你爸爸一开始怎么不和我说呢？”

    　　“因为那时候我觉得不太需要……”

    　　肖芳挑起好看的眉头：“现在需要咯？”

    　　“现在感觉不大行，头时不时还会晕……”

    　　肖芳锁眉，似在认真考虑，过后，她说：“那让你爸爸和我打个电话吧，我和他了解一下详细情况。”

    　　“哦好。”裴清点头顺从。

    　　转过身，裴清松了口气，心想这下不就有了？至于老爸那边，肯定是没问题的啊，自己先前就和他解释过了。

    　　这不能说是骗吧，这身体确实是有点异样啊！这一天才睡三四个小时就睡不下了，还没点问题？

    　　嗯，得回家养养……

    　　山竹将裴清买来的放下，抬头便问：“你去找肖姐干什摸？”

    　　“没什么，走，出去逛逛。”

    　　走到教室后门边，正好遇上打水回来的沈佳梦。可爱的人连走路都是这么可爱吗？

    　　走在山竹后边，裴清刻意将门口占了一半空间，后背贴在门框上，低眼去瞅她。不过这门够大，沈佳梦的身形也够轻小，不用他让路，隔着五根手指的距离就能穿进去。

    　　之后，女孩回过头，皱起鼻子，没好气地瞪他一眼。

    　　鼻间回荡着她身后的清香，裴清出了神。

    　　山竹受不了他：“丢，你在这干嘛？”然后就把他给拉扯走了。

    　　——晚自习的最后十五分钟。

    　　肖芳在班级内转了一圈，路过之处无不让人醒神。

    　　最后，她回到讲台上站定，说：“好了同学们，都先放下手中的笔吧。我来讲讲接下来两周内会有的，两件重要的事情。”

    　　裴清的注意力稍稍偏移，但他的眼神还是没放过被自己摆在隐蔽位置的。一边侧耳去听，一边追索着接下来的剧情。

    　　“第一件事，下下周的周四和周五，学校将举行校运会。”

    　　“芜湖！”

    　　“马飞！”

    　　那些起哄的同学引来肖芳无奈的侧目，她继续说：“好了知道你们很兴奋，是不是能给咱班挣个好名次？”

    　　喜哥嚷嚷着说：“那肯定是当然的！”

    　　“哦？看来黄喜林你很有自信嘛！”

    　　“那肯定呀！”

    　　“这么自信，拿个项目第一不过分吧？”

    　　喜哥顿了顿，摊手说：“那…那就不一定了。”引来群嘲。

    　　肖芳在上边讲，裴清在下边想，这校运会嘛，可真是个划水的好时候。

    　　				

