    第72章被打击的很惨很惨

    “她？”温骁靠着椅背，很是闲适，目光却冷了几分：“朕是男人，尽孝虽重要，却也不能憋死朕吧。”

    沈怀娇心里一哆嗦，恨不得跪下：“妾身失言，皇上恕罪。”

    “朕看重沈家。”温骁给她扣帽子：“你可别辜负朕的期望啊。”

    沈怀娇心里更堵了：“是，妾身自当以身作则，不让皇上为难。”

    “不错，不愧是沈家的姑娘。”温骁再次扣帽子，沈怀娇却是一点也不高兴。

    心情落寞的枯坐了一个时辰，御膳房按例送来膳食，姜容鹤也把几样小菜摆上来了。

    “妹妹别客气，虽入了宫，也当在家里一样，若有什么喜欢吃的，大可告诉我。”姜容鹤很是热情，俨然一副贴心的女主人样儿。

    瞧瞧这耸眉拉脸的样儿，单独聊天没聊好事吧。

    沈怀娇心里委屈，可是当着温骁的面又不好发作，只能强颜欢笑：“今日这样麻烦姐姐，真是不该。”你还真是把自己当主子了。

    “无妨，你我姐妹，有什么麻烦不麻烦的？”姜容鹤笑盈盈的给温骁布菜：“皇上快尝尝，这是妾身新琢磨的菜。”

    温骁尝了尝：“不错。”

    他胃口很好，每每到椒房殿用膳，都能吃很多，王淳添了好几次饭，拿着筷子不停的给他布菜。

    姜容鹤吃的很慢很少，平日里养尊处优不怎么经常动弹，她可不想长肉。

    沈怀娇更是毫无胃口，这才第二天，温骁就磨灭了她所有的希望，不能侍寝如何晋封？如何母凭子贵？她如何登临后位？

    难不成真要守两年活寡，在一旁瞧着姜氏独宠不成？

    好不容易等温骁饱了，他放下筷子用茶漱口：“今日的菜不错，该赏。”

    “皇上打算赏妾身什么呢？”姜容鹤扶着他去一旁落座。

    温骁认真想了想：“这事一时半会儿还真想不起来。”

    “皇上。”沈怀娇起身见礼：“妾身先告退了。”

    她在这里待不下去了，只想走，而且连理由都不想找。

    “嗯，去吧。”温骁毫不在乎。

    姜容鹤看了看她，没吱声，人还没出去，她就坐在了温骁怀里：“皇上不知道赏什么，那妾身来说。”

    ‘可恶’心里暗暗骂了一声，沈怀娇加快脚步离开。

    一路阴沉着脸回到宣明殿，宋嬷嬷忙劝道：“娘娘莫往心里去，皇上也是顾及礼数。”

    “是啊，只在我身上顾及礼数，到了姜氏，便是礼数也忘了，孝道也忘了。”沈怀娇咽不下这口气：“嬷嬷，我昨日入宫，晾了我一夜便算了，今日就这般说，我...都说姜氏是狐媚子，我还不信，没想到还真是，我...”

    她还没说完，外间太监就来报王淳来了，沈怀娇只能先把心头的怨气咽下去。

    王淳笑盈盈的进来，将她难看的脸色无视，连连道喜后才道：“皇上今晚过来瞧娘娘，娘娘准备着吧。”

    “皇上今晚过来？”沈怀娇大吃一惊，心头的怨气顿消：“可刚刚皇上不是还...”

    王淳笑了：“是婕华娘娘劝的。”

    (本章完)

