    “轰！”

    大片的尘土飞扬，第十二重天的大地猛然凹陷了一大块，仿佛是天外陨石坠落一般。

    滚滚的黑色尘土向着四面八方扩散，一个个身影在烟尘之中猛然间发出了一声凄厉的大叫声。

    这已经不能称之为古天庭的天兵了，简直就是一种魔兵一般的感觉。

    姜独才不管他三七二十一，身影疯狂的从第十二重天坠落，向着第一重天冲了过去。

    无尽的魔兵伴随着滚滚的黑烟，开始不断的追击着姜独。

    第十一重天！

    同样是大片的骷髅苏醒，他们的身上覆盖着厚厚的烟尘，与此同时，眼睛化为了血红色。

    前有狼后有虎！

    狼当然比虎好打，镇渊剑散发出明亮的剑光，剑光肆虐数万丈，向着下方的魔兵倾泄下去。

    众多魔兵口中发出了一声惊天大吼，整齐划一的出手。

    “嘭！”

    剑光粉碎，姜独感觉一股简直难以承受的巨力沿着剑光向他冲击而来。

    “噗！”

    可怕的劲力如同海啸，姜独的体内剧烈的震动，五脏六腑似乎都要破碎。

    古神九变开启！

    所有的装备此时都在散发着微光，姜独没有退却，身影跟随着镇渊剑，笔直的落下。

    一抹白色的光芒，勾连天地！

    不顾一切的向着下方穿透而去。

    完全数不清多少的身影，全部向着姜独扑了过去。

    “咻……”

    白色的光芒直接破碎，紧接着就是化为无数道剑气碎片向着四面八方切割而去。

    一个个魔兵直接化为了黑色的灰烬。

    但是姜独也不好受，他的七窍直接流淌出来鲜血。

    那么多魔兵的攻击，其中禁忌境强者都不知道凡几，甚至有些魔兵的出手，威力已经超出了禁忌境。

    “叮，遭受强大力量攻击，传说之境+1+1……”

    “叮，传说之境提升五境！”

    一声声枷锁破碎的声音响起，古神九变全力开启着。

    “断源！”

    姜独的口中发出了一声惊天动地的大吼，剑光裂开了一大片的魔兵，破碎了大地，姜独跟随着镇渊剑继续向着下方飞去。

    根据姜独的感知，他越往下便会越危险。

    但是姜独在专心地状态之下，已经非常敏锐的感觉到了一股不对劲。

    有什么东西绝对是在误导着自己。

    越往上，自己才会真的越危险。

    无尽的魔兵还在追杀着姜独，姜独连头都没有回，就这样疯狂的往下跑。

    一路上血战连天，转眼间姜独便已经满身尽是鲜血。

    这魔兵太可怕了，联手的攻击，哪怕就是世界境恐怕也会喋血。

    另一边！

    三十三重天之上。

    三个身影慢慢的聚集了起来。

    他们的脸上，莫名的带着诡异的笑意。

    “没想到，反应的速度还挺快……”孟玄轻声的说道。

    若是姜独看到了此时孟玄的目光，便会瞬间明白，这个身体虽然是孟玄的，但是灵魂却已经换了一个人。

    其他的三人，同样是这样的一个状态。

    “既然已经来到了古天庭，还能够逃得掉？”李自在眼中似乎有两道光在相互的追逐着，格外的神秘。

    “说的也对，咱们虽然无法下去，但是只要逼他上来就行。”袁七绝轻轻的掐动手指，瞬间七八张金色的符咒便已经悬浮在他的面前。

    “去吧！”

    符咒瞬间化为了金色的流光，从这三十三重天笔直的落下。

    三人就这样看着下方，虽然隔着很多层天地，可是依然清晰无比的看着姜独。

    镇渊剑疯狂的砍杀着所有到来的魔兵，杀戮面具浮现一层层纹路，在帮助着姜独实力提升。

    在这样疯狂的冲杀中，姜独已经来到了第七重天。

    他还在向下。

    无穷无尽的魔兵将姜独围的水泄不通。

    姜独倒是想要通过绝对眷恋离开这里，可是在他发现异常的一瞬间，那只噬灵虫便瞬间被毁灭。

    完全的毁灭。

    假身同样死亡。

    姜独留下来地后路直接被彻底的断掉。

    目前的情况，只有不断的杀戮。

    姜独的脑海现在有两种感觉，一种是往上就会安全，越往下越危险。

    另外一种则是越往下越安全。

    有人在影响着姜独的判断。

    只不过在专心的状态下，任何的影响都显得有些微不足道。

    “嘭！”

    巨大的剑光再次炸裂大地，但是这次剑光却猛然间落在了一块石碑之上。

    石碑突然散发出了一股微光，一个模糊的隧道竟然在石碑中出现。

    姜独目光看了一眼石碑，身影与剑光融合，刹那间冲入石碑的隧道之中。

    只见石碑之上，浮现出两个古朴大字。

    “镇邪！”

    隧道很少，初极狭，才通人，复行数十步，豁然开朗。

    眼前刚刚变得开朗，姜独就已经直接转身，恍若匹练一般的剑光向着眼前的魔兵疯狂的冲击而去。

    “叮铃铃……”

    在隧道后边，一声声锁链碰撞的声音响了起来。

    可怕而又暴虐的气息在隧道深处疯狂的爆发。

    姜独……

    为什么不进隧道深处？

    是因为爱吗？

    错，因为隧道深处特么的真的有个大家伙！

    看起来还是这些魔兵可爱一些。

    狭窄的通道之中，魔兵如同潮水一般不断涌来，姜独直接近身交战，手起剑落，速度极快。

    “侯非侯，王非王……”

    低沉的声音在隧道深处传了出来。

    姜独一边杀着魔兵，一边愣了一下。

    尝试着回了一句。

    “侯非侯，王非王，火腿肠，南孚狂，一节更比六节强，治肾亏，不含糖，果冻我要喜之郎？”

    隧道深处的那个存在……

    锁链的声音再次响了起来，一个失去头颅的高大身影，以乳为双目，以脐为口，身上四肢全部缠绕着黑色的锁链，锁链之上万千星光微微闪烁。

    姜独杀着眼前的魔兵，没有听到后方的回应，有些奇怪。

    难道对错暗号了？

    “青青草原我最狂，我是DJ喜羊羊？”

    这个身影彻底的沉默了。

    完全不知道这个弱小的家伙到底再说什么。

    姜独还是没有得到回应，便已经肯定，背后那个凶焰滔天的人，绝对不是自己人。

    不是自己人，那就是危险的代名词。

    坚决不能靠近。

    无数的魔兵冲了进来，姜独浑身肌肉都在发力，镇渊剑之上血光闪烁，无比凶悍。

    来多少，杀多少！

    现在姜独真的有之中万夫莫敌的盖世气息。

    小小的隧道之中，刀光剑影，激烈莫名。

    无头强者，以乳为目，看着姜独的背影。

    姜独感觉自己就好像被一头无法可怕的凶兽给盯住了一般，汗毛都在倒立。

    “让它们过来！”

    嘶哑低沉的声音从无头强者的腹部传了出来。

    “我不！”

    姜独几乎脑袋都没有转动，直接拒绝说道。

    无头强者？

    “魔兵无穷无尽，你能杀光？”

    “我不管，我能杀多少就杀多少，反正你们都不是好东西。”姜独自然在倔强的挡着魔兵的冲击。

    “我可以护你一命……”无头强者平静的说道。

    “不用，谢谢！”姜独颇为有礼貌地说道。

    无头强者……

    “那我倒要看看你能杀掉多少魔兵！”

    一个传说境，尽管有越阶战斗的能力，但是能够持续多长时间？

    死亡，只不过是时间的问题而已。

    真是没有想到，本来就要彻底陨落的他，竟然还会有人在机缘巧合之下劈开封印，让他重新汲取了一丝力量。

    那你就等着吧！

    姜独不再废话，闷着头杀敌。

    无数的魔兵化为了黑色的灰烬，一股风从里往外吹，把这些堆积起来的灰烬全部吹出去。

    杀杀杀！

    打打打！

    十倍的力量增幅让姜独面对世界境也没有任何惧怕的，更何况这些魔兵明显都是陨落的强者转化而成的。

    哪怕生前是世界境，现在转化为魔兵，战斗力明显下降了许多。

    不过伤害还是很高，最起码通过不断的战斗，姜独的身上不断的出现伤势，同时系统的提示声不断的响起。

    时间……流逝的很快！

    PS：大佬们，多在评论区留点评论，好评，能增加点曝光呢，么么哒！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

