
会近乎无限分裂的恶犬，会下爆炸鸟蛋的大鸟······如此稀奇古怪的通灵兽着实是不可思议，大蛇丸混迹忍界这么多年，还是第一次遇见，着实是让他开阔了一番眼界。

不过，

这样的把戏还不足以给他带去什么威胁。

看似是声势浩大的连环爆炸，但是等到爆炸的烟火消散，大蛇丸毫发无伤的站在被炸的破败的焦土上，他仰起头，微笑着和站在平台上的畜生道对视，空中有灰蒙蒙的尘埃碎屑在飞舞，它们聚合在一起，勾勒出人体形态。

于是，

被炸得粉身碎骨的三名秽土转生者再次出现。

“火遁·豪龙火之术。”

“火遁·火龙炎弹之术。”

“风遁·无限大突破。”

无有意识，不知痛楚，秽土转生者们唯有战斗的本能留存下来，在认准了敌人之后便会持之以恒的发动攻击，在大多数时候他们无需大蛇丸的刻意操纵，在那历经千百次战斗后铭刻在骨子里的战斗本能，以及消灭敌人这一最高行动准则的双重指引下，会让他们会做出合适的抉择。

风遁术+火遁术的复合忍术攻击射向了那正低空俯冲准备再来一轮轰炸的巨大怪鸟。

“嘭！”

白色的烟雾被火流吞没。

在千钧一发之际，畜生道解除了通灵术，怪鸟消失不见。

好用的通灵兽不是那么容易捕捉到的，他并不想在这场战斗中折损太多的通灵兽，反正方才的那一轮攻击已经证明了怪鸟对于大蛇丸没有什么威胁，那一轮轰炸没有给大蛇丸带去任何的伤害，留下来也没有什么用。

不过大蛇丸这厮不愧是三忍之一，

实力真的很强啊！

畜生道确信了只靠通灵兽想要拿下来大蛇丸是不现实的，最令人棘手的就是那三个杀不死的秽土转生者，常规的手段根本无法停止他们的活动，这时候只能动用非常规的手段来尝试。

“通灵之术。”

这一次被召唤而来的不再是那些个稀奇古怪的通灵兽。

而是三个人。

天道、人间道、饿鬼道。

就在召唤完成的时候，三名宇智波一族的秽土转生者已经沿着排水管飞奔上来，杀向了这块平台，被从冥土召唤回来的死人们手中并没有任何可用的武器，宇智波流剑术和宇智波流投掷术都无法派上用场。

只能依靠拳脚体术以及忍术作战。

至于说幻术，

在抹杀了思考能力的情况下，他们是无法使用写轮眼释放幻术的，好在三勾玉写轮眼的动态视力这种被动性的能力并未受到任何影响，飞跃上平台的三名秽土转生者看也没有看被畜生道召唤而来的三人，贯彻着大蛇丸的命令，坚定的杀向了畜生道。

两人朝着畜生道飞扑了上去，第三人则站在平台边缘处结印准备释放忍术。

只是——

【万象天引】

无法抗拒的吸引力拉扯着三名秽土转生者飞向了天道，不等他们飞到天道的身前，人间道从旁边杀了出来，双手伸出来，抓住了两名秽土转生者的脑袋，发动了名为【灵魂抽取】的力量。

在人间道这诡异莫测的力量面前，秽土转生者们脆弱的就像是刚刚破壳而出的小鸡崽子，被落下来的巨石轻而易举的碾压粉碎。

灵魂被抽走了。

在灵魂被抽取的瞬间，所有人都看到了那微微发着光的灵魂。

等到灵魂离开身体的瞬间，他们的身体立刻就崩塌了，外表覆盖着的尘埃散落，露出来当中两具戴着汤忍护额的尸体。

“这是？”

重新召唤出来一条巨蛇，站在大蛇头顶上的大蛇丸看到了灵魂被抽走的那一幕。

他的心脏狠狠的抽了抽。

自从开发出来不尸转生之术后再也没有感受过的死亡的阴影有一次的笼罩在了他的心头上。

会死的！

直觉告诉了他自己，

如果他的真身中了那一招，是绝对会死的，至于说咒印这一后手能不能让他复活······他不确定，咒印开发出来时间还不长，还没有经过多轮的升级和改进，具体能否发挥出来理想中的效果说实话他没有多少把握。

「真不愧是轮回眼啊！」

「直接对灵魂下手的能力······比灵化之术还要厉害」

他开发不尸转生之术，研究参考了多门禁术，其中对他帮助最大的就是秽土转生之术和灵化之术，而且纲手那个已经死去的男友加藤断最擅长的就是灵化之术，他也曾多次目睹加藤断利用灵化之术杀敌于无声中。

只不过和人间道这轻而易举就将灵魂抽取出来的手段，不免就相形见绌了。

第三人也没有能逃脱，被饿鬼道钳制住了身体，抽取着那近乎无穷无尽的查克拉······畜生道心中一动，或许这些个杀不死的死人可以用来当作一个查克拉源补充自己的消耗？

不过很快他就发现了这些个秽土转生者的查克拉并非是真正意义上的无限，只是恢复速度相当快，而且还存在着总量的限制，抽取到的查克拉也就勉强和发动能力所消耗的查克拉达成一个平衡。

他的设想根本没有任何意义。

这样搞能不能抽取到多少查克拉不确定，但是他的心神必然会严重的亏损，轮回眼的力量很强大不假，但是使用这份力量的代价同样沉重，查克拉的消耗只是一方面，心神精力的消耗同样惊人。

人间道快速接近，抽走了第三人的灵魂。

等到尸体外表的伪装消散，里面果然又是一个面貌普通的忍者，不过这具尸体额头上戴着的是霜忍的护额，当然这都是小事，天道只是随意瞥了一眼，便不再理会，转而将注意力再次集中在了大蛇丸的身上。

战斗还没有结束，

处理掉三个秽土转生者根本没有对大蛇丸本人造成任何的伤害。

而且——

大蛇丸也不是那么容易就认输的性格，那巨大的蟒蛇昂扬着头颅，朝着平台凶狠的撞了过来，但是在蛇头撞上平台之前，畜生道再次使用通灵术，召唤出来一条巨大的蜈蚣，和蟒蛇纠缠到了一起。

只是站在蛇头上的大蛇丸却不见了踪影，

小南没有看清楚大蛇丸消失去了什么地方。

“去哪里了？”

小南蹙眉。

“不就在上面吗？”

宇智波带土悠然答道。

虽然只剩下了一只眼睛，但是他的动态视力还是极为优秀的，大蛇丸的动作没有能逃脱他的视线的捕捉。

不仅仅是他看到大蛇丸的一举一动，天道、畜生道、人间道、饿鬼道四个人八只眼，大蛇丸的一举一动都尽在他们的眼中，天道转过身来，仰头看向后方高处，大蛇丸不知何时来到了他们的头顶上方，趴在那排水管外侧，大张开嘴巴，发动了攻击，

【忍法·万蛇罗之阵】

数之不尽的深褐色的小蛇从大蛇丸的嘴巴中涌出来，那大张开的嘴巴在这时候宛如是变成了毒蛇地狱的大门，此刻大门打开，近乎无穷无尽的小蛇好似汹涌的潮水，又好似倾倒下来的山峰一样坠落向下方的平台。

“呼啦！”

小南振动双翅，飞离开了平台。

这么多的蛇······实在是有些恶心人。

蛇恐惧症的患者在这蛇山蛇海的面前恐怕会直接一命呜呼，说实话在这种规模的蛇群面前，不管是什么样的生物都会被吞吃的连骨头都找不到吧？只可惜大蛇丸今天遇到的是佩恩！

天道望着那密密麻麻的坠落下来的蛇群，高高抬起了双手，掌心正对着上方，

轮回眼的神通力再次发动，

【神罗天征】

无形无色，难以捉摸的浩瀚伟力勃然放出，横扫一起有形物质的斥力弹飞了落下来的蛇群，一条条小蛇被那恐怖的斥力直接撞碎成一团肉泥，那看上去宛如山海般庞大的蛇群在一瞬间便被清扫干净。

就连大蛇丸也被打飞了出去。

整个人好似炮弹一样撞穿了一根根排水管，撞破了一堵堵墙壁，从接近塔顶位置的穹顶处撞开一个大洞，抛飞到了极高的高处，然后坠落下来，“啪叽”一声响糊在了高台上层的一座平台上。

“死了吗？”

小南出声问道。

“还活着。”

天道答道。

畜生道召唤出来的蜈蚣还在和蟒蛇缠斗，若是大蛇丸死掉了的话，通灵术解除，那条蟒蛇应该直接消失，当然天道并非是利用这一点来确认大蛇丸未死，而是骑乘着怪鸟飞上空中的畜生道看到了那均匀的糊在平台面上血肉中有一条小白蛇钻了出来。

然后，

大蛇丸再一次的从蛇口中爬了出来，

全身上下手脚俱全，甚至看不到一丁点擦伤痕迹，只有湿漉漉的粘液粘在他的身上，但很快粘液也渐渐干涸，这时候天道和小南都飞了上来，宇智波带土也无声无息的出现在这座高层平台上的角落中。

“大蛇丸，还要继续吗？”

天道冷声问道。

大蛇丸活动了一下脖子，上下打量着天道，看着那张冷漠的面孔，渐渐和脑海中少年的样子重叠到一起······又确认了一个，果然是那几个小鬼，现在也就是那个红头发的小鬼没有露面。

还有，

轮回眼果然不同凡响。

这几次出手展现出来的种种能力着实是诡异莫测，他这会儿脑袋都有点发懵。

秽土转生之术被破解，靠自己貌似也没有多大希望战胜轮回眼的主人······唉！果然宇智波宗弦那家伙没有来图谋轮回眼是有原因的啊！自己所见识到的这种种能力恐怕还只是轮回眼的冰山一角。

「好可惜！！！」

他在心中发出了十分遗憾的叹息声。

轮回眼······暂时是没可能入手了，只能将希望留到未来了！

“不用了！轮回眼的厉害我已经深切的领教了，想要问什么尽管问吧，不过在那之前······能说明一下你们到底谁是佩恩？为什么会有这么多双轮回眼？”大蛇丸疑惑的目光在天道、人间道、饿鬼道等人的身上来回徘徊。

“吾等皆是佩恩。”

“都是？那总有个主次吧？”

“大蛇丸，废话少说，给你两个选择，要么加入【晓】，要么送你下地狱，在十秒钟内给我一个答案。”天道上前一步，再次抬起手对准了大蛇丸，看的大蛇丸眼皮一跳。

“······晓组织吗？我加入。”

大蛇丸果断的答应了下来。

“明智的选择。”

天道放下了手。

“既然你选择加入晓，那么作为投名状，告诉我你是从什么地方知道轮回眼的消息的？”畜生道、人间道、饿鬼道骑乘着那巨鸟离开，留下来的天道自然就成了唯一的佩恩。

“是宇智波宗弦告诉我的。”

大蛇丸一点都不带犹豫的就将宇智波宗弦给卖了。

“宇智波宗弦？”

佩恩眉头稍稍太高，眼珠转动，看向了旁边的宇智波带土，这样的动作当然不可能瞒过大蛇丸的眼睛，他兴趣十足的看向宇智波带土，“说起来阁下也是宇智波，不知道和宇智波宗弦那家伙是什么关系？”

“······大蛇丸，不该问的别问，否则就算是你加入了晓，我也会杀了你。”

宇智波带土冷声说道。

佩恩见状没有去问什么，而是盯着大蛇丸继续问道：“宇智波宗弦是怎么知道轮回眼的消息的？”

“这我就不知道了，我当时只是和宇智波宗弦那家伙做了一笔交易，他告诉了我两个消息，我给了他一件忍具，仅此而已。”大蛇丸摊了摊手，态度诚恳。

“两个消息？”

佩恩投去了询问的视线。

“是的，其中一个消息就是雨隐村可能存在有轮回眼，至于第二个消息······他说他们宇智波一族的先祖，宇智波斑还没有死！”说话的时候大蛇丸视线直勾勾的盯着宇智波带土。

宇智波带土沉默了两秒钟，冷哼了一声，“那个混账子孙，迟早我会解决掉他的。”恼火是真的恼火，不过心中愤怒的情绪并没有妨碍到他做出合理的判断，乘机坐实了宇智波斑还活着这一情况！

大蛇丸瞳孔猛地一缩，

这人当真是宇智波斑？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="69917323"  chaptername="第二百五十章  加入  or  死亡">加入书签</a>
</div>
