    第二天，聂云萝浑身酸痛的醒了过来。

    迎接她的，却是站在床边的男人凌冽的眼神。

    腿间的黏腻提醒着她，昨夜她居然又一次的重蹈了两年前的覆辙！

    这是这一次，夺走她身子的人却是她名义上的丈夫！

    缩着肩膀，聂云萝用害怕的眼神看向面前的男人，不住地抖着身体，一副怕极了的样子。

    这种模样落到霍傅司眼里，却是格外的刺眼。

    昨夜他记得很清楚，这女人一直在不停的落泪，哭的惨兮兮的样子。

    可是他很明显的感觉到，并没有什么阻挡他的进攻。

    而且早上醒来，床单上也没有所谓的落红。

    而且……昨晚他那样冲动，这一切来的太莫名其妙。

    所以这个虚伪的女人，昨夜是在矫揉做作的演戏呢？甚至还很有可能，他昨晚的冲动是这个女人搞得鬼！

    看她哭的那么无助又可怜的样子，他居然还小小的心软了一下。

    没想到不过都是她自导自演的把戏而已！

    还真是个满腹心机的女人！

    霍傅司阴沉可怖的用眼神在聂云萝身上剜皮剥肉，冷冽的开口，“做出这么一副可怜兮兮的样子来给谁看？你以为我是你以前有过的那些男人么？”

    闻言，聂云萝脸色更是苍白了几分，“你什么意思？”

    “嗬——”他冷笑一声，“还装？怎么，你以为我没察觉到你不是第一次？真是个不知廉耻的贱人！”

    聂云萝不可置信的看着面前的男人。

    此刻的霍傅司，俨然是来自地狱的索命使者。

    他用最恶毒的语言伤害着她，将她剥皮抽筋，露出了她心底深处最不想提及的秘密。

    两年前，在青城，她的确是被一个陌生人夺走了第一次。

    那是她这辈子都不愿提及的回忆。

    却没想到，竟然就这样被霍傅司毫不留情的剥落出来了。

    他当真是对她厌恶至极。

    见她瞪着眼不说话，霍傅司心底的火气又是上升了几分，走过去一把擒住她的下巴，冷厉道：“怎么不说话？被我说中了？还真是半分廉耻之心都没有，这么不干不净的女人，竟然也妄想爬进我霍家的大门，做我霍傅司的妻子？”

    说完，也不愿再多看聂云萝一眼，狠狠甩开她的下颌，背过身道：“记得去买药，你还没有资格怀上我的孩子。”

    聂云萝脸色惨白一片。

    昨天晚上，霍母在强烈要求她住进霍傅司的房间时，就说了要她一定尽快怀上霍傅司的孩子，还让她早早过上抱孙儿的日子。

    可没想到，这个冷漠狠厉的男人就叫她去买事后药。

    还说，她不配怀上他的孩子。

    还真是残忍又讽刺。

    妈妈生前总是说，有生之年一定要见到她结婚生子，才能安心离开这个世界。

    却没想到，妈妈提前离世了。

    而她，也根本没能嫁给自己的如意郎君，过上幸福的生活。

    如今，居然连生孩子这个权利都要被剥夺！

    眼泪悄无声息的砸在昨夜两个人还一起翻滚过的被单上，氤氲成一片水汽。

    吃过饭换好衣服，聂母递给聂云萝一个厚厚的书本，示意她看。

    聂云萝犹疑着接过来，打开一看，居然是婚礼场地和相关布置的菜单。

