    陈琼站在走廊里，他点燃一根烟猛嘬一口，感觉到一股热辣的气体直冲肺部，嗓子眼开始发干发痒，让他剧烈的咳嗽起来。

    “身体不好就别抽烟了。”就在此时，有脚步声响起，一只大手从旁边出现，递过来一块润喉糖。

    陈琼转头看过去，发现来的人是他的老战友，曾经通缉李天然的西疆首座。

    “你刚才……很失态啊！当着一号的面，挺难看的！”西疆首座脸上带着笑容，轻声问道：“你怎么了？”

    陈琼看着窗外，声音即无奈又悲愤：“我实在是搞不懂，世界都已经到了这种地步，人类还在不停的内斗！针锋相对！”

    “对于合作的战友，我们无法信任！”

    “对于抵抗兽潮的勇士，我们居高临下的嘲笑他！”

    “是，我们都希望获得利益，我也不例外，但就算是这样，我们也总要分点场合、分点形势吧？”

    “曾经拓荒者军团第一次出现的时候，我说不要对拓荒者军团进行武力压制胁迫，要合作！很多人不听，认为他们很弱小，被强国控制、榨取他们身上的利益资源是最好的选择！”

    “结果那一场大战让所有人都看到，通过武力压制，是无法从对方身上获取到任何利益的。”

    “在几个小时之前，我说对李天然进行无偿火力援助！很多人反对我，说李天然一定会害怕，一定会主动向我们求助，我们就可以借机获得巨大利益！”

    “可是现在，李天然没有向任何人求助，他自己一个人选择在海面上迎战那些怪物，宁可打空自己的家底，也不主动向任何国家低头。”

    “难道你们现在还看不出来，李天然是一个又臭又硬的石头吗？想要通过武力、算计、阴谋从他身上获取利益，根本就是不可能的！”

    陈琼的情绪十分激动，他猛嘬了一口烟，吐出烟雾，继续说道：“他是那种……如果你算计他，他就算和你鱼死网破，付出更多的代价，也不会让你的目的达到的家伙！”

    “刚才会议室里，有很多人说他不够理智、不考虑未来，不考虑得失！”

    “但你想过没有，他才二十多岁，他是个年轻人！热血才是他的第一反应，他不像我们这样的老家伙，遇到什么事的时候第一考虑的就是得失、就是利益、是值不值，至于尊严和其他因素都要排在后面！”

    “他最看重的是热血，是血性，是即便自己不好受，也不会让别人舒服的刚硬！”

    “而我们一直在用对待我们这种老家伙的手段和态度来对待他，这可能就是我们一直在他身上失败的原因。”

    西疆首座听着陈琼的话，说道：“你说的……我明白。”

    “在我们这些老家伙的思维中，我们认为在国家级的势力中，友情、亲情、尊严这些东西或许在利益面前一文不值，但在李天然面前，这些东西可能比任何事务都重要。”

    “我们认为的那些可笑的东西，或许正是李天然最看重的东西。”

    “通过几次事实已经足以证明，如果我们想要从李天然身上获取利益，那么就要放弃以往的固态思维，就像此时依然坐在会议室内看着监控屏幕，等着李天然出丑、等着李天然部队崩溃、等着李天然向我们寻求庇护的做法，应该马上放弃！”

    “所有人都要放弃自以为是的嘲笑、居高临下的点评！”

    陈琼挥舞着大手，他的目光中带着一种咄咄逼人的气势，一字一顿的说道：“彻底改变对李天然的态度，这才是唯一的选择！”

    “你觉得我们应该怎么做？”西疆首座问道。

    “现在，立刻，马上，调动一切可以调动的军队，对狂息岛进行支援！”陈琼沉声说道：“就像曾经响应他，围攻天国老巢一样！让他看到，即便没有利益，我们依然会向他展示善意！”

    “可是现在是不是有点晚了？”西疆首座沉声问道：“战争已经开始，而且李天然部暂时还能够将兽潮抵抗在防线之外，如果我们现在出现，会不会被对方认为没有什么诚意？我们是不是该等到他的部队开始崩溃后出现，这样或许能够更多的获取他的好感……”

    “绝对不行！”陈琼大手一挥：“李天然不是傻子，如果我们赶在他的部队崩溃时再出现发，反而会适得其反。”

    “而且现在并不晚……”

    “栽下一棵树最好的时机是十年前，其次就是现在……只要我们拿出态度，就永远不晚！”陈琼盯着西疆首座的眼睛，一字一顿的说道。

    “我马上去向一号首座申请。”西疆首座转身欲离去。

    啪！

    陈琼拉住了他的胳膊，摇头道：“来不及了，一旦申请，最高议会再开会讨论几个小时……就他妈没结果了！”

    “我们不向任何人汇报，使用我们自己的权限调兵，出了事，我自己担！”陈琼目露坚毅光芒：“我的两次建议都被否决，这一次，我想自己干！”

    西疆首座愣住了，目光惊骇：“老陈，你可要想好了，你这么做，万一出了问题你可是要上军事法庭的，一世英名毁于一旦！”

    “我们就是算计太多、考虑得失太多，所以在和李天然的接触中才一直被动。”陈琼声音硬朗：“这一次，我就他娘的疯狂一回，热血一回！赌赢了，整个炎黄联邦扶摇直上九万里！赌输了，我自己承担后果，脱军装、挨枪子，我认了！”

    “我走了，你跟我走吗？”陈琼看着西疆首座，沉声问道。

    西疆首座沉默良久，他猛然抬头，大笑道：“我他妈也真是疯了，居然让你这个老家伙给说动了！我就陪你疯这一次，西疆、北境联合出动，咱们给世界闹点动静！”

    两只苍老的大手握在一起，此刻，热血上涌，就像是回到了年轻时代枪林弹雨的战场！

    他们并肩向外走去，大踏步离开指挥大楼。

    ……

    还有两章

    ……

    “对了，你对李天然这个人印象怎么样？当初他闯到你们军区，大闹一场，把你老小子气的不轻吧？”陈琼大笑问道。

    “从国家角度来讲，我恨不得砍死这个王八蛋！但从个人角度来讲，我真喜欢死这小子了！为了女朋友奔袭万里，不惧强敌，不惧重压！这小子真他妈爷们儿！”

    “如果我的女婿和儿子要有他一半，我半夜都能乐醒了！”

