    秋风瑟瑟，各个衙门申时初便散值。

    国子监也不例外，伴随着嗡嗡的铜钟，无论是先生还是学生，都如潮水般离开。

    沈安乖乖的跟在章文通身后。

    老先生现在也是有品阶的官员了，自然有专门的官轿，不过章文通却把轿夫打发走了。

    随手拦了一辆马车，生怕沈安跑了一般，等到他上了车，才费力的爬了上去，还神秘兮兮的跟车夫耳语了几句。

    沈安干脆也不问了，上车之后便闭目养神起来，嘴角微微勾起。

    老先生学坏了！

    也知道“算计”人了！

    马车走了有两三刻钟，方才停了下来。

    沈安掀开布帘一看，不停地讪笑摇头。

    好吧！

    果然是自己父亲沈大福搞得鬼！

    沈大福已经站在家门口，看到章文通赶紧迎了上去：“章老先生，您辛苦了！大驾光临，蓬荜生辉啊！”

    而看向沈安的眼神却是一脸嫌弃，似乎想说，你这个逆子还知道回家吗？

    沈安耸了耸肩，明知故问的调侃：“爹，老师，你们两个搞什么鬼？吃个饭跟做贼一样！”

    “前几天的事情，我还没跟你算账呢！”沈大福抬起手就要打过去：“当着老师的面，再胡说八道，看我不揍死你！”

    他还记着公主生日宴上，沈安给他留下的深深伤痕。

    这个逆子！

    就不怕把他老爹给吓死！

    不过这话前重后轻，怎么听着都像是一种凡尔赛。

    章文通赶紧拉住沈大福：“沈老爷，前几天的事情，沈安虽然是铤而走险，但那也是迫于无奈啊！”

    “他能在帝前化险为夷，也算是有勇有谋了！这事情，你可不能怪他！而且还要鼓励他！”

    老先生是个典型的老学究，对黑白分的很清楚。

    对就是对，错就是错！

    他又转头看向沈安：“不过你啊！子曰诗云，父母在子女不渉险途！高堂不出子女不行远路！你不能每次都让沈老爷忧心啊！”

    “是是是！学生下次再也不敢了！”沈安只得连连点头。

    这时，一顶官轿从不远处的转角拐了出来。

    “公孙大人来了！”沈大福脸上一喜，兴奋的说道。

    听到这话，沈安皱了皱眉，但章文通却不自然的往后退了几步。

    “沈老爷！玄云怎敢劳动你亲自相迎啊！”公孙度从轿子上下来，便热情握住了沈大福的双手。

    “公孙大人这话太见外了，你是朝廷从二品的大员，我一介商贾，就算是十里相迎，那也是应该的。”

    两人互相客套，如同多年未见的至交好友。

    沈安和章文通也走了过去，拱手说道：“见过公孙大人！”

    “免礼免礼！”公孙度眉开眼笑，摆了摆手：“咱们就别在这大街上客套了，一起进去吧？”

    “好好好！是我思虑不周！公孙大人请！”沈大福一拍额头，对沈安说道：“还不头前带路！”

    “是！”

    沈安侧身，让出路来，恭敬的做了个请的手势：“公孙大人、老师，里面请！”

    公孙度没直接迈腿，拉着沈大福的胳膊，两人携手走了进去。

    沈大福脸上发光！

    如今的公孙度，在朝堂上，那是跺跺脚，整个京城都要抖三抖的人物。

    能跟这等人物称兄道弟，他能不嘚瑟吗？

    可这对于沈安来说，却并不是什么好事，他要低调！

    低调！

    进入院中，沈大福早已经让厨下在凉亭里，准备了一桌丰盛的美食。

    酒水方面，自然是钻石级的锦酒和竹叶青齐备，以便客人挑选。

    各自落座，自然先来了几轮杯觥交错。

    微醺的公孙度放下酒杯，看着坐在下首位置的沈安说道：“沈公子，我与你父相见恨晚，志趣相投。”

    “作为叔父，我有句话，不知当说不当说？”

    他十分客气，又和沈大福攀交情拉关系，同时把姿态放得很低，颇有些礼贤下士之风。

    “公孙大人尽管说，在下洗耳恭听！”沈安已经料到对方要说什么。

    不就是想劝他当官么？

    而且还是去他兵部，给他出谋划策！

    这老小子，得了一次好处，尝到了甜头，竟然还不知足！

    不过若是能对沈家和荣家有所臂助的话，他倒不介意再给这老小子一些好处。

    “我们兵部职方司现在有一个郎中空缺，沈公子无论是才学还是兵道都有卓然建树，我想推荐工资入仕为官，为国效力！”

    公孙度对沈安坦诚相见，开门见山。

    他倒是想弯弯绕，可沈安的聪明，他是亲身体验过的。

    跟聪明人说话，最好的尊重、直接。

    章文通端着酒杯的手抖了一下。

    公孙度之前通知他到沈家赴宴，务必要带上沈安，还特意交代要向沈安多灌输一些入仕的言语。

    但没想到公孙度一来就抛出兵部郎中的职位。

    对他而言，从一介布衣直接擢升为从五品的兵部郎中，绝对称得上一步登天。

    回想他在国子监这么多年，要不是因为沈安，恐怕一辈子也走不上从六品国子学博士的位置。

    沈大福早就知道这事，所以脸上没有丝毫诧异，而是赶紧走到章文通身旁，端着酒杯恭敬施礼。

    “章老先生！沈安能得到公孙大人的抬举，那都是先生教导有方！作为父亲，我要敬你一杯！”

    曲线救国？

    沈安心中苦笑，父亲为了让自己入仕，真是用心良苦啊！

    他也站了起来：“先生，我父亲拳拳之意，还望你不要推辞！学生作陪一杯，先干为敬！”

    章文通有些恍惚，机械的端起杯子回礼：“沈老爷言重了！其实我也没教他什么。”

    两个老人家繁文缛节，互相客套。

    公孙度从座位上走出凉亭，双手负在身后，仰望天空。

    “公孙大人，你这样就没意思了！”沈安跟了过去，笑嘻嘻的说道。

    “没意思？如果我告诉你一个消息，或许你就会改变主意了！”

    公孙度脸上挂着高深莫测的笑意，摸了摸胡须，淡然开口。

    “你这是又想跟我做交易吗？”沈安嘴角微微勾起。

    那夜在国子监宿舍，两人的对话，似乎如出一辙。

