
    六道灭神阵，六道魔门之最为玄妙的阵法，也是曾经六道魔门称霸九域的根本之一。

    六道灭神阵，足以是将其所有阵眼的力量，凝聚在一起。

    面对十四位无老祖的围攻，楚风眠还可以选择逐个击破，可是一旦他们的力量凝聚起来，那绝对是任何一位无老祖，都无法撼动的力量。

    在一个瞬间，楚风眠的两道剑光都被这一股灵力当场轰碎。

    “好强的力量！”

    见状楚风眠都是眉头一皱。

    六道魔门，毕竟可是数万年前的宗门了，楚风眠虽然有所听说过关于六道魔门的种种，可是这六道灭神阵，显然楚风眠并不了解。

    不过单单是这力量，对楚风眠来说都是无的棘手。

    剑气被破开，这一股灵力便是直接对着楚风眠轰击过来，不给楚风眠任何的喘息时间，急速轰击而来。

    “不好！”

    楚风眠心本能的感觉到了几分危险。

    算是在当初远古角斗场，七大宗门数十位无老祖围攻的时候，楚风眠都没有这种感觉。

    因为七大宗门的无老祖，一开始围攻楚风眠的时候，也多都是各自为战，虽然也动用了阵法，可远远无法跟着六道魔门的阵法所媲美。

    可现在这六道魔门的阵法，所凝聚出来的力量，却是已经远远的超越了楚风眠。

    在一个瞬间，楚风眠都感觉到了一股寒意，即将陨落的感觉。

    到他这个级别的武者，几乎是已经可以预知自己的生死，感觉到这力量的时候，楚风眠甚至是感觉到了陨落。

    情况危险无。

    “神树之力，加持！”

    刹那之间，楚风眠没有丝毫犹豫，将神树的力量完全的释放了出来。

    之前楚风眠在修炼的时候，只是吞噬了获取的一半精血，而另外一半精血，都是被神树所吞噬了。

    在神树之，蓄积这力量，现在这一股灵力轰击过来的一刻，楚风眠已经是没有任何的办法了，连躲避的可能性都没有，唯有硬抗。

    楚风眠的气息，没有任何的变化，可是在楚风眠的身躯之，一根根粗壮的数根，驻扎在了楚风眠的身躯之。

    令楚风眠的身躯，坚韧到了一种不可思议的地步。

    “轰隆！”

    当楚风眠肉身催动到极致的时刻，这力量也是全部轰击到了楚风眠的身。

    十四位无老祖联手的轰击，在这六道灭神阵的加持之下，几乎是将这十四位无老祖的全部实力，都给完美的展现了出来。

    “这下这小子要死了。”

    “杀了这小子，也算是为圣帝除去了一个大患了。”

    一道道目光看向楚风眠的方向，缓缓的开口道。

    在这样的力量之下，他们之没有任何一人觉得，楚风眠有着生还下来的可能。

    十四位无老祖的联手轰击，算是任何一位不朽之境的无老祖，都没有抵挡下来的可能。

    更何况楚风眠的境界，还仅仅是炼心之境，能够抵挡下的力量的，唯有超越生死台阶的层次，才能够做到。

    可是这种层次，只有在传说才有可能出现的，现在绝不可能出现在楚风眠的身。

    “这小子，要是不死，未来必定超越我们所有人，甚至是足以踏入那不可思议的层次。”

    九渊魔尊看着楚风眠所在的方向，都是叹息了一声，不过他的心，也是有着一阵轻松。

    楚风眠这样的天资，实在是太过恐怖了，恐怖到了一种他根本不愿意跟楚风眠为敌的想法。

    这样的敌人，必须要轰杀了，才可以安心。

    “咳咳。”

    在众人的心刚刚松了一口气的时候，一声咳嗽声突然响起。

    随后从这灵力爆炸的心，一道身影，缓缓的走了出来。

    “什么？”

    “没有死？”

    见到这楚风眠从灵力爆炸的心走出来的一刻，九渊魔尊等人的脸色，顿时眼神一凝，无法相信。

    在这样的灵力轰击之下，他们任何一人选择去承受，都是一种必死的结果，谁能想到楚风眠居然是活了下来，硬抗下来了这样的轰击。

    不过虽然楚风眠抵挡了下来这轰击，可是楚风眠依然不好受，他的身躯在刚刚，差一点在这力量的面前被撕裂。

    幸好是神树一直都是在守护这楚风眠的身躯，无数数根死死的插根在楚风眠的身躯之，才让楚风眠扛下来了这一击。

    “不要给此人喘息的机会，杀了他！”

    “他抗下一次，已经是极为勉强，不可能还能抗下第二次！”

    六道魔门的诸位无老祖，也都是反应了过来，刹那之间，十四位无老祖，再度一起出手。

    又是一股灵力，从天而降，向着楚风眠轰击过来。

    “哼！”

    一次楚风眠吃了大亏，这一次楚风眠自然是清楚，以力碰力，楚风眠肯定不是这十四位无老祖的对手。

    在这十四位无老祖出手轰击楚风眠的一刻，楚风眠的身形猛然爆退，向后退去。

    “他想逃？抓住他！”

    看到楚风眠的举动，其四五位无老祖，都是舍弃了轰击的力量，而是调转灵力，凝聚出了无数张灵力大，四面八方向着楚风眠笼罩而去。

    将楚风眠的任何退路，都给死死的封锁住。

    可是在这灵力大，快要接近到楚风眠的一刻，楚风眠的身影，却是突然间的消失了。

    在这众目睽睽之下，消失在了空。

    “消失了？”

    “不对！”

    “你们看，有一道遁光！”

    在场的无老祖，都是成名已久的人物，自然清楚在这样的情况下，楚风眠不可能真的消失才对。

    他们凝聚灵识，仔细探察，却是看到空，有着一道速度快到极点的光芒。

    这光芒，正是楚风眠。

    在楚风眠的坐下，则是足足八条远古战龙，所拉的战龙宝车，从空一路奔驰，向着六道封神阵的所在，直接是冲了过去。

    “这是什么速度？”

    “天魔宝车！是天魔宝车！”

    “该死，怎么这件灵器都落入到了此子的手！”
