 “自然不是！”

云青岩淡淡回答道，“谁告诉你，我只领悟了一种大道之力？”

话落之际，第二股大道之力，已经将第九奕青整个人都包裹了起来。

第九奕青不敢迟疑，连忙动用排山倒海的神之力抵抗。

奈何他神之力再怎么恐怖，也抵御不了大道之力对他的重创。

这是因为神之力，与大道之力是两种截然不同的能量。

“不……”第九奕青惊叫一声，云青岩是真要杀他，他也嗅到了死亡的气息。

“云青岩，你现在收手，我们之间的恩怨将一笔勾销……”第九奕青语速极快。

云青岩置若罔闻。

相比放过他，恩怨一笔勾消，直接杀了他可是更加的一了百了。

第九奕青似乎猜到了云青岩的心思，又马上喊道，“我有底牌，你杀不死……”第九奕青话音未落，云青岩的大道之力已经发动致命攻击。

轰！恐怖的爆破声响起，第九奕青的肉身化作漫天血雾。

“恩？”

云青岩眉宇一凛，那漫天血雾突然化作飓风向后方卷去。

“云青岩，今日之耻，本少主记下了！本少主发誓，一定会让你死得极为凄惨！”

血雾里面，传出了第九奕青的声音。

而后，血雾消散化为第九奕青的身影，接着遁之不见。

“那是类似替死傀儡的法宝！”

云青岩低声说道。

他斩杀第九奕青的瞬间，有云青岩不认识的物质，代替第九奕青死亡了。

云青岩略为犹豫，最终还是没有乘胜追击。

这里是云梦山，先前的动静，已经引起别人的关注。

这时候再去追击，难免不会阴沟里翻船。

云青岩耗费些许的时间，绕到了云梦山的另一边，布下层层敛息阵法后，才开始盘膝恢复元气。

当天晚上！第九奕青约见了孔逞、阴东、孙淼，司博远四人。

第九奕青没有隐瞒，将他今天差点死在云青岩手中的事情说了出来。

“这些人的来历，一定要弄清楚，否则这次神墓开启，我们极有可能沦为陪衬！”

“陪衬？

这绝不允许！燕山大地位于云洲境内，而云洲可是我们的地盘！卧榻之侧岂容他人鼾睡！”

“而且他们个个身上都怀有大秘密，若我们能掌握了这些秘密，必然能让我们身后的家族更上一层楼！”

“没错，这秘密我们必须得到！连神人都不是，却能掌握大道之力，这可是打破所有人认知的大秘密！”

“不过连第九奕青都差点死在那个云青岩手中，这足以说明这些人的不寻常。

要对付他们，我们必须好好谋划一番！”

“对了，你们族里可有消息传回来了？”

突然有人问了一句。

此前争夺钥匙的时候，试炼者一个个都释放出了大道之力。

那个时候，第九奕青几人，就将消息传回了族里。

同时也让家族查一查，有没有这些人的底细。

“我们第九奕家收到我传信的第一时间，就派人去查阅古籍了。”

第九奕青率先说道。

“我们阴鸦族，也第一时间去请示闭关的古祖了！”

“我们异人族，也在第一时间找寻他们的底细。”

阴鸦族的阴东，异人族的孙淼接连说道。

司博家的司博远，孔雀族的孔逞虽然没开口，但都摇了摇头。

很显然，他们的家族，也没给他们传回有用的信息。

“恩？”

就在这时，阴鸦族的阴东眉宇猛地一凛。

“我族里传来信息了！”

阴东开口说道，接着他眼中露出诧异之色。

“那些人，不是我们神界的生灵！”

阴东语气带着几分震惊。

其他人闻言，也全都色变。

不是来自神界，那是来自哪里？

能够跨界降临神界，这些人又岂会平庸。

  这时候阴东脸上的震惊，缓和了下来，“不过还好，他们没什么大来历，是来自一个名为东方宇宙的下界。”

“下界么……”听到阴东说他们来自下界后，另外四人也都松了一口气。

下界，从字面意思就能读懂，是远不如神界的世界。

“我们阴鸦族的老祖说，在极其久远的时代以前，云梦山也曾降临过东方宇宙的土著！”

“他们连神人都不是，但都领悟了大道之力。

尤其是一个叫‘赢’的土著，还曾以伪神的修为，杀了一个神将！”

阴东把阴鸦族传给他的信息，挑了一部分说了出来。

“什么？

伪神的修为，就能杀掉一个神将？”

第九奕青、孔逞、司博远，孙淼四人，无不瞪大了眼睛。

哪怕是臆想，他们都不敢臆想出，伪神杀神将的一幕。

谁能想象，蚂蚁踩死一只大象？

在神将眼中，伪神就是蚂蚁，卑微如尘粒一般的蚂蚁。

  在他们的认知里面，这根本就是不可能的事情。

“恩？

我族里也传来回信了！”

第九奕青这时候接着开口，“我族里有一个神将已经动身来云梦山了！”

“云梦山现在不是被结界封住，禁止神将，及神将以上的生灵进入？”

其他人不由问道。

  “他自斩修为！”

第九奕青说道，眼中则闪烁着兴奋的光芒。

原本他还在盘算着，如何找云青岩寻仇。

他族里的长老现在赶来，对他来说简直就是天助我也。

“自斩修为……”另外几人，眼中皆是震撼之色。

神将极难修成！一万个地神里面，都未必有一个人能修成神将。

哪怕已经臻至过神将的人，掉落修为之后……再想臻至神将，概率都是微乎其微。

“恩？”

孔逞这时候，突然开口，“我孔雀族也派人来了，而且也是一个自斩修为的神将……”接下来，阴鸦族的阴东，司博家的司博远，异人族的孙淼，也都收到族里的消息说，族里将会派遣自斩修为的神将前来。

“我们身后的家族，似乎对这批来自东方宇宙的生灵极为在意！”

“神将的强大，重要性已经不言而喻。

我们身后的家族，不惜让神将自斩修为，都要派到云梦山……”“那些来自下界的土著，身上到底藏着怎样的秘密，竟会让我们的家族这般在意？”

 