    赵敏接口道：“大师是否想说，他们的目的是光明顶？否则去了武当后，为何莫名其妙的会顺汉水而上入汉中？这里是前往关中的必经之路，只有到了关中才能前往西域。”

    和尚大赞道：“敏敏郡主果然无比聪慧，日后定能成为王爷的左膀右臂。”

    赵敏没有理会和尚的奉承，皱眉道：“那你可知他们去光明顶的目的是什么？”

    “不论他们去光明顶做什么，贫僧推测该与明教如今分裂之局有关。

    若是明教总坛得以弥合，如今天下局势只怕会更加不妙。”

    汝阳王稍做思考，怒哼道：“他们目的虽不明确，不过绝不可就此姑息！况且徐隐此人如此大胆，昨夜竟敢刺杀本王，还险些让他成功了！不将其捉住千刀万剐，此恨难消！”

    “王爷，若想对付此人，那么兴元路一战应当速胜，迫使他们前往光明顶。贫僧有一计，可令武林正道聚集以攻光明顶。

    无论他们斗争下去胜负如何，到时王爷出兵收尾，必能将中原武林与明教总坛一举覆灭，对明教各地的红巾反贼定是个沉重打击！”

    汝阳王等人眼前都是一亮，大赞此计可行，对那和尚赞许不已。

    商讨结束后，那和尚便即告辞，他虽与汝阳王合作，却并非汝阳王座上客卿，来去自由。

    走到军营之外时，赵敏忽然追来，笑问道：“大师究竟何人，为何不肯以真面目相视呢？”

    和尚摇头道：“时候到了，郡主自然便会知晓贫僧身份，总之王爷是知道的。”

    赵敏颇有些不满，但知晓此人厉害，并未继续拦他，任他离去。

    和尚离营远了，才在深山中摘下斗篷，冷笑着看着元军大营。

    “我成昆等了十几年，终于把你谢逊等回来了！我的好徒儿，你将会是为师彻底葬送明教的一枚好棋子！呵呵呵呼呼呼哈哈哈……”

    另外一边，在营中装作若无其事的哑头陀以侦查敌情之名，混入斥候当中出营而去，他目光紧紧盯着那座孤城，充满焦急之意。

    一连数日，范遥都与斥候同行，每日侦查，看似十分忙碌。

    一日，范遥跟往常一般，随同一伙斥候沿着兴元路府城探索一周，记录下城池之上的情况便即回返。

    这些斥候以往来此侦查，城内守军往往只是监视，离得近了才发箭攻击。

    因此回返之时全无防备，没有料到如今的义军跟以往大为不同。

    一行人信马由缰，在马上闲聊，未曾想路旁草丛忽然射出致命暗器！

    一瞬间，十名斥候便倒下七名，剩下三人尚未明白发生何事，便看到一队人马从道旁左右冲出，控制战马，并将他们于马上扯下，轻易便控制了下来。

    范遥见状，策马狂奔！

    身后听得一个沉哑的嗓音说道：“你们审问这些斥候，我去追那家伙。”

    二人一追一逃奔出数里地，范遥却似慌不择路般一拉缰绳，竟往道旁山地奔去。

    他身后那人发出冷笑，竟跳下战马追来。

    不多时，山道崎岖，战马奔驰反而不如高手轻功奔行，范遥当即弃马，继续奔逃。

    待入了深山，他忽然止住脚步，回头往身后那人击去！

    那人只拔出背上重剑，随手劈来，范遥神色剧变，连忙拉开距离。

    但对方也并未追击，反而将重剑插在地上，负手而立，脸上神情似笑非笑。

    此人正是徐隐，他在城墙上已经注意范遥数日，故而找了个机会前来伏击斥候，顺便与此人接触，他太需要知道汝阳王的军情。

    “范右使，装了十多年的哑巴，再不说话恐怕就真不会说话了吧。”

    范遥心神剧震，然而卧底多年，心性早已练出，装作莫名其妙的样子看着徐隐，嘴里啊啊叫着打着手势。

    徐隐冷笑一声，“装什么装，你故意引我来此，不就是因为此地没有他人，你方便传递信息给我么？”

    范遥原本计划是在交战之后留下一封手书，没想到对方竟一眼识破了自己的伪装。

    他实在想不通自己是如何露出的马脚，毕竟当初有意自我毁容，在汝阳王府卧底十多年，府中上下一直无人察觉，按理说该是天衣无缝才是。

    “徐大侠，你是如何看出范某身份的？”

    徐隐笑道：“你不也一样看出了徐某的伪装。”

    范遥说道：“那是因为玄冥二老已经从你的剑意中识别出了你的身份！”

    徐隐笑而不语，显然早就知道有此结局，之所以这样，便是有意不告诉范遥自己能看穿他身份的秘密。

    范遥也是瞬间领悟，不再多问。

    “汝阳王府有个和尚，不是番僧，是中原的和尚，猜测你们此行的目的是明教光明顶，是也不是？”

    徐隐颇为惊讶，转念一想，便怀疑对方是成昆！

    “那和尚法号圆真，俗名成昆？”

    范遥一脸愕然，“什么？！成昆？和谢法王有仇的那个？那和尚一直戴着斗篷，我并不知道他是谁。”

    徐隐皱眉道：“成昆既然已经认出了我们一行人，并猜出了我们的目的，想必会借此挑拨正道一起前往光明顶屠狮，背后甚至会请动朝廷军队借机歼灭明教与正道群雄，是不是？”

    范遥正色道：“此事非同小可，我明教极可能因此遭受灭顶之灾！徐大侠既然已经知晓成昆的阴谋，何不带着谢法王就此远离？”

    “呵呵，最高明的猎人往往以猎物形势出现，徐某已有办法对付那人，也正好替谢逊了结往日恩怨。

    现在，最重要的是如何击退汝阳王，保住汉中！”

    范遥摇头道：“那是绝不可能的，兴元路府城孤城一座，外无援军，元廷只要再支援些许兵马，城池迟早会被攻破，徐大侠最好的办法就是带领守军冲破包围圈，护卫百姓躲入深山，方有一线生机。”

    徐隐鄙夷道：“阁下久处汝阳王府，竟对天下大势毫不敏感！如今元廷心腹之患在于中原，刘福通数十万大军占据江淮与半壁中原。

    待拿下汴梁，就可恢复大半北宋故土，到时必然会用兵西进，夺下关中。如同一柄锋利的匕首，扎在元廷要害之上！

    元廷此时集中全部力量对付刘福通都尚且捉襟见肘，是不可能再派出更多兵力来帮助汝阳王反攻汉中的。

    如果徐某没有猜错，汝阳王此行，除了中军那些骑兵精锐，其余皆是其私募的地主团练武装吧。”

    范遥沉默片刻，重新打量了一番徐隐，只觉此人无论武功智计，还是心机韬略都属天下一等，若是此人有志天下……

    想到这里，他拱手道：“徐大侠目光远及天下，范某确实不及。然而仅凭城内一万不足的义军，也很难对付得了汝阳王。”

    徐隐仰头长笑，豪情肆意道：“若是之前，孤城必破！然而如今徐某既然来了，就断不可能让汝阳王得逞！”

    “徐大侠有何退敌之策？”

    徐隐似笑非笑道：“善攻者，动于九天之上；善守者，藏于九地之下！而此二者之本，皆源于用间！范右使可愿为间？”

    范遥沉默片刻，笑道：“有何不可，范某此来，正为如此！”

