    “那你打算怎么做？”洛槐问，“凡界想要去宇宙难度很大，所以你是打算在幻界去吗？”

    “嗯，不过确切的说是去一个副本里。”黎冥点头，“我给别人充能光水晶的时候托关系联系上了一个团队，他们最近要进一个虚空副本，我准备去跟团。”

    “这个副本是长期在线副本吗？”

    “不是，但是会要求经常上线，因为这个团队的目的是科研探索，需要人手的地方很多，所以我才想着休学一学期。”黎冥说完这些，又看了眼洛槐，见他还一直盯着自己，叹口气，“虽然有些唐突，但我也只是问一下……你有兴趣吗？”

    “休学一学期，这对学生来讲可不是小事。”洛槐淡淡的说道。

    “也是。”黎冥毫不意外，就当他是拒绝了。

    可就在黎冥准备分道走的时候，他又说：“但是对我来说还算可以承受。”

    “你答应了？”黎冥惊喜地回头。

    “这可是探索虚空诶，很少见的，而且又不是长期副本，我干嘛不答应？”洛槐对虚空谈不上向往，但是在各种影视游戏的耳渲目染下，好奇是肯定的。

    “加入那个科研团队有什么要求吗？”洛槐问。

    想要加入这种目的性很强的队伍，肯定是要发挥一定作用的，不然白吃白喝谁要啊。

    “放心，你不用交钱，我本来就有一个带人名额，咱俩到时候应该是助手的身份。”

    “就是做苦力呗？”

    “呃，你这么说也没错。”黎冥有点小尴尬。

    洛槐见状笑着拍拍他，“我只是吐槽一下，没抱怨。”

    “嗯……”

    “那集合的地点在哪里？还有时间。”

    “时间的话，是在这周周末，地点就在学院的星空图书馆。”

    “哈？就在这？”洛槐有些意外，他都准备赶路了，结果就在脚下。

    话说星空图书馆原来是虚空副本吗？合着那大时钟外面的星空不是摆设呀。

    “对啊，虽然科研团队是外部的，但是我们是学生，直接从这里登入就好了。”

    “好吧，那到时候见。”

    “嗯，拜拜。”拉到一个同龄人一起，黎冥心情大好的离开了。

    这边，洛槐回到家，开始琢磨起来准备的事宜。

    “想睡觉就有人来送枕头。”他正愁这一个平淡的学期怎么过呢，结果就有人拉他入伙。

    “申请休学，还有……安顿阿狼。”

    申请休学问题不大，他自己就是自己的监护人，问题大的是怎么安顿阿狼。

    阿狼的肉身肯定不能带过去的，虚空副本危险，他有复活回城不怕，但是阿狼要是出什么事了，那可就麻烦了。

    偶尔用献祭法阵召唤一下她的投影还差不多。

    “我是身穿不是魂穿，肯定不能像其他人一样随便下线，这一去可能就是几个月……”

    让阿狼一个人在家里住一个多月，好不放心哦……这么说还得给她找个寄宿的人家。

    “阿狼！”洛槐叫了声在卫生间刷牙的狼少女。

    “什么事！”狼少女也咋咋呼呼叫着回问，没听见洛槐的回应，于是她加快了刷牙的速度，然后随便一冲嘴巴上的泡沫就跑过来蹦到了床上。

    和她面对面做好，洛槐这才说道：“我有事要出远门……”

    狼少女立马眼前一亮，脱口而出，“我们要去哪？”

    “不，你不能跟去。”洛槐立刻摇头。

    “……”

    开心的露出虎牙—表情冷下来—鼓起脸—脸颊涨红—黑脸。

    总之肉眼可见阿狼的脸垮了下来。

    最后她一扭身子，背对着洛槐，自己生闷气去了。

    “……”洛槐就知道会这样。

    他想移过去解释，可是狼少女也跟着转，就拿背对着他。

    “阿狼……”洛槐没办法，只好抓住她的肩膀，强行固定住。

    趁着狼少女还没有爆发脾气，他立马把各种利害关系说了清楚。

    可是狼少女还是沉着个脸。

    一直到他说可以召唤她的投影时，狼少女的脸色才好一些，

    最后他又强调了一遍身穿死亡的后果，狼少女才彻底释然。

    “好吧，那我不生气了。”狼少女抱膝坐在床脚，脸还是有点小鼓。

    “嗯嗯，阿狼最乖了～”洛槐在边上一个劲儿的释放摸头杀，安抚她的情绪。

    看差不多了，洛槐才接起下一个话题：寄宿问题。

    “语曦姐家？或者梧桐姐家？还有……”他掰着指头盘算，和阿狼比较熟络的好像也就这俩了，青霖和夜疯他们“自身难保”，就不给添乱了。

    “我要住语曦姐姐家。”狼少女只是稍微一想就决定了。

    阿洛不就是怕她去危险的地方吗？那她就努力学习！变强！变强！

    然而她不知道正常的实力提升是不可能跟上洛槐的进度的，就光是洛槐的岁数都是每年增长N岁，更别说实力了。

    “好，那明天我去找语曦姐申请休学，你一块去。”

    “嗯。”

    平静的一晚。

    如果狼少女没有报复性的啃着洛槐的手臂睡觉就好了。

    第二天，放学。

    带着阿狼，洛槐推开了语曦办公室的门。

    “小洛！你可算是肯来啦！”迎面而来便是头顶的一片黑影。

    洛槐眼疾手快拎起身后的阿狼就当作挡箭牌。

    “啪叽～”

    “呜呜呜！”狼少女在突如其来的窒息中慌了手脚，片刻便失去反抗能力，任人蹂躏。

    阿狼，卒……

    “阿狼，这是你必要的磨练，毕竟你接下来就是要住在这位家里的。”洛槐在心里默默说道。

    “咦？小狼，怎么是你？”语曦闭着眼睛拿脸蹭了好一会儿才发现不对劲，发质明显不太对。

    这才发现自己抱错了，连忙把晕乎乎的阿狼放开，转而重新张开双臂对向洛槐。

    但是洛槐以一言便止住了她，“我要退学？”

    “啊？！”语曦如遭雷击，跌跌撞撞地倒跌回座位上。

    “小洛，你别吓我……”她终于以为是自己惹得祸，连忙矜持下来，“我以后不这样了，好不好？”

    “不，我的意思是我有事……”趁着这一会儿，洛槐立马开始解释前因后果，顺便托付一下阿狼。

