    南京，燕王府。

    “大王子，你什么时候也开始研究兵书了。”

    朱英到燕王府后，寻到正在院子里读书的朱高炽，笑着问道。

    “这还不是没办法嘛，皇爷爷让我们几个王长子，过几天去巡查防务。”

    “我对于兵事知之甚少，这便是临时抱佛脚呢，也不知道管用不管用。”

    朱高炽放下兵书，无奈的说道。

    他因为身体肥胖，体力不支的缘故，很少在军营里待过。

    也正是因为这个原因，所以朱棣对于这个长子，并不是很喜欢。

    自从来到京师后，基本上就是不管不问了。

    “这是让你去查看防务，又不是带兵打仗，你看兵书有什么用。”

    朱英无奈的说道，这佛脚都抱错了。

    “英哥儿，教下我呗。”朱高炽微微一愣，随机马上就反应了过来。

    短短几句，直入精髓，朱高炽立马明白朱英对此当是精通。

    这等事情，朱英也没必要藏着，直接说道：

    “防务的事情，其实就一个点，军纪。”

    “当然，这个话说来简单，严格实行起来还是很难的。”

    “不过我想，陛下让你去查看防务，大概也不是冲着军纪这一块去的。”

    琢磨了一番，朱英才接着说道：“我觉得你可以从几个地方入手。”

    “比如将士们的饮食，生活水平，对于大明的忠诚，平时巡查时候的认真情况。”

    “从这几个点出来，然后写一本奏章出来，加上你自己的见解和看法，最后提出改善的建议。”

    “如此一来，想必便能通过陛下对你的考校。”

    朱英边沉思边说道。

    然而他没发现的是，朱高炽眼睛都在冒光了。

    朱英的回答，在他自己看来，很是简单，就像是后世的作业一样。

    作为完美通过后世九年义务教育的三好学生，这等事情，早就熟悉透了。

    但是他没想的是，这里是大明。

    大明的文人，读什么书？基本上都是以四书五经为主。

    这可不是什么注释版本，通篇的文言文，别说研究其中学问，能够读通畅，都算得上是秀才了。

    大明读书，启蒙是三字经，百家姓之类的。

    然后就直接到四书五经，相当于后世小学直接升大学，这可谓是大浪淘沙。

    多少学子，直接就是在这里倒下了。

    而朱英说出来的，这等在后世司空见惯的套路模板，对于朱高炽的冲击，便是完全不一样了。

    大儒，名儒可能不会太过在乎。

    但对朱高炽这个十几岁的少年来说，无异于画龙点睛。

    “英哥儿，委实太感谢你了，本来我还一头雾水，你这般一说，犹如醍醐灌顶。”

    朱高炽说完后，连忙起身，对着朱英躬身作揖拜谢。

    “大王子客气了，此事不过小事尔。”朱英托住朱高炽说道。

    朱高炽却是苦笑着说道：“对英哥儿来说，不过是几句话的事情，但是对于我来说，关系重大。”

    朱英闻言，稳稳沉默。

    朱高炽在王府的情况，他当然也是清楚的。

    作为王长子，根本没有王长子的待遇，很多情况下，朱棣都不带他。

    这次到京师来，对于朱高炽来说，倒是一个机会。

    大明王爷的世子，并不是由王爷自己指定的，而是由皇帝册封。

    在讲究嫡长子继承制度的大明，除非是朱高炽德行有亏，不然朱棣也没办法。

    所以，现在的朱高炽，迫切得到朱元璋的认可。

    “你这身体，我觉得还是要加强锻炼才行。这般对你自身的负担太大。”

    朱英安慰着说道。

    他知道日后，在朱棣靖难成功后，朱高炽最终还是当了皇帝。

    虽然有一些波折，但终归是有惊无险。

    历史上的朱高炽，活到四十八岁病逝。

    作为现在的好友，哪怕日后可能成为敌人，但朱英依旧不想朱高炽太早离世。

    人生难得一知己，虽然都有着各自的小心思。

    但毫无疑问来说，在很多兴趣方面，两人还算得上是臭味相投。

    “我也想如此，只是每次都坚持不下来，感觉整个人都散架了。”

    朱高炽苦笑着说道，他的肥胖，更像是天生和病症。

    不过早就有御医检查过了，并非病症，说是五气紊乱，阴阳失调。

    朱英对于肥胖症这块并不了解，毕竟前世他也不是医生。

    不过这话他能理解，大概就是内分泌失调。

    “若是信我，这段时间随我一同锻炼，在饮食上也要有所调节，或许过一段时间后，能见到些许的成效。”

    想了会，朱英便对朱高炽说道。

    其实也比较简单，早上起来跑步，吃饭多吃水果蔬菜，少吃肉，减少脂肪的摄入。

    大概就差不多了。

    朱高炽闻言有些意动，对于朱英，他非常的佩服，四书五经可能一窍不通，但在各种杂学上，却是极为精通。

    只是心中想起父王的交代，在一针犹豫后，朱高炽最终还是以自己备懒为由，拒绝了朱英的提议。

    朱英面对朱高炽的拒绝，神色平静，他已然看出其中必有隐情。

    朱高炽的借口，当然是不成立的，看似肥胖的朱高炽，其实不管是读书还是其他的方面，都非常的坚持，毅力很强。

    只是可能有些其他的忌惮。

    朱高炽见朱英没追问，也是暗暗的松了口气。

    他总不能说，是父王让他最近尽量减少跟朱英的接触。

    身为人子，父王对于朱英的一些想法，朱高炽隐约有些猜测，但他却不敢深入思索。

    毕竟从某种程度上来说，他也算得上泥菩萨过江，自身难保。

    “兵仗局那边的事情，现在有什么进展嘛。”

    经过一阵的寒暄，朱英感觉时机也差不多了，开口询问道。

    朱高炽有些无奈的说道：“我早前跟父王说起过此事，但却被父王拒绝了，让我好好读书就行，别管这些事。”

    迟疑了下，再次说道：“若是这次考校能得到皇爷爷的赏识，或许能进去一观。”

    朱英无语，这小子心思还挺多，此话摆明了就是想让自己帮他一手。

    “不知大王子查看防务，可否能让我陪同过去。”朱英问道。

    “这当然可以，只是到时候要委屈一下英哥儿了。”朱高炽闻言很是惊喜。

    “行，哪天过去，大王子通知我一声即可。”

    “英哥儿，此番多谢了。”

    就在朱英和朱高炽相谈的这个时间。

    刘日新也终于进到皇宫中了。

    华盖殿中，

    刘日新跪拜道：“草民刘日新，拜见圣上。”

