    

    由于新任戎政侍郎尚未任命，高务实在兵部的值房就不着急让出来，至少他今天和戚继光与麻承宣多说一会儿话是肯定没问题的。

    等他们两人告辞而去，高务实便也去和梁梦龙以及兵部的同僚、僚属们作别。

    高务实如今身为大司农，本就是各部都要巴结的对象，他来告别自然得到了热烈回应，纷纷半开玩笑地向他表示，希望将来户部能多关照关照兵部，关照关照他们。

    高务实这次不同以往，答应得异常痛快。众人都有些惊奇，因为一般来说大司农在这个问题上都会表现得很矜持，不会轻易答应给某个衙门特殊照顾，却不知道高务实今天这话是随口说说还是真有这般意思。

    不过他不会解释，众人也不敢多问，只有梁梦龙捻须微笑，知道高务实的话绝非作伪。高务实历来重视军务，以前自己不管着户部，不好直接插手，现在他既然做了大司农，很多事情自然就要按他自己的意思来展布了。

    如今的内阁与朝廷七卿局面又出现了新的变化，高务实作为七卿之一，算是正式进入了朝廷的决策层——以前他也经常参与决策，但那与今日之局面显然不同。

    如今的内阁，一共有六位阁臣，按照排序依次是中极殿大学士首辅申时行、建极殿大学士次辅许国、文华殿大学士张学颜、武英殿大学士吴兑、文渊阁大学士王家屏、东阁大学士王锡爵。

    王锡爵士林地位虽高，但士林地位毕竟带不进内阁，进了内阁还是得老老实实按照排序来，目前只能代替过去的王家屏吊车尾。

    内阁的排序绝大多数情况下就是这样按部就班，只有极个别的时候会出现不同，比如这位阁臣不是初进而是起复，又或者皇帝在诏书中明确指定排位——高拱就被指定过。

    指定排序与中旨入阁不是同一码事，后者会被士林鄙夷，而前者不会。盖因为皇帝在指定排序之前，该阁臣也是通过了廷议的，并不会让人质疑他的资格。

    王锡爵与朱翊钧的关系显然好不到那一步，不足以让朱翊钧特意为他指定一个位置，因此只好作为群辅之末。

    朝廷七卿的变化也不小，如今分别是吏部尚书杨巍、户部尚书高务实、礼部尚书徐学谟、兵部尚书梁梦龙、刑部尚书舒化、工部尚书石星、左都御史沈鲤。

    不过，“朝廷七卿”虽然按照习惯是把左都御史摆在最后，但请千万不要误会，这并不是说左都御史的真正地位排在六部尚书之后。

    左都御史是都察院的管院，号称总宪、大都宪、亚相，地位非常特殊，但很难明确排序。因为左都御史的职责是监督百官，风纪天下，因此其权威与任职者的个性、风格关系非常大。

    总的来说，左都御史如果是个眼里揉不得沙子的人，那这位总宪大人多半是人见人怕、鬼见鬼愁，地位想不煊赫都难；反之，左都御史倘若是一位好好先生，这位总宪大人虽然肯定到处被人称颂，但实际地位就很堪忧了，甚至搞不好根本没什么存在感。

    沈鲤会打算做一个什么样的左都御史，现在没人能知道，包括高务实在内。

    此外，石星转任工部尚书一事也颇有影响。石星这个人出身大名府东明县，单从地域来看似乎天然应该亲近高党或者说现在的实学派。

    其实不然，石星早年的座师并非高拱、郭朴一派，而且离开政坛很早，以至于他年轻时口无遮拦，有些新进士的傲气，干了点蠢事，被高拱压制了一波。

    事情是这样的：嘉靖三十八年，年仅二十二岁的石星考中进士(前文有述，明代大部分进士都在三十岁左右)，成绩还比较靠前，于是进入内阁当值观政，后被授予行人司行人。

    隆庆元年十月，石星被擢拔为吏科给事中。穆宗隆庆帝即位后，石星不知道哪根弦搭错了，莫名其妙的上疏切谏，提出了规谏六条，即养圣功、讲圣学、勤视朝、速俞允、广听纳、察谗谮。

    本来这种奏疏大可以写得很“格式化”，皇帝看完基本不当回事，但石星不然，他奏疏中的立场就有点问题，像是在把隆庆帝先当做恶人看待了，用词又很冲。

    这就坏菜了，隆庆帝本来脾气很好，结果看了之后都勃然大怒，给石星宸断了一个“讪上罪”，处以六十杖刑，贬斥为民。

    作为帝师的高拱当时虽非首辅，但按照一般情况来看，他是可以并且通常应该出面维护一下石星的，谁料石星的那奏疏里还带了点隐含的指责，仿佛是说隆庆帝如此不堪，高拱这位帝师当负全责。

    高拱本来以为这只是石星搞不清状况，想忍下来，谁料门下弟子一查，发现根本不是这么回事。

    实际情况是什么呢？是徐阶当时操控言路和高拱斗法，石星虽然本来不是徐阶的嫡系，但他作为年轻言官，在众口铄金之下真的以为高拱就是徐阶口中的不识好歹、恩将仇报之辈，于是愤而上疏，明着骂皇帝，实则骂高拱。这一下子就把高拱惹毛了。

    高拱的脾气本来就不好，又正值与徐阶斗法的紧要关头，石星这毛头小子自己跳出来做炮灰，高拱可不就干脆成全他得了？于是高拱也就不再顾及石星什么“北榜后进”，更不考虑提携一把，直接了当地在皇帝的降罪圣旨上附署了。

    于是石星挨了六十廷杖，当场罢官，贬斥为民。

    想想看一位书生在正常情况下挨六十廷杖是什么概念——二十廷杖认真打就足以打死人了，石星挨了六十廷杖，居然只是昏迷过去。

    其实这是当时高拱给时任司礼监掌印大太监孟冲打了招呼，让他安排一下，教训一下可以，不要出人命。孟冲是高拱推荐上位的，自然不敢违逆高拱的意思，这件事干得很漂亮。

    再说石星本人，他在同乡好友穆文熙的护持下，经过一昼夜的照料总算苏醒过来。

    此时石星本以为自己应该是徐阶眼中的可朔之才了，谁知道徐阶那边一点反应都没有，根本就当没这回事。

    石星得知消息，当场凉了半截腰，差点气死。不过他那时的确很有脾气，虽然重伤在身，也不肯在京师逗留，与穆文熙两人同舟回归故里。高拱后来自己被徐阶整懵，回乡一年多才回京，回京后以阁臣兼天官，忙得不可开交，也就把石星给忘了，没想起来在徐阶倒台之后给石星平反什么的。

    时间到了隆庆六年六月，隆庆驾崩，万历即位。吏部按照习惯提出起用隆庆年间因言获罪的官员，石星名列其中，高拱看了才想起他，不过没有阻拦，因此石星得以官复原职。

    同年八月，石星抵京，此时高拱早已气消，反而还“补偿”了石星一下，让他由原官给事中晋升为尚宝司少卿。

    万历二年八月，石星因为此时已经磨平了棱角，又知道了徐阶当年与高拱之争的内情并不是他所想象的那样，对高党的态度开始出现变化，于是由尚宝司少卿改任大理寺右寺丞，不久又升为大理寺左寺丞。

    这当然是高拱的意志体现，因为尚宝司是个清水衙门，但级别还可以，高拱把石星放在尚宝司，一则是从品级上补偿一下，一则也是观察一下石星的态度。如果石星还冥顽不灵、死不悔改，高拱当然也有办法整治。

    不过既然石星已经“知错”，高拱当然还是秉承提携后辈的原则，又用了他。

    然而，之前的打压对于石星来说或许并不能完全释怀，他此后虽然从整体上偏向实学派，但个别时候也不完全站在实学派一边，尤其是在高拱去世之后。

    比如说他在兵部的时候就曾经弹劾过时任辽东巡抚的高务实：当时高务实计杀叶赫二贝勒，石星弹劾他擅起边衅。石星认为叶赫的事情根本没到需要用这种方式杀人的地步，高务实这一杀有“不教而诛”之意。

    这道弹劾没起什么鸟用，朱翊钧既没有同意，但也没有直接处理石星，只是把弹章留中了。

    这事高务实是知情的，不过他知道朱翊钧当时的意思：石星整体来说干得还不错，只是他当初被打压了一番之后，虽然偶尔还会有些书生意气，但在大政看法上却似乎有些转向“鸽派”，出了名的不喜欢看见“不必要的战争”。

    当时兵部全是主战派，朱翊钧认为留着一个主和派多少也能有点警醒作用，于是就没处理这茬，只是把事情和高务实私下说了说，免得高务实不明圣意。

    后来高务实自己进了兵部，曾找机会和石星聊起这件事，石星表示他倒也不是一味主和，而是他生怕当时这一仗导致辽东大战，女真各部彻底反了。这里的前提人尽皆知——那年朝廷没钱了，再打大仗会出大问题。

    总体来说，高务实觉得石星基本上算是略微倾向实学派的中立官员，但他内心深处对高家人可能仍有些介怀。不算大事，也不能算没事。

    如今石星做了工部尚书，会不会对朝局有什么影响，实学派内部也还需要讨论。高务实也好，梁梦龙也罢，对此都不是很吃得准。

    唯一的好消息大概就是如今皇帝的寿宫(万历定陵)正修到紧要关头，石星这位工部尚书肯定马上要加“总督陵工”，在寿宫修建完成并验收之前，他大概没什么工夫插手其他事。

    沈鲤、石星的问题暂且打住，接下去还有两位“老七卿”也得关注一下。

    之前说过，吏部尚书天官杨巍本身是个中立派，因为与张四维交情非常好，所以一贯表现得就像是个实学派官员一般。

    然而这位天官大人的年纪是个问题——他还有两年就到了应该按例致仕的年纪，然而实学派内部目前似乎找不出一个非常适合的吏部尚书人选。

    本来，是不会出现这种尴尬事的，因为实学派内部早前的计划是让沈鲤在户部尚书位置上好好干一任，等杨巍致仕之时便正好顶上这个缺。谁知道沈鲤虽然为人正直，但确实不大会理财，在这次开藩禁和西北之乱同时需要大笔银子的时候，他拿不出任何有建设性的意见，于是被皇帝给嫌弃了。

    要不是照顾实学派的颜面，沈鲤这次能不能“平调”左都御史都有点悬，想要两年后去接任天官，目前看来恐怕也不是很稳妥。

    再有最后一个需要关注的对象就是刑部尚书舒化。舒化的问题比较简单，主要就是他的身体状况实在堪忧，目前已经是小病都能变大病的状态，一次风寒着凉就差点去了，皇帝都担心他会不会说没就没了，目前正在悄然观察谁能接替他——这话是陈矩此前悄悄告知高务实的，但陈矩也不知道皇帝观察的结果，不知道皇帝看中了谁。

    刑部本来并非实学派的主阵地，高务实他们倒也不至于非要拿到这个位置，不过这种事嘛……我拿不到没关系，但最好心学派也别拿到。

    这是想法总肯定的，所以高务实也不得不考虑一二。

    从兵部出来，天色已然晚了，去户部也没有意义，反正今天本就只是交接兵部的权责，不是他这位大司农上任的日子，于是高务实便直接回了昭回靖恭坊。

    高务实在昭回靖恭坊的这所宅府数年来多次改名，今天圣旨下来之后，京华以其高效的运作，居然在高务实回来之前就把牌匾换好了。

    现在大门口的牌匾已经换成了“尚书高府”四个大字。

    字以馆阁体写成，方正而圆融，高务实在门口看得有些疑惑，又仔细看了一眼，才发现是自己的笔迹，不由得一怔。

    神出鬼没的高陌忽然迎了出来，见老爷盯着门匾发呆，连忙解释道：“此是老爷真迹，只不过是从老爷的墨宝中由书匠临摹而出，难怪老爷见疑。”

    哦，原来如此。高务实点了点头，问道：“府上可有客人？”

    高陌苦笑道：“有，老大一帮国公爷、侯爷、伯爷，老奴差点招呼不过来。”

    高务实以手扶额，叹道：“这帮人啊……得，我知道他们怕什么，这就去安抚一下。”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“bimin”、“御剑飞蓬重楼”、“yuqi”的月票支持，谢谢！        

