    “哎呦~姑娘，你怎么什么话都说，没听到啊，这里谁也没听到！”

    甄嬷嬷赶紧拍了自家姑娘后背一下，对着院子里站着的人威严的要求道。

    她赶紧回屋，重新选套月白加水红衣装，发饰都是成套配好的，头发梳好带上就行，外面的斗篷还是昨天那件。

    一行人匆匆出门向铺子驶去，乾二替主子护在车旁一起过去。

    她们到时皇上还没来，她下车后，就赶紧楼上楼下看了一遍，没有什么违禁的物件。

    又跟贺掌柜落实后院待客室，因为里面基本已经都坐了人，她不方便进去打扰。

    通知了店里所有的掌柜伙计，一会儿贵客临门，千万要给伺候好了！

    都安排好后，又等了大约一盏茶的功夫，某世子就殷勤的护着顶轿子过来了，旁边走着装扮过的王福公公。

    林染眼尖的看到另一位骑高头大马的气质凛然、表情森冷的男人，他与唐萧逸有六分相像，林染猜这是廉亲王爷。

    一行人到店铺门口，轿子落下，唐萧逸下马亲自将皇上牵出。

    她带着人正准备跪拜，皇上手一摆，示意免礼。

    没见他微服私访吗？想要大张旗鼓让你跪拜就不用这么个样子来了。

    林染这才抬起头，赶紧偷看了下眼前的皇上，虽看着很是年迈，但是个头不低。

    他负手而立，抬头看向门头，身上九五之尊的气息弥漫，果然是上位者，气质无敌！

    她赶紧带人走至唐萧逸后方，一副恭迎大驾的样子。

    看完门头，他点点头算是肯定，然后背着手走向店内，廉亲王跟在身侧，唐萧逸也稍晚一步跟上，后面是王公公。

    她们就更是远些，不过这样也好，离太近她压力会很大。

    还是一样的路径，仿佛那天她培训的是他唐萧逸，而不是那些掌柜伙计，他很好的奉行了她的路径参观原则。

    皇上也是人，他更是个会思考的人，所以看到这里每一幅壁画，他是真的在思考。

    林染倒是突然觉得，能跟他一样懂这些画的意义的人很少！

    廉亲王虽冷然，却也是驻足许久，不知道在想些什么，恐怕也是思索。

    其实这里的每幅画都能让人看到自己灵魂深处真实的一面，只是看清楚后能不能接受的问题了，或是躲避或是面对！

    林染能画出这样凝视的眼神，无非是因为她内心干净，经历两世她没有良心上的错误，也从不做坏良心的事。

    甚至前世她生活的那么辛苦时，也绝不挣昧良心的钱，有人笑话她都这样了还死撑，她却觉得即使拮据也得心安！

    他们驻足在每一幅壁画前时间都很久，是绝对的对艺术的品评！

    后院的客人们出来后，都被请到后门离去，而且后院的待客室不再进人，伙计们打扫干净后，就大开屋门。

    很慢，后院客人都走光了，皇上他们才上二楼，馨儿和蕾儿她们在门口跟着乾二谢绝上门的顾客，说明贵客临门，不方便再进客。

    您品，您细细品，您打开想象好好品！谁来了？

    反正随后也瞒不住，谁看到廉亲王殷勤的护着、逸世子低头哈腰的陪着、王福公公类似的人在后面跟着，你猜，好好猜！

    上二楼后，皇上才开金口，“这柳宗元是谁？”

    “回皇上，这是小女子在一本书画上看到的，不认识这人，却深深记住了这首诗，所以才誊抄到这画上，觉得很应景！”

    “嗯，确实应景！”皇上点头应道，倒是感觉他俩有同感。

    看完画，又看了一圈玉石摆件，再没吭声，就直接下楼了。

    逸世子又赶紧将自家大伯父和老爹向后院让，示意从男客室一间间看起。

    男男女女画的像是真人，眼里闪着真诚的光，看完后一点没有亵渎之意，倒像是看了仙子一般，很是舒适。

    皇上终于一睹为快，非常满意，也不知是对铺子里的设计满意还是对凌染这个人满意。

    廉亲王也是表情不再森冷，倒是缓和许多，虽仍是高冷，但眼里含笑，显然觉得不白来一趟。

    逸世子给个她安心的眼神，就笑嘻嘻的打马回皇宫了。

    战战兢兢的终于将这一队重型人物送走，大家感觉比昨天面对那么些人还要辛苦，林染决定早早关门回家。

    大家都需要好好的吃饱喝足再睡上一觉，来弥补损失的身体能量，反正她是如此觉得！

    准备上马车回府时，她才后知后觉的发现自己的面巾一直未摘，无人提醒，皇上也没有怪罪。

    心虚的看了眼打远处过来的嬷嬷，她决定还是一切都没有发生的样子来应对为好！

    晚上唐萧逸还是爬墙进来了，院儿里自己人都习惯了，反正也只能在院子里坐坐，还有贺侍卫长监督着。

    “我以为你今日不过来了。怎么样，皇上可满意？”

    “白日见不上，见上也说不上话，晚上肯定得来。”他边说着边笑着向甄嬷嬷点头。

    甄嬷嬷没有什么好脸色的拿着她的披风过来给披上。

    “你是说皇上对你满意还是对妙瑞阁？”他笑着问道，

    她撇撇嘴，“都有吧，谁要我有事隐瞒了呢。”委屈道，

    “都很满意，他看上你的画了，我问他想要哪副，他表情艰难的沉吟半晌，才说等他想好再让你画给他。”

    他想着皇上当时那全都想要的表情，又觉不合适给忍下来的憋屈样，哈哈哈的自己就笑了一路回来。

    “皇上那么艰难……不会是，都想要吧？”她猜到了精髓，

    “估计想，又觉得有损威严，就想着先让你欠上，等他想好再给画。”

    “哦，那就好那就好！我可不想画过的再来一遍，欠着也好，以后我多给他画一幅，只要他知道真相后别生我气就行。”

    “我会帮你的，再说皇伯父也不会跟忠臣的孩子那么计较的！”

    “希望吧，毕竟皇权在这个时代是绝对的，我还不想轻易挑战。”

    “有我呢，放心吧！”

    “那，你父王呢？感觉冷然的无欲无求。”

    “呵呵~明日你铺子开张应该就能看到王府管家上门了，他一定是看上不少玉石摆件。”

    “哦？你看出来的？”

    “从上二楼开始，皇上看画时，他就大致看了眼，之后目光就在玉石上，下楼时，皇上也对一个位置多看两眼。”

    “哎？皇宫里什么没有？皇上什么没见过？还能看上我们店里的玉石？”

    他点点她的额头，笑着道“你的自信都去哪了？你那店里不论是画还是货品都各有特色，那不是你专门费心设计的？你还不自信了。”

    “也没有，当时是觉得对那些世家大族应该是没问题的，只是没想到皇上和王爷也是一副……的样子”

    她看到嬷嬷瞪过来的眼神赶紧含糊起来。

    “哈哈哈哈~~你啊~”她憋屈的样子真是太有趣了。

    “咳~皇上其实对你本人很满意，他觉得能画出那些画的人，心也一定很干净，画最是能反应画者的真实视角的。”

    “嗯那就好，没啥事倒也无所谓，关键后面还有二皇子以及真相这些事儿呢，可不能让他讨厌我。”

    “不会的！后日真不用我陪你去吗？”

    “不用，我也不一定露面，关键还是要看大爷爷是不是亲情为先了，这很关键，因为贺家祖宅那里很不正常。”

    “嗯，确实，我之前着人探过，太平静了，像是没这个人一般。

    其他房也就罢了，可这三房……”他看向她怕她介意他的言辞。

    “没事，说实话我也这么觉得，所以等二皇子这里事毕，我就要全力查贺家了，北疆那边毕竟不是一日之功，我想从大伯的事入手。”

    “你要亲自去涉险？我不同意！

    你要知道如若贺家真有问题，你过去正合他们意，太危险了。

    答应我这件事一定要和我商量！

    最近你就先忙贺老将军和店里的事，我会派人在姑苏当地探查，也会去当地府衙调取你大伯当年事发的底子。

    再找找当日见过的、了解的人，从多方投入总能查到些蛛丝马迹。”

    他认真的看着她，他在等她答应不去轻易冒险。

    她能感受到他的着急，被他关心真的很是暖心，她魔怔的点点头。

    看到她点头他才松口气。

    “后日我会在外围守着，也会让人探清楚贺老将军是否独自赴约，如若有异我会让乾二过去报信，没去就是没有问题！”

    “需要那么谨慎吗？我以为大不了就是不相认。”

    “他是一个非常严谨、老谋深算的人，很有实力，我的人几番探查都进不去将军府。”

    “我更想与他相认了，他若真那么有实力，必定知道些老宅的事，就算不知道，也能探查的到。”她知道大爷爷是皇上手上的王牌。

    听唐萧逸的言语，果然连皇上身边最亲近的人也不知道！

    “希望能如你所愿，我有预感，倘若贺老将军能站在我们这边，就能轻松很多，他是个狠人！”

    “哈哈哈~你这是褒奖呢？还是贬斥呢？”

    “当然是褒奖！那可是大爷爷！”他转过身很认真的跟她说。

    “哈哈哈哈~那是我的大爷爷。”她不知道为什么笑的停不下来。

    “哼，以后也会是我的！”他突然小声说了一句，

    “哎？你说什么？”她笑声太大，他好像说了句话没听明白。

    “没什么！天晚了，你收拾完就赶紧休息，我走了。”

    他给她个眼神看甄嬷嬷和那会儿就过来的贺清，两人盯犯人似的盯着他同一个表情，同一个眼神。

    “哈哈哈哈~~哎呦~怎么那么搞笑啊~~哈哈哈~”要笑死她了，这俩人来搞笑的嘛？

    第二日早上店门刚开，就看到王府管家亲自带着人来，凡是指了的都包起来送廉亲王府，走时直接扔了一沓银票，只多不少。

    这张开的不要太容易，中午林染得知后，又开始发愁库房缺货的事情了。

    别人都是发愁卖不出去，她是发愁卖的太快了。

