    风啸天的伤势已经恢复了不少，神力也在快速恢复当中。

    哪怕纳兰世家的天罡境一起出手，风啸天也丝毫不惧。

    风啸天本想直接杀了纳兰德，可看到纳兰世家强者出手，这才改变了注意。

    可惜纳兰德不答应。

    既然不答应，风啸天也没什么好说的，该杀的还是要杀。

    只要是敌人，风啸天就绝不会留情。

    毕竟纳兰世家与亲王也有一定的交情。

    纳兰德前一秒还死要面子拒绝，可下一秒他就后悔了。

    “风啸天！纳命来！”纳兰天冲着风啸天怒吼。

    “风啸天，你身受重伤，力量消耗巨大，今天你插翅难飞！”纳兰玄空怒喝道。

    十几位天罡境强者的杀气，都锁定了风啸天。

    然而，他们都忘记了，风啸天可是拥有击败纳兰德的实力，哪怕受伤，力量消耗巨大，也不是他们能对付的。

    “他们太小看风啸天了。”府主摇了摇头。

    大长老凝重道：“风啸天的伤势和力量都在快速恢复，他们这是自寻死路啊。”

    “咻！”

    “嗤嗤嗤！”

    风啸天手持火炎剑爆射出去，化作一道金色闪电，所过之处，纳兰世家天罡境强者，接连被一剑封喉。

    他们看不见风啸天的身影，连死都不知道怎么回事。

    哪怕是实力强大的长老，在风啸天面前也如同蝼蚁般，被无情斩杀。

    半分钟不到，十几位纳兰世家强者，就剩下两人。

    观战的修者，看着一具具尸体坠落下来，无不被吓得肝胆俱裂。

    南宫烈火以及柳正风几大家族之人，眼神都充满了绝望。

    此刻的风啸天，对于他们而言，简直就是恶魔般的存在。

    重伤的纳兰德，后悔得肠子都青了。

    “你们是不是太小看我风啸天了？”风啸天森冷道，冰冷嗜血的眼神，吓得纳兰玄空和纳兰天四人魂飞魄散。

    “风啸天住手！”纳兰德惊恐叫喊。

    “现在后悔已经晚了。”风啸天冷冷道。

    话落，风啸天身影一闪，剑光闪烁间，一道鲜血喷洒出来，纳兰天被一剑封喉。

    “天儿！”纳兰德悲痛欲绝的叫喊。

    “风......风啸天......不......”纳兰玄空万分惊恐，想要求饶，可却来不及了。

    “嗤！”

    风啸天又是一个闪身，一道鲜血喷洒出来，纳兰玄空被一剑封喉，当场死亡。

    纳兰世家的强者，如今就只剩下重伤的纳兰德，以及在柳正风身旁的纳兰音两人。

    神农城一片死寂，众人无法形容的惊恐目光，一直看着风啸天。

    “风啸天，老夫就算是做鬼也不会放过你！”重伤的纳兰德突然怒吼起来，双眸充血，无比狰狞。

    怒吼声顿时打破死寂，惊醒观战的所有人。

    “你连做鬼的机会都没有。”风啸天冷冷回应。

    “夫君！”就在这时候，远处高空传来楚馨月担忧的叫喊声。

    楚馨月的叫喊声，无疑吸引了所有人的注意，众人的目光都震惊的看向了高空。

    楚馨月的声音怎么会从天上传来？

    不看不知道，一看吓一大跳，一个个眼珠子瞬间放大极致。

    楚馨月竟凝聚着雪白仙翼飞身而来。

    那个因为绝灵之体而被嘲笑的紫金城废物，竟凝聚出羽翼在天上飞！

    楚馨月突破天罡境了吗？

    这不可能吧？

    “玄天境凝聚羽翼？”纳兰德一看就傻眼了。

    “这怎么可能......”楚宁看懵逼了，难以置信道：“楚馨月竟能凝聚羽翼飞行！”

    “一重玄天境，怎么可能凝聚羽翼？”柳无双和林天阳他们也看傻眼了。

    “玄天境根本不可能凝聚羽翼，这是飞行武技！”南宫烈火极度震惊道。

    楚家人彻底变成了植物人，傻傻的看着高空的楚馨月。

    “这不可能吧？”左青阳和白灭大将军对视一眼，都从对方的眼神中看到了震惊和难以置信。

    “飞行武技！”孤阳惊呼起来。

    不一会儿，在所有人极度震惊的目光中，楚馨月飞到风啸天面前。

    目光看着楚馨月，风啸天高兴笑道：“恭喜娘子修炼成功，还巩固了玄天境境界。”

    “夫君，你受伤了！你怎么样了？”楚馨月担忧问道，神色慌张不已。

    “娘子放心，我没事，他们还杀不了我。”风啸天淡淡笑道。

    这时候，左青阳和白灭大将军以及孤阳等十几位强者，纷纷飞升而来。

    “风宗师！风夫人！”左青阳他们纷纷恭敬行礼。

    看到这一幕，在场所有人再次被强烈震慑。

    神农商会大长老，帝国大将军，灵剑宗宗主他们，竟给风啸天和楚馨月行礼，而且神情非常恭敬。

    他们可都是帝国大人物啊。

    五大家族也都被震住了。

    全场最为震惊的莫过于楚家和风家了。

    他们所有人都感觉被人狂抽，脸庞无比剧痛火辣。

    此刻，楚家和风家所有人，都后悔得肠子都青了。

    “左长老，劳烦照顾好我娘子。”风啸天淡笑道。

    左青阳恭敬道：“风宗师放心，有老夫在，绝对没人敢动风夫人一根汗毛。”

    哪怕风啸天不说，左青阳和白灭大将军他们，也会全力保护楚馨月。

    即便没有左青阳他们，在场的人也不敢动楚馨月。

    帝王令可不是开玩笑的。

    要是激怒了帝王，他们谁也承受不了帝王的怒火。

    “夫君，不要灭楚家好吗？就算我已经被逐出楚家，但他们也是我的亲人。”楚馨月连忙哀求道。

    “好。”风啸天微微一笑。

    “谢谢夫君。”楚馨月俏脸露出一抹笑容，心中放心了下来。

    “风夫人，这边请。”左青阳恭敬道，旋即带着楚馨月到下边一座建筑上。

    “风啸天，左青阳他们为何称呼你为风宗师？”重伤的纳兰德虚弱问道，苍白的老脸极为震惊。

    “你不是已经猜到了吗？”风啸天冷冷一笑，旋即缓缓降身下去。

    “六品炼丹师才有资格称之为宗师，风啸天难道真是六品炼丹师？”纳兰德心中万分惊恐，也越发后悔。

    纳兰德现在才意识到，风啸天的可怕，已经超出了他的想象。

    “南宫世家，林家，宋家，你们可想好了？”风啸天冷冷问道，冷冽的杀气摄人心魂。

    柳家府邸，看到风啸天降身下来，五大家族之人，都被吓坏了。

    附近观战的众多修者，也都惊恐的退后。

    “国师有令，风啸天已是强弩之末，一起动手。”就在这时候，一道冰冷的声音，传入南宫烈火和柳正风他们耳中。

    “纳兰世家的实力你也看到了，我们去送死吗？”南宫烈火低声怒道，他可不想白白送死。

    南宫世家如今还未出手，风啸天绝不会动他们。

    一旦出手，南宫世家就会被视为柳家人。

    “天河以及国师的人也会出手，我们强者多，不必担心，今日不杀风啸天，日后必然是我们最大的敌人，他的实力你们不也看到了吗？”冰冷的低音再次响起。

    南宫烈火老脸一沉，略微沉吟，旋即咬牙怒道：“好！跟他拼了！我们一起动手。”

    “不杀风啸天，我们柳家必死！一起动手！”柳正风也咬牙怒道。

    “杀！”南宫世家以及柳家天罡境强者，突然接连爆发出全力，纷纷怒吼冲天而起。

    “夫君小心！”楚宁惊恐叫喊，心中担忧至极。

    至于林家和宋家，已经彻底沉默了。

    他们的实力太弱，根本不敢出手。

    “南宫世家看来已经考虑清楚了。”风啸天冷冷一笑。

    南宫烈火怒喝道：“风啸天，本家主知道不是你的对手，但你别太得意，先看看我们的人。”

    “咻咻咻！”

    南宫世家和柳家强者出手的同时，四面八方的人群之中，接连有天罡境强者冲天而起。

    足足有数十位天罡境强者，为首的竟是一位八重天罡境，实力比纳兰德还要强大。

    加上柳家和南宫世家，天罡境强者高达五十多人。

    阵容极其恐怖。

    “他们不是柳家和南宫世家之人，看来是尸魂国师的人。”风啸天微皱眉头，神情变得无比凝重。

    若非尸魂国师的人，他们绝不敢当着白灭大将军以及左青阳的面出手。

    “夫君！”看到这么多强者要杀风啸天，楚馨月吓得魂飞魄散。

    “哼！想以多欺少吗？”左青阳凶狠怒道：“神农何在？”

    “属下在！”神农强者恭敬的大吼声响起。

    左青阳怒喝道：“给我杀！”

    “神影卫！”白灭大将军怒喝道。

    “属下在！”神影卫恭敬大吼。

    白灭大将军怒喝道：“除了柳家和南宫世家之人，其余人杀无赦！”

    “遵命！”神影卫恭敬大吼。

    “咻！”

    “嗤嗤嗤！”

    就在神农和神影卫冲天而起的瞬间，突然有一道黑影闪电般爆射而来，眨眼间就斩杀了好几位神农强者。

    此人的实力相当可怕，乃是八重天罡境。

    “什么人？”左青阳阴沉怒喝，凶狠的眼神扫了过去。

    “天河！”白灭大将军和孤阳他们大惊失色。

    风啸天冰冷的目光也扫向了天河，森冷道：“天河，我就猜到你不会错过这个机会。”

