    “对了，将铎渡那家伙也带着吧。”突然想到了什么，讣开口道。

    “毕竟文明与文明之间有着不同的交流文化，铎渡在地球上待过一段时间，对于你跟那个人类合作会有一定的帮助。”

    “同时……”想到上面的这项援助，讣心中有些不是滋味。

    “由二级执事授权，允许你取回之前属于你的王者级装备。”

    讣的话让颂微微一愣，随即脸上划过一丝自嘲，“王者级装备？”

    “现在的我还有能力使用吗？”

    看着自己手下这位老兵，讣不知道说些什么。

    当年自己晋升资深级的时候，这小子刚刚成年，被分配到自己的队伍中。

    随着在宇宙各处的征战，这个小家伙也成长为一名能独当一面的战士。

    在讣晋升勇士级的时候，这小子被调去了一支冒险级小队担任队长。

    虽说分开，但两人的情谊还在。

    这么多年，自己已经跨过了战士阶段，成功晋级为执事。

    而反观颂，因为那次任务的变故，从王者级别滑落，不出意外这辈子应该就停留在勇士级了。

    虽然跟讣没什么关系，但现在的它无比后悔当初没在晋级执事后，便将这小子调到自己身边，这样就不会后面这些变故了……

    出了执事大厅，小队的成员便围了过来。

    “什么情况？老大。”

    “低级文明竟然能出一个人才库编号前百的人物！？”

    任务相关信息，在之前讣布置任务的时候就已经上传到小队成员的微型电脑上。

    “那可是前百呀，难怪上头让咱放下手头的任务马上回来。”

    身为勇士级小队的成员，小队中最差的都是冒险级战士，自然对前百这个身份有个简单的认知。

    毫不夸张的说，以这个人类前百的排名外加其低级文明的出身，如果来到母星，其身份地位不会低于一般的二级执事。

    “楠，别大惊小怪的。”未待颂开口，一旁的副队长砺训斥道。

    “得，摊上两位面瘫上司，在下自认倒霉。”楠不敢顶嘴，只得偷偷躲到一旁碎碎念。

    “既然了解过情况，那这次任务的重要性就不用我多说了吧。”颂抬起头环视众人。

    “本来这次任务我们是不够级别出的。”

    “排名前百的人物，依照规定最起码都要排出王者级小队前往保护，排名靠前的甚至会出动执事。”

    “但如今族内的情况，大家也都清楚，人手不够用，只能派我们顶上。”

    小队所有成员闻言脸上出现一抹凝重。

    越级任务，虽然累计的军功丰厚，但与之对应的便是超高的危险性。

    “既然任务能交到我们手上，那便是上面对我们的信任。”

    “为了种族的发展，为了身为铁血战士的荣誉，我们也一定要将那个人类完好无损地带回来！”

    没什么好说的，整个铁血战士种族从未成年到长老、族长，只要有利于种族发展，它们随时可以献出生命，这种近乎偏执的种族情结是人类无法比拟的。

    人手短缺是一个理由，但长老那边也绝不会拿一个前百人才的性命开玩笑。

    另一个能选择它们小队的理由，就是在某些条件下，它们随时可以拥有一位老练的王者级战士。

    “这么看着我干嘛？”颂微微皱眉。

    “你们只有三个小时的休整时间，时候一到，在0428号传送阵集合。”

    短暂的休息时间，让小队成员分外珍惜。

    而颂也抽这个时间，去到智脑区领取了铎渡的载体。

    “大容量载体？”颂有些诧异，“你这是将部分本体载入其中了？”

    “你管我。”投影中的铎渡显得有些傲娇。

    “什么时候一个战士能干涉四级人工智能的决定了？”

    在铁血战士主族，即使是最低级的五级人工智能都是由执事级别亲自分管。

    一般战士级别，哪怕是颂这种顶尖战士都无权干涉。

    “卡米思星正在对地球进行入侵，这么情况你不会不知道吧。”颂没理会这个家伙的毒舌，皱着眉头开口问道。

    “这种情况下，你将部分主脑带过去，上面允许？”

    虽说是问题，但颂心中已经有了答案，显然没有执事们的授权，铎渡不敢如此行事。

    “插个题外话，你就那么有把握？”

    就现阶段而言，地球是危险的。

    谁也不知道卡米思星的入侵会到什么程度。

    虽说只是一个中等文明，但对面若是全力以赴，即使是全盛时期的颂也得跑路。

    在不确定因素如此多的情况下，铎渡竟然还上赶着把主脑带过去，这无疑是一种信任，对那个人类的信任。

    “你怎么这么啰嗦呀。”铎渡一脸嫌弃地看着颂。

    而颂也是有些无语，这么多年还是第一次有人嫌自己话多。

    “没别的意思，身为铁血战士的一员，我有义务保护族内的财产。”

    “任何会伤害到族内利益的人或事，我都有责任干预！”

    果然！

    这群大老粗都是一根筋。

    投影中的铎渡无奈地摇了摇头，显然与战士合作这种事情不是第一次了。

