    时间，就这么晃晃悠悠的进入了三月份。

    因为集数过多的缘故，《西游记》虽然放到了后期，但仍未结束，反而是《珍珠号》的票房走势，已经彻底的萎靡了下去，但没有人因此而觉得这是什么坏消息，因为就在三月十三号这一天，《珍珠号》的票房，正式突破了一百五十亿大关，成为了全新的影史第一！

    洛远或许说过大话……

    但这个听起来最像是大话的宣言，却在这个平凡但以后不再普通的日子里实现了，他真的让《珍珠号》成为有史以来票房最高的电影！

    这也要感谢国内市场。

    因为在《珍珠号》的所有票房贡献中，国内市场让《珍珠号》斩获了足足八十亿的票房，剩下的七十亿，则是由各国市场给出，其中以西方一些国家为主体票仓。

    一时之间，全球震撼！

    影迷对洛远顶礼膜拜，记者对洛远表达了近乎满溢的赞美之词，这一刻的洛远，真的是加封为王，成为了华夏电影市场的第一人，从此没有对手！

    然而……

    这样重大的消息，却抵不过洛远在家陪着艾小艾聊天听音乐看电影，因为是过了三四个月之后，才能基本判断肚子里孩子是男孩还是女孩，所以此刻小家伙的性别依然成迷，只是洛远和艾小艾朝夕相处，自然能够感受到对方的小腹悄然隆起，为了记录这样难得的时刻，洛远还找来一位摄影师，来给他和艾小艾拍照，记录下二人的甜蜜时刻。

    这或许会让世人感到不可思议。

    创造了那样一个奇迹的男人，此刻只是云淡风轻的陪伴在喜欢的女孩身边，好像外界的天雷地火与之无关，或许也正是这样的从容，才是他能够创造奇迹的原因所在？

    三月月底，《珍珠号》正式下架。

    继续延迟上映已经没有必要了，沐浴着全球总票房一百五十三亿的荣光，《珍珠号》已经可以用神作来形容，这是难得一部还在上映期间就被无数人奉为神作的罕见作品，在热爱电影的观众看来，票房只是其经典的陪衬。

    这下洛远的确是彻底封神了！

    洛远自己能够明显感觉到变化，比如他和艾小艾出门逛街的时候，跟着他们屁股后面拍照的记者比以前多了一倍有余，吃个饭，几乎每一帧都能在耳边听到快门的声音，如果不是看在艾小艾心情还不错的份上，说不定洛远就要让附近的保镖赶人了，毕竟现在洛远出门不带保镖是不行的，但凡外出，起码十几个人跟在他的屁股后面。

    这还是低调的。

    一些明星，稍稍有点名气，就找不着北的，弄几十个人跟在后面也正常，不过那类明星是为了排场，和洛远这种存在着本质的区别，洛远要真敢一个人上街，可能会被粉丝淹没，毕竟他在国内的人气早就超过了所谓的一线大明星。

    “完成目标的感觉怎么样？”

    刚刚逛街完的艾小艾像个记者般采访。

    洛远露出笑容：“意料之中，但很开心，因为在有了孩子之后，才获得的这个荣誉，它会让我觉得，是艾小艾女士肚子里的幸运儿，给我带来了成功。”

    “那你以后可得感谢小朋友。”

    艾小艾嘴角翘起，脸上洋溢着幸福。

    她从未掩饰过自己这些日子所感受到的幸福，这时候的艾小艾才知道，这位洛导并非不解风情，对方完全可以温暖体贴到让自己目眩神迷，只是以前更多的热情倾注在了工作之上而已，回归家庭的话，他是个比任何人都优秀的存在。

    “对了。”

    想到洛远回归工作，自己就要受影响，艾小艾难免有些失落，假装随意的打听：“拍完《珍珠号》，你下部电影有计划了吗？”

    “有了。”

    洛远不假思索道：“《复仇者联盟》。”

    艾小艾之前就听过这个概念，说是要把漫威中各大超级英雄集结起来，抵抗宇宙势力对地球的入侵：“所以这就是你今年一直在安排漫威电影上映的原因吗？”

    “是的。”

    本月内，《绿巨人》会率先上映，这部电影的上映，会打响今年漫威各大超级英雄独立电影上映的第一枪，随之其后的一些要在《复仇者联盟》第一部中登场的超级英雄们，也都会有独立电影，依次登场。

    “不过……”

    洛远看了看艾小艾，眼神中流露出一丝温柔的笑意：“这是明年的计划，今年一年之内，我不会拍新电影，毕竟今年我们还有很多事情要做。”

    艾小艾心中一暖。

    她迎着洛远的目光，莫名有些甜蜜，知道洛远是为了自己，而给自己空出了一年的时间，她虽然善解人意，却不会拒绝洛远的这个决定，因为她知道，未来好多年，她都会回味这段日子的陪伴与美好，恐怕洛远也是这么想的。

    照计划，本年内……

    漫威各大超级英雄独立电影都会上映。

    如果洛远真的现在开始拍摄《复仇者联盟》，根据时间，说不定可以让漫威系列电影进行无缝对接，但是没这个必要，洛远并非那么着急，陪伴家人也非常重要，况且无缝对接虽好，留足够时间给漫威系列热度发酵，也不算差。

    “那我们……”

    艾小艾忽然想问，什么时候结婚。

    但是话到嘴边，她又停了下来，她觉得这种事情，让洛远主动跟自己开口比较好，否则总会有些不妥，说不定洛远有其他想法呢，这些方面，艾小艾还是蛮迁就洛远的意见的，哪怕她性格再多强势的部分，这些部分也不会针对洛远。

    “我们什么？”

    洛远没想太多，好奇艾小艾接下来的话。

    艾小艾摇摇头表示没事了，喝了几口果汁后开口道：“我们的孩子肯定不喜欢喝甜的，这种鲜榨果汁，我以前都不怎么爱喝的，最近却莫名想喝，反而是以前挺喜欢的奶茶，最近闻到就犯恶心。”

    “像我。”

    洛远道：“我也不喜欢甜的。”

    说这话的时候，洛远隐隐意识到刚刚艾小艾想问什么了，不过他也没有直接把话说开，而是在等一个消息，按理说应该快了吧？

    洛远暗暗想着。