    “你我都是明白人，有什么话直说吧。”韩琦倒也光棍，直接和文彦博挑明了聊。

    “好！”文彦博也没工夫和他绕弯子。

    “不废话，尽弃前嫌。如今朝中只有你我同心，方能救出嘉彦和我那家那个不争气的混蛋了！”

    “哦？”

    韩琦一怔，几乎脱口而出，“那唐子浩呢？”

    他之所以稳得住，就是因为这次的事有唐疯子搅在里面，他不可能不救自己的儿子吧？

    他只要救，那韩嘉彦就没什么大事。

    可是听文彦博这意思....

    “唐子浩？”文彦博怨气冲天的狰狞一笑。

    “他是要做圣人的，儿子、家业什么舍不得！？”

    “圣人？”

    几十年的官场浮沉，让韩琦根本不相信这世上还有圣人。

    “你是说，他没回来？”

    “没有！”

    “.......”韩琦沉默了。

    良久，“既然宽夫如此坦诚，那老夫也说几句心里话吧。”

    “稚圭请讲。”

    “宽夫不觉得，事有蹊跷吗？”

    “蹊跷？”文彦博一怔。“如何蹊跷？”

    “首先，魏国公怎么会出现在介山，宽夫不知道吧？”

    “琦却知道！”韩琦眼中放光。“魏国公是去有求于阎子召的。”

    “啊？”

    文彦博大为意外，“他去求阎子召什么？”

    韩琦苦笑，”魏国公所求，不过就是恢复祖宗名誉。让他自己也好，子孙后代也罢，能够扔掉谋逆的罪名。”

    “若是没有唐奕，依照魏国公的能力，还有西北各方的支持，入京作浪几乎是十拿九稳。”

    “可是，出了一个近乎无解的唐疯子，让他几十年的谋划瞬间成了泡影。”

    “他不甘心也好，怨恨也罢，终还是想在有生之年把这件事办成。”

    “所以，为了廷美一系的名誉，他可以放下一切，甚至是仇恨，还有尊严！”

    “.....”

    文彦博甚是惊讶，“你是说....”

    “明知唐子浩无可战胜，他退而求次，放下身段去求阎子召，希望通过她的关系，让唐奕帮他达成所愿？”

    “正是！”

    “那这可....”

    文彦博一阵语塞，感叹：人有的时候为了信念，真的是什么都干得出来。

    “所以说...”韩琦继续道。“一个有求于唐家的人，怎么会死在介山之下，怎么会和赵宗球那个浑人一条心呢？”

    “老夫明白了。”文彦博道。“你是说，魏国公应该真的是寿终正寝，而非传闻那般，与赵宗球一起被唐家人所害？”

    这回韩琦倒是摇起头来，“琦也只是猜测，毕竟犬子嘉彦，还有魏国公府上的侍卫，包括当时在场的每一个人，尽数被官家控制了起来，谁也见不着。以至于，谁也不知道当时到底发生了什么。”

    文彦博闻言，“倒也不是什么坏事，官家这么做，也是想把局势控制在手里，方便为众人开罪。”

    “且不说这些，稚圭还有何疑问？”

    “有！”韩琦笃定点头。“那就是，王咸英到底见没见过唐子浩？”

    “若王咸英追上了唐子浩，他不可能不知道其中利害，更不可能不回京，只带一封书信。”

    “所以....”

    “琦怀疑，所谓追唐奕回京，包括王咸英所言之书信，都是官家设的一个局。”

    “一个缓兵之计罢了！”

    “......”

    对啊，文彦博心说，我怎么没想到呢！

    首先，王咸英追唐奕本身就是不靠谱的事；其次，唐奕不回京，更是扯淡。

    这一去一回，就是三个多月啊，算着日子，涯州军都已经快到东罗马了。

    就算三个月前官家往唐奕那送信儿，现在也已经快到了，要是再拖几个月，说不定唐奕就回来了。

    ......

    ————————————

    “不用多想，咸英肯定是见到子浩了的。”

    此时此刻，观澜书院，范仲俺与贾昌朝，还有富弼，也在讨论这个问题。

    而对于贾、富二人的猜测，范仲俺却是给出了肯定的答复。

    “那封写给官家的信也一定是存在的，且肯定出自子浩之手！”

    “......”

    “......”

    贾相爷和富相公面面相觑。一时无言，他们就更不明白了。

    “那....那子浩为什么不回来！”

    “因为....”范仲俺顿了顿，略有犹豫，最后还是决定与二人说实话。

    “原因有二。其一，此次所谋之国事，确实比家事更重要！”

    “咱们三人之中，任何一人身处他的位置，都不会回来。”

    “......”贾相爷一阵无语。“一个东罗马有那么重要吗？”

    “不光是东罗马，还有......”

    范仲淹淡笑，“其二，也是最重要的原因。”

    “什么原因？”

    范仲淹抬头，直视二人，沉声道：“大郎累了，他想....”

    “他想脱身！”

    “什么！？”

    老贾腾的就站了起来，“他想脱身？什么脱身？怎么脱身！？”

    “什、么、叫、脱、身！？”

    “他想放下江山社稷？跟你这个老不死的一样，当个吃闲饭的？”

    “怎么？”范仲俺眼神一眯。“不、行、吗！？”

    “大郎为了大宋，殚精竭虑二十余年！从少年到白发，够了吧？”

    “你们还想怎样！？让他像老夫一样，油尽灯枯，把最后一点时光都耗在这纷乱朝纲之上吗！？”

    “可是....”贾昌朝一阵语塞，唐子浩奉献的确实已经够多了，这是有目共睹的事情。

    可是，大宋朝已经是习惯了有唐疯子的大宋朝。连他这个老奸巨猾的小人都觉得，唐奕要是一天不在朝，心里就一天不踏实。

    如今唐奕要撩挑子，让老贾怎么接受得了？

    “范希文！”

    “你要知道，大宋可不是太平盛世了，北边还有大辽，国内还有一堆蛀虫，他答应先帝的千秋万代可还没有影子！”

    “这个时候你说他累了，不干了，那大宋怎么办？他对得起先帝吗！？”

    “什么叫他对不起先帝？”范仲俺不干了。

    别看平时他自己数落唐奕没关系，外人说一个不字，范老爷绝对忍不了。

    眼珠子一瞪，“什么事都让子浩一个人干了，要你们何用！？”

    “你贾子明又对得起先帝吗？满朝文武又对得起先帝吗！？”

    ......

    “好了好了....”富弼明知道这两个老头儿见面就掐，只得出来劝架。

    “子浩不是不管不顾的人，他会安排好的，子明急什么？”

    又转向范仲俺，“希文之话可是严重了啊....”

    “少年到白发？”

    “我看那小子一点都不显老，更谈不上白发喽。”

    伸手不打笑脸人，富弼的话范老爷还是要听的。

    缓下语气道：“子浩从十四五岁开始，就为这个朝廷鞍前马后，他就是想过点自己的日子，别白活这一世。更别后人评说，只剩下丰功伟绩，却没有一点人味。”

    “过分吗？”

    “再说了，他想过点简单的小日子，又没说彻底什么都不管了，你们急什么？”

    “......”

    一听唐奕不是彻底撒手不管，老贾倒是缓和下来不少，知道错怪了唐奕。

    说实话，他只是担心没有了这个疯子大宋会走老路。

    可是面对范仲俺，老贾怎肯服软？

    拧着老脸，斜眼看着范老爷，嘀咕道：“你们师徒，没一个正经人。”

    “都是怪而生邪，奇葩也！”

    范老爷又不干了，这个贾昌朝，说话怎么就这么难听呢？

    “你说谁奇葩呢！？”

    “哼！”老贾冷哼。“说你！”

    “你不奇葩吗？有儿子不认，扔到涯州，不让回京。”

    “那是他自己找的！”

    范老爷这个气啊，尤其是提到范纯礼那个逆子，居然真把贾家的闺女娶回了家。

    “他不娶秀秀，老夫能不让他回京？”

    “秀秀怎么了？”老贾寸步不让。“秀秀配不上你家纯礼了？”

    范老爷回呛，“秀秀自然是儿媳，可他有个不怎么样的爹，那就另说了！”

    “嘿！”老贾忍不了了，要不是打不动，非和范老爷掐一架不可。

    “我就....”

    富弼在一边头疼的很，怎么说着说着又吵起来了？

    “行啦行啦.....”

    “说子浩的事，你们两个为老不尊的，怎么又扯到纯礼那去了。”

    赶紧转移话题，“说正事。”

    “子浩要脱身，官家知道吗？”

    范老爷果然被富弼带了回来，“不知道。”

    “不过，应该有所察觉了。毕竟他不回京，又送上书信，想借机出朝的心思已然明了了。”

    “嗯，确实。”贾相爷也是收回心思，顺着二人的话头沉吟起来。

    “如此说来，如今开封之局必不难解。”

    “只要子浩有放权出朝之心，无论是谁，都不会再为难那几个小辈的。”

    富弼闻言，却是一点没有安心之色，“难说！”

    “哦？”

    只闻富弼道：“子浩想脱身，官家肯让他脱身吗？”

    “文彦博、观澜那些官员，包括将门，希望他脱身吗？”

    “将门好说。”范仲淹凝眉道。“不出意外，很快大宋就没有将门了。”

    “曹潘几家和子浩是一心的，子浩退，他们不会不跟着。”

    “至于观澜系的官员....”

    “文彦博不好说，不过...”不由露出自傲之色。“老夫的学生，老夫了解，他们是不会为了自己的仕途，硬拉上子浩不放的。”

    “到是官家....”

    范仲俺忧虑之色渐起，“还真不一定舍得子浩出朝。”

    老贾一振，“那这么说？官家会想办法阻止？”

    “又能如何阻止？”

    ......

    ——————————

    。

    。

    。