
她调转脚步，往实验室的方向走去。

陆可心见姜沫走远了，才跟着出教室门，掂着脚望了好几眼姜沫离开的方向，然后给陆婉婉发消息，“学姐，我看姜沫好像往你们实验室那边去了，你记得小心她嗷！”

收到这条消息的时候，陆婉婉正在她的座位旁，百无聊赖地翻着《科技先锋》的最新月刊，这本杂志她翻来覆去都看了不下五遍了，实在是提不起什么兴致。

看到消息时一愣，姜沫平时没事基本不会来实验室，现在过来，难道是要说新项目的事情？

陆婉婉滋溜一下从椅子上滑下来，拿上手机就直奔穆友清的办公室。

快到的时候，她突然刹住脚步，如果她就这么直愣愣地去找穆友清和姜沫，以穆友清对姜沫的偏袒程度，她肯定讨不了什么好。

倒不如先埋伏起来，听听他们说什么，知己知彼，才能百战不殆。

陆婉婉找了个方便偷听的位置蹲着。

没过多久，姜沫就到了穆友清办公室。

此时，穆友清正拿着那个机器人仔细端详，见姜沫过来，立马笑吟吟的看向她：“上完课啦？”

姜沫“嗯”了一声，视线落在穆友清手里的机器人上，“穆教授，这个机器人测得怎么样了？还有什么地方需要改进吗？”

“我昨天拿去给我生化科的朋友检测了下，有毒有害气体检测没问题，但是建筑物的内部探测还没测试，目前没什么问题需要改进的。”

姜沫点了点头：“那就好。”

穆友清捧着那个机器人笑得合不拢嘴，“其实这个机器人真有什么问题的话，我顺手就给改了，你做得已经够多，后面这些细枝末节的东西也不用你操心了，我知道你忙，这边你不用再管，忙自己的事情就是。”

本来还说他和姜沫共同完成，但现在都快成姜沫一人完成的了，穆友清实在是不好意思再去麻烦她。

他甚至都想把自己的名字从项目完成人员名单里抹去，白占的功劳拿着的确不舒服。

而门外偷听的陆婉婉却气愤不已，顺手就给改了？

说得这么随意，那当初他们组机器人出问题的时候去找穆友清，他怎么不说顺手就给改了？还非要让他们自己找问题，结果把她的比赛祸害成那个样子。

穆友清对姜沫和对她，呵，双标也不用这么严重吧？

不过……姜沫机器人都做好了，陆婉婉估计她再找穆友清也没用，但这口气实在是咽不下，她在实验室无项目可接，可姜沫却混得风生水起，连穆友清都毫无原则地偏向她，这跟杀人诛心也无异。

连日来被陆婉婉强行压制的怨恨突然有了冲破禁锢的趋势。

她乖巧了有什么用？

还不是一样被姜沫踩在脚底摩擦！

既然无用，那她还装什么乖巧，只要赶走姜沫，她的那些丑闻就会随着姜沫的离去而被众人遗忘，到那时候，她就又会成为人人都要捧着的天之骄子。

这个想法一冒出来，就压制不住地疯狂生长。

陆婉婉拿着手机，从藏身的角落站起来，垂着头不知道在想什么，回实验室的路上撞到了人，她也呆呆的，仿若未觉。

第二天，姜沫拿着制定的表演方案去找了阮明香。

阮明香看完之后，思索良久，才抬头问姜沫：“妹妹你不跳吗？”

姜沫给出的表演方案里，跳舞的只有她一个人，而姜沫负责在一旁弹钢琴，也就是说，姜沫只给她伴奏。

阮明香觉得特别不平，“妹妹你跳舞那么棒，为什么不跳呢？如果你跳舞的话，肯定会有很多人为你尖叫的。”

姜沫那么强的实力，不跳舞太浪费了。

阮明香还欲再说些什么，姜沫却忽然抬头看向她：“你觉得我的水平跟你相比，如何？”

阮明香一顿：“当然是好很多啊，我那个水平，跟你比差得远了。”

“对啊，既然你自己都觉得我们俩水平相差太大，那我们俩一起跳的话，你觉得对比之下，我会不会抢走观众的注意力？”

阮明香张着嘴，好半天才呐呐地吐出一句：“对哦。”

在舞台上，姜沫那就是个光芒万丈的发光球，在她的光芒照耀之下，还有谁能注意到她？

估计跳完观众都没察觉到台上还有一个她。

阮明香突然悟了，只有这样的安排，才能最大限度地凸显她。

阮明香突然凑过去，给了姜沫一个大熊抱：“妹妹你真的太好了！要是换了别的女艺人，肯定就不愿意这么安排了。”

在娱乐圈里混的，哪个不希望把所有人的注意力都拢到自己身上？

“助阵嘉宾，本就是来助阵的，就只是个配角，为什么要喧宾夺主？”姜沫觉得，在什么位置就该扮演什么角色，做什么样的事。

阮明香仔细看了一遍姜沫给她的编舞，瞬间自信满满：“那妹妹，我现在就去问问工作人员有没有钢琴，我们开始排练？”

姜沫点头，“嗯，不过钢琴的事不着急，你先跳一遍看看，我给你指导。”

阮明香笑着道：“好。”

接下来几天，姜沫就跟阮明香在训练室里扎了根，京大的课她直接请了假，反正只要算好平时分，期末不挂科就行。

而陆可心也勤勤恳恳地跟陆婉婉汇报着姜沫的情况，“她今天又请假了，就为了《爱豆制造机》助阵嘉宾那事儿，其实我挺搞不懂她，但凡是安心做科研的，也没见谁有她这么高调，嘴里说着不入娱乐圈，可我觉得，她在娱乐圈混得比谁都好。”

陆婉婉瞥了一眼，没回。

但紧接着，陆可心的第二条消息就又来了，“唉，我就搞不懂了，明明学姐你有颜又有才，为什么非要被她压一头？明明姜沫才是真小人，为什么会有那么多的粉丝喜欢她，就是不知道日后有一天，姜沫的真面目被撕开，那些粉丝会是什么表情。”

看到这条消息，陆婉婉突然一愣。

姜沫让她当着那么多人的面丢尽了脸面，可《爱豆制造机》现场的观众也不少啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68960790"  chaptername="第五百三十三章  乖巧了又什么用？">加入书签</a>
</div>
