    红孩儿的升级速度以及卡牌积攒速度，若是被其他玩家知道了，大概会羡慕不已。

    “红孩儿出生才多久？这短短时间，如今战力绝对远超普通玩家，甚至有可能比他母亲月白汀还强，为什么？因为他老子我厉害啊！”

    周南小有得意。

    送出了野人王等卡牌，他倒也没有半点不舍，与其让这些卡牌在自己的储物背包中吃灰，不如送到儿子手中发光发热。

    当然，红孩儿能这么顺，还有一个关键道具，便是【万岁丹】。

    周南明白这【万岁丹】意义重大，可惜产量高不了。

    “正常情况下，游荡BOSS一星期才能刷一头，击杀可获得一颗万岁果，领地有特产特效，家族可以再获得一颗，酉鸡宫可以使领地资源产量翻倍，但不一定适用于万岁果，所以，保守估计，万岁丹一个星期能得两颗……”

    周南默默寻思着，他觉得就算只是为了【万岁丹】，这万岁城必须也好好好发展。

    接下来，周南带着好红孩儿，继续在虚空岛中探索，一路只如挂观光旅游，看山看水，聊东聊西，如同无话不谈的好友。

    红孩儿得了大量卡牌，倒也兴奋，他独自清缴了四个野怪据点，打出了不少材料与道具。

    “这万岁城也没有什么好探索的了，红孩子，随我回家族营地吧，我带你参参观咱家的产业，给你介绍一下家族成员，另外，家族仓库中应该还有一颗万岁果，我再给你炼制一颗万岁丹！”

    周南向红孩儿招了招手，示意他跟随自己前往酉鸡宫。

    “好的父亲！”

    红孩儿很顺从的点了点头。

    片刻后，周南就带着红孩儿回到的家族营地，他召集李达谱、筑梦师小美、有我无敌等家族成员以及蓝法师修恩、疯巫妖马维等NPC，举行了一场盛大的宴会，期间将众人一一介绍给红孩儿。

    红孩儿很有礼貌一一见礼。

    NPC到的比较齐，他们对红孩儿毕恭毕敬，尤其是蓝法师修恩、疯巫妖马维等进了皇宫混了官职的。

    红孩儿一出生自动获得太子身份，真黑皇宫中，地位只在周南一人之下，其他NPC谄媚都来不及，可不敢招惹。

    不过李达谱、筑梦师小美等玩家没什么忌惮，他们十分好奇红孩儿的身世，开了许多玩笑。

    宴会结束，周南带着红孩儿散步，一边走一边向其介绍家族营地的状况。

    “看到前面那个长的像鱼雷的家伙了么？那是家族守护神兽，真黑鲲，这家伙就喜欢尾行他人……旁边那个吃牛屎的家族是毁灭魔兽，真黑灞，别看这家伙口味独特，战斗力可不差！

    “前面是落日林，里面有许多果树……”

    “这是古代人鱼雕像，看那块石碑，有血脉秘方的……”

    “这小院是瓦坎四世的机械车间……”

    “带你到真黑地牢走一趟吧，让你感受一下气氛……”

    “这三个啃泡面打游戏的也是咱家族成员，好家伙，方才聚餐都不出现，却原来搬到地牢里面打游戏了？我儿，这三个是咱们家族的职业玩玩家，专门打神兵争霸的……”

    周南一边走一边向红孩儿介绍家族情况，事无巨细。

    他已经有意将真黑家族托付给红孩儿了。

    红孩儿听得很认真。

    期间，周南从家族仓库中取出了一颗万岁果，制作出了又一颗【万岁丹】，他让红孩儿吃下这颗【万岁丹】，其等级赫然达到了50级！

    很显然，【万岁丹】让人升级，并不是直接提供经验值。

    家族营地逛完之后，周南又带着红孩儿依次去了泰坦之城、东海岸、桃花城、大雪山、混沌城、百乐山、噬星城等地方，总之，只要是自家产业，他都想带着红孩儿看一看。

    这一圈逛下来，一天的时间就过去了。

    “来，送你一盒龙王雪茄！”

    周南取出一盒龙王雪茄送给红孩儿，又道：“儿啊，估摸着咱们要分开一段时间了，你自己一个人行么？”

    孩子不仅长大了，如今也有实力了，而且这边也没什么大事儿，周南估计自己也该“归队”了。

    回到武天老师身边好处多多，修炼气功的速度能提升数倍，自己若是再不归队，气功修为该垫底了，连匹格小帅都能超过自己。

    “好的父亲，您不用担心我，有了您赐予我的卡牌，我已经可以独当一面了，哪怕是在混沌虚空中！”红孩儿一脸的自信。

    “好！”周南点了点头，“若遇到强敌，记得该跑路就跑路，不要逞强！对了，我还有一些熟人和把兄弟，与你说一下，若是遇到了，提我的名号……”

    周南向红孩儿介绍了一下深海魔神屠三甲、匹格大帝朱湃古、天蛾女神陈飞念，以及玄剑空、马超前等人。

    而红孩儿也有自己的想法，他打算最近一段时间就在混沌虚空自家几座区域大城间活动，磨炼战斗技艺，有机会就猎杀星空巨兽。

    片刻后，周南辞别红孩儿，他脚踏虚空剑，踏剑虚空行。

    周南有信蝶，但绑了坐标的神剑江崖叠浪可比信蝶好用得多。

    总之，用了小半天的时间，周南回了队伍，跟随武天等人，继续在混沌虚空中历练。

    也是从这一日开始，周南真正开始认真修炼气功，卡牌合成之类的都很少去玩了。

    而认真修炼的效果是很明显的，周南的气功修为开始突飞猛进！

    时间流逝……

    这一日，周南使用战斗力探测器检测自己的气功修为，他心中一喜，自己的气功修为终于突破一万了！

    突破一万，按照武天老师的话来说，周南有此修为，不仅可以去凝聚筋斗云，也有资格去感应“气”了。

    不过其中有玄妙，没有武天老师指导，自己去琢磨的话，那定然费时费力。

    有了武天老师的指导，一切都变得很容易，周南很顺利的利用气功凝聚出了筋斗云。

    他凝聚的筋斗云只有麻将桌那么大，勉强站他一个人，与武天老师的祥云飞舟可不能比。

    “人类黑卡皇帝，修为勉勉强强了，再加上魔，也是该前往那处所在了！”

    武天老师悠悠开口，他开始召唤族中高手，接下来就要前往那处疑似联通异世界的通道了。

