    第1310章1311战斗

    齐泓这里也是在焦灼，他不怕暴露灵根，所以在对方用法术攻击的时候，他会躲开，然后也会用法术还击。

    毕竟相差太多了，他的法术还是不行。新下干脆就改变了战术了。

    他已经看出来对手就是一个纯粹的法修，自己正好可以发挥强项。

    同样的这位筑基期的修士也是被陈升他们的死给影响了，主要是看到自己的兄弟被一个炼气期的修士给杀了，他往身上贴上风行符就想跑。

    谭绍庭怎么可能给他这个机会。拦住了他的去路。

    “你放了我，我离开这里。修行不易，你们不能断了我的修仙路。”他慌张的说。

    齐泓在后面嗤笑“怎么？你杀人越货的时候就没有想过修炼不易？”

    柿子一定会捡着软的捏，肯定不会和谭绍庭过招的。

    齐泓刚才也知道自己的失误了。这下的速度就快了很多。

    他同样的胜利了，现在只有她们母女两个还在战斗。

    他们现在也快要分出胜负了。

    谭绍庭知道媳妇的战斗经验还是太少了。就是有时候她的想法，剑法非常的好，可是总是感觉不到位。

    齐雯这里看着父兄都已经胜利了。她有点着急。

    慌乱中容易出现错，齐雯还是被对方的法术给轰到了。嘴角流出雪。

    齐彦齐泓两个迅速的包围过来。

    “大哥二哥，不用你们，你们在一边看着。”

    两人也是没有办法。只能执剑站在一边看着，等待妹妹有危险的时候上。

    这位修士现在没有别的想法，就是想要跑。赶紧的离开这里，他们这一家子都是妖怪，自己一个筑基期的修士，居然没有拿下一个练气六层的修士，还有现在他们六个就剩下自己和陆二娘了。

    刚才抽空看了一眼，陆二娘也不行了。

    跑吧，现在没有别的办法了。跑了还有活路，想想都郁闷，自己是筑基期的修士啊，怎么还不如一个炼气期修士呢？

    他的逃跑可是最得意的一门技艺了。他本身是火土双两根。

    谭绍庭一心二用的关注着妻女。

    他虽然没有土灵根，也看出了这个修士的意图了，很快就锁定了地面了。

    和齐雯对战的修士加快了手里的法术攻击。

    齐雯也不是傻子。看出来对方的意图。

    她也用法术干扰对方。两人发出法术的速度都加快了。

    苏媛媛这边已经完全掌握了战斗的节奏了。

    陆二娘非常的吃惊，自己比这个女人还要高，自己已经这么狼狈了，可是这个女人还是游刃有余的样子。

    她觉得自己怎么就好像这个女人的陪练呢？

    一开始她的法术发出非常的慢，而且非常的生涩，现在就已经完全掌握了，而且越来越纯熟了。

    这个女人只用水性法术，难道是单水灵根？不能啊，这样的灵根应该不可能是散修？

    陆二娘一心二用。苏媛媛也没有加快节奏，她想要知道的更多。

    她也知道了自己弊端了，看来木行法术自己也要用。

    现在正是好机会，拿着这个陆二娘对练，所以这次攻击法术就是木性法术了。

    这更加的让陆二娘郁闷了，自己刚刚想她是水灵根，现在木性法术又来了。

    她现在已经完全确定这个可恶的女人就是拿自己当陪练。

    可是现在自己的灵力还剩下一半，这样对自己非常的不利。

    她的法器是一柄弯刀，不想给她陪练了那么就用法器。

    苏媛媛看着她用刀了，那么自己就用剑好了。

    在苏媛媛的心里，剑是君子，刀就是流氓，太刁钻了。

    主要是陆二娘的战斗经验非常的足。

    齐雯这里结束了战斗，她喘着粗气斩杀了这个筑基期的修士。

    现在她知道了，要是没有爸爸，没有两个哥哥在一边，自己还不一定会怎么样呢。

    现在就只剩下陆二娘了。

    这个女人非常的识时务。“你放了我，我给你我所有身家。”

    苏媛媛就是微笑，心说你现在心里恨不得把我碎尸万段了，放了你？让你去胡说八道？还是给自己留下隐患？

    这样的事情绝对是不可以的。还是留下来吧。

    苏媛媛已经知道一家人现在就只有她一个了，所以也加快了进攻速度，

    孙二娘立马就感觉到了。现在的她真的力不从心了。

    谭绍庭和三个孩子都抱着肩膀在一边看着。

    “媛媛，结束吧，别闹出太大的动静来。”

    苏媛媛点头，这次真的加快了手里剑的速度了。

    陆二娘非常的不甘心，“你放了我，我以后跟着你。”

    无论她说什么。苏媛媛都是全程微笑。

    她知道对待敌人仁慈就是对自己的不负责任。

    陆二娘不甘愿的闭上眼睛，想想这辈子的经历，她脸上都是朦胧的笑意。

    齐彦齐泓兄弟两个快速的打扫战场。

    “嗬，这个带头的居然还有储物戒？还真是挺富有的。”

    谭绍庭火球术下去，没过多久，他们六个彻底消散在人世间。

    “咱们走吧。”

    一家人急匆匆的离开这里，虽然现在已经接近中心地带了，可是也有修士过来。

    怕倒是不怕，就是不想惹不必要的麻烦。

    进了中心地带，找了一个比较隐蔽的地方，一家人这才停下来。

    还是放下阵盘，一家人这才进去休息。

    “妈，你的战斗力可是提升了不少。”

    “还行吧，那个陆二娘是一个很好的对练。”

    齐泓和齐雯两个高兴的开始看着他们收集的储物袋。

    “他们这是做了多少恶？居然手里有这么多的灵石？”

    每个储物袋里最少也有五万的灵石。

    他们就是恶人，这些资源都是他们作恶得来的。所以他们不会放在外面，只有在自己身上才安心。

    他们总是认为他们厉害。没想到这次居然彻底的翻车了。

    兄妹三个把所有的储物袋的灵石都弄出来。

    苏媛媛看着真的不少，“你们三个分了，以后在外面独自修炼。需要的资源非常的多。”

    兄妹三个也没有客气，一人分了十万灵石。

    “爸，这比咱们去采灵石矿还要快啊。”

    (本章完)

