    紫霞的到来，很及时。

    她的到来，完美解决了西游常任理事会之间的巨大隔阂，让西游能够继续走下去。

    可，陈三葬却在想，要是紫霞没有来，那该多好啊！

    这样一来，西游常任理事会就嗝屁了，西游就不存在了。

    等一等，为何我会有不想走西游的想法？

    还是说，我从来就没想过走西游？

    陈三葬坐在五庄观的真君殿厢房，看着香炉里香火袅袅，陈三葬想起了那天自己去了梭罗双林，目睹了佛祖的涅槃，离开的时候，自己摧毁了所有佛祖对自己的嘱咐，杀出了灵山。

    那一天灵山上佛陀林立，菩萨森严，他们层层堵住了佛门，他们要自己留下佛祖乔达摩悉达多的舍利子，因为下一任的佛祖只有得到上一任佛祖的舍利子，才能成为真正的现在佛。

    但是自己拒绝了。

    理由也很简单，要成为佛祖，要么去和乔达摩悉达多一样去悟道树下觉悟，要么就干掉我！

    他们明显没有佛祖的大毅力和大智慧，所以他们都选择了后者。

    我并不害怕他们，甚至这是我最想要的结局。

    我为了这一天，准备了很久，也邀请了很多高手。

    这其中，就有一棵树。

    说起来这棵树，我和它第一次见面的时候，还是我的老师乔达摩·悉达多在他的布经大会上。

    大会之上，来客如云，老师的佛法很精湛，而且善辩，能开悟人心，很多仙人都来请赐教，这里就有不少的妖怪。

    而它却伪装成了一个贡品人参果。

    它以为它隐藏的很好，但是在我金蝉子的眼里，所谓的伪装都是多余的。

    灵山上下，金蝉子可谓真正的天听地视，任何存在在我眼里都无所遁形。

    我没有第一时间把它抓出来，因为那太无聊了，我想看看这一棵树要做什么？

    它的目标很清晰，我发现它居然是想找悟道树。

    佛祖的悟道树岂会是一般人能够看到？但是我却为他开了个后门，我让他见到了悟道树。

    我很想知道，一棵树找另外一棵树，是要做什么？

    是谈恋爱吗？

    它见到了悟道树，悟道树菩提和它并没有说话，两棵树只是对视了许久，我不知道这是不是树类的独特交流方式。

    事后，菩提树告诉我，这一棵树是人参果树，它想知道如何成为圣人，但是我不能告诉他。

    我问菩提树为何？

    菩提树道，成为圣人的方法很简单，放弃自我，成就他人，就好像我，放弃了我的时候，也就成就了乔达摩·悉达多。

    人参果树离开的时候，我和他见了面。

    它早就知道我发现它了，但是我没有揭穿它，它对我说，很感激我的帮忙，它不会放弃自我，也不会成圣。

    人参果树还说，如果有一天，需要我的帮忙，尽管说，到时候我会帮你一次，不管什么忙！

    那一天我杀下灵山，人参果树来了，不过，它不是一棵树来的，而是变成了一个人，它说它叫镇元子。

    我看着人形态的它，我知道，它那天骗了我。

    我问它，你不是说过不会放弃自我，不会成圣的吗？

    它只是说，如果放弃自我，可以成就很多人不放弃自我，如果成圣是一种牺牲的话，这一切都是对的。

    佛经里说，佛祖割肉喂鹰，牺牲小我，成就大我。

    我见过佛祖喂鹰，那是佛祖在喂它的小舅子。

    但是我在佛门之外，看到了一棵佛性的树，一棵比佛祖更有佛性的树。

    镇元子很厉害，袖里乾坤是我见过最洒脱的大神童，它袖口一抖，就把那八部天龙，金身罗汉全部收走，带着我，浩浩荡荡杀下了灵山。

    离开灵山进入黄泉地府的时候，我问镇元子，如果你成圣失败了呢？

    镇元子笑道，如果失败了，那麻烦给我一个悟道树的结局，失去自我，成为一个吉祥物，被世人永记，曾经有这么一棵妄图逆天而行的树，做了佛都没有做过的大胆之事。

    后来，我化名净土战神在地狱试图和地藏王争锋，但是地藏王太狡猾了，它的真身从来不在无间地狱，我也从来没有找到过他，据说谛听知道他真身所在，可谛听却从来不说。

    再往后，我回到五庄观，我以为我们俩的见面会是老友重逢，把酒言欢。

    但是结果却是它当年的一语成鉴。

    它终于还是被观世音抹去了自我，它的本体被放逐到了西王母昆仑山。

    它的下场比它当年所想的还要惨。

    猴子说，他已经很拼命了，但是无法阻止西游理事会的大佬迫害人参果树。

    我明白猴子的拼命，它是一个明白猴，比那一头自命清高的卷帘，比那个自作聪明的天蓬，要游有用的多，但是很可惜，我们的敌人太强大了，玉帝也好，观世音也罢，紫薇大帝也好，夫子徒弟也成，他们都太厉害了，随便一个都够我和人参果树喝一壶，更别说一起里通外合的设计了。

    我爹临走的时候，按照常理，应该打我一顿。

    毕竟我骂他是地球奸细，说他是出卖三界利润的本源大盗贼首。

    可他却没有打我，甚至对我笑了笑，一句话也没有说，从他离别的决然眼神里，我看到了凉薄，冰冷，决然，讥笑，嘲讽……

    他对我的出卖行为很心凉。

    与此同时他对我的出卖，也早有心理准备。

    也许他的眼里，我根本不能算是他儿子，也不可能是他儿子，毕竟谁家儿子出生带这么多负担记忆啊！

    我更从他的眼里看到了嘲讽和讥笑，他是在笑我，知道这么多又如何？你能改变吗？

    我陈光蕊就是要出卖三界，我就是要这么做，你能阻止我吗？

    我扪心自问，我无法阻止，甚至我觉得西游越是这么走下去，他的胜算会越大！

    也许到不了西天，这个三界就改名叫地球了。

    多么希望西游到这就停下来，永远的停下来，白骨夫人也好，宝象国也罢，都和我绝缘。

    我只是一叶扁舟去那子母河上，见一见故人，来一场说走就走的故事，无忧无虑，和这个世界一起摆烂下去。

    香炉里，袅袅烟火，陈三葬发出了酣畅的呼噜声。

    圣僧很久没有睡得这么香了。

