    第873章 二十年后

    随着和清墨她们的关系拉的越来越近。

    清衍静也是了解到了一些平常不知道的东西。

    那就是。

    一个女人。

    陈墨最爱的是她的腿。

    听云韵姐说，夫君还有恋足...

    也正是因为这点。

    清衍静也是十分注重双腿的保养，几乎每天都会泡脚，给脚给按摩。

    然后给脚涂抹各种养护的精华。

    只为获得陈墨的喜欢。

    因此陈墨让她把丝袜穿上的时候。

    清衍静也是十分自信的将自己的两条美腿展示给了陈墨看。

    清衍静的双腿秀长，肌肤也是白皙。

    最主要的是，看起来有些肉肉的。

    而美杜莎女王的，却是更偏骨感一些。

    论手感的话, 肯定是清衍静的美腿摸起来更舒服。

    “乖...”

    陈墨抓住了清衍静的双手，然后从她的手上拿过丝袜，道：“抬腿，我来给你穿。”

    闻言，清衍静顿时脸色通红。

    然后躺在床上，拿过一旁的枕头, 盖在自己的脸上后, 方才缓缓的把腿抬到了陈墨的面前。

    很快, 她便感觉自己的脚被夫君把玩了起来。

    清衍静脸色涨红，不发一言。

    只是接下来清衍静有些想不通。

    陈墨好不容易把丝袜给她穿上。

    可是片会后又撕掉。

    这不多次一举吗？

    不过见他喜欢，清衍静也就没问。

    ...

    ...

    接下来的日子。

    美杜莎女王、蝶、云韵三人和南宫锦瑟她们的关系已经拉的很近了。

    张口闭口，都是姐妹相称。

    甚至偶尔还能开一开彼此之间的玩笑，双方都不带生气的。

    林动走了。

    带着绫清竹和应欢欢去了神界。

    按照他的意思，魔界不适合他的发展。

    他想去神界闯一闯。

    陈墨没有阻止，尊重他的选择。

    不过因为两家是亲家的原因。

    加上陈墨和林东的私交也还算不错。

    因此未来不管谁需要帮忙，都会尽力拉对方一把的。

    烛坤也是闲不住的人。

    和紫妍在精灵族相处了几天后，便是在南宫擎天的帮助下，去了兽域，想去兽域寻一下自己的机缘。

    至于美杜莎女王她们，也是在精灵鱼暂且安顿了下来。

    一个月后。

    陈木、陈瑾带着自个的妻子，也是出去闯荡了。

    而他们，去的也是神界。

    按照他们的意思，魔界的一些神通他们无法和陈墨一样进行修炼，所以有很多的妨碍, 所以打算去人族统治的神界闯闯，顺便照顾一下岳父大人。

    陈墨同样没有阻止。

    一条没有经历过磨炼的狼，就没有资格称之为狼。

    只有经历过生死之间的磨炼, 方才能够真正的站立在武道的巅峰。

    不过陈墨叮嘱了一句。

    自己在神界的敌人也有不少。

    因此你们在神界闯荡的时候，千万不要暴露出你们是我的儿子的身份，要不然的话，可能会遇到危险。

    陈墨还把得到的偷天换日的秘法，交给了他们。

    毕竟是自己的骨肉，他们的安全，陈墨还是十分关心的。

    除此外，让他们在闯荡的时候。

    顺便寻下大姐子衿。

    虽然算算时间，子衿应该还在位面穿梭。

    但保不齐子衿可能途中会遇到什么机缘，然后提前到达呢。

    ...

    又是一月后。

    美杜莎女王、蝶等女，先后开始闭关，打算突破到化玄境。

    如陈墨猜想的一样。

    她们的天赋和血脉都是卓越。

    之所以在大千世界突破不到化玄境，就是因为大千世界的等级太低，加上正在恢复的阶段，根本容纳不了这么多化玄境，也就是主宰境的强者。

    可是到了魔界后，仅是闭关三月不到。

    美杜莎女王、蝶、云韵、紫妍、青鳞、清衍静、小医仙几人, 依次突破到了化玄境。

    其中蝶更是厚积薄发，突破到了化玄一境中期。

    惊呆了众女。

    可能是清墨等人的突破速度太快。

    让南宫锦瑟四女有了危机感。

    于是结束了和陈墨度蜜月，也是开始了闭关。

    身边的女人们都闭关了。

    没事做的陈墨, 自然也是跟着闭关了。

    ...

    而不仅陈墨他们闭关。

    自从两纪之约结束后，整個妖魔天，都像是进入了一种闭关的氛围。

    整个魔界，步入了一片安逸之中。

    ...

    时间快速流逝。

    二十年过去。

    神魔两界又一届的友谊赛，已经来到了一半。

    而在这二十年中。

    最近的十年，神魔榜榜单变换的非常快。

    何为神魔榜？

    就是神魔两界达到洞天境以上，轮回境以下的年轻一辈强者。

    而在这个榜单中。

    前五十行列中，竟然多出了几个两界之人都不认识的人。

    月木。

    云谨。

    林动。

    其中月木和云谨分别是13和16。

    林动是39。

    ...

    魔界。

    精灵族某地。

    这是一片盛大的花海。

    是当初陈墨在美杜莎女王她们还没来的时候。

    就已经种下的。

    并定了名字。

    桃花坞。

    并为此提了一首诗。

    桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙。

    桃花仙人种桃树，又折花枝当酒钱。

    酒醒只在花前坐，酒醉还需花下眠。

    花前花后日复日，酒醉酒醒年复年。

    虽然名字是桃花坞。

    但有的却不是桃花。

    十里花海，陈墨播下了许多花种，美杜莎女王、蝶、云韵、小医仙……她们喜欢的话，这片花海中，都有。

    可惜，她们都在闭关。

    这些年的鲜花盛放，她们都没有看到。

    一颗桃树下，陈墨抱着南宫南，躺在一张吊床上，一边抚摸着南宫楠的胆子，一边拿着百晓通看着神魔榜上的排名，笑道：

    “没想到，林动兄已经在神魔榜上排到39名了。”

    南宫楠脸色微红的说道：“不过这叫月木和云谨的是谁？竟然排的这么前，比夫君你的名次还高，神魔两界没有听说过这号人呀？”

    陈墨捏了捏南宫楠的鼻子，笑道：“很明显是木儿和谨儿呀！”

    “嗯？”南宫楠面露疑惑之色。

    “你看，木儿的母亲是月媚，因为我叮嘱了他们不准暴露我和他们之间的身份，所以取了他母亲的姓，用自己名，组成了一个新的名字——月木。

    在看云谨，本就是取了他母亲云韵的姓吗？”

    闻言，南宫楠顿时恍然。

    (本章完)

