    糖糖嘿嘿一笑：“主人，你别恼，我觉得是好事儿，也是冥冥中注定的。”

    “嗯？什么意思？”

    “如果是以前的戒指空间，到了至尊大陆肯定会被压制的无法使用。

    现在的空间修复完成后绝对能在那边使用，所以我觉得这是在做……战前准备。”

    “好吧，那还要多少东西？”

    “不知道。”

    “……”

    李窈窕简单的跟程大刚讲了标志性植物一事。

    程大刚却说道：“肉兰不就是吗？”

    李窈窕皱眉：“我们那里的苍穹树很高，这里的肉兰却没有多少。”

    程大刚看了看肉兰，细长的跟指头似得，这玩意还真长不高。

    他摸摸下巴，白虎属金，难道是金枝树？他从衣襟里掏出一个瓶子，这瓶子上穿着红绳挂在脖子上。

    “我这里有一棵树种，叫金枝树，我不知道能不能种活！”

    李窈窕接过瓶子，打开倒出一粒金光闪闪的种子，里面有着淡淡的生机。

    “应该可以，我们种一下试试，不过种在哪里好？”

    “就这里吧。”

    程大刚不挑地方。

    李窈窕把种子给他：“你来。”

    程大刚点头，接过去挖了坑就给埋了，然后割破手腕，用鲜血浇灌。

    “这个树是我们白虎族的宝贝，必须用白虎血脉的人血浇灌。”

    李窈窕能感受到那颗种子在发芽。

    很快，一个金色的树苗就冒出来，越长越大。

    李窈窕摸出一瓶补血丹扔过去：“别成干尸了。”

    程大刚嘿嘿一笑，吞了一粒丹药，他发现这药效奇快，流失的精血马上就补满了。

    树苗越长越高，只是颜色越来越淡，最后只有浅浅的黄。

    云涌觉得自己吃了白虎的精血，身体里带着白虎血脉，于是也去放血，金色似乎深了些。

    “嗷呜……”小奶狗吼叫一声。

    它咬破自己的爪子，血液流在树苗上。

    一层金色从底部迅速上升，直到树尖儿！

    这棵金枝树只有三丈高，五人合抱粗，比起苍穹树简直是小太多了。

    程大刚却激动的说道：“成功了，终于成功了。”

    李窈窕问：“什么成功了？”

    “我们白虎族已经近千年没种植出这么鼎盛的金枝树，这是不是代表我们白虎大陆还有救？”

    李窈窕点头：“这是好现象，现在我们要回去了，我要培育肉兰，数量多了就会送过来。”

    “那我做什么？”

    “你……自然是谋取人心，扩展势力。”

    “嗯……好吧。”

    这家伙心不甘情不愿的应下来。

    李窈窕三人通过镜子回到饕餮大陆，李窈窕迫不及待的想进入空间。

    三人几乎是刚回到屋子就进入了空间里面。

    汤圆欢呼一声投入了云涌的怀里。

    糖糖全程黑脸。

    李窈窕侧目：“媳妇要不保。”

    糖糖冷哼：“抢不走，它们同样是猫，所以亲近了些。”

    “好吧。”李窈窕也觉得汤圆对云涌不是那种感情。

    白虎镜回到了树上，李窈窕问道：“记住那个地方了吗？”

    “记住啦，那边能恢复我就不用消失了。”

    李窈窕失笑：“那你可要卖力点，过阵子送我们过去。”

    “一个月只能送一次，如果是物品的话没有限制。”

    李窈窕点头：“这就够了，我们暂时不打算去那边。”

    接下来她除了喂养苍穹树就是培育肉兰，灵泉水对肉兰也有用，很快就能繁殖出一大片。

    慕容宸没事就去看八国训练，几个皇子干劲儿十足，就连五皇子都敛去轻狂，认真的修炼着。

    他突然觉得危机也不是一无是处，至少能让人上进和不再胡思乱想。

    李窈窕繁殖了肉兰就送入镜子里，那边儿应该开始之大片种植了吧。

    “白虎镜，我能看看那边吗？”

    白虎镜里浮现白虎大陆的情景。

    程大刚身边有俩女人，仔细一看就是初见的那两个妖娆的女人，不过现在她们眼中一点邪气都没有。

    看着程大刚也不是谄媚，而是敬仰，想必是程大刚又去了白虎墓把她俩救出来了。

    这家伙还真有本事，做的不错嘛。

    肉兰开始大片种植，死气退去不少，但想全部弄干净还是个长久的战争。

    这日李窈窕闲来无事，将肉兰提纯，放入了一些补身体的药材，误打误撞做出一种新型净化丹。

    这种净化丹不仅能祛除毒气，还能修复受损的身体机能。

    最重要的是这个丹药是持续性的，净化效果能持续百年。

    但里面补身体的药材就没这个作用，她试验了好几种才最终定型，可以缓释十年。

    也就是说吃了一粒这个丹药，十年内都不用吃别的补身体的药材。

    这个丹药很简单，李窈窕将药方和一些需要的药材活体送入镜子，希望白虎大陆那边的人能炼制出来。

    这个丹药不需要多高深的炼丹水平，会提纯凝丹就成。

    她也做了不少放在空间里，糖糖经常出去所以有人需要什么丹药他就直接拿到圣城给城主就好。

    等李窈窕好不容易轻松下来时，想着是不是该去别的地方碰碰运气。

    然后……

    “啊啊啊啊……我把无垢大师给忘了！”李窈窕惨呼一声。

    因为还不到一个月，李窈窕去不了那边，通过镜子找到了无垢大师。

    他竟然在炼丹，还开设了学堂。

    “无垢大师？”

    无垢大师拿起镜子看了看，眉毛上挑，嘴角露出一个古怪的笑意。

    李窈窕想哭，大师生气了，好阔怕！

    “那个……你什么时候回来？”

    “想我了？”

    “……”能不回答吗？刚想起来而已。

    “你说想我了，我就回去。”

    “咳咳……我看你挺自在的，那你呆着吧。”

    无垢大师淡淡一笑：“还不是时候。”

    “哦？”李窈窕不解：“我想去别的世界看看了。”

    “去朱雀世界吧，找到朱雀的蛋孵化出来。”

    “为什么？”她打算去玄武世界的。

    “朱雀的蛋壳能炼制出朱火丹，能燃烧你周身的死气，不然你现在进入玄武大陆只会死！”

    “有肉兰也不行吗？”

    “不行，逐火丹也要配肉兰净化丹用。”

    “哦……好吧。”

    断开联系，她说道：“朱雀镜，来一下，让我看看朱雀世界。”

    镜子飞来，露出朱雀世界的景色，那里非常美，只是天空出现了很多黑色的点，她知道，那是死气！

