    既然决定要做一件事，那就让与这事无关的东西统统去死吧。
    全力以赴后，要么不成功自己也去死，要么成功，崛起为神！
    ——杨牧。
    几天之后，这小队人就到了更加市中心的中原区，也就是杨牧之前猜测相茹会在的地方。
    其实从郊区到这边如果是末日前，坐公交一个半小时也到了，他们却走了这么多天，而且走过的路都是有来无回。
    最市中的地方，就连飞艇救援队都不会来。
    当然飞艇救援队现在已经不轻易来了，城市太危险，进城需谨慎。
    在一栋大楼的最高一次房间里，四个人全都穿着暴露。
    不知道今天是咋搞的，太阳好像下了火，过了中午之后能把人热死。
    杨牧直接脱了衣服裤子，就穿个裤衩。
    开始的时候大森和阿神还不好意思，主要是胡蝶在。
    杨牧道：“怕啥?你们以为这还是人类世界啊？我们就是在大森林里求活的动物，你们爱怎么穿怎么穿！不羡天堂懂吗？老子们所到之处都是天堂！天堂里难道还不能光膀子？”
    在杨牧的开导下，两个男人想开了，笑嘻嘻的脱掉，学杨牧一样只是穿了个裤头。
    胡蝶气的翻白眼，解开自己的扣子也要脱，被杨牧制止了。
    “怎么滴？不羡天堂啊！你们爽快了，老娘还热呢。”
    “宝贝，好歹现在你也是老子床上的女人，如果脱了，那我就不是天堂了，而是进了地狱，进去的时候小鬼们还一个劲的往我头上戴着绿帽子。”
    听杨牧这样说，胡蝶哈哈笑了，很开心。
    几天来，杨牧收集的原石已经达到总计七千。
    其中红色三千，蓝色两千，黄色也有差不多两千。
    黑白基本没有，金银也各自不到一百颗。
    杨牧有些疑惑，不会只是在最开始隔离区里投放了黑白两种颜色的原石吧？
    如果那样，这东西还成了宝贝中的宝贝呢，想要凑齐一颗一级的估计都难。
    拥有三颗三级石的杨牧当然很牛气，但他一点也不满足，宣称不收集到三颗四级石绝不考虑离开。
    三颗四级，那就是三万颗石头，任重而道远。
    今天的收获不错，在楼下一家水族馆里发现了很多海鲜，那龙虾都是手臂那么长，还活着。
    他们把这些都弄到楼顶找了个房间，弄了煤气灶烧着吃。
    这边已经大面积停电，水其实没停，可是到了高层水就供不上来了。
    现在城市小高层也都是直供水，在楼顶水箱有蓄水，用发电器械给高层顶部楼层供水。
    停电后自来水不出水，但他们原本就选择在楼上最高的地方，想要到蓄水箱里取水不难。
    烧熟了食物五个人就吃吃喝喝。
    红依吃的最起劲，一边吃一遍兴奋的叫。
    “肉肉！肉肉肉肉！”
    “哈哈！原来你喜欢吃海鲜，小东西，老子以为你只喜欢吃生肉。”
    看到红依高兴，大家也就都很高兴了。
    红依不但是杨牧的心灵治愈宝宝，现在也成了大家的。
    红依保留了人性，和大家也都成了朋友，偶尔阿神，大森，胡蝶都喜欢找她聊聊天。
    她很有耐心，无论别人说什么，她都很细心很轻柔的说“肉肉”，这种聊天方式真的很好。
    一个永远不会反驳你的听友，真的很重要，每个人生都需要一个这样的朋友。
    可是人的一生中，其实很难遇到这种人。
    人都自私了，有谁只愿意去做倾听者呢？
    也只有红依不介意别人的一直唠叨。
    而且红依在遇到危机时还是一个地地道道的战士！
    虽然她那天没能救了大雅，没能救了阿神的母亲，但这不能否认她是战士的事实。
    杨牧自从有了三颗三级石后战斗力明显第一，红依就是第二。
    接下来才是阿神，胡蝶，最后谷大森。
    反正红依就是这样有用，让大家都喜欢，是大家的开心果。
    ......
    正在楼顶的房间里吃东西，外面忽然有人敲门。
    大家立刻谨慎起来，大耳朵龙在这个城市的很多地方都分布着，它们成为了统治这座城市的智慧生物。
    连日来与大耳朵龙激战数次，也让杨牧对它们有了初步了解。
    它们有智慧，可智慧程度相对于人来说还是比较差的，更像是原始部落的野人。
    它们的学习能力不错，比如已经学会住在大楼里，学会用敲门的方式传递信号，而不是单纯的吼叫。
    所以现在面对敲门，绝对要谨慎，随时可能冲进来的就是大耳朵，而不是人。
    杨牧小心翼翼到了门边，对着猫眼向外看去，见是个女的，这才挥手让大家放松警惕，然后自己却非常谨慎的把门打开。
    女人看上去三十岁的模样，长得还行，皮肤雪白，身材丰满。
    杨牧嘿嘿笑道：
    “干嘛的美女？送快递还是外卖？”
    女人愣了下，没想到眼前的男人竟然还嘻嘻哈哈。
    他以为这是什么地方？
    末日重灾区！被困住绝不可能出去的都市正中心啊！
    虽然不能理解，但女人还是微笑轻柔的道：
    “你好，之前我看着你们从外面进来大楼的，又听你们上楼后走过走廊，看你们进了这个门。”
    “哦。”
    杨牧看看女人身后，对面的门开了一点。
    看来她是从对面过来的，之前就从猫眼观察了自己。
    “那你过来有什么事吗？”
    “是这样的，我们这一层六户人家，目前好像只有三户有活人了。这一栋大楼里，可能活着的人一共也没几户，楼下都是丧尸，我很好奇，你们是怎么上来的？之前我走下去十五楼那边，就看楼梯通道上堆满丧尸了，于是我就只能回来。”
    “杀上来的呗。”
    “你们敢杀丧尸？”
    “那怎么不敢，我们天天杀，经常杀，杀习惯了。”
    女人漏出了疑惑的表情，有些不敢相信。
    虽然杨牧他们这些天一直在历经坎坷，但末日在全世界范围大爆发也不过半个月时间，很多人逃去了僻静的所在，一些人还被困在城里，再有的就是变成丧尸的。
    女人被困在这边。经历非常少。
    根本就不敢近距离接近丧尸，觉得那东西太恐怖了。
    所以在她眼中，敢杀丧尸，那就是神人！
    “啊......那真的好厉害啊，哦对了，我还忘记自我介绍了呢，我叫张丽，你们现在住的，其实是我家。”
    “啥？”
    这下轮到杨牧傻眼了，还从没有遇到过这种情况。
    他们一路上都是找空房间住，空房间太多了，所以从没遇到过有主人的房子。
    “哎，这里原本是我婆婆，我老公，还有我在这里住。末日爆发的时候我婆婆在外面，老公着急她不回来，就去找了，结果再也没会回来过，我打电话他也不接。”
    张丽很纠结的模样。
    “你婆婆去外面干嘛了？”
    “广场舞呗，一群老太太老头天天跳。”
    张丽说完叹了口气，然后才继续道：
    “就我一个人在家太害怕了。这层六间房子里另外两边都是年轻的小夫妻，大家其实都挺害怕的，所以之前都是在一家住，已经几天......我是真没想到，今天这里竟然来了人，真是好意外啊。”
    说来其实也巧，杨牧他们这几天一直出生入死，大家都身心疲惫。
    杨牧就想找个地方休息一两天，这才上了顶楼。
    综合来看顶楼还是最安全的，尤其是如同这种最高一层达到二十三的大楼。
    即使攀爬丧尸来了，那也是顶楼最不容易受到攻击。
    它们一般攀爬到一半找到有人类气息也就过去捕猎了，能一直爬到最高层的不多。
    因此杨牧连窗户这次都没封闭，晚上只要守好夜，凭借这只小队的本事不会出太大问题。
    因为这样，他们才上了楼，找到这个房子，还是老办法，杨牧从阳台跳入房内打开门，锁都没有破坏。
    现在，
    既然人家主人回来了，杨牧多少也做做样子，笑道：
    “那张丽大姐，你看我们都住在你家了，你是咋打算的？”
    “住都住进来了，当然是热烈欢迎被，你们弄吃的了吗？我们家储存了不少吃的，还有蜡烛什么的。这些东西末日爆发前好贵的，红蜡烛一根就一百块钱！我老公当时买了五千块的，我还骂他呢，现在看来也是有了用处。”
    张丽说话就进了屋，丝毫不客气，很有气场。
    这也正常，毕竟事她的家。
    不正常的是张丽的大咧咧。
    她看着不像是傻的，那就不怕自己是坏人，进来出不去？
    杨牧分析了下后，认为她是不怕的，她现在更怕的是被困绝地而死！自己是敢于杀丧尸的人，这在张丽的眼中就是高富帅。
    为了证明猜测，杨牧打算找机会试验下。
    “啊，你们都弄吃的了？海鲜！这东西我家都没有，你们外带的吗？”
    张丽笑呵呵的与房间里的几个人说话。
    大家早就听到杨牧和她对话了，于是坐在各自的位置继续吃东西。
    这时张丽过来打招呼，谷大森和阿神都有些尴尬，在人家大吃大喝的。
    胡蝶很淡定，她只是看着女人的身材微微皱眉。
    她的身材并没有多好，比胡蝶还要差一些，但前凸后翘的弧度更大，绝对的熟女，对男人很有杀伤力。
    杨牧这时走进来，笑着对张丽道：“我们刚进来就弄吃的了，你们家多大？几个房间？今晚我们打算住这里，明天晚上弄不好也在这里住。”
    “哦哦哦！那太好了，我一人又怕又无聊，你们来给我作伴，那我高兴死，来来兄弟，我带你参观参观，我们的房子还是不错的。”
