    这种事，彻底的惊动了宋擎苍。

    徐铭来找宋擎苍的时候，表情都有些微妙，是真的忐忑不安的。

    倒也不是怕这件事难收拾，怕自家老板能因为苏晚受委屈，把娱乐圈都给颠覆了。

    再说，自家老板不出面，陆家也不是省油的灯，要万一陆行和宋擎苍两人都失控了，那么这事情就精彩了，两人都下场的话，苏晚可能要炸毛。

    这姑奶奶炸毛了，才是最可怕的。

    徐铭想到这些，整个人都不好了，但是这件事还是要硬着头皮告诉宋擎苍，等宋擎苍发现的话，那他这个助理就要下台三鞠躬了。

    “什么事？”宋擎苍拧眉看着徐铭欲言又止的样子。

    徐铭这才正色了一下，叹了口气：“宋总，太太在晚上和人撕了起来。”

    然后徐铭就把大致的事情和宋擎苍说了一遍。

    结果宋擎苍的重点完全不在苏晚撕逼的这件事上，而是这个人身上：“把霍西爵的情况调查给我，马上！”

    徐铭：“……”

    自家boss这风格，真的是很清奇啊，这是吧霍西爵当情敌了吗？

    想着，徐铭叹了口气，也是，在宋擎苍的心中，只有苏晚爱不爱自己，至于苏晚做了什么，宋擎苍是完全不介意的，反正宋擎苍都能给擦屁股。

    徐铭很快就把这个大众偶像的事说给宋擎苍听了：“霍西爵本身也是一个学霸，20岁就已经从麻省理工硕博连读毕业了，这个算是一个传奇。但是霍西爵的背景，几乎没人知道，有人说，霍西爵是当地最大的华人家族霍家的小公子，但是霍家和霍西爵本人从来没承认过。”

    “……”

    “20岁毕业后，霍西爵意外进入娱乐圈，一部电影就一炮而红，拿了影帝。但这么多年，霍西爵从来没激进，拍电影会维持一年2部电影的水平，国内外都有。但还有有霍西爵参与的电影，就必定是票房保证，所以是个导演都想找霍西爵。”

    “……”

    “霍西爵只有在刚入初期的时候，才参与过一期的综艺节目，被太太说的抄袭的舞蹈，就是在那一期节目里随性跳的。但之后，霍西爵就再没参与过任何的综艺节目了。除了颁奖典礼，几乎很少出现在公众面前。”

    “……”

    “霍西爵所有签订的代言，都是一线的高奢品牌，是品牌方求着霍西爵签约的，霍西爵的身份也符合。”

    ……

    徐铭说了一长串，总而言之，霍西爵就是一个履历非常漂亮的人。

    宋擎苍的表情在听着徐铭的话后，就越发显得讳莫如深起来，但是在这样的情况下，宋擎苍看向了徐铭。

    徐铭真的以为是不是自己得罪了宋擎苍，这下，徐铭一本正经的站着，是一句话都不敢说了。

    “你怎么这么了解霍西爵？”宋擎苍问。

    徐铭：“……”

    毕竟这是大众偶像，20岁出道，到现在，都红了12年了，还屹立不倒的，就这种营业率，都可以稳居榜首的，谁能不知道。

    又不是宋擎苍这种一心只有苏晚的人，才会对外界任何事情都不清楚的。

    但徐铭还是一本正经的解释：“我女朋友也是霍西爵的粉丝。”

    言下之意，苏晚是霍西爵的粉丝，也没什么奇怪的了，叫宋擎苍不要太放在心上。

    宋擎苍嗤笑一声，就让徐铭出去了，徐铭自然是一点都不想搅和在这种事里，二话不说转身就离开了。

    宋擎苍在徐铭离开后，这才上了微博，看了看事态的进展，但并没出手帮忙。

    因为苏晚不喜欢有人干涉自己的事情，而撕逼这种事，苏晚是一直都很热衷，而也绝对不可能输的，苏晚都不开口了，宋擎苍着急什么。

    宋擎苍在微博上看了一圈，重点却都是在看霍西爵是个什么人。

    而后，宋擎苍才拿起手机给苏晚打了电话。

    ……

    接到宋擎苍电话的时候，苏晚凭一己之力，撕的异常开心，但苏晚很快就发现，这些水军要疯起来就是机器人，根本没感情的。

    苏晚总不能把渣浪的系统都给黑了吧，那就真的太过分了。

    想着，苏晚撇撇嘴，在接到宋擎苍电话的第一时间，苏晚开口就问：“你把你公关部养的那些水军借我玩玩？”

    宋擎苍：“……”

    他连问都还没来得及问，苏晚就已经给自己找事情了。

    宋擎苍在心里自嘲的笑了笑，但是面对苏晚的话，他倒是一本正经的：“要做什么？”

    “被欺负了，要欺负回去呗。”苏晚倒是明晃晃的，一点隐瞒的意思都没有。

    “被谁欺负了？”宋擎苍又问，就像什么都不知道一样。

    这下，苏晚哼哼唧唧的，倒是大方的把之前发生的事说了一下，但很微妙的是，苏晚又没提及到霍西爵，就好似不想和宋擎苍说这些一样。

    宋擎苍倒是淡定：“因为霍西爵？”

    “啊？”苏晚笑眯眯的，“最开始是吧，后来是不蒸馒头争口气啊！”

    哼，这种事哪里能输，那是万万不可能的！

    没等宋擎苍开口，苏晚又继续说：“你到底借不借啊！半天不说一句话！”

    平日也没见宋擎苍这么小气的啊。现在倒是磨磨唧唧了。

    “借。”宋擎苍很干脆的应了声，但这下倒是问的直接了，“为什么对霍西爵的事情这么执着？”

    苏晚恍然大悟：“你这是吃醋了呀？”

    那口气很是轻快，又好似在戏谑宋擎苍。

    宋擎苍嗯了声，都是也不避讳自己的情绪，在这样的情况下，苏晚忍不住笑出声，眉眼弯弯的，但也不着急回应宋擎苍的问题。

    宋擎苍好似不紧不慢的，就在等着苏晚的答复。

    好一阵，苏晚才开口：“那是我偶像啊，很多年的偶像了，偶像的作品被抄袭了，我当然很愤怒，如果是盛教授的作品被抄袭了，我也会很愤怒的，和人撕逼是必然的。”

    说着，苏晚倒是越来越欢快了：“再说了，我是谁啊，天踏了都有你和大哥撑着，我当众撕人，我怕谁了，当然就狂妄啦！”

