    巴特尔本以为刘绶说的探险只是在周围荒漠中行动，

    那他到没有多少担心，毕竟龙鬃山有南北东西两条公路贯通，

    怎么看也出不了什么问题，

    但让他没想到的是，这南方人离开公路后，竟然要往龙鬃山里钻。

    于是急忙劝说道：

    “我小时候阿妈就常常说，

    不听话就扔到龙鬃山里去，

    这龙鬃山里可恨危险，

    当然那只是过去的传说，而进入现代，龙鬃山中依旧十分危险，

    前些年在龙鬃山中开矿的那些矿工，

    除了因为一些事故外损伤外，面临最大的问题，便是有矿工迷失在山中。

    这龙鬃山因为风沙常年侵蚀，地形极其复杂，仿佛迷宫一般，

    加之龙鬃山地处沙漠戈壁腹地，山中别说是水源，就是一块潮湿的土地也难以找到。

    因此只要迷失在山中，那几乎是十死无生！”

    听完巴特尔所言，王猛轻轻的摇了摇头道：

    “你放心，我只是到山脚下看一看。”

    “你确定？”

    “当然！”

    听到王猛的保证，巴特尔犹豫了一下，又向刘绶请示后，这次没有阻拦。

    虽然没有阻拦，但他还是紧跟在王猛身后一直叮嘱着，

    什么这里没有水源，山中昼夜温差大，

    这西北的山与南方不同，稍有不慎便会因为气候突变而丧命。

    然而面对巴特尔的提醒，他很是无奈，他怎么算也独自闯荡过很多地方，

    这种提醒并没有什么意义，

    但想到是巴特尔的好意，也只能耐心的听着。

    这时他来到了山脚下，正好看到了一块巨大的岩石，

    “先看看这里资源丰度！”

    而后他轻轻的将自己的一只手放在上面，开始沉默不语，

    在巴特尔眼中的王猛有突然看向前面光秃秃的山壁，

    看了一阵后，王猛又找了几块石头开始重复上述动作。

    “他这是在干什么？”王猛如此行为让一旁的巴特尔难以理解

    正当他疑惑的时候，前面的王猛突然转身道：

    “回去吧！”

    “这就回去？”巴特尔瞪着硕大的双眼，更是觉得莫名其妙。

    “当然！我的装备还没有运来，等装备到齐再进山也不迟。”

    “那你刚才……？”

    “只是随便看看。”

    “哦！”

    就这样带着疑惑，二人再次返回了龙鬃山镇。

    回到镇中，王猛也没有急着回到住处，

    而是在镇中寻找商店。

    龙鬃山镇虽然面积不大，

    只有一条主干道，可以从这头望向那头，

    但应该有的商店一点也不少。

    在知道镇上有些东西买不到后，他这才告别巴特尔回到自己房间内，开始整理自己今天收集到的信息。

    看着眼前的光幕，王猛摸着下巴，沉吟起来。

    “没想到龙鬃山，真的由黄岗岩和变质岩组成。”

    “这到到是符合我先前收集到的资料——花岗岩中含有微量的集中放射物质，而变质岩中又有所需几种剧毒物质。”

    “虽然含量极其的少，少到几乎对人体没有影响。”

    “但相比从自来水和海水密度，岩石中的含量起码能达到提取所需的最低效率。”

    “现在唯一麻烦的便是，如何摆脱巴特尔，找一个地方隐蔽的地方的将物质给提取出来。”

    想到这个问题，王猛微微的皱了一下眉头。

    虽然巴特尔给人很憨厚，但他还是觉得这个当地人并不简单。

    “他真的像刘绶说的那样，只是当地牧民？”

    回想那壮硕到有些横肉的巴特尔，王猛对于这个说法表示怀疑。

    “罢了！走一步看一步，等补齐装备再说也不迟。”

    想到自己订购的装备，王猛打开手机看了一眼。

    “啧！国邮快递，剩余的装备恐怕要等上一段时间了。”

    “不过也没办法，这个地方恐怕除了国邮，其他快递公司也不会干这样亏本的买卖。”

    ……

    就这样，王猛在龙鬃山镇耐心的等待起来。

    三天后，刘绶去牧区调解纠纷去了。

    而王猛也只能孤身待在龙鬃山镇子。

    又过了整整十天，他所订购的最后一件东西，这才送到的龙鬃山镇。

    从那座老式的邮局中取完最后一个快递后，

    王猛无奈的拍了拍自己的额头，

    “这效率，让人无奈，但总算是送到了，明天就可以开始行动了。”

    “所需材料马上就要集齐，也不知那枪形状的黑科技究竟是什么东西。”

    想到自己这双手就已经那么给力了，那枪形物恐怕也个了不得的黑科技。

    原本还想应付一下的王猛，此时的心中已经躁动起来。

    回到住处，

    王猛将所有的东西，将所有东西收拾好，只等明天到来。

    ……

    第二日天蒙蒙亮，他便被闹铃吵醒，在伸了个懒腰，看了一眼窗外，长出了一口气：

    “呼~黑科技，终于要来了。”

    将所有东西搬上借来的越野皮卡上，王猛开着车向着西北的龙鬃山而去。

    车上放着轻柔的音乐，他现在很是轻松。

    本来他还想着如何摆脱巴特尔，自己可以便宜行事，

    但让他没想到的是，巴特尔两天前竟然主动离开了，

    当时的他还觉得诧异，一开始他以为巴特尔身上还有什么其他身份，

    可随着几日的交谈接触，

    他发现，和他以往在海藏高原接触过的牧民并没有多少区别。

    至于巴特尔为何离开，还是因为他这几日活动极其的规律，

    只在龙鬃山脚下的公路附近活动，并不会深入龙鬃山中。

    由此刘绶和巴特尔也放下心来。

    而更重要的一点是两天前他的直播设备到了。

    虽然没有观众，但开了直播的王猛，更让他们放心。

    龙鬃山并不远，开车仅仅是半个小时便到了，

    可还未到山脚下，

    他便将皮卡开下了公路，向着他早就找好的地方而去。

    片刻后，

    随着一阵沙石响动，

    越野皮卡，缓缓的驶入了一个宽阔的峡谷中。

    又行驶了片刻后，王猛这才将车停下，

    待他下了车，右边便是一处很窄的峡谷，

    这峡谷狭窄的像是被刀切割过一样，形成一处一线天一般的景象。

    看着这个峡谷，王猛暗道了一声：“就是这里了。”

    而后便开始卸货。

