    

    “作为报答，乖乖地上路吧！”

    神火尊者脚掌用力一踏，双手成爪直取白浩喉咙！

    白浩却不慌不忙地抬手结了一个印，

    “嗡！”

    脑海中一片嗡鸣闪过，神火尊者顿时感觉自己失去了对这具身体的掌控力，力量全部流失，身体被禁锢得动弹不得。

    “你可是我复活的，现在做什么可不是你自己能说了算的。”白浩淡淡地说道。

    秽土转生对一些实力强悍的人的束缚力可能会有些不足，但一个神火尊者还不足以和秽土转生抗衡。

    神火尊者生前的巅峰实力应该已经达到了斗尊巅峰，甚至有可能已经达到了一转斗尊巅峰。

    斗尊巅峰之上是半圣，然后才是斗圣。

    但仅仅是斗尊巅峰和半圣之间的差距就犹如天堑一般难以逾越，所需要的天赋和机遇都是极为恐怖的。

    而斗尊巅峰之间又有不小的差距，其中“九转成圣”是在中州盛行的一种修炼方法，用于衡量斗尊巅峰和半圣之间的差距。

    九转成圣，需要将体内的斗气经过九次凝练和压缩，方为大圆满，从而步入圣阶。

    神火尊者作为斗圣菩提子的徒弟，得到过一粒菩提心的造化，就算没能在生前顺利步入斗圣，但一转斗尊巅峰还是简单的。

    现在秽土转生后，在白浩的控制下，神火尊者能发挥出普通斗尊巅峰的实力基本是极限了。

    “你到底想做什么！”被白浩压制着不能动弹，神火尊者再也不能保持平静了，忍不住低声吼道。

    作为曾经高高在上的尊者，他现在竟然被人完全掌控了，从肉身到灵魂都不能自己掌控，这种被人控制一切的感觉对他们这种曾经的大人物来说绝对是致命的。

    他不怕死，因为他早就已经死了。

    但他怕被人控制一切，连灵魂都不放过！

    “出口在哪儿？让我们先出去，如果你乖乖配合，还可以跟着我们去外面的世界重新见识一下，要不然……我想你应该清楚连灵魂都能被我控制，会有什么下场。”白浩平静地说道。

    一个斗尊巅峰的打手还是有价值的，不过最重要的还是先从这里出去。

    听得白浩的话，神火天尊沉默了片刻，思考了好一会儿，良久才叹了一声，说道：“好吧。”

    尽管不想承认，但不得不说白浩的手段确实让他反抗不了，甚至在某种程度上自己根本不是他的对手，神火尊者不得不答应下来。

    甚至神火尊者觉得如果自己从一开始就死翘翘、连灵魂都不留下来的话，就不会被白浩抓住把柄了，现在，只能屈人之下了。

    “正常出去的通道已经毁了，而这座墓地所采用的石料也极为坚硬，当初本尊就料想到死后肯定会有人闯进来，所以打造的陵墓除非是斗圣，否则想要强行破开陵墓是不可能的。”说到这一点，神火尊者脸上忍不住浮现一抹自豪。

    “说正题。”白浩毫不留情地打断了他的自豪。。

    “咳，现在通道已经被毁，想要从正经的路出去是不可能的了，现在就剩下最后一个方法，当初本尊临近陨落之时，也曾想过如果后世真的有能继承本尊衣钵的人出现，便会留一条生路给他，所以我当初留下了一个空间传送阵在雕像的下方。”神火尊者说道。

    “那就走吧。”

    众人回头，重新回到广场中间的雕像处。

    可神火天尊的雕像已经被毁了，只剩下一个残破的雕像基座。

    “空间传送阵在哪儿？”

    “不要着急嘛。”神火天尊走到雕像基座前，看着曾经自己立下的墓碑，心中一阵唏嘘后，双手掐出一个印诀，体内斗气运转，口中念念有词。

    这时，广场外的火海中忽然传来不小的动静，一条巨大的身影从火海中翻腾而起——是一条体型壮硕、全身如岩浆一般的大蛇！

    “你还想负隅顽抗？！”看到那条火蛇，白浩立刻瞪着神火尊者。

    后者连忙解释：“这不是我叫出来的，是我生前捕抓到的一头六阶巅峰‘棘蛇’，拥有一种名为‘血焰’的兽火，周围的火焰都是它造成的。虽然是只是六阶巅峰，但在这里，棘蛇操控的血焰能够发挥出极强的威力，哪怕是一般的斗尊，稍有不慎也会中招。

    这是我留下的最后一手，如果不拦住它，空间传送阵也无法顺利启动。”

    “这魔兽是你抓来的，你不能命令它吗？”小医仙看了神火天尊一眼。

    “这……本尊都死了这么多年了，它早就不认我这个主人了。”神火尊者颇为不好意思地说道。

    “你安心开启空间传送阵，这头魔兽我来搞定。”白浩淡淡地走上前，仰视着棘蛇，正准备动手。

    青鳞走到他身边说道：“少爷，我可以试试吗？”

    “你？”白浩惊讶地看着青鳞。

    眼前的棘蛇也是蛇形魔兽，但毕竟是六阶巅峰，青鳞现在不过是斗灵巅峰，两者实力差距有点大，就算是碧蛇三花瞳也未见得稳妥。

    “我想试试。”看出白浩的疑虑，青鳞神色坚定地说道。

    “好吧，你试试，但不要勉强自己。”好一会儿，白浩还是答应了。

    难得青鳞这么主动，他不能浇灭了她的热情。而且他也在这里，就算青鳞失败了他也能救场。

    “谢谢少爷。”青鳞颇为感激，深呼吸一口气，转过身来望着高高在上的棘蛇，双眸中，三点印记缓缓凝现。

    “吼！”

    似乎是突然感觉到青鳞的威胁，悬空的棘蛇猛地发动进攻，巨大的身体带着滔天的血焰飞冲下来，直奔青鳞而来！

    “呼……”

    青鳞深呼吸一口气，在体内默默运转着碧蛇心法，碧蛇三花瞳的瞳力也开始完全释放出来。

    眼看着棘蛇就要来到青鳞面前，还有不到五丈远，白浩已经准备动手拦住棘蛇了。

    就在这时，青鳞的碧蛇三花瞳一束光芒乍现，瞬息之间落在棘蛇头上，烙下了一个深深的印记。

    最后一刻，棘蛇被控制了！

    巨大的身体连忙扬起来，在青鳞面前擦肩而过，重新回到半空中盘旋着。

    只是此时的棘蛇已经完全没有了敌意，对青鳞只有绝对的顺从……        

