    没了其他人，道无极其实也算是楚天的一个旧友，在漫长而又孤独的岁月之中，他们终究是见面了，然而这见面之后发生的一切，却让两人永远不可能成为朋友！

    劫无涯终究是道无极滋生的产物，虽然说是第二人格，倒不如说是道无极自身欲望剥离而出的东西。

    杀劫无涯？还是杀道无极？

    不过也确实不是没有折中的法子，楚天看着道无极，认真的说道：“如今我们都是术法高强之辈，堪称是所谓的无上至尊，想要剥离出一个人格，再给出一个容器是很容易的事情，道无极，你要躲避一番吗？”

    道无极看着楚天，呢喃道：“劫无涯是我的心魔，我怎么可以推而置之呢？说到底，这些祸事都是因我而起啊。”

    一瞬间，道无极的脸上多出几分威勇之气，他郑重其事的拱手施礼道：“我道无极与人和气一辈子，从来没有生出过与人相争的念头，修行至今，敌人无数，自然我都是看不上眼的，可是唯独青云仙尊你，让我道无极生出了争斗的心思，也因此多出事端，所以之后和青云仙尊一战，必然是道无极亲自出手。”

    楚天长叹一声，不由觉得道无极此人也算是人杰了，只不过如今的他们，还是要走上对立的。

    “好吧，我们就以地球上的二十四个时辰为约，之后在这无尽黑暗之中决战。”

    “一言为定。”

    话语说完，道无极抽身而去，他的意识这么多年的时间以来第一次重新掌握身躯，自然也是有些事情想要去做的。

    楚天端坐在无尽黑暗之中，突然想到了什么似的，开始朝着一个方向冲去。

    短短时间，楚天已经来到了黑暗的边缘，这里是变成了城墙一般的黑暗壁障，轻轻用长剑一刺，虽然可以刺入，但是抽走长剑的时候，那缺失的一点黑暗之中就会生出一个强大的黑暗使徒来。

    仙尊境界的黑暗使徒啊，力量真是强大无双。

    这时，楚天又想到了另外一个画面，之前他看见的一个浮空建筑，似乎就存在于这无尽的黑暗之中，那里面还有强大的存在，眉心之间有着一只黑色的眼睛，那绝对不是简单的黑暗使徒，对方又会是什么样的存在呢？

    如果说楚天已经完全了解到了宇宙内部的事情，那么现在他面对宇宙外部的事情，似乎又回到了当初那种一无所知的感觉，毕竟如今他拥有的力量，所站的高度，这一切都是崭新的东西。

    宇宙的最终是黑暗。

    这句话突然的出现在楚天的手臂上，当然，这不是由汉字形成的话语，而是一枚黑色的符文，这符文是组合而成的，意思就是楚天所看到的，宇宙的最终是黑暗。

    “谁？”

    楚天惊奇万分，他都已经拥有百神之力了，可以说是站在了力量的顶端，竟然还有人可以莫名其妙的在自己的手臂上留下手段？可能吗？似乎有可能，天外有天嘛，但是又不太可能。

    “这一切都是选择，死亡会让你明白，宇宙的归宿，加入我们，顺应真正的大道。”

    那个符文快速的变化，内容增多，数量也变成了三个。

    “是谁！出来！”

    有人在莫名和自己交流，对方是谁？

    意思是让楚天去死然后加入他们？那他们又是谁？

    楚天浑身运转玄黄之力，周围的黑暗瞬间再次退避，他手臂上的黑暗符文也随即变得金光闪闪，然而在外面的黑暗之中，依然有着符文若隐若现。

    “这是不可逆的，只要是这个层次的生命就需要接受这个层次的结局，天外有天，你又是否真的明白这个意思呢？”

    明明只是符文，但是只要看一眼就会在耳朵和脑海之中形成可以理解的东西，声音，含义，一起都涌入了进来。

    楚天眉头紧皱，伸手书写，一个个金色符文飞出，落入了那无尽的黑暗之中。

    “比我们更高层次的生命是什么？”楚天疑惑万分。

    无尽黑暗接触到那些金色符文，缓缓将其染黑，黑色的符文代表的意思又截然不同：“也许你担心死亡，但是死亡才是走向黑暗最关键的所在，也只有死亡才能接触到更高层次的生命力量。”

    “有病！”

    楚天不由得骂一声，死亡，死了之后的事情谁知道？想要让自己去死？做梦吧！

    “你终究会死亡的，没有人可以逃脱这个宿命，曾经有许多人选择了和你一样的道路，可是到最后，他们都死了。”黑暗符文依然在改变，告诉着楚天许多的信息。

    呼！

    楚天深吸一口气，似乎有些摸不着头脑，不过眼看黑暗符文消散，楚天也知道，对方并没有打算和自己继续的说下去了，但是问题在于，对方是谁？什么样的存在？在黑暗之中竟然还有如此智慧的存在吗？

    在楚天以前的理解之中，黑暗里面存在的就是没有智慧的黑暗使徒，他们只有一个念头，就是将宇宙给同化，可是刚才出现的现象明显打破了楚天的这种观念，黑暗中，依然存在着智慧生物，但是从对方一直说死亡来看，或许也不是活着的生物吧。

    “劫无涯有知道这些事情吗？黑暗之中的东西是什么？”

    楚天一时间还有些后怕，这就像是人在黑暗之中摸着路，这时旁边突然有声音出现，不管内心多强大的人类都会被吓一跳吧？

    神，只要不是感情被彻底剥夺了，那么也会感受到恐惧的，只不过楚天对这种恐惧只有一瞬间的想法而已。

    “想要我死？你们有这个实力的话，大可以出手。”

    楚天冷冷笑着，无尽的黑暗似乎翻滚了起来，不知道生出了什么变化。

    “我们拥有杀了你的力量，但是黑暗从来不会这样做，因为一切的死亡都是必然的。”

    黑暗符文再次消散，楚天的脸色却是越来越凝重，就宛如那句话所说，知道的越多，才越是感觉自己的渺小。

