    不过心虚只是一瞬间的事，想到华南帮派的人会住在海阁庄园，马上又问道：“华南帮不会是想叫上另外一个人和陆赤媚搭配吧？”

    “怎么？难不成你也有点想法？”潘玉芝笑道，目光有点冷。

    “有了你，我已经吃不消了，那还有心情去沾花惹草？何况你也高看了我？陆赤媚怎么也不想当个小妾不是？”王勤笑着，突然话锋一转：“都什么时候了，能不能见到明天的太阳都不好说，还有时间扯这个。”

    “你有什么计划吗？”潘玉芝也知道话题扯歪了，没在开玩笑，认真的问道。。

    “打架的事估计你也帮不上忙，你就继续装作和他们保持合作，商量怎么算计我好了，随时给我情报，我会给他们一个大大的惊喜。”王勤道。

    闻言，潘玉芝有点意外，没想到王勤没想让自己参与冒险。

    另外、没听他说出具体计划，知道王勤还是没有彻底相信自己，不过这个时候也不合适问他的全盘计划，免得他没有了安全感。

    想了想，拐着弯问道：“你的实力到了什么层次？”

    “比柳生樱叶高一线。”王勤觉得没必要把自己说的太高，但是也不能说的太低，不然都没有并肩作战的价值了。

    其实，王勤稍微冷静下来之后，发现刚才自己说出拼赢了是夏江的大哥，当时潘玉芝的目光亮了。

    马上就想明白了，如果自己是夏江的大哥，目前还没有左膀右臂，潘玉芝马上选择在自己身上梭哈，因为要是赌赢了，这里面的价值巨大，所以值得博一把。

    由此，王勤心中更加确信人与人之间的关系利益往来最牢靠，好比当卧底，一直能给他们送去源源不断的情报，那肯定就受到重视，自己也能省去不少麻烦。

    又好比和魏劲涛的来往，肯定要给他想要的东西，所以也能从他身上得到其它东西，谈感情、谈信仰就是一句玩笑。

    所以以后要特别重视利益的问题，只要能好好利用好这一点，肯定能无往而不利。

    无缘无故就想得到别人的忠诚，那是小孩子天真的瞎想。

    想通了这一点，王勤也不在因为之前潘玉芝没有给到最新最快的情报而懊恼了，因为自己没有表现出值得交换的利益。

    随着七哥的死，利益就来了不是！

    “那天你去樱花大酒店砸场子，打败了柳生樱叶之后，就直接走了？”潘玉芝似乎想不通高出一线是多少，转而问道。

    “我只给进雄三郎三天的时间把甲骨文原版送过来，不然就彻底开战。”王勤觉得这事没必要隐瞒。

    因为要是见不到明天的太阳，一切都无所谓了，要是胜了，进雄三郎肯定要乖乖的交东西，不然三口组肯定不敢在华夏经营任何生意。

    自然是怕王勤有事没事就去砸场子，所以一定会给，只是给了之后肯定会满世界嚷嚷，到时候谁都会知道王勤有甲骨文原版的了，所以没有隐瞒的必要。

    “难怪他们在商量追杀你的时候，三口组最卖力。”潘玉芝道。

    不知不觉中，已经到了中午饭点，王勤吃了午饭之后没有多留，直接离开。

    随后直接去了不夜城，一路上没有人跟踪，感觉还有点意外，马上也明白了，这是因为有四海帮在提供行踪情报，所以他们根本没有必要跟踪。

    到了地方，发现何妙彤已经来上班，正在指挥一帮小混混收拾昨晚被警察翻的乱七八糟的东西。

    她一见王勤回来，马上就没有兴趣指挥了，马上跟着他一起走进办公室，嘟囔道：“检查就检查，把不夜城翻得乱七八糟，我已经找了律师去投诉。”

    王勤自然没把这样的事放在心上，看到何妙彤一脸轻松自然的样子，也没想把晚上危险的事情说出来，不过她有可能是一个突破口，于是道：“不错，等到傍晚就去市局闹一闹，要是不给个说法，就赖在市局不走。”

    “不是吧！你比我还狠？”何妙彤本来就吐槽一下，没想到王勤还想来真的。

    “四大金刚不是还被关着吗？顺便去关心一下。”王勤感觉这样说何妙彤估计也只是走个过场，接着道：“你今晚继续去市局过夜。”

    “你不是在开玩笑？”何妙彤见王勤面容严肃，不是在开玩笑，接着问道：“是不是发生什么事情了？”

    “晚上有个局，很危险，所以你去市局过夜，要是没接到我的暗号信息，就直接自首。”王勤道。

    何妙彤脸色变了，变得很苍白。

    王勤觉得要是不把事情说严重一点估计她不会信，接着又道：“七哥被人暗杀了，夏江正是风雨飘摇的时候，晚上这个局我必须去，拼赢了，以后我就是夏江的大哥，你就是无人敢惹的大嫂，拼输了，你可能有点麻烦，所以自首是最好的选择，蹲一两年号子在出来比较安全，现在存的钱够你下辈子挥霍了吧！”

    何妙彤都傻眼了，本以为已经没事了，没想到夏江的天塌了，七哥竟然被人暗杀，这确实是天大的事。

    她在不夜城也做了这久，对地下世界的事自然不是一无所知，也懂得不少，知道七哥的死意味着什么，相当于古代死了一个地方诸侯，各路人马肯定要争位了。

    知道了事情的严重性，何妙彤都不想说什么了，直接扑进王勤的怀里。

    刚好就在这个时候，门外响起而来敲门声，何妙彤马上站直了身子，喊道：“进来。”

    她的秘书走了将来，看了何妙彤一眼，然后才看向王勤道：“鬼哥，外面有个人找你，也不说名字，感觉怪怪的，就是这个人。”

    秘书说着，拿出手机，里面是一张照片。

    “带他五楼办公室。”看到照片，对方虽然裹的严实，但是王勤马上认出来人正是上次在阳市有一面之缘的廖哥。

    感觉有点奇怪，都这个时候，廖哥怎么会来？根据情报、龙虎门根本没有参与到这个事情当中来。

    所以王勤才有点疑惑，思考了几分钟，想不出什么，觉得见一下就知道了，何必浪费脑细胞？于是直接去了五楼客厅。

