    第一千七百五十一章【第六章】

    “呵呵，那个王家幼子太谨慎了！想要引他上钩并不容易，我们所有人里，唯一可以利用的，也只有齐王而已！”

    鬼王淡然一笑道，对于众人赞叹的目光一脸淡然。

    “时间站在我们这边，他等不了，他之所以现在还按兵不动，就是为了等待一个时机，而这个时机，一定就是齐王。如今齐王已动，他自然也要动。”

    “前辈，接下来我们怎么做？”

    一旁，修罗上前两步，恭恭敬敬道。

    “现在我们什么都不必做，陷阱已经布好，现在我们只等他上钩而已。”

    鬼王微微一笑道，一边说着，一边右手夹起一枚黑子，砰的一声落在棋盘上。

    这一下掷地有声，连整个棋盘都似乎微微颤动了一下。

    ……

    “开门！”

    齐王的速度比所有人想象的都要快得多，只不过片刻的时间，齐王便带领着近万大军抵达了皇宫门口。轰隆，随着一声惊天巨响，宫门大开，齐王一夹马腹，带领着身后的兵马，浩浩荡荡，犹如一股洪流般，迅速冲入了皇宫之中。

    “轰！”

    而在他身后，巨大的皇宫大门轰的一声关闭，齐王率领的近万兵马也如同泥牛入海般，冲入皇宫中，消失无踪。之后，所有的一切便寂然无声，再没有任何的声息传出。

    ……

    “报！王爷，齐王带领的兵马已经入宫！”

    后方相距不远的地方，战马蹄哒，王冲带领着数千兵马正急速靠近，一名斥候急速策马而来，一脸紧张道。

    黑夜中，弥漫着一股紧张的气氛。

    风声呼啸，王冲没有说话，只是挥了挥手，挥退了那名斥候。

    他的目光凌厉，只是遥遥盯着远处的大唐皇宫。

    前方，大唐皇宫巍然高耸，在夜色中犹如巨兽盘蹲般，俯瞰着整个京师。

    而从王冲的角度看过去，已经近在咫尺了。

    时间紧迫，四周的兵马正在不断的汇聚而来，王冲望着前方，脑海中瞬息万变，闪过无数道念头。

    就在刚刚不久，王冲锁定在齐王兵马身上的最后一点气息，也彻底消失了。

    今晚极为重要，所有的一切都必须严丝合缝，王冲绝不能出现任何一丝差错。

    “停！”

    就在距离皇宫还有数十丈的时候，王冲突然手臂一举，整个大军立即由极动至极静，瞬息间停了下来。

    “王爷！”

    一群人纷纷望向王冲，眼中满是错愕。

    “张雀，小沙那边怎么样了？皇宫之中可有动静？”

    王冲突然扭过头来，望着一旁的张雀道。

    张雀神色凝重，立即明白了王冲的意思，他迅速抬起头来，望向皇宫上方的夜空深处，仔细谛听。

    夜空深处，距离地面三千多米的高空中，一阵阵海东青的叫声响成一片，完全听不出什么。但是不知道过了多久——

    “唳！”

    突然，接连两阵短促的尖啸声从夜空深处中传来，声音和其他金雕截然不同。

    “没有，到现在为止，皇宫中还没有丝毫的动静！”

    张雀心中一动，连忙回过头来，沉声道。

    一刹那，王冲的眉头狠狠拧了起来。

    ……

    哗啦啦！

    一阵羽翅振动声划破夜空。

    “殿下，宫外异域王突然停下来了！”

    一名东宫侍卫急忙闯了进来，恭声道。

    瞬息间，整个东宫一片寂静，所有人面面相觑，一个个都说不出话来。

    “这……怎么会这样，难道他发现了什么？”

    众人一个个心虚不已，如果他一路追进皇宫也就罢了，但是王冲偏偏在皇宫门前停了下来，这由不得众人多想，毕竟众人面对的可是大唐有史以来最年轻的战神。

    “金佑石，你还没有解决掉那只岩鹰吗？”

    突然，大皇子想到了什么，眉头深皱，望向了一旁的金佑石。

    “殿下息怒，属下已经在全力以赴，再有一会儿就可以消灭那只岩鹰了。”

    金佑石低下头，满面羞愧。

    天空中，异域王府的那只岩鹰，叫声极为尖锐，即便众人在东宫中都能听到。对于以高句丽鹰王自居的金佑石来说，那刺耳的尖啸，每一声都是对他的讽刺。

    “呵呵，殿下不必担心。”

    就在这个时候，一个从容的声音从众人耳边响起。鬼王侯君集高坐在大殿中央，一脸的云淡风轻，那一双目光深邃睿智，似乎早已看到了一切：

    “既有阴谋阳谋，我们已经出招，不管他发现还是没发现，怀疑或是不怀疑，他都没有太多选择。”

    “齐王已经入宫，如果他止步不前，甚至打道回府，我们就可以变假为真，化虚为实，直接举事。战场上，分秒必争，他只要差上毫厘，这场争斗他就已经失败。”

    侯君集一脸微笑。作为一名智将，一名统帅，所要做的就是决胜千里，不止看到自己，还要看到对方，不止看到现在，还要看到未来。

    这场战斗从一开始，王冲就已经输了。

    “而如果他闯进宫来，祝大人，你熟知大唐的律例，大臣私豢兵马，夜闯皇宫，该是什么罪行，你应该比我更明白吧？”

    侯君集说着，扭头突然望向祝童恩道。

    “按律当斩，诛灭九族！”

    祝童恩心中一凛，连忙低头道。

    不管哪一朝哪一代，身披甲胄，夜闯皇宫都是死罪，就连皇子都是如此，更不用说是大臣了。

    “不管前进还是后退，都是死路一条，接下来就看他怎么做了。”

    鬼王道。一边说着，一边从座位站起身来：

    “走！我们也出去看看吧，顺便送他最后一程！”

    声音一落，立即往外走去，身后，一纵东宫众人跟着鱼贯而出。

    远处，静悄悄的，一堵高高的宫墙，两扇巨大的铜门，将两个世界分隔开来，所有人都在默默等待着。

    “殿下，他会不会感觉出什么，不进来了？”

    宫门附近，齐王身旁，一名武将问道，距离宫门关闭已经有一会儿了，但是到现在为止，都听不到一点动静，就好像所有人都消失了般。

    “放心吧！他一定会来的！”

    齐王冷笑一声，安坐在马背上，一手抓着缰绳，一边摆了摆右手。

    “他要是不来，我们就直接杀向皇宫深处，而且……”

    齐王瞥了一眼远处的宫门，冷笑道：

    “我可是还给他留了一条通道。”

    齐王进来之后，两扇宫门并没有锁死，仅仅只是微微闭合，一推就能推开。

    “王冲，你不是很厉害吗？本宫就等着你进来！”

    似乎回应着齐王的心声，在短暂的沉寂之后，原本寂静的夜色中，突然传来一阵急促的马蹄声，犹如海潮般，朝着宫门冲锋而来。

    “轰隆！”

    仿佛只有一刹那，又好像过了无数个漫长的世纪，只听一声惊天巨响，两扇上万斤重的宫门，被一股庞大的力量，猛然从外部冲开。

    下一刻，就在齐王的目光中，一道熟悉的身影猛然冲开宫门，带领着数十匹铁骑冲进宫来。看到那道身影，齐王目光一亮，嘴角的笑容慢慢敛去，眼中渐渐透出一种凶狠至极的神色。

    “王冲，你私带兵马，夜闯皇宫，图谋不轨，来人，给我把他拿下！”

    一声冷厉的暴喝有如雷霆划破虚空，打破寂静，齐王一夹马腹，陡的从隐蔽的地方冲刺而出。

    而同一时间，就像是某种信号般，石破天惊，就在王冲带领兵马纵入宫中，七八十米后，四面八方，马蹄阵阵，成千上万的兵马滚滚如潮，沿着两侧的宫墙向着王冲等人包抄而来。

    只不过瞬息间，齐王率领的兵马立即将王冲等人重重包围。

    “保护王爷！”

    而几乎是同时，一名名王冲带来的铁骑大惊失色，立即组成一个圆圈，将王冲保护起来。

    “齐王，你好大的胆子！”

    就在这个时候，一个声音隆隆如雷，在虚空中猛地炸开，掀起阵阵狂风。这个时候，唯一还能保持镇定的，也就只有王冲了。他的目光一转，直接锁定了远处的齐王。

    “哈哈哈，王冲，都到这种时侯了，你还要死鸭子嘴硬吗？到了这里，你还以为这是你的异域王府吗？来人，给我把他拿下！”

    这一刻，齐王得意洋洋，心中的郁垒，一夕之间尽数吐出。

    自从这小鬼不知怎么突然转了性子，开始插手王家事务，他就没有一天得意过。恰恰相反，身为堂堂大唐亲王，皇室宗亲，却在王冲这个草民身上，一再低头，受尽挫败，沧为朝野的笑柄，对于齐王不说简直是奇耻大辱。

    甚至因为在王冲面前受挫太多，在王冲入朝之后，齐王不知道收敛了许多，话也不怎么说了，很多时侯，甚至为了避他，直接不参加朝廷。

    这对于一向自负，在朝野内外人人畏惧的齐王来说，何曾有过？

    不过收敛并不是因为怕了，而是为了等待时机。而现在，他终于等来了自己扬眉吐气，一雪前耻的机会。

    “轰隆！”

    随着齐王的命令，四面八方寒光闪烁，无数的铁骑凶神恶煞，向着中央的王冲汹涌而来。

    “谁敢动手？！”

    就在这个时候，一声暴喝，风雷滚滚，一股无匹的气劲猛然爆发而出，声音中蕴含了一股莫大的威严，令四面八方冲刺过来的兵马骤然一止：

    “齐王，你敢造反吗？！”

    “人的名，树的影”，在大唐，王冲的一系列辉煌战绩让他在军伍之中拥有莫大的影响力，哪怕是这些军伍中的高手，对于这尊高高在上的战神，也拥有一种本能的畏惧。

    “哈哈哈，王冲，你可不要胡说八道！”

    齐王坐在神驹上，他的双臂张开，一阵大笑：

    “所有人都看的清清楚楚，你不顾为臣之道，带领兵马在夜晚强闯皇宫，如今事实俱在，你还敢狡辩吗？”

    “你胡说！明明是你私自带领刑狱寺的兵马，强闯皇宫，意图不轨，我们王爷是为了阻止你才赶过来的！所有人都知道，真正造反的是你！”

    听到齐王的话，王冲身旁一名将领终于忍不住厉斥起来。

