    林辰没得到任何回应，皱了皱眉，在脑海中一番思索后，道：“前辈，红尘万丈，沉沦其中，谁都有犯错的时候。

    然而苦海无涯，回头是岸，若是知错能改，善莫大焉。

    你难道就不能给她一个改过自新的机会吗？

    你没将她杀了，而是困在这里，不让她离去，说明她虽然罪孽深重，但你也认为罪不至死。

    可如果永远只能被关押在这里，这岂不是比直接杀了她还要狠毒？”

    那沧桑低沉的声音，片刻后，终于再次响起。

    “好一句苦海无涯，回头是岸。”

    林辰连忙继续道：“她如今已经忘记当年的一切，可谓彻底洗心革面，还请前辈给她一次机会？”

    “当年，是老僧的主人将她困在此处，要放她离开未尝不可，但必须等到主人归来方可。”

    对方答道。

    林辰道：“那不知前辈您的主人，什么时候回来？”

    对方答道：“不清楚。”

    林辰道：“那不知道，他已经离开了多久？”

    对方答道：“太过久远，具体年月，老僧没去计量。

    或许千万年，或许万万年。”

    也就是说，最少也有千万年以上了？

    甚至亿年乃至更加久远？

    如此，要等到对方回来，得等到什么时候！更何况，说不定对方在外界已经陨落了呢？

    林辰只在心中吐槽，桃夭则不管不顾，当即怒斥道：“放你的狗屁！要是你那主人早就死在外面，永远不回来，难道我就永远不能离开？”

    对方答道：“主人他并未陨落，若是陨落，老僧必然能感应到。”

    桃夭气愤道：“那万一他早就把这边的事情忘了呢？

    如果他要回来的话，早就回来。

    我可没兴趣在这里干等下去！”

    “无论是否有兴趣，你都不能离开这里。”

    对方轻描淡写的回应，气得桃夭跳脚，一掌狠狠排向前方大山，狂风呼啸，漫天桃花凭空出现，凝聚成一只巨大的手掌，狠狠朝前方大山拍去！关键时刻，大山绽放出妖异的红光，犹如保护罩般。

    那巨大手掌拍在红光之上，发出巨响，却是根本无法撼动丝毫。

    “臭和尚！死和尚！”

    桃夭气得骂人，除此之外，也实在是拿对方没办法了。

    东方祭和岳崆等人，心情也有些紧张，毕竟这件事情关系到他们能不能这边离开。

    若是桃夭不能离开的话，以她的性格，断然不可能放他们离开。

    难不成，自己等人要跟着在这里等下去？

    林辰望着面前的万丈高山：“大师，您对您主人而言，想必也是一件非常厉害的宝物？”

    “是又如何？”

    对方问道。

    林辰道：“您说有没有这种可能。

    你主人并非不想过来，而是在外面遇到什么麻烦，导致他没办法回来这边！”

    对方道：“以主人的实力，这世上基本没有能将他拦住的麻烦。”

    林辰笑道：“您也说了，是基本没有，而不是绝对没有，所以心中也是承认，有这种可能的对吗？”

    对方沉默以对，没有接话，显然是认同了林辰的观点。

    林辰趁热打铁道：“既然如此，倒不如你和我们一起出去外面，如此一来，便是一箭双雕。”

    “一箭双雕？”

    “对！一来，您可以寻找您主人，一旦您感应到主人的气息，便可以立马去找他。

    有了你的帮忙，他或许就能解决麻烦。

    若是加上你，他依旧无法摆平麻烦，那么我可以让我背后的势力帮忙！我的实力虽然远比不上你，但我背后的势力，却是有不少神王强者。

    二来，你离开这边，不必解除对桃夭本体的镇压，她也可以跟着你一起离开，到外面看看。

    如此一来，省得她整天在你面前呱噪，难道不好吗？”

    林辰笑着解释。

    他不用想也知道，在自己等人过来之前，即便老和尚不搭理桃夭，桃夭估计也整天要找他聊天。

    对着个老和尚聊天，怎么着，也要比对着自己的影子聊天有意思啊！前者好歹还是个人！桃夭气愤地瞪着林辰，却是没有反驳，还真让他给说对了，以前她的确老是来烦这老和尚。

    林辰见对方依旧不回答，焦急道：“大师，一念成佛，一念成魔，纵然桃夭当年犯下天大过错，那也只是一念间的过错。

    这么漫长的时间，去弥补一念间的错误，难道还不够吗？

    更何况，她已经付出代价，被关押太久，导致脑子出问题，过去的事情基本都已经遗忘。

    您其实也认为，没必要继续关押她，只是没等到主人归来，所以不好放她离开而已。

    既然如此，那么我的提议恰好就能解决这个问题，你依旧镇压着她，她也不用继续待在这边！还有，我不藏着掖着，若是这女人无法离开这边，她也不会让我们离开。

    而我们眼下，必须回去外面。

    这关乎无数人的性命。

    救人一命胜造七级浮屠，而我们要去做的，是阻止一场灾难降临，拯救无数人的性命。

    还请大师成全！”

    “施主这话的意思，是老僧若不答应，便是对无数人见死不救？”

    “不！我只是认为我佛慈悲，想来会成全我们的。”

    对方没再接话，陷入漫长的沉默中。

    桃夭眨了眨一双妩媚的大眼睛，心里嘀咕，这家伙的话，好像还真的起到一些作用？

    片刻后，对方的声音再次响起。

    “这位施主，老僧觉得你身具慧根，与我佛有缘，不知道你是否愿意阪依我佛？”

    “……”林辰彻底傻眼，我搬出地球上的那些佛语，不是为了让你觉得我有慧根，而是要让你放这女人离开啊！这不是我要的答案啊！开什么玩笑，我才不想当和尚！桃夭却是兴奋得不行：“老和尚，是不是他如果答应你当和尚，你就放我离开？”

    说完，她甚至都已经等不及对方回答，便继续兴奋道：“这家伙念头不净，是不会老实跟你当和尚的。

    要不，我帮你把他净身，然后再把他头发也给剃了，然后你放我离开，这笔生意你觉得如何？”

    

