    第298章 科学无国界，人有立场

    ……

    “生命的意义在于运动，我并不是好色，只是想带着好女孩夜深人静的时候好好体会生命的意义。”

    板着脸，将怀中琳达放到身边，罗非鱼用着深沉的声音，沉甸甸的语气，述说着自己多年以来对生命的感悟, 以及大公无私，将自己感悟毫无保留分享给有缘人的伟大情怀。

    打量着明眸皓齿，一幅未成年模样的琳达，扭头看了看大公无私，光正伟的罗非鱼，凉冰用力吸气，吸气，再吸气。

    “还是好气。”心里腹诽，黑着脸看向某人, 总觉得这人比曾经的某个人更渣。

    那位是真天渣，渣的正大光明。

    这位是真人渣，渣的堂堂正正，毫不掩饰，最可气还能给自己找到渣的借口。

    “生命在于运动，说的多好，好到离谱。”指着某人，女王重重放下胳膊，一屁股坐下。

    “算了，就这样吧，希望凯莎能出息点，降临第一时间先处理人渣。”

    侧头...，怒视罗非鱼。

    “琳达，主人告诉你, 每个人从出生就开始扮演着属于自己的角色。

    有的人碌碌无为，有的注定辉煌一生，为世界留下浓墨重彩的故事。”抓着琳达嫩白的小手，罗非鱼一脸严肃, 打量女孩掌心纹路。

    明明是在忽悠人，但琳达却表情严肃，眼神崇拜，把女王看的一愣一愣。

    “有的人殚精竭虑，却掀不起风浪。

    有的人一念之差，却可以改变世界走向。

    这就是人的命格，前者命格轻，后者命格极重。

    修行之人，遇到前者还好，遇到后者，能够远离就尽量离得远点。

    否则，自己命运不够重，很有可能被对方牵连致死。

    自打加入女仆团，你的命运......。”

    巴拉巴拉真真假假说个不停，小女仆琳达一脸崇拜，女王则脸色越来越难看。

    “丫的，忽悠人都不带脑子, 什么时候人的掌纹能代表这么多东西。”

    偷偷张开小拳拳，看看自己掌纹, 女王越发确信，对方就是忽悠。

    生命线，事业线，照着罗非鱼的说法，自己骨灰都该没了，哪能有今天。

    忍、忍、忍，终于忍不了了。

    “够了，别在那叽叽歪歪，赶紧跟老娘谈正事。”

    “爆发了，果然爆发了。”卧室，徐渭熊与红薯相互对视，眼中异彩连连。

    她俩还记得主人讲过此世接触过的强者，包括蕾娜夫人，包括恶魔女王。

    对他俩，分析的头头是道。

    徐渭熊当时还有些怀疑，印象中的便宜主人属于头脑简单，四肢发达类型。

    只有小聪明，没什么大智慧，而且属于能够武力碾压很少动脑子的类型。

    印象稍微改观，也就灵笼世界的百年时间，人类夺回地面过程。

    不过，那也只能算是中规中矩，能让人眼前一亮，却算不得惊艳。

    然而，今天面对恶魔女王，徐渭熊发现，自家便宜主人似乎很擅长搞心态。

    凭借不要脸，把高智商的敌人弄的抓狂，丧失冷静，将对方拉到自己同一水平线。

    唇角微微上挑，徐渭熊心说：“自己智商不够，拉低别人智商，这也算另类天赋。”

    “渭熊，我总觉得你在想一些不礼貌的东西。”见一惯冷脸的徐渭熊眼神变化，红薯有些狐疑。

    脸上笑容一手，徐渭熊重新变回冰块脸，语气平淡：“没，你想多了。”

    “呵...，希望吧。”两人坐在床边，竖起耳朵听客厅传来的声音，总觉得特别有意思。

    “别动我山谷，不然谈都没得谈。”

    见女王低吼，下意识抬起胳膊，罗非鱼第一时间开口阻拦。

    抬手，这是召唤恶魔之爪的起手动作，多次交手，罗某人再熟悉不过。

    拍拍不明所以，一脸茫然的琳达，指了指房间，柔声道：“你红薯姐和渭熊姐就在里面，进去找她们吧。”

    “嗯！”

    点点头，琳达很乖巧的没有问为什么，起身头也不回走向卧室。

    搞心态归搞心态，把人惹急眼，然后把自己山谷炸了可不在考虑范围。

    “走吧！

    既然你诚意十足，我就勉强再和你谈谈。”

    “鬼的诚意十足，我自己怎么不知道。”心里暗骂。

    女王终归习惯了某人各种不要脸，各种骚操作。

    平心静气，坐直身子，沉声开口：“我承认，今天你拿出的那只怪兽我挺感兴趣。

    开个价，别狮子大开口，否则咱俩一拍两散。”

    虽然有些心态失衡，但女王终归是女王，开口就想把罗非鱼堵死。

    “那就一拍两散，既然你怕狮子大开口，那玩意我就不卖了。

    找机会我跟杜卡奥或者帝蕾娜谈谈，反正有超级基因技术的不止你们恶魔。

    烈阳，德诺，同样有超级基因技术。

    可不能因为一份超级基因技术，毁了咱俩好不容易建立起的深厚友谊。”

    一招以退为进，罗某人玩的贼溜。

    酒香不怕巷子深，手里有好东西，罗某人底气就是足。

    面对女王几预喷火的双眼，罗非鱼表现十分大气。

    大手一挥：“走，厨房吃饭去。”

    “吃你个大头鬼，我想捏死你。”恨恨瞪着男人背影，女王握紧拳头，都恨不得捶死对方。

    明知道来了十次有八次自己都气够呛，还特码颠颠往山谷跑，女王突然觉得自己可能出问题了。

    不爽跟在罗非鱼身后走进厨房，色香味俱全，可口的食物已经没了吸引力。

    “碧池，跟杜卡奥或者帝蕾娜交易，你认真的？”

    重重坐在罗非鱼对面，女王用力拍在桌面，不爽问道。

    “看情况呗。

    反正我最近想当科学家，研究超级基因的科学家。

    跟谁交易无所谓，只要有人给我超级基因技术，即使换成死神卡尔我也不在乎。”

    “呵呵...。”冷笑注视着对面胜券在握的狗男人，女王嘲讽道：“跟天使相比，你个混蛋还真现实。

    有奶就是娘，说的就是你。”

    “谢谢夸奖，我还真就是现实主义者。”拿起筷子往嘴里送口菜，罗非鱼一点不受对方影响。

    “想要得到自己想要的东西，通过交易获得，自己有什么错。

    你不换，我就找其他人。”

    见罗非鱼不为所动，死猪不怕开水烫，女王那叫一个难受。

    说好的朋友呢？

    一口一个凉冰大姐的亲热劲儿呢？

    心里想想，女王也知道，这事儿真怨不到对方。

    天下没有免费的午餐，罗非鱼更没理由吊死在自己身上。

    说到底，两人目前也只限于聊得来的普通朋友。

    “换个条件，我送你五百套恶魔铠甲。”

    想了想，女王咬咬牙，说出自己筹码。

    见罗非鱼放下筷子，笑呵呵盯着自己不说话，眼中充满嫌弃，顿时一阵郁闷。

    她算看出来了，随着时间推移，交易次数增加，对面混蛋胃口越来越大。

    咬咬牙，想要添加筹码，罗非鱼却抢先开口，大气道：“我要超级基因的相关知识，并不是你们恶魔超级基因，大姐你至于吗？

    地球有句老话，知识不分国界。

    要是每个人都敝扫自珍，已知宇宙科学知识什么时候能迈入新的台阶。”

    “呵呵！！！”不屑嗤笑，女王嘲讽道：“少给我偷换概念，我纵横宇宙的时候，地球人类还拿着木棍捅人呢。

    科学没有国界不假，人却有各自立场。

    我把超级基因技术给你，谁知道你变强了，会不会掉头与我为敌。”

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

