    龙尘看到师弟那表情，也是开心坏了，他知道叶宇喜欢贪便宜，而师尊恰好，就能把他给捋直了。

    天元看着雪言和叶宇走进山洞，他看了看龙尘，内心苦笑啊。

    这两个弟子真不省心，还不如多给来几个女徒弟呢。

    当雪言走进山洞后，悄悄的在叶宇耳畔，耳语了一番。

    听到师姐的话，叶宇立即懵圈，难道师尊有重要事情要做？

    想通后叶宇连忙亲了一下师姐，转头就向耳室跑去。

    雪言也是一怔，这来的太突然了吧……

    “师尊，咱们接下来，还要前往里面吗？”龙尘问道。

    “看情况吧，反正还有十多天的时间，咱们修整一下，提升一下实力，然后在考虑前进的问题。”天元说道。

    其实天元也想前进，只是实力差距太过悬殊，瀑布后面的妖兽，最低都是四阶以上。这要是打起来，他们等出手，妖兽就已经把他们撕成碎片了。

    而且这次还要感谢瑶池圣母，不然他们只能驻足在地洞里面。

    龙尘明白师尊的意思，但他更想看看天道山的全貌。

    不过这个秘密太惊人了，谁能想到真正的天道山，是单独的一个世界。

    估计告诉别人，别人也能骂自己是个神经病。

    “师尊，那里面的妖兽，都是什么阶层的？”龙尘问道。

    “不知道啊，就从咱们看到的妖兽，就有四阶以上，而且其中一个是吃肉的。”天元解释。

    “是那条大飞鱼吧？”龙尘问道。

    天元点了点头，继续挖掘，他也没进去过，只能出表面解释。

    他也想好了，自己不踏入筑基期，绝不进入！

    他可不想当妖兽的晚餐，至于里面是否还有宝藏，他真不敢考虑，毕竟这些宝藏，已经足够他们使用的，而且在多几名弟子也足够。

    至于他为什么足够，那是因为他按照渡劫期计算的。

    师徒二人不停的挖掘着，龙尘一边挖掘，一边吸收超韵灵石，渗透出来的灵气，这也就是天元为什么让龙尘留下。

    清晨，叶宇和雪言走出山洞，看到师尊和龙尘，挖出来的超韵灵石，两人彻底吓到了。

    五十多块，居然有这么多？

    “我去，发财了，这能娶多少媳妇呀！”叶宇抱着那堆灵石说道。

    天元也龙尘满脸黑线，这才多点呀，师尊说了，下面还有一百多块呢。

    “砰~！”

    雪言气呼呼的一拳打在叶宇头上，叶宇瞬间明白，一脸跪舔的模样。

    “师姐，我错了~。”叶宇哀求道。

    就在雪言打算在给叶宇一脚时，天元说道：“好了，别闹了，这些超韵灵石，你们放到空间戒指里，切记，一定要装满。这也是你们日后，自己修炼的资源。”

    “是，师尊大人。”叶宇开心说道。

    天元知道，叶宇这小子有私活，而且自己给他的灵石，他全换成了空间戒指。

    至于龙尘，他也不担心，只是雪言那里，他就有些担忧了。

    “雪言，这两枚空间戒指，你拿着。”天元说完，直接将戒指丢给雪言。

    “谢谢师尊大人，弟子一定好好修炼。”雪言接过戒指说道。

    叶宇拿出四个空间戒指，将里面的乱七八糟东西，全部丢了出来。

    这一丢，差点没把天元吓死过去，好家伙，这小子搬家呢？

    天道宗，能拿的东西，他全给拿过来了，就连锅和水桶都不放过！

    还有之前堆积的木床……这兔崽子，还真会过日子。

    当一块块超韵灵石，被叶宇装进戒指中，天元也是眼角抽搐。

    这些超韵灵石，好像只够叶宇自己的装的。

    好在下面还有一堆，不然，还真养不起啊……

    “龙尘，咱们继续挖吧。”天元说道。

    龙尘点了点头，拿起铁铲，迅速开挖。

    一个个超韵灵石，不断的被挖掘出来，雪言也帮忙搬运。

    “哈哈，真不错，我装了五十二块。师姐，我去帮忙，你负责装吧。”叶宇跳进大坑说道。

    “嗯。”雪言应道。

    看着一块块超韵灵石出头，叶宇那眼睛，亮闪闪的。

    那挖掘的速度，比天元和龙尘都快。

    “龙尘，你也装满，至于灵材，你都归纳到储物袋中。”天元说道。

    “是，师尊大人。”龙尘跳上大坑，和雪言一起将灵石装入戒指中。

    时间很快过去，一百多块的超韵灵石，也被全部挖出来。

    天元脸上也是露出喜色，他没想到，自己一次能得到，这么多超韵灵石。

    再想想之前那种作死的态度，真是小孩子玩法。

    “师尊大人，咱们第二批，还挖吗？”叶宇问道。

    “挖，都给挖出来，然后藏到山洞里，咱们临走是，将山洞填平，等回去购买更多的空间戒指在回来。”天元说道。

    “师尊大人，您要是会炼器就好了，这样咱们空间戒指，还能熔炉一次，我听说，擎天宗有个长老，他的空间戒指，能装下整个擎天宗。”叶宇说道。

    天元听后也是默不作声，他要是会炼器，早就炼了，还至于去买吗！

    可惜呀，自己也没收个会炼器的弟子，这要是有个会炼器的，那自己也能多多培养不是。

    想到这里，天元也是想起系统任务，也不知道，这系统什么时候，给自己派发收徒任务。

    这要是能弄个炼器师徒弟，那以后天道宗，妥妥的第一仙宗了！

    “师尊大人，我和师姐的空间戒指装满了，剩下的您来吧。”龙尘说道。

    天元跳到土坑上面，看了看剩下的十几块，他拿手轻轻一挥，十几块超韵灵石瞬间消失。

    “师尊大人，您还能装多少块？”叶宇问道。

    “起码五十几块吧，你就赶紧挖吧。”天元说道。

    叶宇听到，还能装五十几块，表情瞬间僵住。

    “我这几个戒指是陈欣长老、碧琼、碧瑶给的，王掌柜给的戒指，我给你师姐了。”天元故意解释道。

    “师尊，您想她们不？”叶宇八卦的问道。

    “你是不是没事做了？”天元装作冷声问道。

    听到师尊这样说，叶宇挖掘的速度飞快，沿着标记地方，一顿猛挖。

    雪言和龙尘，也是开心的笑了起来。

    “好了，你赶紧挖吧，为师和你师兄修炼了。”天元说道。

    “遵命！”叶宇举起铁铲说道。

