
    “这老龙已快油尽灯枯了吧？还在本神面前装什么装？”

    一念至此，小白嘴角微咧，心头暗乐：“嘿嘿嘿，如此一来，已然登抵一星圣阶巅峰境的本虎神，未必不能当场‘擒龙’！”

    “若能拿下它的本体，得其神品血力精华，那本虎神一跃成就中品、甚至是上品玄圣境都不是不可能的……”

    这时，百余道青龙残影齐齐张口怒哮——

    “好个狂妄后辈，胆大包天，竟敢对本神如此无礼？！”

    “无礼？哈！”

    小白怒极反笑：“也不知道是谁先‘无礼’的？一声不吭就动手偷袭。”

    “要不是我老大及时提醒，恐怕一早就找了你的道儿，死的死伤的伤了！”

    小白脖子一梗，硬刺刺儿的吼道：“现在是你得罪了我等一行，我老大曾说过：做错要承认，挨打要站稳！”

    “还不速速显出真身？”

    “看在你青龙族与我白虎一族的祖上、有着并肩战斗之谊的份儿上，只要你态度诚恳，本虎神倒不介意在老大面前为你求求情，争取宽大处理。”

    说来，小白之所以突然变得这般“跋扈”，除了因为它推测出对方已近油尽灯枯的原因外，还因为它深知自己的任务，就是尽可能以最快的速度，探出对方的虚实深浅。

    因为这事，若是直接让它老大辰申来办，反倒有极大的可能会弄巧成拙——

    毕竟那少年的身份摆在那儿呢：一是被误解为宿敌穷奇，二又是人类之身。

    不论那一个选项，怕都不会给青龙留下什么好印象……

    小白，作为白虎后裔，又是同为四大神兽的身份，自然更好与对方拉扯。

    原本，夏黑的玄修境界在众兽中是最高的，而且也同样身怀“神王级”的神兽血脉，更适合出面与青龙的残影交涉。

    但……也不知这货是不是秉承了“缩头乌龟”的天性？

    一有什么状况出现，玄武小黑首先想到的，绝不是跟对方干一仗，而是缩进它那至坚至硬龟壳儿里去，躲灾避难。

    指望它跳出来打头阵，未免太不切实际空了些……

    “靠，胆小如鼠的绿毛龟！”

    小白心下嘟囔一句，面上依旧保持着“头阵猛将”的姿态，叫阵道：“喂喂喂，我说你这老龙还有什么好犹豫的？”

    “犯了错难道还打算蒙混过关不成？赶紧道歉！”

    “再拖下去……一旦让本虎神失去了耐心，我告诉你，失去耐心的我，连我自己都害怕！”

    须臾，青龙残影鼻腔一震：“哼，你少玩儿恶人先告状这一套！”

    “你和那绿毛龟，之所以一路上能不偏不倚的来到此地，不就是因为感受到了本神的命息，又察觉到我目前是以‘青龙琥珀’的状态存在，这才挑打上门？”

    “如果我不出手，你们也一定会杀了我、取我神品精血滋补自身。”

    “既然如此……本神先下手为强，又何错之有？”

    这下，完全豁出去了的青龙言辞，反倒把小白给听懵了：“什、什么‘青龙琥珀’？”

    这词儿，它听都没听过啊！

    不光是它，小黑玄武，还有辰申承袭了的穷奇记忆中，都没有关于“青龙琥珀”的相关信息。

    “哼，到现在了你还装，有意思么？”

    “要不是血脉命息的牵引，你们为何会在这茫茫无际的、布满了月光石的空旷领域中，径直驰到本神的所在！”

    听到这，小白才恍然醒悟：“等等，这一路上可都是老大带我们走的啊！”

    “难道……他之前所说的‘重宝’啊‘惊喜’之类的，指的就是这条年迈的青龙？！”

    “换而言之，老大他从一开始，就锁定了那所谓的‘青龙琥珀’的所在？”

    “啧啧啧，真想不通老大他是怎么做到的？”

    “四灵兽间，血脉命息相知相感度极为敏锐的我，还有那只绿毛龟，在这宝库空间中都是两眼一抹黑的状态啊！”

    “要不是这货爆发出了‘残灵千杀阵’的威势，直到方才、本虎神都不知晓在这幽森的诡异之地，竟藏着一条拥有神王级青龙脉力的存在……”

    正当此时，那百余道青龙残影齐刷刷的目光一厉：“哼，怎么不说话了？被本神拆穿，无言以对了吧？”

    “正好，本神业已不想再与尔等废话了。”

    “既然你们觊觎吾的神王级血脉之力，那本神也乐得以彼之道、还施彼身！”

    此一时间，青龙残影纷纷转动头身，目露贪光的盯向小白和小黑，一字一顿道——

    “难得同时遇上身怀‘神王级’血脉之力的白虎和玄武。”

    “虽说以你们当前的修为境界，以至于各自的神品血脉之势、还未能完全觉醒。”

    “但于此时此刻的本神而言，也绝对是可遇而不可求的大补之物了！哈哈哈哈哈……”

    “嗡~”

    言毕，行至——

    “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖……”

    兔起鹘落间，百余道青龙魂影中，近乎jiucheng之数，分别冲向辰申、小白、小黑等兽，杀气腾腾！

    这时，龟缩在背甲之下的小黑倒是仗义了一把——

    “老大，当心！”

    只见它急忙闪至辰申面前，以身为盾，横挡于前。

    怎料，它那硕大到足以庇佑成百上千个辰申之躯的龟壳，却是被那少年猛力一把、甩拨开来。

    与此同时，急声传音：“不用管我，你还是去罩着撼地雷牛等兽吧！”

    “它们在神兽血脉下、几乎毫无招架之力。”

    “偏偏我这个当主人的，亦无法在它们心神俱慑、茫然若失的状态下，将它们召回各自的空间……”

    “小白，你也一起去，配合小黑以守代攻，也能为哥分摊一些压力。”

    “啊？那老大你就孤身一人，未免太凶险了吧？！”

    “是啊老大，残灵千杀阵的阵力已攀抵巅峰，你又当如何？”

    “我？简单：兵来将挡、水来土掩就是。”

    辰申嘴角掀起一抹从容淡定的浅笑：“嘿嘿……既然这‘青龙残灵’都是些魂状体，那正好能用《龙魂狮哮》的音杀之法，以一敌群！”
