    护族战兵武道修为在淬骨境初期层次，每月可领取锻骨丹一枚。

    护族战兵武道修为在淬骨境中期层次，每月可领取锻骨丹两枚。

    护族战兵武道修为在淬骨境后期层次的伍长级武者，每月可领取锻骨丹三枚，下品元石一块。

    护族战兵武道修为在淬骨境大圆满层次的百夫长级武者，每月可领取锻骨丹五枚，下品元石三块。

    族中炼血境界的千夫长级别的武者，每月可领取锻骨丹十枚，下品元石五块。

    锻骨丹作为乃是萧晨从药道传承中所获得一副对于淬骨境界武者有着极大帮助的丹药，对于打熬筋骨有责奇效，同时所需要的药材并不是特别珍贵，加上如今古元部落辖境内有一座出产药草的宝山，足以满足部落的消耗。

    萧晨的声音就仿佛魔音一般，不断刺激着众人的心神，无论是元石还是锻骨丹对于他们来都是梦寐以求的东西，而如今却梦幻般的出现在了眼前，这如何不让他们失神。

    不过萧晨的话语并未有停止，只听得他继续道“同时族中，如有百夫长级别的武者晋升到半步炼血境层次，同时为部落做出一定贡献，本族长将会亲自赐予他突破炼血境成为千夫长的机缘！”

    望着呆若木鸡的族人，萧晨不禁横眉四顾，淡然一笑道“不知大家还有什么补充的吗！”。

    “族长大人，这样细细算来，不提那丹药锻骨丹，我古元部落每年光是元石就要支出上千块，难道族长有办法夺得那座元石矿脉乎！”内物长老萧覃站起身来向着萧晨问道。

    身为部落的内务长老，掌管族中府库大权。对于古元部落的家底可以没有比他更加清楚之人，原本古元部落数代积累也不过区区百多块下品元石，如今萧晨大手一挥，每年就要支出上千块元石，就算把他卖了也无法凑齐如此众多的元石。

    “萧长老不必惊慌，既然本族长如此到。心中当然会有解决的办法！”。

    此刻在萧晨的山河印空间之中，下品元石足足有三十余万块，整整齐齐的堆积在山河印空间的一角，这正是他从那条元石矿脉中攫取而出的全部元石，足以供给古元部落数十年的消耗，就算是消耗一空，到那时候古元部落的实力将会产生翻天覆地的变化，在大荒中拥有了实力，资源还不是手到擒来的事情。

    不知不觉中半日已过。此刻大殿中的所有人仿佛做梦一般，今日萧晨带给他们的冲击是在是太大了，从此以后古元部落将彻底进入了萧晨的统治时代。

    “既然如此，诸位如果没有其他要事就此散去吧，去族中安抚一下族人，古元虽大，忘战必危！”。

    随即上至长老下至普通的管事百夫长，恭恭敬敬向着萧晨躬身行礼“谨遵族长命令！”

    就在众人转身欲要走出大殿之时。萧晨的声音再次传来。

    “木无涯，萧磅坤留下！本族长有要事需要与两人商议”。

    随即木无涯两人在众人无比羡慕的眼神中止住了脚步。转身向着萧晨走去。

    就在萧晨召集古元部落众人商议族中改革事项之时，远在古元部落五千里之外的一座如弯月的山谷中。

    山谷之外一道黑影长身而立，形若枯槁，形若鸡爪的双手在宽大的黑袍遮盖下不断的变换着法诀，没有半血色，深邃的双眸好像两座深潭。不见任何光彩。

    望着眼前陷入迷雾之中人族部落，黑影露出一道残忍的笑容，泛着阵阵森然之色“自从紫蛇老儿以后，人族果然变得孱弱了不少，一座万人聚居的下品部落。炼血境武者不过区区一人，而且还是炼血境初期境界，还真是弱的可以，桀桀紫蛇老儿，当年你不惜血祭整个族群将本座镇压万载岁月，想不到本座出来后血祭人族部落恢复实力吧！带本座恢复了实力定要将这万载屈辱的岁月加在你要守护的人族后裔身上”。

    着，黑影骤然间大喝一声“血炼大阵，给我起！”。

    嗡！

    下一刻，整个山谷四周，想起了剧烈的轰鸣声，山谷中的人族部落之中，此刻仿佛陷入了迷茫之中。

    有人呆呆的立在原地一动不动，有的族人发出一声莫名的惨叫，更有的人一声不吭，直接倒地生机尽散而去，那瞳孔很快黯淡，仿佛失去了灵魂一样。

    他们的身体顿时消融在开来，成为了血水。

    “畜生！”

    “不！你到底是谁，出来啊！快出来与我一战！”

    在部落之中，一道身影手持战枪冲上了虚空之中，他双目赤红，瞳孔充血，望着部落之中不断倒下了的族人，他癫狂若魔，可是无论他如何狂暴，却根本冲破不了这层层迷雾。

    “啊.....畜生，不！你到底是谁，快出来与我一战！我要杀了你！我要杀了你！”

    看着朝夕相处的族人不断陨落在自己的眼前，甚至尸骨无存，这道身影双眸中的血光越来越盛，更是透发出惊人的杀意，原本充血的双眸，竟是流出了灿灿的鲜血，灭族之痛，如缕刀割，痛不欲生。

    下一刻，这道身影血红如火，浑身气血燃烧起来，整个身躯之上发出血色的光芒，这是在搏命，换取一击，一击过后必死无疑！

    既然无法拯救自己的族人，那就同走黄泉路，一击得胜残存的族人还有一线生机，若败共赴黄泉，来世为袍泽再伐异族！

    “桀桀，区区一名炼血境初期的武者，就算是燃烧气血如何够破的了本座的血炼大阵，还是化为本座的血食吧！”

    黑影冷笑连连，黑袍之下，一只干枯的手伸了出来，寸许长的指甲泛着幽寒的血芒。这一根手指轻轻向着大阵中的这名武者去。

    “虽然本座如今武道尽废，但是在这座血炼大阵中本座就是天，区区蝼蚁岂能撼天！哀鸿吧！惨叫吧！如此美妙的音符的本座已经万年未有听到了”。

    一道血色长枪凭空出现，凝若实质，散发着一股凌厉无匹的杀意，竟然将迷雾生生剖开，凌冽的威压令这名武者寸步难行，眼睁睁的看着这血色长枪瞬间靠近，最后洞穿了自己的眉心，既而整个人炸开，血肉化为血雾融入大地之中。

    族中唯一的高端战力就此陨落，这座人族部落的下场可想而知，一道道粗大的血纹在地面之上显露出来，细细望去竟然是人族血肉凝聚而成。

    山谷中大量的白烟升起，里面隐约透出浓烈的血光。

    山谷之外，一道黑色身影在狞笑！(未完待续。)