        莲台可怕，瞬杀两位帝子，大帝宝光都护不住丝毫，这种可怕，无人再敢去染指。

    那里是禁区，踏入其中，大法则压下，粉碎身与魂。

    小和尚都停下了脚步，他有佛骨舍利，完美合一。

    事实上，他的来历巨大，乃是昔日古佛转世，明悟古时代大佛法，为之日净土之主。

    但他不敢保证，以自己现在的实力，可超越天火大帝的宝光，挡住莲台那可怕的威压。

    他要活着，去上苍求取大乘佛法。

    不敢妄动。

    剩下的那六人，一样如此，脸色难看之中，无可奈何，宝物好，但无人敢去拿。

    在这种情况下，苏浩踏步登上龙桥，天火大帝不曾出手，荒天帝，冥帝，血帝，全部静静的看着。

    妖帝与先天大帝，早已听说过苏浩，他们看好的后代，与苏浩有着斩不断的关系。

    万众瞩目下，苏浩踏上了龙桥，随着向上，他的身躯发光，逆命气呼啸而出。

    天下视之为罪孽的逆命，此时绽放出的金光，却璀璨无比，带着无比圣洁的气息。

    圣洁的逆命气裹住全身，苏浩暗中将神之道蕴含其中，打破了龙桥的法则，急速前行。

    龙桥对他没有一丝的阻止。

    这让人震惊，九子登龙桥，即便有大帝宝光护住，依旧受到了限制，可以看得出来，他们在龙桥上前行，付出了很大的力气。

    事实上，即便是大帝去，也许都要被龙桥法则限制，根本不可能完全无视。

    然而，逆命展动了逆命气，淡然随意的踏入其上，他在那里如履平地，没有半分威胁。

    大帝都为此而震惊。

    “逆命能成为天下罪孽，绝对不简单。”有人暗暗道，能被天下仇视，证明他们足够可怕。

    不遭人妒是庸才，遭人妒忌，纵然是大帝都仇视，足以说明他们有危机感，怕逆命崛起。

    他们超级不凡。

    “咚！”

    苏浩步伐每次落下，龙桥都响起咚咚的声音，他的身形逐渐的拔高，一如既往的淡然。

    五百丈，八百丈，一千丈……

    苏浩到了，与那剩下的七子持平，立在了莲台下，莲台在发光，浩荡出可怕的道气。

    这一刻，全场都寂静下来，所有人的视线，都注视向那个方向，他能上去吗？

    赤云龙，冥族大太子，全部在莲台上葬灭，七子持大帝宝光，都不敢妄动一分，他可以做到吗？

    “小心。”冰清儿握紧双拳，唐笑笑站在她身边，隐隐颤抖，莫风袖下的手掌，汗水滴答。

    他们心中紧张无比。

    “那里不简单。”小和尚开口，望着苏浩提醒了一句，一步踏下去，也许就是个死。

    “小和尚，人家的事情，与你何关，他即便不去，大帝们也不允许他存活在天地间。”

    “早晚是个死，不如在这里拼一吧，至少为我们再次验证一下，这莲台到底危险到了什么地步？”

    “去吧，逆命的作用，仅限于此了，不然的话，你早该葬灭。”

    剩下的六子冷笑，无一人善待苏浩，即便是那先天古族第一人，也仇视满满。

    他们在出生之后，了解到的逆命，皆是罪孽，十恶不赦，他们挡住了仙界的路，葬送了所有人的前途。

    这是个该死的种族，早该彻底消失。

    苏浩无视他们，望着小和尚，道：“你很不简单，古佛转世，昔日的天下第一大佛，佛祖！”

    “你不仇视逆命吗？”

    随着诛仙鼎的强大，苏浩了解到了更多逆命的过往，他们镇压了古时代的大帝，挡住了前路。

    小和尚的不简单，苏浩也有所洞悉了，他是那个古时代的大佛，净土的开辟者。

    他与无双女帝一样，在当代复苏了。

    小和尚无悲无喜，许久才吐出四个字：“逆命无罪！”

    “轰！”

    剩下的六子，全部冷目，气息散发，带着浓浓的杀机，小和尚这话，得罪了全天下。

    “死秃驴，你是找死了。”

    “净土与逆命勾结，当死！”

    “哼！”

    他们冷喝，仇视，恨不得立刻出手。

    下方，那些大帝也看向了大佛，脸色不善，净土什么意思，当着天下人的面，说出这样的逆语，难道要与天下为敌？

    大佛含笑，不言不语，一切皆有注定，逆命如何，在今日也许就要揭晓，他们的罪，到底是天下人眼中的罪，还是某些人眼中的罪？

    “我名玄业，要去上苍，求取大乘佛法。”小和尚淡淡道，对那些人的恼火，不理半分。

    苏浩点头，随后踏步上前，脚掌向着莲台踏去，金光已经将他的脚掌包裹了。

    这一刻，天地再度寂静，众人神色皆是紧张与凝重，他动了，染指莲台，可能功成？

    “轰！”

    苏浩的一只脚踏下，落在了莲台上，第二只脚紧随而上，莲台发光，彻底将他包裹了。

    紧张的气氛，刹那间席卷了天地，六子，大帝，万族，全部不自觉得握紧了手掌。

    冰清儿，莫风，唐笑笑，紧张的连眼睛都不敢眨动一下。

    忽然！

    “嘭！”

    炸开！

    踏上莲台的苏浩，在众人紧张的注视下，直接炸开了，如赤云龙，与大太子一样，直接洒血莲台上。

    “他也不行。”六子之中，有人露出可惜之色，但可惜之中，也带着冰冷的笑容。

    他们希望苏浩死，但也不希望他死。

    至少，在拿下道祖种子之前，不应该死。

    他将那种子取下，交予他们，然后再死，这才符合他们心中的期盼。

    “废物一个，死前都起不到半分的作用。”有人讥讽。

    “阿弥陀佛！”

    小和尚双手合十，默默摇头，他是唯一为苏浩可惜之人，逆命不该死，当去往上苍。

    下方那些大帝也摇头，在龙桥上可怕的逆命，到了莲台，一样无法染指，直接爆炸开。

    他不是道祖的人选。

    “不！”

    冰清儿，莫风，唐笑笑，全部瞪大双眼，身躯止不住的摇动起来。

    他们看着那莲台上浩荡的血气，神色露出无比的悲伤，苏浩炸开了？

    唐院长，雪丹心，帝宝阁主，紫衫刑杀，全部露出了悲悯之色，发出了叹息之声。

    何等了得的一个存在，打破了各种记录，以半帝，压大帝，旷古绝今。

    可惜，在今日还是葬灭了。

    “好。”司徒天大叫，逆命该死，早就该死，他恨不得仰天畅快大笑，欢欣起舞。

    但！

    “轰！”

    又是一道巨大的震动，莲台之上，苏浩的血洒落下去，但并未彻底的消失。

    下一刻，众人更是看到，那血气涌动，直奔那莲台上的种子，竟然融入了其中。

    顿时，所有人再次大惊，心中生出一种可怕的猜测，难道他……

