    时间，很快来到了八月份。

    八月一日。

    元城。

    在附近运送完一批材料后，舒甫来到了城内，此时，元城的人口已经进一步下降，向四大行政区分散。

    在街上，不时可以看见大包小包的。

    和一大家子擦身而过，对话声传来。

    “母亲，我们去哪？”一个小孩稚嫩的声音问。

    “回乡！”其母亲道。

    “好玩吗？”

    “嗯，有山有水，还有......”

    “。。。”

    小孩的母亲一边说，一边回忆，眸光中带着思念。

    家乡没地，这才来元城打工。

    从这里回到家乡，差不多赶上秋收，到时候，自己也会分一处土地，当然，这是提前向当地申请咨询。

    毕竟。

    村里土地有限。

    全回去。

    不够分咋个办?

    因此。

    由联邦统一规划，会提前告知和安排，免得白跑一趟。

    当然，还有另一个选择。

    ---移民！

    去另一个田多的地方，有富余土地，当地会帮着解决住所，分田后，农具种子之类，也可以给与照顾。

    甚至有补贴。

    但得看在哪。

    条件好的地方，就少一些。

    条件差的地方，如遥远的东部，听说有大片绿洲，就是远了一点，但给的安家费很高，至少是五十两。

    而这，也成了热门的选择。

    五十两。

    可是一笔不小的数额。

    越远越多，最高百两，吸引力极大。

    。。。

    “联邦大移民计划，给地给钱，报名从速。”

    “。。。”

    街上，一群人排队大喊，宣传移民。

    越来越多的百姓感兴趣，之前，作为交汇，元城繁华，而现在呢？人口急剧减少，街上至少空了一半。

    还有继续减少的架势。

    因此。

    与其在这，不如般家。

    得一块地，养家糊口，不比在这强？

    于是。

    移民署的门口，人头攒动。

    “别挤！”

    “咨询业务，直接问办事员，确定要移民后，再带着户口册进去，一旦签署移民协议，就得过去，否则....”

    “。。。”

    人群中，大量带着特殊标识的办事员，也在向百姓答疑。

    “对。”

    “路费，联邦报销。”

    “安家费，按照地域不同，有较大差异。”

    “最多的？”

    “当然是大延东部，联邦东部大开发战略，总共至少移民一千万人，由于土地性质，每人至少是四扇地。”

    “。。。”

    办事员们说得口干舌燥。

    简直了。

    这哪里是当差，是真正的服务岗。

    灌了一口茶水，继续解说，面带微笑，因为不能冷着脸，这是业务手册的要求，面向百姓，不得摆架。

    一旦发现，扣钱。

    屡教不改，调职。

    轻易不会开除，但这种非正常调职，会记录档案。

    等于说，未来仕途几乎算是在这里画上一个句号。

    。。。

    走在街头，舒甫挺满意，元城的人口，的确太多，本身加上周围几个塞城市群，总数量接近了两千万。

    没有崩溃。

    简直奇迹！

    现在。

    正在回归合理状态。

    到年底。

    应该能降到四百万，翻个年，便会公告：设立联邦元城特区，且作为联邦首府，估计很多人都要不满。

    本来是在‘首都’。

    一下子回‘乡下’。

    不过。

    过些时日，情绪会消散的。

    舒甫要做的，从来不是大城市战略。

    论生活质量。

    以后会发现，村镇，才是最舒适的地方，大城市，在异星这，只会是一个选择，而不会是普遍的向往。

    。。。

    眼前。

    一栋栋房屋，以后只有被拆。

    拆迁发家？

    呵！

    想多了。

    元城很大，三千多平方公里，有的是地方建新城，所以，剩下的虽然可以一比一置换新都的建筑面积。

    想要更多，是不可能。

    。。。

    嗯？

    又走了百来米，手上多了几个点心的舒甫顿住脚步，微微一愣，仔细一看，没有看错，遇到一个熟人。

    店内，陆岩来回忙碌。

    招待顾客。

    擦桌。

    收拾碗筷。

    ......

    “客官，您是要.....啊！”刚收拾完一桌，见到新客人，赶忙上去，待看清舒甫的脸，整个人都是一愣。

    “陆兄，好久不见！”

    “真的是你。”

    陆岩这才确认，眼前之人，的确是舒甫。

    没法。

    时间太久。

    当初一别，一年多，快两年没见。

    没想到会在今日遇到，之前他还经常去那个宅院，一直不在，今年初宅院换了主人，还以为舒甫出事。

    “你没死！”

    舒甫：“。。。”

    这天让你聊得。

    “哈哈，太好了，没事就好。”

    陆岩挺是高兴，本想来个拥抱，但一看自己这身衣服，还是算了。

    “最近如何？”

    “很好，有吃有喝，自力更生。”说到这，陆岩露出真心的笑容，虽然没有了身份，但整个人轻松很多。

    来到二楼一个包厢，点了几个菜。

    “一起吃吧。”

    “这.....好！”

    陆岩想了想，还是答应，今天之后，天之后哪天才能再见，以两人现在的身份差距，或许再也见不到。

    虽然不知道舒甫的真正身份。

    但肯定很高。

    否则。

    当初也不会成为代理人。

    现如今。

    正元商号何止是势大，滔天也不为过！联邦的成立，用现在的眼光来看，里面充斥着正元商号的身影。

    舒甫，第一批代理人。

    同批次的如当初在元城拍卖手表代理权的阎先生，后来的正元商号掌柜，已然成为联邦商务委员之一。

    其手下之一，正元钱庄掌柜，荣升联邦央行负责人。

    论级别。

    和州牧同等。

    论地位。

    仅次于各个联邦次长，属于真正的新贵。

    而舒甫呢？再差也是自己现在要仰望的。

    。。。

    十分钟。

    菜上齐。

    都是一些凉菜，没点太多。

    “哦？”

    “你和晏岚成婚了？”

    “。。。”

    舒甫也没想到，事情会这样，回想起来，两人也算有缘，晏岚当时落水，陆岩这家伙也扑通跳水救人。

    于是。

    喊救命的，多了一个。

    最后，护卫跳下去，才把两人捞上来。

    后来，抵达元城。

    找到晏岚哥哥当护院的地方，不料竟然和侍女私奔，杳无音讯，之后，陆岩找朋友给晏岚安排了地方住和工作。

    按理。

    两人之后应该没什么交集，却不料走到了一起。

    “也是两个月前。”

    “。。。”

    很快，一个可以写成话本的故事，从陆岩嘴里蹦出来，简单来说，就是落难的陆岩，被晏岚收留下来。

    于是。

    互生情愫，走到一起。

    好吧。

    要说落难，也和舒甫有一点关系。

    陆岩父亲，那个逍遥王爷，虽然本身没犯事，但有一个不争气的长子，于是，被抄没了几乎所有资产。

    失去身份。

    失去财产。

    气急之下。

    一病不起，最后撒手人寰。

    再后。

    事情就狗血了，在原来王府本就没什么地位的陆岩，直接被赶了出来。

    “虽然不富裕，但日子还行，可以过得去，只不过.....”

    “需要帮忙？”

    “不不。”

    陆岩摆手，摇头道：

    “只是有一点点担心，联邦是否会对我这种身份的人，继续什么动作，我倒是不怕，就怕牵连到岚儿她。”

    “这方面，我实在找不到人打听。”

    “。。。”

    闻言，舒甫一笑。

    “放心。”

    “不会。”

    “联邦只追究主要的责任人，罚没家族财产已经是最大牵连，只要你没犯罪，就绝不会影响到无辜之人。”

    “。。。”

    陆岩狠狠地松了一口气。

    这下，总算可以放心了。

    之前联邦抓得太狠，多少人至今都心有余悸。

