    兄弟们，鼠标微动一下，来点收藏推荐，加点动力吧，你们的支持，是我最大的成就

    楚小天现在的速度，就连大多数破穴境的强者都不能比拟，对付一个化元境的高手，他根本都不要动用电龙枪，甚至直接用一双肉拳都能把人家收拾掉。只是，游龙枪每杀一人，吸收对方的生命精华都能让自己的身体变强不少，这样的好东西，可不能浪费了。

    “千叠重浪”面对楚小天这无比快速的一枪，那个化元境的护卫脸色微微一变，手中长剑挥动，剑影化成千重巨浪，一波波的向着楚小天的长枪绞去。

    长枪跟那千重剑影相撞，一阵叮叮当当的金铁相击声传出，但站在旁边的人，完全可以看得出来，枪影正在步步紧逼，至于那层层的剑影，则不断的向后缩减。

    “叮”最后的一声轻响，四周安静了下来，楚小天的长枪刺在那个护卫的胸口，护卫手中的长剑，则慢慢的现出如蛛网一般的裂缝，然后散落一地。

    而这个时候，另外两个护卫的攻击，也差不多到了楚小天的面前。之有出言的高壮护卫手中一个巨锤，另一个则是一根长鞭，全都带着凛冽的杀气直扑楚小天。

    楚小天嘴角露出一丝笑意，长枪一抖，已经被游龙枪吞噬了所有生命精华的那具干尸被挑飞而起，飞向那一条长鞭。而他自己，则朝着那个手持巨锤的大汉冲了过去。

    手持巨锤的大汉只觉得眼前一花，楚小天的身影就已经消失不见，接着，就是后心传来的一阵剧痛，跟生命力的疯狂流失。楚小天发现了游龙枪可以吞噬他人的生命精华来的增强自己的肉身，同时也发现了，如果自己也催动灵元去吸收的话，那吞噬生命精华的速度，便会暴增很多倍。一个化元境的高手，只需要一两个呼吸的时间，就能被吞噬一空。

    虽然说一两个呼吸的时间，能够决定一场打斗的胜负，可他自己速度惊人，这一两个呼吸的时间，还勉强可以浪费得起。从他杀掉那个用剑的护卫，到他将长枪刺进这个大汉的体内，所用的时间，也就四五个呼吸而己，这么短的时间，三个化元境的高手，就剩下唯一的一个。此时的那一个人，心中有点发毛，这个小子，速度实在是太快了，他几乎都看到了自己被人家一枪刺死的情形。

    好在此时，两声爆喝也陡然从他身后传出，两个扶着青年的破穴境护卫从房间出来，见此情景，立即就出手了。两个破穴境的高手同时出手，楚小天可不敢怠慢，两张爆炎符在瞬息之间就爆射了过去。轰轰两声巨响，两片火海爆出，虽然没有伤到他们，却也让他们的视线受到了一定的阻碍。等他们再次看清时，那个手持长鞭的护卫，已经成了一具干尸，双眼睁得老大，不可置信的倒了下去。而那个他们之前攻击的小子，已经消失了。

    两人打斗经验丰富。几乎是没有任何的犹豫，精神力就如水银泻地一般的铺开，由于担心楚小天会趁机对他们公子下手，一个老者还回身向着那个已经变得有点呆滞的青年飞掠过去。

    不过，他不知道的是，这正是楚小天要的效果，两个破穴境的高手凑在一起，他可没有那个实力对付。

    破穴境的强者，虽然接近凝神之境，但精神力，却并不一定都很强。最少，楚小天之前碰到的那些破穴境高手，就很难用精神力发现他的踪迹。不过，这两个破穴境的高手，精神力明显要比他之前碰到的强上一筹。在他接近其中一个，准备偷袭他的时候，这人先一剑就斩了过来。好在他速度极快，这才避了过去。虽然自己隐身了还是会被发现，但楚小天依旧没有现身。让人家的精神力来寻找自己，这对一个破穴境的强者来讲，也是一种极大的消耗。

    此时，天地间阴寒之力大增，天尸诀的攻击力大增，他直接化出僵尸之身，以那强横的防御跟绝快的速度不时的偷袭那破穴境的高手。天尸诀中，拥有不少的战诀，不过，以他现在的境界，却并不能修炼。好在他速度够快，倒也还能给这个破穴境的强者造成一点麻烦，那阴寒无比的尸气，每一次攻击都能让那个护卫觉得身上发冷，让他不得不逼出一部分的灵元来对抗。而且，天尸诀无时无刻都在不停的运转，吸收天地间的阴寒之力，楚小天根本不用担心灵元的消耗，可以一直这样的攻击下去。

    斗了两三招，另外一个破穴境的强者也加入了战团，他修炼的，是一门水属性的战诀，每一拳轰出，都会有一条庞大的水蟒呼啸而出。另一个护卫，长剑也不停的斩出，剑气纵横，笼罩这附近的一片地域。两个破穴境的强者出手，楚小天的身形就算隐着，速度就算再快，也还是感到一阵阵的压力，照现在的情况下去，恐怕用不了多久，就要被这两人联手击杀了。

    “不管了，拼了，先弄死一个再说吧”形势对自己越来越不妙，楚小天暗暗咬牙，心中发狠，将游龙枪拿到手上。也不管其他的攻击，长枪直接化成一绿色长龙，带着无匹的气势，扑向那个用拳头对敌的护卫。

    “哼，不自量力，狂蟒吞天”看着楚小天居然不管不顾的全力对着自己出手，那个护卫冷哼一声，毫无花哨的一拳轰出，一条足有水桶粗，三丈长的水蟒冲出，张开巨口，吞向楚小天长枪化出的那条绿色长龙。楚小天化出的长龙才一丈，粗也不过半尺，在这巨大的水蟒面前，自然是一口就被整个吞了下去。只是，一吞下去之后，就见蟒身的寸寸炸裂，化成漫天的水滴飘落。

    “找死，再接一拳试试”看着那不断逼近的绿色龙影，老者的脸上露出一丝惊讶，但随即又是一拳轰出。这一次，所有的灵元都汇聚在拳面之上，就等砸中目标的瞬间全部爆发出来。

    “轰……”一声巨响传出，他的拳头跟那条绿龙的龙头撞到了一起，狂暴的劲风以这相交之处为中心，向着四周扩散，将地面都切出一条深沟。绿龙消失，这个护卫的身体也向后退了两步。脸上不禁闪过一丝惊讶之色，跟一个辟海境的小子硬拼，他居然还被逼退了两步，最重要的是，拳头居然还被刺破了一个小小的血洞，这事让他有点不敢相信。

    楚小天可不管你相不相信，手中长枪再刺，又一条枪影所化的绿龙向着他咆哮冲来。他毫不迟疑，再次一拳砸了过去。不过，这一拳砸空了，在两者就要碰撞之时，那条绿色长龙消失了。全力一拳，却砸在空处，这种感觉，非常难受。

    但根本没给他难受的时间，一股刺骨的冷意又瞬间传遍全身，他感应到了危机。本能的就朝着旁边一避，同时，一拳轰向前方，这是危机的来源。一道黄光暴射过来，跟他的拳头撞到了一起，爆出一大片的火焰。但随即，一种刺痛的感觉从他的后心传出，瞬间漫延全身，他可以感觉得到生命力正在不停的向着那里涌去。连惨叫都没能发得出一声，他的世界就完全黑暗了下去。

    用一张爆炎符诱使他出手，再以绝对的速度移到他身后，趁他还没有反应过来之前将人灭杀，楚小天这一串动作一气苛成。一个破穴境的强者，在他的攻击之下身亡。感受着又变强了几分的身体，楚小天嘴角露出一丝冷笑，枪头一转，向着最后一个持剑的护卫直刺过去。这一次，他连隐身符都没用，直接就跟那家伙光明正大的硬拼。仅剩一个破穴初境的人，对他造成的威胁已经不大了。

    “轰轰轰轰……”巨响之声不断，楚小天的游龙枪不断的跟那护卫的长剑碰撞，一时之间，火星四溅，狂暴的灵元将地上的泥土吹得四处飞溅。仗着速度，兵器跟战诀的优势，楚小天以辟海间的实力，硬是逼得这个破穴境的护卫手忙脚乱。他能时不时的威胁到对方，但对方的攻击，却快不过他的速度，没有丝毫作用。

    “混蛋，给我去死，天罗地网”被一个比自己低了整整两个境界的小子给逼到这个程度，持剑的护卫怒不可遏。怒吼一声，手中长剑飞速舞动，转眼之间，一张由剑气编织而成的大网出现，将方圆十米的地域都笼罩在了其中。这一招之下，他不信楚小天还能往哪里逃。

    不过，他根本不知道的是，楚小天没有打算逃，面对那天罗地网一般的剑气，他枪尖一转，体内灵元尽数涌出，游龙枪化成一条绿色长龙，咆哮着撞向剑气网。

    轰然一声巨响，剑气大网被轰开了一个巨大的缺口，那条长龙却是威势不减，在那护卫不可置信的眼神之中，轰然一声撞到他的胸口。

    刺痛之感传出，他双目之中的神色，也完全的黯淡了下去。至死，他都想不明白，楚小天为何能如此与他这样不停碰撞的，他一个辟海境小子的灵元，难道不会消耗干净的吗？

