    任何势力，最忌内部争斗。

    内部争斗中，最忌高位针对下位，并且是没有足够理由的。

    方乾明显就是‘下位’，是临时工类型的杀手。

    若是方乾被宋长老杀了，其他杀手必然会杯弓蛇影，因为这没有理由。

    对于屠皇阁的杀手来说，方乾不方乾的不清楚，但是地藏是黑银杀手。

    这种临时工杀手并不参与屠皇阁重要事宜，所以说白了，就是挂个名头，我也可以不受你管，不用听你的。可要是这样还能被杀，那岂不是就说明屠皇阁的高层，过于飞扬跋扈，目中无人了？

    宋长老并不能断定方乾杀了嗜血狂魔，他只是想让方乾露出马脚。

    反正这件事情，你肯定是脱不了干系。

    嗜血狂魔和佘见空都死了，你却带着几个人活着出来了，这本身就有问题。

    再则，灵族灵城的时候，方乾也被传出有重宝。死门太上长老陌上苍死了之后，也是这样传出的话。

    只不过大多时候，大家碍于星皇的威势，那是非常克制了。

    若非游妨的话，宋长老也不敢动这个心思。

    毕竟星皇不是他能够招惹的，屠皇也不会因为他的私心而为他撑腰。换句话说，对于屠皇来讲，嗜血狂魔死了就是死了，没什么大不了的。除非是有人专门去杀，否则都只是自己实力不够。

    人是贪心的，就算再克制，可只要觉得自己抓住了机会，就会不顾一切。

    风牙长老寸步不让，冷眼看着宋长老。

    独眼宋长老脸色变化，阴沉无比。

    若是犯了众怒，他确实不够看。

    可这到嘴的肥肉就这么飞了？

    独眼宋长老很不甘心，一只独眼杀意缭绕。

    本就都是杀手上位，哪一个不是心狠手辣？

    风牙长老面带耻笑，在等宋长老的答案。

    最终，宋长老冷笑连连，“风长老所言极是，毕竟证据不足。老夫也是因为嗜血狂魔前辈的事情，这才有点急躁了。”

    风牙长老微笑，“能够理解。”

    宋长老目光扫过冷血徐良，他知道今天就算用强也没用。

    冷血是近年来，最年轻的暗影杀手。

    独眼宋长老阴恻恻一笑，摆手带人离开，那游妨看了方乾一眼，也自走了。

    “呼。”

    方乾长舒一口气，如果真被屠皇阁盯上，无休止的追杀自己，那会非常麻烦。

    大厅安静了下来，风牙长老看向方乾道：“没事吧？”

    方乾躬身见礼，“多谢前辈。”

    风牙长老颔首，“没事就好，不用担心，既然小姐那边已经交代了，这边的事情我会帮你收尾。”

    方乾心生感激，“是。”

    不过一面之缘，人家风菱却做到了这个地步，确实够意思了。

    风牙长老不再多说，转身就离开了。

    冷血徐良冷漠道：“杀手的剑法不好躲吧？”

    方乾苦笑道：“我真没有想到，一个突刺会这么麻烦。”

    徐良淡然道：“你还年轻，需要多磨砺。许许多多强者，都有自己独特的手段，已经不仅仅是那个只靠道图秘技就能碾压对手的层次了。”

    方乾抱拳，“这次真的很感谢了。”

    徐良摆手，“无妨，我们既然认可了你，能为你做的事情，我们也不会推脱。”

    方乾笑道：“请你喝一杯？”

    徐良道：“下次吧，我还有一些事情需要去处理。”

    他也不等方乾回答，径直消失不见。

    方乾心说真是够意思，这份情他是真欠下了。

    或者说，这也不叫欠，以后大家是真的互帮互助。

    随着方乾走出来，任芷萱也快步走来，“怎么样？”

    方乾微笑道：“无事发生。”

    任芷萱松了口气，“那就好，实在这件事情太大了，我没有办法帮你压下来。”

    方乾笑道：“那也很感激了。”

    任芷萱颔首，“对了，你就不打算往前进一步？”

    方乾一怔，“什么？”

    任芷萱道：“黑金杀手啊。”

    方乾无奈，“这个还真没想过。”

    任芷萱道：“黑金杀手还是有很多福利的。”

    方乾笑道：“什么福利？”

    他现在有些看不上那点赏金了。

    任芷萱正色道：“屠皇阁总部有一处修炼秘境，名为杀戮沼泽，是一种很特殊的地方，对于修炼杀气有很大的好处。”

    方乾一怔，还有这种地方？

    他可刚好有杀域，是否能够因为这个原因而进一步提升呢？

    任芷萱道：“黑金杀手拥有一次进入的机会，而暗影杀手，每年都有两次进入的机会，可以选择进，也可以选择不进。”

    方乾心思涌动，他觉得这种地方自己是需要进的。

    他从小就在修炼杀心，一直到杀域的出现。

    如今的杀域还只是雏形，若是能够进行完善，那岂不是随随便便越境界而战？必然会很轻松。

    任芷萱见方乾不说话，便道：“这样吧，你可以自己考虑一下，如果你愿意的话，就去堂口找我，我来帮你安排晋级的一些任务。”

    方乾道：“有没有什么条件？”

    任芷萱道：“条件就是，你每年必须固定执行几个特定的，其他杀手完成不了的任务。而且这几个任务，你不会得到任何报酬。”

    方乾道：“很危险？”

    任芷萱解释道：“就是黑银杀手无法做的任务以及普通黑金杀手也做不到的任务。”

    方乾恍然，“我明白了。”

    任芷萱道：“当然，这种任务必须要在我们堂口接，其他堂口的不算，因为你算是我们培养出来的。”

    方乾好笑道：“我们这屠皇阁堂口还有绩效呢？”

    任芷萱正色道：“当然，你以为四大堂口是怎么出现的？就是通过这种方式出现的。若是我们堂口的黑金杀手数量达到一定程度，或者暗影杀手多到一定程度，我们就可以大摇大摆的在秦城生活在阳光下。”

    方乾笑道：“那对你来说呢？”

    任芷萱道：“我和老刘都可以成为长老级。”

    方乾颔首，“行，这事情我记下来了，不过我想先回一趟门派，等我考虑清楚了，我再找你啊。”

    任芷萱顿时松了口气，这比拒绝强一百倍。“行，那我就等你。”

