    “说吧，到底怎么回事？”

    “对啊，为啥没和我们说？”

    “亏我还担心呢，你竟然搞出来这么大的一个反转。”

    “是啊，我和海子都吓死了，还以为今天我们完了呢。”

    众人七嘴八舌的说道，那副模样就好像在审问李斯文一般，尤其姜篱全程没有笑脸。

    李斯文悠然自得，直接翘起了二郎腿，开口道：“只有出其不意，才能创造惊喜，不是我不信任各位，也不是不想告诉你们，只是因为这件事太复杂了，复杂到连我都觉得像做梦一样。”

    “最近这段时间，我先是受到许劭杰的算计，搞的名声败坏，然后又受到陈小童的压力，最后是来自阳都集团的针对，面对如此苦难，就连我一时也想不出对策，虽然我有很多方法，但却一次次地被自己推翻，因为我觉得都不完美。”

    “直到赵健带来了关于杨小姐的消息。”李斯文说到这，看向赵健：“你这次立了大功。”

    “别转移话题，继续说。”姜篱冷着脸道。

    “万丰想通过和杨玉影签约的方式，夹击西游的唐僧肉，如果让他成功在结合阳都的针对，我们西游可能连翻身的机会都没了。所以，我首先考虑的就是让万丰的签约仪式泡汤。”

    “不过我知道，凭借普通的手段想要把杨玉影拉拢过来几乎不可能，一来我们西游集团没有万丰食品厂出名，二来吴军可是许家的狗腿子，他们的势力无比庞大。”

    李斯文说到这，姜篱把话接了过去：“那你是怎么搞定杨玉影的？不会是出卖色相吧？”

    姜篱说完，似乎意识到了什么，连忙对着周文静道：“妹子，姐就开个玩笑。”

    “没事的，杨小姐肯定看不上他。”周文静咯咯笑了一下。

    “别说的那么龌龊，我这么有才的人怎么可能出卖色相呢？”李斯文抿嘴一笑：“首先，我和杨玉影的助理聊了一下关于万丰给出的签约费，对方的价格是签约三年，万丰支付十万元整，前两年每年三万，最后一年四万。杨玉影主要拍摄万丰新产品的广告。”

    “这个价格不低了吧？”姜篱嘀咕道。

    “像杨玉影现在的人气确实不低，毕竟有些明星拍一条广告也才几千块，杨玉影能拿一口气签约三年，说明万丰有意培养她，这可能也是她答应代言的原因。”李斯文说道。

    “所以你提高了签约价格？”常海在一旁问道。

    “没错，万丰给的十万在这个年代确实不低，但在我这里属实看不上眼，所以我直接承诺给杨玉影五年，一百五十万，每年支付三十万。”

    “啥？一百五十万？”

    众人的嗓门一下子就提了上来，大家觉得李斯文多给个十万八万的已经不错了，怎料直接给了一百五十万。

    “文哥，你没说错吧？不是十五万？”

    “是啊，十五万还差不多，一百五十万，这……”

    几人一时间不知该说些什么，赵健更是挠着头，好奇的问道：“文哥，你不会也是杨玉影的歌迷吧？”

    李斯文笑了起来，轻声道：“你们永远也想不到，在接下来的几年里，这个看起来还带着几分青涩的小姑娘会有多火。”

    李斯文这句话一点也不夸大，曾经的杨玉影可谓是红极一时，唱片的销量屡破纪录，哪怕这个时间有些短暂，但也不能否认她的辉煌，如果不是后来退出了歌坛，也绝对是天后级的人物。

    而杨玉影最火的时间段，就是李斯文签下的这五年，一百五十万多么？在外人眼里很多，但在李斯文的眼里赚了，赚大了，因为别人永远不会知道杨玉影的成就，也永远不会知道92年之后，华夏发展的有多快。

    “所以说，杨玉影为了一百五十万，便放弃了和万丰合作？”姜篱皱了下眉头：“她不会不知道自己得罪的人是谁吧？”

    “她当然知道，所以钱到位只是一方面，更让他触动的是那首歌。”

    “你是说她今天演唱的那首？”

    姜篱眼神一聚，还能回想起杨玉影当时动听的声音，赵健更是激动的道：“文哥，那首歌是怎么回事啊？我可从未听她唱过啊！”

    “那是我写给她的歌。”李斯文说这句话的时候有着几分惭愧，但也没有其他办法解释，总不能说自己未来重生的吧？

    当初他和父亲出海，枯燥的生活让他喜欢上了听歌，对于这些朗朗上口的歌曲他记忆犹新，所以便通过电话给杨玉影唱了一遍，并且告诉对方，只要同意签约，这首歌就送给她，并且会尽最大的努力帮其走红。

    杨玉影从小学习音乐，对这首歌仿佛有种天作之合的感情，听完李斯文唱完，便一口答应下来，并且还帮助李斯文隐瞒了真相。

    “金钱只是基础，真正吸引人的是艺术，杨玉影深知这首歌一旦问世将会给她带来无尽的名气，所以，你们觉得和万丰签约还重要吗？她愿意冒这个险。”

    “而且我也答应她了，等到签约仪式结束之后，就送她回沪江，离开这里，许家也就找不上麻烦了。”

    “文哥，签约的事已经不重要了，我就是好奇，你怎么会写歌的？”

    “对啊，而且这首歌和杨玉影竟然搭配的天衣无缝，仿佛量身定做，你是怎么做到的？”

    常海和赵健说完，周文静也一脸吃惊的道：“我连你唱歌都没听过，为何突然就会写歌了？”

    “可能……这就是天赋吧！我那天晚上随便想了一会，就写出来了。”

    “你就吹吧！肯定是抄袭的。”姜篱白了一眼李斯文，她已经看出了对方的心虚，但也不想深究，毕竟这首歌确实没出现过。

    这时候，常海问道：“文哥，既然你都已经安排好了一切，为什么又带我们去找汞俐？”

    “这就是他聪明的地方。”姜篱接话道：“他担心吴军发现他从中作梗，所以放出汞俐这个烟雾弹，不过我不明白的是，既然你不打算签约汞俐，为何又让我一遍遍的联络对方。”

    姜篱眼睛一瞪：“你在耍姐姐吗？”

    【作者有话说】

    今日三更，明日努力，求好评，催更！！

