    明明只是分别了一年左右，但是看着那个背影，安林的眼眶却是有些湿热。

    那半白的头发到底是怎么回事，他才五十岁啊！

    许多白发夹杂在乌黑的头发中，显得格外的刺眼，如同银针般，刺痛着安林。

     这才一年而已，到底发生了什么，才会让父亲发生如此大的变化？

     安明川在房间里煮好一碗麻辣面条后，打开了电视，边看电视边吃面条。

    他很喜欢吃着面条看电视，觉得吃面条发出的“嗞嗞”的声音，和电视里的声音搭配在一起，会更让人有食欲。

    一些习惯性的动作，即使现在看来，也是没有任何的改变。

    比如吃面条之前，他会不明所以地搓一搓手，然后再拿起筷子。

    安林看到这一幕，一种熟悉的感觉涌上心头。

    他小的时候，吃面条前，也是喜欢学着爸爸的动作，不明所以地一顿搓手。

    而他妈妈则是在一旁，有些好笑地看着爷俩搓手。

    那是非常温馨的感觉，可惜这一幕现在已经不可能再现了。

     电视上，美女主持人正在播报一条娱乐新闻。

    “昨日，在东方雪的亚洲巡回演唱会现场，出现了一名叫安林的神秘歌手。”

    “他的一首《道藏》歌，在演唱会引起了巨大的轰动。”

    “现在这首歌已经迅速成为，霸占各大音乐榜单榜首的歌曲。”

    “下面让我们来一起欣赏一下这首《道藏》吧！”

    安明川听到这则新闻，夹起面条的手微微一颤。

    他抬起头，目不转睛地望着电视。

    画面转到了演唱会的现场，那个熟悉的面容出现在他的面前。

    安明川眼睛睁得大大的，额头都被眼睛弄得起了褶子，呼吸有些急促。

    安林一开始是清唱，动听的歌声通过电视传播出来。

    清澈中略带一丝沧桑的嗓音，带着优美的旋律，飘荡在整个房间。

    不在演唱会现场听这首《道藏》，便会少了道的意境。

    但是这《道藏》，单从旋律上来说，就已是极品。

    因此通过媒体传到网络后，仍是迎来了一波火爆的收听热潮。

    刚刚煮好的面，还在散发着腾腾的热气。

    房间内没有了“嗞嗞”的吃面声，剩下的只是安林的歌声。

     安明川夹在筷子中的面，却已经变凉，但他没有注意到。

    不知是陶醉于歌声之中，还是陶醉于那个熟悉的身影。

    最后，电视中的安林和那名弹奏古琴的美女牵着手。

    向众人微微鞠躬，在一片响彻云霄的掌声中，慢慢离开舞台。

    电视的画面重新转回主持人这边，开始对那歌曲以及引发的现象，进行了评论。

    安明川回过神，他激动地拿起了手机，再次拨打了那个熟悉的号码。

    “对不起，您拨打的号码已停机……”

     ……

     他神情有些落寞地放下了手机，重新拿起筷子，低着头抽了下鼻子，揉了揉眼睛，低声呢喃：“这面条为啥子这么辣呢，都辣到鼻子眼睛了……”

    安林望着那个继续低头吃面的背影，也是揉了揉眼睛，就像他学爸爸吃面条搓手那般，动作一如既往地有默契。

     他这一年来，时常会抱怨老爸把他给坑了。

    要不是因为这混账老爸，他也不会被逼退学，被抓去遭受折磨。

    但是，他却忽略了老爸以前是怎么照顾他的。

    他也看不到老爸是怎么低声下气，甚至抛弃尊敬去借钱的场景。

    他更不知道为什么老爸不到一年的时间，头发就白了一半的原因。

    恐怕安林唯一知道的，就是他老爸每过几天就会去鸿达建筑投资有限公司，求张总放了他儿子。

    虽然他爸的心里很可能清楚，他的儿子早就不在那里了……

     ……

     是啊，老爸这个嗜赌的缺点的确很混账。

    但是安林作为儿子，又为他爸做了什么呢？

    好像到目前为止，没有替他做过一件事吧。

    所有的担子，所有的压力，好像都是他老爸一个人承担的吧……

     ……

     “咚咚咚。”

    安明川听到了敲门声，缓缓站起身，把门打开。

    开门后，映入他眼帘的是一个非常熟悉的面孔。

    他怔住了，手紧紧地攥着门的把手，有些颤抖起来。

     “林……林子，你来了？”

    安明川说话时，嘴唇有些哆嗦，呆呆地望着面前的青年。

    安林眼眶有些泛红，挤出一丝笑容，用拳头轻锤了下那男子的胸口：“你个赌鬼，终于让我找到你了！怎么，堵在门口不让我进去啊？”

    “啊，快进来，快进来！”安明川生怕安林跑了，拉着他的手，搬了个椅子在他身旁。

     看到安林坐了下来，安明川也是非常激动地坐在一旁。

    他望着安林，就跟看到什么大美女似的，目不转睛。

    “林子，饿不饿？要不爸爸给你做一碗小面？”安明川有些期盼地开口道。

    “好，我刚好没吃晚饭呢。”安林点了点头。

    安明川闻言高兴地跑去厨房，在一边忙碌起来。

    看着正在厨房忙碌的身影，以及那飘香的味道，安林的心慢慢沉静下来。

    很快，一碗热腾腾的面端了上来。

    安明川的碗中，也加了不少面，乐呵呵道：“我陪你一起吃。”

    两人坐在同一个桌子上，吃面发出“嗞嗞”的声音，辣椒将两个人的眼睛，都刺激得通红。

     “林子，是爸对不住你，让你遭遇了那种事情……”

    “你……回去上学吧！其他事情让爸爸想办法解决，保证不会再牵连到你的学业了！”安明川忽然开口道。

    安林抬头，看了一眼自己的父亲，心中的某根弦再次被触动。

    “爸，你没看电视吗，我现在可是知名歌手了啊，不去上学也没问题的。”安林回答道。

     安明川一听到这句话就急眼了：“林子，你听我说，先把学上完，这年头知识才是最重要的。”

    “有了知识傍身，无论出现什么变故，都能活得好好的。”

    “你看我，虽然公司没了，还不是一样能凭本事赚大钱。”

    “有你爸在呢，不用你去唱歌赚钱，咱不愁没钱花，回去好好念书吧！”

     说着，他那被太阳晒的黝黑的脸上，浮现出的笑容，眼神之中有着明亮的色彩。

    有爸爸在……

    是啊，这种有依靠的感觉真好……

    无论发生了什么事情，总有一个人站在你的前面，替你遮风挡雨。

    多久没有体会到这种感觉了，在外漂泊一年回来后。

    看着面容苍老的父亲说出这句话，一种无法言喻的温暖漫上心头。

     安林笑了，在眼眶打转的眼泪，却是止不住地往下掉。

    他觉得这才是家，这才是他的归处。

    ……

     安林是修士，他感受得到父亲的身体状况。

    日日夜夜的拼命工作，早已将父亲这副身体弄得疲惫不堪。

    那苍老的面容，以及那半白的头发，就是过度劳累和精神重压造成的。

    他要是还让他爸这样继续做下去，那他还修个屁的仙！

    安林抓紧了他爸的手掌，神色极为坚定地开口道：

     “老爸，以后我养你！”