    高牧在这个时候说这样的话，蠢吗？

    表面上看起来，是有点蠢。

    但实际上，却一点都不蠢。

    他现在表达的情况很简单。

    那就是你们斗你们的，想怎么斗就怎么斗，千万不要带上我。

    我在你们基地市，就是一个过客。

    陆一舟却好像并没有‘听到’高牧的诉求。

    “难道高兄弟，不打算发表一下自己的看法吗？”陆一舟疯狂的试探高凡。

    高牧摇头：“不发表，不清楚，不知道。”

    “这些破事，和我一点关系都没有。我现在只在乎，中午去什么地方吃饭。晚上，去什么地方玩。”

    高牧再次把他纨绔的一面展现了出来。

    陆一舟听闻，没有再说什么。

    “陆少爷。”孔晓天在这个时候跳了出来，他老泪纵横。“我们孔家，一直都效忠于陆家。我们和海家，可真是一点关系都没有啊。”

    孔晓天很聪明。

    他在这个时候，只选择求饶。

    “你起来吧。”陆一舟皱着眉头，对孔晓天说道。

    孔晓天起身之后，便垂手站在陆一舟的身前。

    那表情，那模样，就好像是一个被老师训斥的小学生一样。

    “行了，别装可怜了。”陆一舟有些厌恶的摆了摆手，随后对孔晓天说。“既然你们和海家没有关系，那就没有关系吧。”

    “对了，我们中午想留下来吃个饭，你看有问题没有？”

    孔晓天赶紧摇头道：“当然没问题了，我们孔家可是您陆家的附庸。您能在我们这里吃饭，简直就是我们的荣幸啊。”

    孔晓天的后背，早就已经满是冷汗了。

    可他却依旧在强装镇定。

    午饭过后，陆一舟依旧没有打算离开的意思。

    他总感觉这孔家不对劲。

    可具体哪里不对劲，他又说不上来。

    而且相较于其他三个家族，他更担心的是孔家造反。

    孔家的那些专门针对武者的热武器，真的是太恐怖了。

    尤其是那一把巴雷特狙击枪。

    这把枪虽说是战灵级武器。

    可这把武器，却击杀过战皇无敌的高手。

    陆家一直想拿到这把武器。

    可不管他们怎么威逼利诱，就是无法拿到。

    一天一夜，陆一舟和高凡在孔家呆了一天一夜。

    这一天一夜的时间，陆一舟在孔家疯狂的寻找所谓的机会。

    可不管他怎么寻找，孔家就是一点机会都没有给他。

    孔家把自己的秘密，藏的非常的好。

    好到好几次，高牧都差点没有找到。

    见寻找了一点，都没有找到。

    第二天中午，陆一舟选择了放弃。

    在孔家吃过午饭之后，陆家的一行人，便陆陆续续的离开了孔家。

    “接下来咱们去干什么？”

    高牧兴致勃勃的问陆一舟。

    一天一夜的寻找，让陆一舟看上去非常的疲惫。

    他略微思考了一番后，对高牧说道：“咱们先找个地方休息休息吧，其他的事，咱们过段时间再说。”

    就这样，高凡跟着陆一舟一行人，返回陆家庄园。

    回到陆家庄园之后，高牧也没有闲着。

    陆一舟则直接将孔家的情况，汇报给了老爷子。

    老爷子听后，露出凝重之色：“这孔家啊，还真是有些超乎我的预料啊。”

    老爷子对四大家族，都是有所怀疑的。

    可这一趟孔家之行一无所获，到是有些出乎他的预料。

    他到也没有因此，而责怪陆一舟。

    因为他知道，这次陪同陆一舟去的人中，有不少精通搜查的高手。

    既然这些高手，都没有发现孔家的问题。

    那陆一舟，也就更不可能发现了。

    “辛苦你了，好好休息去吧。”陆建勋对陆一舟摆手。

    陆一舟拱手退出正厅。

    “老陆，你是准备休息呢？还是准备放松呢？”

    等陆一舟从整体走出来后，高凡问陆一舟。

    “咱们去喝酒吧。”陆一舟有些郁闷的说道。

    老爷子虽然没有说什么，但他却感觉的出来。老爷子对他这趟孔家之旅，非常的不满意。

    “行吧，去喝酒！”

    作为一个‘纨绔’，高凡是绝对不会拒绝喝酒的。

    既然喝酒，那肯定就要找一个相对肃静的地方。

    所以他们并没有选择在陆家庄园喝酒，而是来到了外面。

    云亭基地市，酒吧一条街。

    这是云亭基地市，最热闹的一条街。

    这条街从街头到街尾，全都是酒吧。

    除了酒吧之外，还有很多质量很高的风俗店。

    陆一舟和高牧，走进了一家他们常去的酒吧。

    他们刚一进去，正准备要坐下。

    可就在这个时候，一群人突然闯进了酒吧之中。

    领头的一人，是一个光着头，浑身纹身，肌肉如虬龙一般的壮汉。

    “诸位，今天这酒吧我们包了，你们现在最好抓紧时间离开。”

    壮汉刚进来，就开始威胁酒吧内的众人。

    “老李，这是什么情况啊？”

    老李，全名李晓明，是这家酒吧的老板。

    因为高凡和陆一舟经常来，所以和他的关系还算不错。

    李晓明无奈的叹了口气道：“一些恶霸而已，想收保护费，我没有给。所以啊，天天都来我这里捣乱。”

    “保护费？这保护费，交给谁啊？陆家吗？”

    陆家是云天基地市的霸主，他们掌管着云天基地市的所有经济命脉。

    他们就算再怎么的没钱，也不至于看上这点保护费。

    “不是。”李晓明一摇头，满脸苦笑的说道。“陆家财大气粗的，就算我把我的酒吧给他们，他们也看不上，”

    “这保护费，是要交给一个叫猛虎帮的组织的。”

    高凡和陆一舟听到猛虎帮这三个字的时候，皆愣住了。

    到不是这个帮派的名字多么有威慑力，而是这帮派的名字真的是太傻了。

    “哈哈哈。”本来心情很不好的陆一舟，在听到猛虎帮这三个字的时候，直接哈哈大笑了起来。“我是真不明白，为什么会有人起这么愚蠢的帮派名。”

    酒吧不大，但陆一舟的笑声很大。

    他的笑声，很快就吸引到了光头的注意。

    “*你笑什么？”

    光头看向陆一舟，脸上带着不爽的表情。

