    王崇也不去看东方鸣白的尸身，这位散修身上的东西，他已经尽数得了。

    有道袍一件，名曰：五蕴霞光袍！有剑簪一枚，名曰：灵剑簪！有太浩环一枚，不但有储物之妙，亦能攻伐护身，妙用最大。

    太浩环中还有道书一卷，没有名目，记载了云台山一脉的道法，还有珍宝若干，数千两银子，以及各种杂物。

    五蕴霞光袍乃是采就三山五岳的艳霞之气，以秘法编织成，又得道术之士以五蕴霞光咒祭炼十万八千遍，这才得了此一件有护身飞遁之能的宝衣。

    道门天罡之士能御气，大衍之辈方能真正出入青冥，此一件五蕴霞光袍却能让炼气小有所成之辈，也能腾空飞行，只是限于修为，飞不多高，也飞不多远罢了。

    若是道门天罡之士穿上这件宝衣，可以提前一步，品味出入青冥，任意飞行之妙。

    五蕴霞光袍这件宝衣，更能生出烟霞之气，抵御诸般法术。

    只是防护之力不强，寻常旁门法术倒也能抵挡一二，遇上玄门正宗的厉害道法，便容易被破去。

    凭飞遁和护身两项妙用，这件五蕴霞光袍就价值非凡，寻常修道之士也难得一见。

    灵剑簪是道门飞剑的一种，乃是东方鸣白自己辛苦祭炼了数十年的一口护身飞剑。

    道家飞剑能刚柔吞吐，变化无方，但也不是任何一口飞剑都能通灵变化，须得以岁月为火候，长年累月的祭炼不可。

    道家飞剑的祭炼，跟寻常法宝不同，分作炼形，炼质两途，每炼一次形质，品质便跃升一分。

    炼形之剑，通灵变化，能长短如意，分化万千。

    炼质之剑，只求锋锐，一剑可斩万物万法。

    元阳剑走的是形质双炼的路数，阴定休已经把这口仙家飞剑炼形质九次，乃是飞剑的最上品。

    灵剑簪走的却是炼形的路数，勉强刚完成第一次炼形，品质十分寻常，甚至比莫银铃毁在都天烈火之下的分光剑还要次一些，饶是如此，也胜过了江湖上所谓的神兵利器。

    太浩环乃是三件宝物里最为珍贵的一件，若是原样化开，便是一十八间库房，收着起来，就是一个亮森森的圈子。以秘法催动，能化为一圈精光，不但可以用来护身，抵御法术飞剑，还能放出去，攻伐敌人，锁拿飞剑，妙用甚多。

    王崇戴在手腕上，倒是跟元阳剑所化手镯成了一对，一枚赤红，一枚亮森森，颇显雅致。

    太浩环有一些事物，不过是寻常财货，最要紧的便是一卷道书，乃是东方鸣白毕生所学，甚至比那三件宝物还要珍贵。

    东方鸣白原本是大户人家的小厮，因为偷了主母，被主家抓住，想要当场打死，却因为被气的太过，打到一半，自己先气的心病发了，被他趁乱逃走。

    东方鸣白也是个有机缘的，他逃出来没多久，就被一个游方道人收在门下。

    这道人出身不凡，拜师在云台山，因为犯了门规，被逐出师门三十年，责令他不得使用法力，只能用凡俗武功行道人间。

    游方道人见东方鸣白资质好，就动了心思，收做了徒儿。

    本来师徒二人要苦熬这三十年大限，到了日子才能回去宗门，重做世外仙！但两师徒都没得想到，游方道人早年得罪了一个仇家，知道他被逐出了师门，就遍地寻他报仇。

    后来仇家跟游方道人，东方鸣白师徒狭路相逢，两家斗法，游方道人虽然把大敌逐走，自己也被重创。

    游方道人自知无幸，对东方鸣白说道：“我虽然迫于死生，动手跟仇人斗法，终究是破了师门誓言。你也算是被我牵累，无法回归云台山，为师把平生所学和几件宝物都留给你，你自寻生路去吧。”

    不过数日，道人就撒手人寰。

    东方鸣白知道自己绝非师父的仇家对手，万一对方卷土重来，必然要被杀死，这才一狠心，投入了逍遥府。只可惜，这位散修终究没有逃过殒命之灾，死在峨眉山。

    王崇略过东方鸣白的遗物，仔细了搜了一遍逍遥府的两位掌旗使的皮囊，居然给他搜出来几件好东西，最让他意外的是，这两位掌旗使身上居然各有一面都天烈火旗。

    此旗是都天烈火大阵的成阵之宝，妙用无穷，论起珍贵处，并不输给东方鸣白的三件宝贝，若是成套的都天烈火旗，威能撕天裂地，焚山煮海，价值尤胜一口上品仙剑。

    王崇却不知道，逍遥府众人逃的仓促，又因为玄鹤老道斩杀赤荒客和北蔺君都顺手抢夺了两人身上的都天烈火旗，还给镇压了起来，所以几位掌旗使事后召唤了两次，都被太浩环阻隔，这两位掌旗使身上的都天烈火旗，就以为也是落入了峨眉派之手。

    王崇把两具尸身都藏在太浩环里，无意中把这两件至宝给截留了下来。

    这也是一种侥幸！

    两位掌旗使身上，除了各有都天烈火大旗一面，还各有一件护身法宝，其中一件为五炎尺，能驾驭火焰，威能不凡，一件名为飞鸦壶，收了十五头火鸦，另有一种妙用。

    王崇不懂都天烈火道法，也没别法诀可以祭炼这几件宝物，虽然知道都是好东西，却暂运用不上，同东方鸣白的五蕴霞光袍和灵剑簪一起都藏入了太浩环。

    他检视过了收获，就盯上了地上的三具尸体。

    这王崇几日早就把《天蛇王经》翻阅了一遍，对天蛇王经记载的天蛇真法和冥蛇王咒，已经了然于胸。

    修习法天蛇真法，须得寻到一条通灵大蛇，以本身精血和符水喂养，每日持密咒祭炼，待得养到火候十足，把大蛇烧成灰烬吞入肚中，就能有奇妙法力，身化妖蛇，飞腾变化，口喷毒烟毒雾毒水毒火，害人与无形，端的诡异阴损。

    《天蛇王经》所载的天蛇真法也就罢了，好歹还是修行之法，但这天蛇王经下卷的冥蛇王咒，却是一种极为歹毒的旁门法术。

    此咒十分邪门，亦复极易速成，修行之法和天蛇真法一脉相通。