    刘宇看着认真处理两栖鱼祭司的陆源，心中忍不住泛起强烈的好奇。

    刀法超群、宠兽强大、料理水平还不低……他该不会是美食御兽师吧！

    之前陆源说自己是厨师的时候，刘宇还没有往美食御兽师的方向想。

    因为在御兽师的认知中，厨师和美食御兽师是两个完全不同的职业。

    前者是普通人的职业，后者则是超凡职业。

    毕竟能合理处理凶兽食材，并把它制作成为能让御兽师和宠兽食用的御兽美食的，这可不是一般人能够做到的。

    真当每个人都和陆源一样，有着见闻色霸气、超味觉、味觉记忆、味觉影像推演这些堪称BUG的能力吗？

    一般人想要处理好一个凶兽食材，不仅要经过无数次的实验。

    还要不断通过别人的反馈进行改进，最终才能够成功做出一道御兽美食。

    就这样，他们做出的御兽美食，还有可能带有很大的副作用。

    很多普通人，究其一生都无法做出一道副作用低下的御兽美食。

    而完不成这一点，也就等于没有迈入美食御兽师的大门。

    但陆源就完全不一样了，有着堪称BUG的见闻色霸气，让陆源在制作料理时，几乎就等于是开了全图挂。

    能够清晰的看到料理中，任何凶兽食材细微的灵力波动，并以此做出调整。

    且陆源还可以在制作之前，先在脑中进行一番推演，从而进一步提升成功率。

    可以说，有着刘昴星模板的陆源，在美食御兽师这条道路上，是注定一骑绝尘的存在。

    也就是陆源现在名声不显，加上苏梦对他的保护。

    导致外界根本不知道，有陆源这么一个，只要看一眼，就能百分百做出无作用御兽美食的怪物。

    苏梦之所以把再三叮嘱陆源不要太过暴露自己在御兽美食方面的天赋。

    是因为她觉得，要是让太多人知道了陆源的恐怖天赋，对于他来说不一定是什么好事。

    苏梦倒不是担心陆源会因为巨大的潜力，而被别有用心的人迫害。

    开玩笑，美食御兽师这种神级辅助职业，根本就不会有人去提前扼杀。

    因为你指不定什么时候就会有求于他们。

    而苏梦担心的，则是陆源因为惊人的天赋太早受到关注，从而提前的收获原本不属于他这个年龄该有的名利。

    年少成名固然是许多人梦寐以求的事情，可‘欲戴其冠，必承其重’。

    许多年少成名的天才，最终都迷失在了那迷人的花花世界中，忘记了本心，忘记了自己因为苏梦成名，只会躺在功劳簿上，享受周围鲜花和虚名。

    苏梦就是因为看过太多这样的人，所以才会如此严格要求陆源。

    可以说，对于陆源，苏梦不仅是把他当做弟子，更是把他当做半个弟弟对待。

    换成一般人，苏梦才不会管他未来会怎么样。

    甚至于陆源年少成名，对于苏梦这个师父来说，反而是一个好事。

    因为她能够从中收获不少的利益。

    但苏梦没有这么做，因为她希望陆源的未来，能走的更远，更长。

    她从陆源的身上，看到了传说级·美食御兽师的希望。

    如果说，这个世界上有谁可能让美食御兽师这个职业出现传说级的存在。

    那苏梦认为，自己的弟子陆源一定能位列其中。

    苏梦想要借助陆源证明一点，钻石级从来就不是美食御兽师的顶点！

    美食，也是能够创造出传说的！

    所以，为了让陆源能够把精力专注放在御兽美食上，苏梦真的是煞费苦心啊。

    其实对于苏梦对自己的期望，陆源还是大概清楚的。

    从苏梦隔三差五就关心自己修为，初期更是不厌其烦的帮助自己培养宠兽，给塔姆提供御兽美食就能够看出，苏梦对自己有多么的看重了。

    正常的师父，有几个会那么费心费力的帮助徒弟培养宠兽啊。

    他们只是师徒关系，又不是……

    生在红旗下的陆源，骨子里就懂得尊师重道，知恩图报的道理。

    既然师父都这么照顾自己了，那自己也必须拿出相应的成就才是。

    再说了，陆源自己也很喜欢美食御兽师这个职业。

    还有什么事情比辛苦修炼后，吃上一顿美味的料理，更让人幸福的呢？

    更不提美食御兽师这个职业，本身也很有前途就是了。

    东城区街道。

    陆源在一番简单的料理后，一锅香喷喷的两栖鱼头汤就做好了。

    那浓郁的美食香气，让旁边刘宇等人的口水，不争气的从嘴角流下。

    “队长……”

    一个队员看着那锅两栖鱼头汤，忍不住咽了咽口水，然后小声的拉了拉刘宇。

    很明显，这个队员是想要让刘宇他这个队长出面，看看能不能帮他们要一点鱼汤过来。

    刘宇自己也被那两栖鱼头汤馋的不行，想着反正刚刚自己已经丢过一次脸了，也不在乎再丢一次。

    于是刘宇走到陆源身边，露出本不该出现在他这粗狂脸上的菊花般的笑容。

    看着正在煮汤的陆源，刘宇章口就莱。

    “少年，你这厨艺真好啊，你这个年纪就能有这样的厨艺，你在你们学校肯定有很多小女生喜欢你吧。”

    “你说你，不仅实力强，长得帅，厨艺还那么好，这个世界上怎么会有少年你这么完美的人呢，我……”

    “噗呲……”

    看着刘宇一个三十岁的中年人，为了一口鱼头汤拉着老脸把自己一顿猛夸，陆源忍不住笑了起来。

    “好啦大叔别夸了，你们找些碗筷，等煮好后我给你们打一点。”

    “得嘞！”

    刘宇开心的转过头，一改对陆源的‘唯唯诺诺’，直接对着他的队友开始‘重拳出击’。

    “你们几个，快去周围的商店里看看有没有干净的碗筷，还有，人家小六都昏迷多久了，你们这群没心没肺的家伙就没人把他叫醒吗！”

    “搞快点搞快点，一会而没得吃了，就别怪我了！”

    “好嘞队长！”

    “兄弟们，行动行动，赶快行动！”

    一旁的陆源看着眼前眼前这个御兽小队嬉笑打闹的和谐氛围，心情也不由的好了起来。

    这种感觉，让陆源不由得回想起前世大学时，和舍友们半夜开黑打游戏的感觉。

    没有太多的利益，有的只是纯粹的友谊。

    很显然，这个御兽小队的友谊就是这种纯粹的友谊。

    要知道就算是之前逃亡的时候，他们也没有想着放弃昏迷的队友。

    硬是背着他跑了一路，直到自己出现。

    陆源毫不怀疑，要是没有自己的话，有着这么一个累赘的他们，很有可能无法摆脱那上百两栖尖刺鱼的追击，最终会发生什么，不敢想象。

    能组建起这样一个互相信任的队伍，刘宇这个大叔，不简单啊。

    不多时，去周围找碗筷的御兽小队的人就全部跑了回来。

    而那昏迷过去，外号小六的狙击手也被一个同伴给叫醒了。

    那个同伴搀扶着他，一起坐到了炖着两栖鱼的大锅旁边。

    陆源看着几人，笑着分别给几人打了一碗。

    几人接过后，连连道谢。

    随后就迫不及待的喝了起来。

    “嗯！”

    鱼汤入口后，此起彼伏的呻吟声顿时响起。

    几人不敢相信的看着碗中的鱼头汤，就仿佛在看什么稀世珍宝一般。

    陆源看到几人的反应，微笑着低头喝汤。

    而塔姆和小光则是直接鄙夷的看了他们一眼，似乎觉得刘宇等人太过大惊小怪了。

    要知道，陆源做的这个鱼头汤，可都没有发光呢！

    要是他们吃到自己主人那些会发光的料理，还不知道会震惊成什么样。

    一群没有见过世面的人类啊……

    刘宇喝光手中的鱼头汤，忍不住开口：“少年，为什么我喝了你的鱼汤，不仅身上的伤势缓解了许多，就连体内的灵力都恢复了不少？”

    陆源一边喝汤，一边漫不经心的回答：“也没什么，我只是把那白银级凶兽的水属性灵力都融入到了鱼汤中，对于刚刚受伤的你们，温和的水属性灵力，的确有一定的恢复效果。”

    这、这还没什么？！

    刘宇被陆源那漫不经心的态度震惊了。

    尤其是陆源那理所当然的模样，仿佛对他来说，做出这样一道神奇的鱼头汤，是一件非常稀疏平常的事情。

    作为一个中年御兽师，还是一个御兽师小队的队长，刘宇的眼界自然不算低。

    他可以毫不夸张的说，倘若把陆源这锅鱼头汤放出去，不知有多少御兽师会抢破脑袋。

    而这，还是陆源就地取材，随随便便做出来的。

    想到这，刘宇再次想要开口。

    不过这一次，陆源似乎猜出了他内心的想法，提前开口说：“大叔，有些东西过犹不及，你们的身体两碗最多了，再多……对你们可不见得是什么好事。”

    刘宇尴尬的摸了摸自己有些秃顶的脑袋，显然是被陆源猜中了。

    他的确想问问能不能让他的队员多喝点，毕竟他那些队员，有不少都受伤不轻。

    听到陆源的建议后，刘宇立马转过头，对着身边的其他队员大喊：“都听到没有！一人最多两碗，谁要是敢多喝，我就把他头扭下来，塞到他的菊花里！”

    面对刘宇的咆哮，队员们嘻嘻哈哈，并没有放在心上。

    不过这群人明显还是很有分寸的，每人都很克制只喝了两碗，哪怕后来再嘴馋，他们都没有多喝。

    这一个细节，也被陆源看在了眼里。

    ‘真是一群有趣的人啊……’

    最终，一锅白银级凶兽的鱼头汤，一大半被塔姆和小光喝了下去。

    别看这两个小家伙的等级不高，但它们两个体质，就算是在宠兽中也是十分特殊的存在。

    塔姆是掌握了妙木山仙法，有着恐怖的能量转化效率。

    任何能量，都能给被塔姆转化成自身需要的能量，并加以吸收。

    而小光则是有着‘自然系恶魔果实’的体质。

    一切能量物体，也都能够成为它的养料，并不会危及它的身体。

    即便能量超出了，它也能够随意的排出来。

    这也是为何陆源从来没有控制两个小家伙饭量的原因。

    它们啊，都是怪物。

    当整锅鱼头汤都被喝完后，刘宇笑着问：“少年，我们几个老家伙现在是一群老弱病残，所以准备回去了，少年你要回去吗？如果你也要回去的话，我们刚好顺路，一起回去的话，路上也有个照应。”

    陆源笑着摇了摇头。

    “我还有点事情要处理，不会这么早回去。”

    “好吧，我本来还想抱抱少年你的大腿呢，现在看来是抱不了了，哈哈！”

    刘宇大笑后，表情瞬间变得严肃。

    随后猛然跪在地上，在陆源错愕的表情中，对着他猛的连磕了三个头。

    周围的队员们看到这一幕，也纷纷跪下来磕头。

    他们的动作之快，让陆源都有些猝不及防。

    当他想要把他们扶起时，刘宇却先一步站起来了。

    他顶着有些冒红的额头，一改之前的嬉皮笑脸，很是认真的说：“少年，我刘宇虽然不是什么厉害的人物，但知恩图报的道理我还是清楚的。”

    “少年你救了我们，我们铁甲御兽小队的人都欠你一命，我知道我们和少年你注定不是一个世界的人。”

    “你这样的人物，以后八成也用不上我们，但我老刘今天把话放在这里，日后少年你只要有吩咐，就算上刀山下火海，我们铁甲御兽小队都义不容辞。”

    “没错！队长的话就是我们的话，我们可不是那种忘恩负义的人！”

    “少年你以后有事尽管吩咐，别把我们当人。”

    “神TM不把我们当人，你不是人啊？”

    “我是不是人我不清楚，但你小子一定是狗，居然连白银凶兽的脸都没看到就晕过去了，狗都能比你坚持的久。”

    “啥！你说啥！”

    那名为小六的狙击手端起自己的狙击枪，枪口朝天，作势要用枪托砸那个开他玩笑的队友。

    “好了，都别闹了！”

    刘宇制止了队友们的打闹，看着在一旁乐呵呵看戏的陆源，再次严肃的说：“少年，我知道我的话你不一定会放在心上，但我还是想说，我们铁甲小队一定会记住你今天的恩情，回头有事的话，你可以来九江御兽师协会找我们，随叫随到。”

    陆源看着神情严肃的刘宇，最后也认真的点了点头，示意自己把他的话记下了。

    “对了少年，相处了这么久，我还不知道你叫什么名字，能不能说一下你叫什么，毕竟我总不能连救命恩人的名字都不知道吧。”

    “九江市御兽一中，陆源。”

    “原来是一中的高材生啊，少年你好好加油，争取高考考个好成绩，给我们九江市涨涨脸！”

    陆源笑着说：“那是一定的。”

    “好了少年，我们几个中年废物就先走了，少年你之后还是要小心点，毕竟这东城区里还是游荡着不少厉害的凶兽的。”

    “嗯，我有分寸。”

    话语落，铁甲小队众人就和陆源挥手告别。

    陆源看着那互相搀扶，朝着外围走去的刘宇等人，忍不住感慨：“塔姆，小光，你们看看这世界，总归还是好人多的啊……”

    塔姆和小光看着刘宇等人的背影，脸上露出似懂非懂的表情。

    陆源感慨过后，一边收拾东西，一边开口：“好了，饭也吃过了，我们该去看看我那个亲爱的郝院长。”

    “也不知道他怎么想的，居然还留在这里没走，难不成他老人家的脑袋和他的头发一样，都掉光了吗？”

    话语落，陆源就带着塔姆和小光，朝着城东区九江孤儿院的方向走去……

