    不过不重要，重要的是这货是个狠人，更重要的是这货有五个儿子，每一个都很不错，有擅长行军布阵的，有擅长出谋划策的，有擅长治理内政的，还有擅长对外交涉的。

    简单来说裴茂在自家招揽不到优秀人物的时候，自己生出来一批足以支撑自家建立小朝廷的精英。

    虽说就目前看来裴茂的那些儿子还有稚嫩，但以陈宫的眼光，裴茂的儿子只说能力的情况下，每一个都是九卿可期，而且每一个都很沉稳，只要不早死，光这一家就能堵住贵霜正规军一段时间。

    当然，按照裴家现在那点底子，要是被贵霜正规军围住打了一个月，裴氏估计得哭得要死要活，怕是能将大半家底打没。

    不过这只是一个家族，波斯湾混日子的世家，有好几个呢，虽说和裴氏这种蒸蒸日上的家族比不了，可熬过了第一年，多多少少都有些杀手锏，只要别被人偷袭，直接踹死，好歹也能创造点伤害的。

    再说只要波斯湾那边挡一挡，后面的那些家族就算和这群家伙有仇，这个时候也肯定会帮忙，都不说唇亡齿寒这种话了，最简单的给前方的弟兄们送钱送粮，总好过前方兄弟顶不住，自家死人吧。

    毕竟这不是内斗，死个家主就能平事的事情，这可是战争，一死一堆，你看看河东柳氏，安平郭氏，南阳阴氏，光说本家损失，之前两百年都没这一口气死的多。

    这就是前车之鉴啊，所以中亚的世家要是发觉波斯湾那边有老哥能顶住，那肯定可劲的投钱投粮，尽可能的让对方多顶一顶。

    “啥？”荀彧派过来的亲信给正在饮宴的众人将一众文臣的推测一说，当场不管是装醉的，还是真醉的都清醒了过来。

    “贵霜走海路吗？”裴潜直接起身询问道，山阳王家的主事人至今未到，波斯湾这边混日子的家族之中最大的就是他们裴氏了。

    “应该是走海路，所以尚书等人让我来通知诸位早做防范。”荀彧的亲信诚恳的说道。

    “多谢尚书如实告知。”裴潜恭谨的一礼，对方眼见已经将消息传递成功，欠身一礼之后，便转身离开。

    “靠近波斯湾的各大世家主事人可还有醉酒之中的？”裴潜在传话的人离开之后，当即看向他熟悉的那批人。

    到目前为止，世家已经分成了很多的圈子，以前本身就有关东关西，豪门郡望，目前这些玩意儿算是模糊了，出来建国之后，地缘反倒成了非常大的影响，有抱团的，有敌视，不一而足。

    “文行，波斯湾那边发生了这么大的事情，你们最好召集靠近那边所有的世家进行讨论，到时候选出一个头领，我们这些过不去的，也好支持。”王昶平淡的看了一眼裴潜说道。

    “这个时候力分则弱，面对贵霜，最好还是守望相助比较好。”卫觊笑着说道，“那边，我们卫氏的力量并没有投放过去，但今年的物资装备，如果你们那边有需求，我们这边可以先调拨给你，相比于长安那边，我们这边终归能快一些，大家毕竟是老乡。”

    裴潜闻言瞬间明白了内中缘由，这俩人一唱一和的，实际山都是推举裴氏坐稳这边的位置，毕竟任何一个联盟都要有一个头领，而裴氏不管怎么看，在目前好像都非常适合这个头领。

    然而适合的原因就一条，山阳王家的人还没来。

    裴潜脑中将所有的事情捋了一遍，不得不承认太原王氏和河东卫氏说的非常有道理，他们的行为确实是打压山阳王氏，可大义和法理都没有丝毫的问题，就看裴氏愿不愿意接了。

    裴潜微微点头，没有说什么，哪怕仅仅是思虑了一瞬，裴潜也决定接了这个联盟的盟主，在中原的时候受限于所处环境，总有一种不能伸张的感觉，而出来之后，裴潜明显的感觉自家更适合外面。

    其他家族可能还怕山阳王氏，裴潜自家人知道自家事，真打起来，一对一，阴谋阳谋，兵法战略齐上阵，他们裴家打不动的世家，只有一个袁氏，其他家族，他们根本没有什么好怕的。

    只不过这个时候裴氏苦练内功，憋了一手的大招，但没和人过过手，根本没有办法在各大世家眼中展现出自家强力的一面。

    【既然躲不过，那么这次就站出来干一架，总是龟缩着，裴氏永远坐不到那个位置。】裴潜迅速的下定决心，而后果断站出来召集靠近波斯湾的大小世家。

    很快从坎大哈就飞出了大量的信鹰，小家族也就罢了，大型的世家在认识到信鹰传递消息的意义之后，想尽一切办法，迅速的掌握了这些原本应该属于胡人的技巧。

    不过学习别人的长处，或者更简单的称之为山寨别人家的优点，然后超越对方，本身就是中原人的天赋之一。

    到现在各大世家也都有各自的驯鹰人，而中原和中亚这边的信息交流也同样依托这些信鹰，而这次说是清河郡主婚礼，各家主事人还能不知道自家到底是来干什么的，故而也都带着信鹰。

    为的就是在敲定某些重要决策之后，后方的家主和族老能迅速收到汇报，进而根据这些重要决策调整家族目前的开拓策略，以避免事倍功半这种情况出现，毕竟到了现在，每一份力量都是非常重要的。

    第二天天未亮，除了山阳王氏因为自家主事人还未抵达坎大哈，外加各家的信鹰都是往各家飞，波斯湾的各大世家全部收到了贵霜可能出现在波斯湾的消息。

    “什么鬼玩意儿？贵霜要来？”张范看到自己弟弟张承发来的密报有些头大，“我还以为在这边能安宁点，结果遇不到阿尔达希尔，却不得不和贵霜动手。”

    “大兄，陈子川想要的东西很大，裂土分茅本身就是诱饵，可这诱饵我们根本挡不住，还记得对方当年在我们来这边的时候怎么说的吗？”张昭（和吴国的那个张昭不是一个人）叹了口气，“现在寻思着对方早早就知道会是如此。”

    “就算是知道还能不来？”张范嗤之以鼻的说道。

    什么清静无为，什么不爱慕荣华，不在乎名利，张范的祖先是留侯张良，三公之家，爷爷，爸爸都是三公，人长的又超级帅，袁隗活着的时候，都想将女儿嫁给张范做老婆。

    再说个过分的，建立清河张氏的张协，也就是刘备目前的老婆的爷爷，是张范的亲叔祖。

    就这么硬的背景，还长了一张帅爆了脸，能力又特别爆炸，以至于在二十多岁的时候，就对人生失去了追求，展现出来就是清静无为，不爱慕荣华，不在乎名利。

    实际上当时大汉朝的情况，张范有什么好追求的，想要当官，以张范的出身，别说能力本身就特别靠谱，就算不靠谱，靠名声也能混个九卿，按部就班的往过走，稳稳当当的三公。

    生在终点线说的就是张范这种人，有帅爆了的颜值，有靠谱的脑子，还有超级硬的出身，明白了人生的意义之后，就失去了乐趣，游戏已经通关了，故而前面四十年活的像个隐士，家声都被拿去挂机了。

    直到陈曦横压中原之后，张范才有了人生的乐趣和追求，才有了目标和方向，原来世界之外还有那么多东西，原来还有分封这种玩法，我都以为我生在终点线了，于是张范又活过来了！

    之后就不用说了，积极的简直不像话，努力垦荒，努力练兵，努力治政，活的像个陀螺一样，但是比之前行尸走肉好了很多，也有了和人争锋的想法。

    “我们张氏的机关人搞好没有？”张范将密报放在一旁认真的说道，“邓陵氏的技术我们可是回收了，动力源也搞定了，现在成果如何？全装甲的伤亡率肯定低于裸妆，我们人不多，机关人肯定好过真人，拿贵霜开开刀。”

    “大兄，我们只完成了两百机关人，蚀刻的技术我们不行，要不我们将技术卖给相里氏，让相里氏开发完成，我们再买回来如何？”张昭吐了口气，很是无奈的说道，他家大兄非要研究什么机关人，虽说先祖张良就对机关人很有兴趣，可就算天地精气出现，解决了蚀刻和动力核心的问题，可技术不达标啊。

    “卖给相里氏？”张范摸了摸下巴，“相里氏不鸟咱们啊，实际上咱们能不能见到相里氏都是问题，要不和南阳张氏商量一下，毕竟我们也算是一家人是吧，他们应该也有天地精气蚀刻技术。”

    “还有材料结构设计，这个我们家也不行，这点我估计除了相里氏，恐怕只有东莱那边能解决。”张昭颇为无奈的说道。

    “那就和南阳张氏的老家伙交易一下吧，他们应该也在卡技术，说不定他山之石可以攻玉。”张范颇为随意的说道。

