    日上当头。

    宽敞的房间内十分明亮，里面的家具同样不多，木架床、八仙桌、大衣柜、火炉、橱柜。

    不过这里的摆放有些不同，一入门的八仙桌并没有放在房间的中央，而是贴着墙放在了最北边，而且在八仙桌上面还有春台，两边各放了一把太君椅。

    这里家具的颜色也更加暗淡一些，表面没有经常使用的那种油光，反倒是木质的枯燥感更多一些，不过也十分干净，上面没有多少尘土，看样子经常有人打扫。

    “来，往左边挪挪。”

    七分沙哑之中带着两分轻颤，声音之中还有一分女性的尖锐，这是一个老妇人的声音。

    “妈，是这里对吧？”

    中年男人的嗓音压得很柔，声音之中充满了谄媚。

    在房间东侧的木架床上，一名白发苍苍的老妇人慵懒地盘坐在床边上。

    她的身形十分瘦小，身高不会超过一米六，好似树皮一般干枯的手掌自然地垂在三寸金莲上面。

    “嗯！”

    老太太应了一声，也没说舒服不舒服，全都要凭借着对方来把控力度。

    而在她的床边，一名浓眉大眼留着平头的中年汉子斜坐在床边，两只手在老太太的肩膀轻轻地揉捏着，并且他的脸色十分谄媚。

    他就是刚才雄赳赳气昂昂走出门的易中海，此时他满脸笑意，一双大眼睛眯成月牙，两道粗眉毛还抖啊抖的，脸上也是多出了不少的皱纹，就好像一朵老菊花。

    “妈，我刚才跟您说的那个事，您看怎么样啊？”易中海柔声地问道，现在哪里还有之前在屋子里面的那副深沉样？

    当起孙子来那是一点也不含糊，当然他本来就是孙子辈，只是配上现在这幅表情，相信见过的人没有几个，这就是厂子里面的大师傅。

    “什么？你说什么？我听不见！”老太太拖着长音的喊着，话里多有颤音，嘴角带着笑意。

    她就是这个院子里面的老祖宗，电视剧里面的聋老太太，烈士家属，薛定谔的‘聋’。

    易中海脸色不变，依旧是那副老菊花的模样。

    当然作为一名八级钳工，手上的力气拿捏的肯定是十分完美，撸猫是一把好手，专治薛定谔一家。

    “妈，我说，我大侄子来了，要不要让他过来照顾您？”

    聋老太太很是舒服地眯着眼睛，也不言语，易中海专心地按摩耐心等待着。

    过了好一会儿，她似是才反应过来地恍然道，“哦？你说我孙子来了？那你还不带他过来让我喽喽？”

    易中海脸上笑容更甚了，老太太这般说，那应该就是答应了。

    “妈，他这刚从村里面过来，之前就是个傻小子，这会儿让他大妈带着当街拾掇拾掇，晚么晌咱们一块吃饭，到时候您别吓着。”

    “吓着我？”聋老太太顿时一撇嘴不乐意了，但是碍于易中海手艺不错，按摩得正舒服着呢，顿了顿，她才不屑地说道，“当年小鬼子进村都没有吓到我，村里来的傻小子，还能吓到我？”

    说完，聋老太太感觉不解气，有些不开心地扭着头，似是在说快来哄我，不哄我今天晚上我就不过去了。

    易中海嘴角噙着笑，说道，“这您倒是听了个仔细。”

    “哼。”聋老太太重重哼了一声，这句她也听见了。

    易中海停下手中的动作，聋老太太眼睛一转，有点焦急地问道，“怎么停了？”

    易中海下了床站在边上，笑道，“您不知道您那孙子有多高。”

    聋老太太兴趣恹恹地说道，“多高我都见过。”

    易中海嘴角一勾，伸手从自己的头顶起，再抬十厘米，然后说道，“他得有这么高，您见过吗？”

    聋老太太眼皮稍微跳了一下，随后朝着易中海打量了一眼，心里盘算着人有多高，说道，“见过，我什么都见过。那孩子叫什么？”

    易中海心中发笑，见过还这个表情？

    年轻的时候见和现在身子萎缩弯着腰见可是不一样的。

    回到床上自己的工位，双手再次娴熟地放在肩膀上面，易中海笑道，“妈，他叫易传宗，小名叫强子，您看着哪个顺口喊哪个。”

    “嗯。”老太太舒服地应了一声，喊啥都不要紧，人到了这个岁数了，什么人没有见过？

    搭上眼一看，什么人就心中有数了，到时候见人再定称呼。

    那边易中海继续努力着，“说来啊，您那孙子跟您很配。”

    聋老太太现在对易传宗有了一点兴趣，不为别的，就凭那个大高个她也想看看。

    “你说说，我听着呢。”

    易中海微微一笑，道，“他啊，嗓门特别大，您要是见到他心里可得有个准备，要不然一开口就得吓着您！”

    聋老太太眼睛一转，说道，“什么？你说什么？我听不见！”

    你永远也喊不应一个装聋的人，同样装聋的人也不想让人知道她在装。

    易中海知道老太太已经听到心里去了，但还是再次嘱咐道，“我说您啊，见到他心里一定要有准备，他一大声说话，我脑门都疼，别给您震出什么好歹来。”

    聋老太太眨了眨眼，道，“你说他会做菜？”

    易中海笑道，“会做，他不会做，我媳妇儿也会做，您想吃什么？”

    聋老太太的兴致提了起来，连声问道，“有肉吗？”

    易中海保证道，“有！您想吃什么都有。”

    聋老太太笑得和孩子一样，腮帮子一鼓，嘀咕道，“我就喜欢吃肉。”

    易中海只是微微笑着，心里松了一口气，等见了面差不多也就成了。

    他这次过来就是为了易传宗房子的事情，聋老太太的房子和傻柱的房子是一样大小，同样也是后院的正房，理所当然的旁边还有一个几十平方的耳房。

    傻柱的妹妹何雨水就是住在耳房里面，虽然面积不是很大，但是小两口来住还是没有什么问题的。

    四九城里面的房子紧张，现在的建筑业没有后世那么发达，随着小一辈的成年，这住房就成了问题。

    平时村子里面的人进城都不敢过夜，因为这里的旅店和招待所都特别贵，一天就要一块二以上，一般都是那些公干出差的办事员才会住。

    就算是租房子也十分昂贵，一个月最少三块五起步。

    这年头物资紧缺，每个月的工资都没有什么余敷，三块五都能买五斤肉，要是买棒子面能买五十斤。

    易中海就算是有钱也不会让易传宗租房子，要不然以后没房子都不好娶媳妇儿。

    还好往日的孝敬此时得到了回报，聋老太太并没有拒绝他的要求。

    对于易传宗他还是有信心的，那么壮实的一个大小伙，也就是因为头发才显得粗犷。

    其实他们爷俩似处不少，看起来都面善，只是他更刚正一些，易传宗看起来精悍勇猛一些，就是有时候的表情有些呆，看起来憨了不少，但也是一个老实人。

