    冯县丞很没有官老爷样子，就便服在大门等着。见秦德威从后衙出来，又抬头看了看天色，便开口道：“来不及说了，快上轿！”

    于是到衙前街路口，冯县丞随便上了个轿子，秦德威和另一个冯姓长随紧跟在后面。

    但是没走几个路口，冯县丞又下来了，然后重新在附近换了顶轿子，继续前进。

    秦德威忍不住那长随问道：“冯老兄可否知道，二老爷这又是什么名堂？为何不用县衙里官轿？半路还换来换去的？”

    这长随单名一个元，乃是冯县丞从老家带过来的亲信之人，谈论主人家也是随意的很：

    “咱们这老爷，这会子要去那花花世界，又不好意思被县衙里的人知道，所以才这样诡异。”

    秦德威抬头看了看路程方向，判断道：“莫非是去南市楼街？我看还有半刻钟就到了”

    冯元愣了愣，很意外地说：“想不到秦小兄弟年幼多智，竟然连这都懂？其实我也没想到，老爷居然肯让你同去。”

    冯长随这话当然有内涵，从某种意义上说，老大肯带着你一起去声色犬马的地方，说明也认可你是真正的自己人了。

    秦德威苦笑几声道：“其实我更想不到，咱们冯老爷看着两袖清风一身正气，很有路见不平拔刀相助的豪侠之风，居然也是这样的人！”

    在秦德威心目中，冯恩可是历史上那位“四铁御史”，大明直言死谏的标志人物之一，下意识里总是划分到海瑞那一类型去。

    然后今天这位青史留名的刚直名臣，正带十二岁的少年往花街柳巷狂奔...

    人性居然如此复杂，换句话说，能想象海瑞带小弟去喝花酒找女人吗？

    冯元哈哈大笑，拍了拍秦德威说：“小兄弟那还是不熟悉他！咱们老爷在女色和享受上可不是一身正气两袖清风。

    不然你以为，老爷为什么不愿意把主母从近在咫尺的松江府老家接过来？”

    眼看着前面轿子果然停在了南市楼街的街口，冯县丞施施然下来，冯元和秦德威连忙上前跟从。

    此时天色初暗，街道两侧开始点亮华灯。唐巾襕衫的冯县丞站在街口，手持折扇，与普通读书人别无两样，浑身轻松惬意，又瞥见秦德威，暗笑几声。

    你这毛都没长齐的小屁孩，除了娘亲外只怕连女人手都没摸过吧？不信你姓秦的来了这里，还能在本老爷面前耀武扬威！

    在县衙里，看到秦德威时总感觉有心理阴影，但是到了这里，就像来到了真正主场！

    你教我做事，我教你做人！

    念及此处，得意洋洋的冯县丞用扇柄敲了敲秦德威的头，开始教学：“你这年幼无知样子，一看就不懂，先教你个规矩！

    到了这里，随你怎么喊，但不要再喊大人或者二老爷之类官样称谓，既煞风景又不体面！”

    秦德威打量了几眼冯县丞，嘟囔说：“那叫冯学究？像个老冬烘。冯博士？像个茶铺里倒茶的。冯员外？像个乡下土财主。冯朝奉？像个开当铺的。大官人？像个浪荡混子。”

    在冯县丞眼里，这都是秦德威露怯还不服气的表现，笑骂道：“别做怪，老实叫冯相公！你这种穷苦出身的小哥儿没来过这种地方吧？今天我就带你见见世面！”

    秦德威皱着眉头说：“在下还只是个十二岁少年人，冯相公你导人歧途，未免太过了！”

    “红粉繁华，无论你来不来，它都在这里等着你。”已经化身为冯相公的人悠悠感慨，说了句很哲理的话：“早些领略风光，便能早些看透风景。

    总比上了岁数，正该奋发进取时，猛然接触胭脂阵仗，不知所措又图个新奇，最终痴迷不误的好。”

    随即冯相公安步当车，直入一家很上档次的酒楼。秦德威很眼熟，似曾来过，而且还知道，酒楼后面还有院子。

    上了三楼，坐在临窗雅阁里，冯相公叹道：“依我心愿，更想去秦淮旧院或者河上画舫楼船，吾辈读书人应当如此。

    怎奈那是在江宁县境里，我总要避忌几分，便只能到上元县这边的南市楼街了。”

    趁着还没有其他人到，秦德威赶紧抓紧时间汇报正事，细细将自己与张师爷交涉的过程说了一遍。

    冯县丞皱起眉头，简直不能相信：“如此说来，吴县尊此举，既不是为了展示驭下之道，也不是什么争夺官声政绩，完全没有任何其他目的，只是为了钱？”

    菜鸡新手官之前只在南京行人司干过，还真是第一次遇见这种除了钱什么都可以不要的老官僚。

    秦德威点点头，“按在下的分析，等于是把刑名之权租给你，然后请你掏租金给他。

    而且这也是县尊想教你以后该怎么做事，有利可图时不许再越过县尊，看来之前你理刑时没有给过县尊半点好处。”

    “别说教我做事这种话，真是不中听。”冯县丞突然莫名其妙的打岔，仿佛碰上了敏感词。

    反正该说的都说了，最终还是冯县丞做主，秦德威心里琢磨的是，两袖清风一身正气的冯县丞能不能接受这些？如果不能接受，又该怎么劝？

    或者说，假如冯县丞愿意接受这些条件，那么钱从哪里来？毕竟县尊那边还要另外索取二百两银子，也真不是小数目了。

    还没等商议出结果，老鸨子就进来了，领了个美人侍候冯相公，看来也是认识的。

    冯相公今天存了心是要教秦德威做人，对着小少年连连坏笑道：“应该请一个来陪你。”

    “算了算了！”秦德威连连摆手，自己可是有合同在身的人，哪能言而无信的乱找。

    然后又道：“如无它事，在下去外面与冯元老兄一起，等冯相公这边结束就好！”

    “你跟他不一样！”冯相公大手一挥，“他是个粗使之人，你是个小先生，怎能让你跟他一起！就留在这里，关上门不许放了走！”

    老鸨子也是头一次见这样情况，笑得前仰后合，“那老身去寻摸个岁数小的，与这位小官人或许能说到一起去。”

    “不要！”秦德威惊慌的叫道。

    冯相公存心看热闹，只当是秦德威脸皮薄，指着秦德威说：“你今天必须点一个！”

    秦德威无可奈何，只得屈服：“听说王怜卿最近暂住在南市楼街，烦请妈妈把她找来。”

