    梁易站在虚无之中，昂头朝上空望去。

    一片昏沉，什么也看不清。

    反倒是所站之地，透亮的很。

    几具躯体躺在四周，正是随后被吸入之人。

    梁易环视周遭，只见一道青铜巨壁屹立在不远处，将他圈在了中心。

    见此情形，梁易也纳闷这到底是什么妖怪，肚中竟是这般。

    他拍了拍白毛龟：“你倒是说说这是什么妖。”

    白毛龟抱臂，神情高傲说道：“到了最后，还不是得来求小爷我。”

    梁易满脸黑线，这家伙还装起来了，不过如今脱困要紧，便让他神气会。

    见梁易不吭声，白毛龟这才说道：“感知不到妖气，自然是因为他们根本不是妖，而是精。”

    “精？这是什么说法。”梁易疑惑。

    “飞禽走兽成妖，山石草木成精都没听过，你还炼什么气啊！”白毛龟不屑嘲讽道。

    “这精与妖有什么不同？”梁易自行过滤他后半句话。

    “妖和你人族一般，都是活物有了修为，而那精怪，乃是死物，可以是一块石头，一棵树，在得了修为之后，才具有了灵智。”

    梁易恍然大悟：“这么说外面两人便是精怪化身了。”

    “不错，他们身无妖气，而负有精气，由于得道前是死物，所以这精气最具隐匿之能，没有特殊手段，便是站在你面前让你瞧，你也瞧不出什么。”

    梁易心想原来是这般，难怪他当初在庙中，觉得两人有古怪，却什么也感知不出。

    “照你这么说，这群山之间，多的是草木，岂非精怪成群？”

    白毛龟摇摇头，感叹道：“妖怪得道固然困难，但精怪得道却更是难上加上，你想想要让死物开智，这需何等的造化之功？”

    正谈论间，外面突然传来说话声。

    一人一妖对视一眼，微微诧异，侧耳倾听。

    “乌炉，只要这雨不停，我便再用白烟引些人来，让你吃个够。”

    “好极，多吃些人，待修为精进些，便去破了那丧魂坞的木牌子。”

    “你肚内之人如何，可化了？”

    “还未，我这便作法将其化成精气。”

    梁易听到了两怪对话，心中一惊，丧魂坞正是他要寻之所，不成想竟在这种情形下得知。

    不过如今处境有些凶险，暂时也没心思想其他事，还是想想怎么逃命。

    “臭王八，大事不妙啊，怕不是要死在这肚中。”

    “臭小子，前番在黄屋山你不是威风的很么，如今怎不打破这壁，冲出去？”

    梁易心想，莫说如今没有武器在手，便是有，这青铜巨壁也不知多厚，如何破得了？

    “你不是说你娘乃是大妖，赶紧看看能不能唬住他两。”

    白毛龟迟疑了一会，不过还是说道：“那我勉强一试。”

    它昂头朝上高喊道：“上面的两个蠢物，可知爷爷我来历！”

    乌炉和白香正在外面烤火，突然听到话音，微微一惊。

    “乌炉，是你肚子在说话呢。”

    “什么肚子，那是里面的人，奇了，中了三天三夜不醒香，竟然还不倒？”

    乌炉拍了拍肚子，说道：“里面的，你想说什么？”

    “爷爷是问你两，知道我从哪来么，竟敢吞我！”

    白香和乌炉对视一眼，将嘴对着肚脐眼说道：“敢问从哪里来呀？”

    白毛龟冷笑声传来：“千波玄月湖。”

    两怪一惊，急忙问道：“你在谁座下？”

    肚中，梁易和白毛龟听问欣喜，这两怪显然是知道这地啊，于是白毛龟急忙喊道：“我乃玄月湖主座下亲兵，尔等胆敢吞我，不怕湖主亲上门来讨说法？”

    顿时外面传来两怪略带惊恐的私语，白毛龟听闻颇为得意，那头已快翘上天。

    过了一会，白香说道：“失敬失敬，不知是湖主座下，乌炉，我看还是放他出来吧。”

    白毛龟听了，顿时说道：“不错，捞我上去就行，至于旁边的臭小子，不用管他，就当给同道打个牙祭了。”

    “死王八！”

    梁易顿时眉毛倒竖，摘下白毛龟，一脚踹出，踢在青铜壁上。

    白毛龟把身躯一缩，躲进壳里，笑道：“怎样，小子被我逮到机会了吧，你真以为小爷愿意跟在你身边？”

    他说着，龟壳便撞在青铜壁上，但却丝毫不损。

    梁易心想这王八真是阴险的很，从一开始恐怕就打了抛弃他，独自出去的念头。

    眼珠一转，梁易嘴角勾起个笑容，抱臂坐在地上，语气高傲说道：“哎呀，我道是什么来历，原来不过是一个小小妖怪之地，如何比得上我的来历。”

    乌炉闷声闷气的声音传来：“你又是什么来历。”

    白毛龟闻言也微微探头，有些好奇。

    此前在霜亭水榭他见梁易所修之法不凡，便知这小子藏了秘密，如今倒要看看他有什么来历。

    梁易侧躺在地，用手撑着脑袋，翘起二郎腿，笑道：“上天，入地，仙不管，神不问，是也。”

    一妖两怪直接听懵。

    “你在说啥？”乌炉问道。

    “咳咳，我便是那上天入地仙不管神不问教的世子，比起那小小妖湖，我教可是强上百千倍啊！”

    梁易说完，都忍不住给自己竖起了大拇指。

    白毛龟惊疑，见他得意的样子，心想莫非这劳什子仙不管神不问教是真的不成。

    而外面的乌炉听闻那一长串名头，心头一跳，对白香说道：“白香，这教名头这般长，听起来好骇人啊。”

    白香忍不住拍了一下乌炉的脑袋：“蠢货，不是名头越长越厉害。里面的，我且问你，仙不管神不问教，在哪个山头，门人弟子几何？”

    梁易既然要骗，心中早已思量，于是毫不犹豫答道：“就在那彭山之中，弟子门人三千，便是那守山门的童子，也有大周天修为。”

    乌炉身躯一颤，四周的青铜壁抖动不已，梁易看在眼中，微微诧异。

    白毛龟目瞪口呆，这小子真他娘能编啊，当即便想揭穿他，但又害怕梁易反咬一口，一时间犹豫了起来。

    便在此时，外面突然传来了白香乌炉的大笑声。

