
　　纪族之主祭出的是一件银月状的六等神器，一轮绽放银色光芒的圆月悬挂在众人的头顶，垂落下一道道的光华，将具有极强侵蚀力的九幽冥气阻挡在外。

　　片刻后，纪族的一行人就来到了天冥宫的大门前，看到了幽冥大帝和战天大帝两方的人也在这里。

　　这两位大帝似乎早就有所准备，随行的十几位神帝之中，走出了三个人，在两位大帝的庇护下，皆都盘膝而坐，手捏阵诀，正在推衍这座天冥宫的阵法。

　　“三位神阵大宗师！”纪族之主的眼睛微微眯起，纪族之中可没有这种层次的神阵师。

　　天冥谷现在虽然在名义上是纪族的地盘，但真的来到这里，掌握主动的，却不是纪族这边。

　　“前辈不用担心，若只是大宗师级的神阵师，还破解不了此地的阵法。”罗修倒是很笃定的说道。

　　对于罗修的话，纪族之主还是深信不疑的，不过同样内心也是微微一凛，若是连三位神阵大宗师都破解不了，那岂不是意味着，此地阵法级别，是七等以上？

　　三方的人都保持着沉默，既然已经来到了这里，大家都显得比较有耐心。

　　但是随着时间的推移，三位神阵大宗师的脸色越来越难看，再然后，更是变得苍白起来，嘴角溢出血迹。

　　噗！

　　突然间，三位老者口喷鲜血，身形连连后退。

　　“大帝，此地阵法的层次太高，老夫人等，也是无能为力啊。”三位大宗师摇了摇头，向幽冥和战天两位大帝说道。

　　对于三位神阵大宗师的失败，幽冥大帝早有预料，摆了摆手，便让三位老者退了下去。

　　就在这时，幽冥大帝目光扫过战天帝宗和纪族的众人，缓缓道：“刚才大家也都看到了，此地阵法无法破解，那么便只能强攻，以我们三方接近二十位神帝一起出手，相信就算是磨，也能将这座阵法禁制磨开了。”

　　“若这么简单的话，大帝何不早在数亿年前就开启此地了？”纪族之主提出了异议。

　　幽冥大帝神情淡漠，解释道：“若非本帝在数亿年前强攻此地阵法而受损，也不会修为跌落至今都没能恢复过来，不过当年本帝也没有做无用功，此地阵法禁制也有所降低，加上数亿年过去了，威力早已大打折扣。”

　　他的这个解释合情合理，让人挑不出什么毛病来。

　　实际上到了这一步，三方都知道天冥宫肯定是一处很危险的地方，所以在这个时候，彼此也都小心翼翼，唯恐被对方给算计了。

　　尤其是纪族这边，从一开始幽冥大帝和战天大帝就联袂而来，这说明幽冥帝宗和战天帝宗在这一次的行动中，很可能是联手的。

　　果不其然，就在这时，战天大帝开口道：“我同意幽冥大帝的提议，既然破解不成，便强攻吧。”

　　纪族之主皱了皱眉，但到了这个时候，纪族自然不可能退出，于是便也点头，道：“我们纪族也同意。”

　　“既然大家都同意，那就准备动手吧。”幽冥大帝沙哑的笑了笑，随后三方便开始站位，纷纷运转修为，祭出各自的战兵法宝。

　　幽冥大帝祭出的还是那口青铜神棺，以前的时候罗修没有注意到，但这一次看到这口青铜神棺，不知为何，让他觉得这口神棺，与神魔祭坛上的黑色巨棺，在气息上颇有些相似的地方。

　　“血肉之棺？”罗修眼睛骤然眯了起来，他终于想到了为什么两者会有相似的地方了，那就是无论是青铜神棺，还是葬天巨棺，皆是强者以血肉之躯铸成的！

　　毫无疑问，这以血肉之躯铸造成棺的手段，必然是一种失传的古老秘术，因为即便昔日作为太上情的时候，他才情无双，无所不知，却也没听说过这种秘术。

　　轰！

　　幽冥大帝将神棺祭出，神棺陡然变大，瞬间就凶猛无比的撞击在天冥宫的大门上，发出震耳欲聋的轰鸣。

　　随着幽冥大帝的带头，其他人也都纷纷出手，战天大帝脚下的古朴战车不断的射出一道道煌煌如柱的神光，两位大帝，十几位神帝的攻击不断的落在天冥宫的大门上，将这座巍峨巨大宫殿，打的摇晃震颤。

　　“罗小友，大家一起来探索秘境，你也应该出力吧，难道只等着拿好处不成？”M.23sk.com

　　幽冥大帝看到罗修没有出手，不由得皱眉说道。

　　“大帝说的没错，如果没本事出力的话，还是早早的滚出去吧！”易修生抓住机会，毫不留情的针对罗修。

　　战天大帝的目光也朝着罗修望来，面无表情，显然也是觉得罗修既然跟来了，若是没有能帮上忙的地方，便不会被在场的这些人认同。

　　“呵呵，既然如此，在下就尽一些微薄之力吧。”罗修不以为然的笑了笑，抬手一挥，一片光华闪烁，紧接着一尊身高数百丈的巨人，就出现在了他的身边。

　　一瞬间，所有人的目光都被这尊巨人所吸引了，只见这尊巨人通体生有青色的鳞甲，眉心处有一道雷霆的印记，周身雷电环绕，气息可以媲美神帝中期！

　　“神帝级的傀儡！？”三位神阵大宗师动容了，作为神阵师大宗师，他们也懂得傀儡之道，只是有些人擅长于阵法，而擅长傀儡之道的比较少。

　　神帝级的傀儡，绝对是很罕见的东西，即使是擅长制作傀儡的神阵大宗师，也很难炼制的出来，毕竟制作一个神帝傀儡，可是要比炼制一件神帝法宝战兵困难了很多倍。

　　并且神帝傀儡的身体本身就是用五等神金宝铁炼制而成，身体就已经相当于帝级法宝战兵，出手之间威力强大，要比在场的不少神帝初期强横许多。

　　“似乎某些所谓的神帝强者，还不如我一个神皇小辈出力多，不如早些滚出去吧，免得丢人现眼。”

　　罗修纵身一跃，落在了神帝傀儡的肩膀上，冷笑看了一眼易修生，出声讥讽道。

　　易修生大怒，但也的确被罗修拿出一尊神帝傀儡而震撼到了，他突然间有些没理由的庆幸在天冥谷入口的时候没有动手，否则的话，估计他这个神帝一重，还打不过这个神帝中期的傀儡。

　　“好了，这个时候就不要做些无所谓的言语之争了，大家尽快破开大门进去才是最紧要的。”战天大帝在这个时候忽然说了一句。

　　虽然在场的强者不少，但在持续的接连攻击之下，天冥宫尽管晃动的厉害，却始终都没有被破开的迹象。

　　数日之后，一些神帝初期的强者修为损耗的厉害，不得不停止下来，服用神丹开始恢复修为。

　　一个多月后，越来越多的人停下来，只有纪族之主，幽冥大帝，战天大帝三个人还能继续攻击。

　　此外，最让人瞩目的，便是罗修的神帝傀儡了，只要有足够的能量来驱动，傀儡便如永动机，永远都不会有疲惫感。

　　两个月后，纪族之主也停了下来，紧接着没过几天，幽冥大帝和战天大帝也都纷纷停手，开始恢复损耗的修为。

　　凭借两名大帝，十几位修为高低不齐的神帝，想要破开一座七等以上的阵法，自然不是一件容易的事情。

　　不过对于这些强者来说，最不缺少的就是时间，破阵的过程，持续了足足一年之久，这期间每一个人都消耗了大量的资源宝物，如果实在是破不开这座天冥宫大门的话，此次行动只怕是都要赔大发了。

　　咔嚓！

　　终于，一道破裂的声响突然传入所有人的耳中，让诸位神帝的表情一下子就变得振奋起来，天冥宫的大门终于动了起来，开启了一丝细小的裂缝。

　　这一丝裂缝出现的瞬间，一股阴冷至极的气息如同阴风从宫殿中刮了出来，让在场的所有人，都忍不住打了一个冷颤。

　　修为达到神帝的境界，又怎么可能无缘无故的打冷颤？

　　“退！”

　　战天大帝脸色一变，突然大叫了一声，身形急速后撤。

　　在战天大帝后退的同时，所有人也都反应过来，皆都以最快的速度后退。

　　轰！

　　天冥宫的大门彻底的打开了，更加可怕的阴风吹了出来，有两个动作稍慢的神帝初期，被阴风直接席卷而过，刹那间就化成了灰烬，不仅仅是肉身神格，连同他们的帝兵法宝，储物戒指，全部都化成了飞灰！

　　这一幕，即便是战天大帝和幽冥大帝也都脸色大变，想要做到这种地步，就算是他们也做不到，甚至如果刚才被席卷进去的是他们两个，两位大帝都自问没有绝对的把握可以活下来。

　　所有人都不知道那股从天冥宫内吹出来的阴风到底是什么，这个地方，似乎要比葬天地的神魔祭坛，更让人觉得恐怖和悚然。

　　最起码葬天地的神魔祭坛之上，只要不去碰那口葬天的神棺，一般不会有什么危险，而这里可不一样！

　　唯有罗修，眸光闪烁不定，他的修为虽然在这些人里面是最低的，但是他的眼界却是任何人都无法媲美的。

　　刚才吹出来的阴风，是一股纯粹的毁灭之力，在太上情所处的时代，曾经在黄界之中，有人发现过一处太初遗迹，曾经也有类似的阴风出现过。

　　那时候的太上情还很年轻，只是七等神魔的境界，当时听一位在当世德高望重的老前辈说起过，这种阴风，叫做冥煞旋风！

　　除却两个倒霉的神帝初期，所有人都躲开了冥煞旋风席卷的区域，只见这种阴风所过之处，一切都飞灰湮灭，就连空间也都消失不见，成为一片漆黑的地带，空间破碎时翻滚出来的混沌，也会被阴风瞬间湮灭掉。

　　一时间，所有人都不敢轻举妄动，即便是幽冥和战天两位大帝，也都退的远远的，神情凝重无比。

　　罗修大概能够确定，幽冥大帝虽然曾经来过，但也绝对没有进入过天冥宫，否则的话，就算他当年是六等神魔的境界，也绝对抵挡不住冥煞旋风的厉害。

　　要知道黄界探索太初遗迹的那一次，可是有好几位八等神魔都被卷了进去，尸骨无存。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百七十一章 冥煞旋风免费阅读。https://xs.23sk.com 