    韩萧被‘买’给了一个富商做正夫。

    生活很是不如意，富商得了人，觉得官家子弟也不过如此，之后便是越发的冷落韩萧。

    上一次见面的时候他就很是憔悴，这一次更是狼狈。

    只不过这是别人的家事，旁人也说不了什么，做不了决定，而且知道内情的也知道当初韩萧嫁过去的时候，还觉得自己是下嫁，摆的态度很高，一副自己去过什么日子似得，也没有怎么顾忌过他妻主的面子。

    说到底也是两厢情愿，最后造成的结果。

    他之前不想嫁人，根本原因也不是因为这些人，只是想要自己写东西，写出属于自己的文章，游记，也不想被人束缚住，不想争宠，也难以想象自己变成那样的人是个什么模样，而这种事情对于男子来说有些荒唐了，所以他才是任由自己母亲那么误会下去。

    更何况两人并不相熟，也只能算是点头之交，或者说他跟当初的同窗也都不相熟。

    只是互相客套喝杯茶罢了……

    喝杯茶？

    盛墨渊皱了皱眉头，本能的察觉到不对劲，走到韩萧的跟前，清冷的眸看着他，漆黑的瞳孔有些深邃。

    “你来做什么？”

    “墨渊，墨渊你一定要帮帮我。”

    韩萧哭着开口，“墨渊我又被他打了，你找到了那么厉害的术士，求求你，让她帮我把我妻主身上的怨灵给消除了吧，求你了。”

    盛墨渊眼底的光彻底消失不见，一片黑洞洞，声音有点缓慢，“你怎么知道，我找到了厉害的术士。”

    这件事情除了盛家还有清家之外，没有人知道，其他人都是以为他的病情反复了而已。

    根本没有提及过什么术士，什么怨灵。

    这就很值得推敲了。

    韩萧没有想到盛墨渊看见他这么凄惨，也是一点反应都没给，反而一下子就抓住了他的漏洞，而不是先把那术士的消息透露给他。

    他的眼底划过恶毒的光，“你还跟我在这里装不知道的？就是因为你找的术士，所以我才会变成现在这样，我和妻主的关系才会变成这幅样子，原本改纠缠你的怨灵，才会来找上我的妻主。”

    “荒谬。”

    盛墨渊本来就聪明，只是之前对于这种事情一直云里雾里，而且盛文涵一直就没有跟他将事情说明白，只是说他遭了人暗算，说具体情况清辉似乎解决了，但也没有跟她仔细说，不过让他不用担心。

    那段时间他身体还好，倒是参加了几次的活动，茶水在外也喝过不少。

    所以也不能确定到底是谁，清辉这段时间一直没有见到，还不等他仔细想想排查一下呢，这人就送上门来了。

    现在一听，便是知道了，而且更可笑的是，对方还觉得是自己没有乖乖受着不好？

    “你从出生开始命就那么好，丞相嫡子，家人宠溺，还早早的定下了未婚妻主，不用在那么多女人之间辗转，凭什么就我承担这么多的苦难……你不是说不想嫁人吗？只要你，只要你……”

    