    “哼，狂妄。”任我行不屑大笑：“不得不承认你们让老夫很震惊，但你们太高估自己了，如果再隐忍几年，也许真能联手打败老夫，但现在，你们还太嫩了，哪怕你们用诡计让老夫受伤，也决然不是老夫的对手。”

    “哦？是吗？吸星大法很强吗？”无夜冷笑一声。

    “至少打败你轻而易举。”任我行藐视的看着无夜。

    能力被自己压制的家伙，剑法再强内力再高又如何，甚至野心勃勃的看着无夜与东方不败。

    “如果能吸走他们的内力，足以弥补内伤，等完全转化为自己的内力时候，老夫天下无敌。”任我行嘴角慢慢浮现冰冷的笑意。

    “是吗？可惜我未曾觉得你能打败我。”无夜傲然道。

    侧身看着东方不败：“任我行是属于我的猎物，别出手。”

    “可是无夜，你的剑术在吸星大法之下，太吃亏了。”东方不败黛眉微蹙，战斗胜负看的是综合能力，而不是单方面的。

    “走，我从没有把吸星大法放在眼中。”

    无夜把手中的剑插在地上，瞬间冲出去，极快的向任我行冲去。

    “哦？舍去剑锋，难道想要跟老夫对掌或者用拳法？”任我行一愣，嘴角慢慢浮现嘲讽之色。

    吸星大法，肢体接触的时候，是最容易被吸取内力的时候，通过武器吸取，还需要经过武器这一道媒介。

    从来没有人敢赤手空拳跟老夫战斗。

    无知的家伙。

    任我行单掌拍打而出。

    “不可无夜。”东方不败差点忍不住把手中银针抛掷而出。

    “轰！”

    两掌相对，两人身后轰然爆炸，泥土齐飞。

    “小子，你完蛋了，老夫会吸干你的内力。”任我行高高在上看着无夜，两人手掌已经相对，对抗那一刻，就绝不会再给无夜收回双掌的机会。

    吸星大法犹如吸铁，靠近了，就难很在摆脱。

    只有越陷越深，最后乖乖被吸干内力。

    “是吗？”无夜不以为然。

    “吸星大法。”任我行大喝一声。

    “凝！”无夜双眼凌冽，全力的控制体内内力，他体内内力，密度与质量堪称江湖最高，加上远超越笑傲江湖的精神力，所控制的内力，犹如铁板一块。

    吸星大法也不是什么内力都能吸的。

    原著左冷禅的无名心法，可以隐藏内力，让其无法被吸收。

    还有左冷禅的寒冰真气，吸星大法也不能吸收。

    无夜体内内力凝结成一块，怎么可能会被吸走。

    “什么？”感受到不到对方有内力流传到自己的体内，任我行震惊的盯着无夜，他还没有遇到过这种情况，难道他没有内力？绝对不可能。

    内力如此深厚，怎么可能没有内力，那为何无法吸收？

    “想吸收吗？”无夜戏谑的看着任我行。

    同时进一步控制体内的内力。

    内力可以形容一种高密度的能量气体，无形无体，但却如同空气一样，是真实存在的。

    无夜全力控制内力的每一处，每一处分子，然后让其疯狂的颤动，让每一处内力发生碰撞摩擦，从而产生的效果，就是内力呈现灼热。

    这一刻，无夜不在让内力固若金汤。

    让任我行吸收。

    灼热的内力，流转到任我行体内。

    “刷！”

    任我行脸色大变，他整只手臂瞬间变红，同时灼热的内力来到他丹田，来到他全身。

    皮肤完全变红，浑身冒着雾气。

    内力没有五行之分，只有阴阳之分，有寒冰真气，自然也有灼热的内力，而无夜依靠最原始的办法，也只能他能做到的办法，让自身没有内力，变化为灼热的内力。

    静脉其实很脆弱，无法承受伤势。

    无夜体质自然无惧着灼热的内力，更何况是他自己的内力，但任我行则无法承受。

    筋脉在灼热的内力摧毁之下，出现裂痕。

    灼热的内力让他本就严重的内伤再次爆发，彻底引爆他体内[八一中文网 www.zwdu8.me]的所有内力，深厚的内力犹如无数的气息，在他体内疯狂的乱闯。

    这分明就是走火入魔。

    “你的内力.......噗！”

    任我行脸色大变，一口鲜血喷洒而出，体内的内力这一刻，完全不受他控制。

    “结束了。”

    无夜冷笑一声，两人还保持着对掌，只有两人明白其中的变故，那寂静的对持，让周围弟子以及东方不败，为无夜掖着一把汗，因为他们都知道。

    任何人与任我行对掌，结局都是被吸干内力，从无例外。

    “无夜，没办法了，我不得不出手了。”再三纠结，东方不败无法再继续保持旁观。

    抬脚向前冲去。

    但这一刻，正是任我行喷出鲜血那一刻。

    控制不了内力，体内伤势完全爆发，与无夜还保持对掌的任我行，再无力量。

    无夜双掌拍打在任我行胸口之上。

    轰的一声。

    任我行再次喷出鲜血倒飞出去。

    “这....这是？”

    “怎么可能？”

    所有人张大嘴巴瞪大眼睛，呆滞的望着这一幕，东方不败那美丽的双眸也被震惊所代替。

    “就算吸星大法无用，但任我行之前完全没有表现出任何败局，怎么会突然吐血倒飞啊？”所有弟子不解的望着这一幕。

    “一掌.两掌.四掌........！”无夜追上倒飞的任我行，双掌不断拍打在他浑身各处，他在空中，一声惨叫，带着肉末的鲜血喷洒而出。

    “三十六掌！”千劫收回双掌，落地，冷眼看着继续倒飞的任我行：“你败，我胜！”

    杀人者，无夜！

    ..

