    第1364章突变（1）

    听到宁瑶的话后，万榭不知道为什么，心底突然漏跳了一拍。

    他多看了宁瑶一眼，却只看到宁瑶嘴角的笑容。

    她的笑容温和而平易近人，丝毫不像那些矜贵的皇者后裔。

    只是……

    这并不能让万榭心安。

    宁瑶话说完后，就转身离开，万榭刚欲说2什么，就看到宁瑶的身影被许多人拥簇着。

    人头攒动间，甚至不乏有外族厚着脸皮，走到宁瑶身侧，想要趁机和她交好一二。

    虽说人皇正处于鼎盛之际，但未来的事情，谁也不知道。

    与其多个敌人，不如多个朋友。

    毕竟……万族和人族还没撕破脸。

    池修白抱着手，斜靠在殿外的一根柱子上，眯着眼，看向宁瑶谈笑自如的身影。

    纪芝顺着他的目光看去，一脸欲言又止。

    池修白突然笑了，“你也发现了对不对？”

    纪芝沉默了片刻，方才道，“她真是……宁瑶？”

    “之前的她我不确定，但是现在的她，我可以保证，她就是宁瑶。”

    只是，纪芝听到后，脸上非但没有喜色，反而有抹不去的忧虑，“人皇血脉……她怎么和人皇血脉扯在一起了？”

    他们也去过圣地，自然对圣地的情形有一定了解。

    当今世家林立，虚王、真王世家层出不穷，唯独少了个人皇血脉。

    圣地众人都说巧合。

    可是鬼知道，这究竟是不是巧合？

    要是真冒出个人皇血脉，一向高傲的圣地世家真的能容忍有人凌驾于他们之上吗？

    在绝对的利益之前，就算是至亲之人也有可能反目成仇。

    更何况是宁瑶这样的陌生人。

    纪芝看了眼池修白，见他满脸笑意，逐渐眯起眼，“这次出去，说不定宁瑶的血脉身份就会暴露。到时候，不仅仅是人族内斗的事情，更有可能掀起万族的波澜。池修白……你还在笑？”

    池修白懒洋洋地翻着手中的羊皮书，接着抬起头，朝宁瑶那个方向努了努嘴，“你以为那个家伙没有做打算吗？”

    纪芝一愣，紧接着，脸上出现若有所悟的神情，“难怪，难怪她暴露在外的名字都是宁尽欢，除了我们几个，几乎没人知道她还有个名字叫宁瑶，更别说是异族了。”

    “这还不止，”池修白有些感叹道，“纪芝，你觉得，这个幻境，到底是真的，还是假的？”

    纪芝瞳孔骤缩。

    她很想笑话池修白，笑他说话逻辑混乱。

    既然是幻境，怎么可能是真的呢？

    可是这一刻，不知道为什么，她的心中突然有个念头生根发芽。

    万一……这个幻境真的是真的呢？

    那他们……又算是什么？

    她们算什么？

    宁瑶也想要知道这个答案。

    她看着高座上的宁尧臣，恍惚到有一瞬间的失语。

    只是当宁尧臣看过来的那一刹，宁瑶又若无其事地移开目光。

    上古、人皇、万族……

    这一切究竟为什么会消失？

    正在这时，大殿内，霖族的带队者突然眉头紧锁，紧接着，向来泰山崩于前而色不变的面容骤变，大滴大滴的汗珠从额头滚落。

    他快步走到一个角落，拿出星罗棋盘开始掐算，只是越到后面，他的身躯就愈发颤抖不停，白发由发根处寸寸变黑，直至满头华发悉数变黑。

    ?  ?来啦来啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

