    吕树好奇问旁边乐个不停的大婶：“刘婶儿，他们这是咋回事。”

    刘婶拉着他：“不用管他俩，他俩置气呢。”

    “不会做就是不会做，说那么多干什么，”吕小鱼冷声道。

    “笑话，老夫上知天文下知地理，你这到数学题我能解出来，只不过没法用你那什么XY来表示而已，老夫在私塾学算筹的时候，你还没出生呢！”李弦一不屑道。

    “你今年多大？”吕小鱼问道。

    “81岁！”李弦一傲然道。

    这倒是让吕树有点惊讶，这老爷子以前都是病怏怏的，没想到保养的还挺好，从外表来看，最多也就是五六十的样子。

    却听吕小鱼冷静道：“我今年十岁，我没出生的时候你学的算筹，所以你是71岁学的？你留级留了60年？”

    “谁教你这么算的？！”李弦一脸都黑了，他压根就没法跟吕小鱼讲道理，因为吕小鱼面前就没有道理。他那时候哪有初中一说？大城市或许已经有学堂，可他所在的小山村还只有私塾。然而不管他再怎么解释，吕小鱼都选择了直接无视这个问题。

    这脑回路，神了！

    “来自李弦一的负面情绪值，+99！”

    吕树愣愣的看着这条收入记录，心中已然掀起惊涛骇浪，是因为吕小鱼的功法是自己给的，或者是因为那个功法与自己的星图有太多相同之处？所以吕小鱼让别人产生的怨念，也都加到了他的身上？

    以吕小鱼的性格，这特么还不是请了一个额外的打金团一般的存在？

    可话又说回来，他们两个人的功法到底有什么联系呢，怎么会出现这么神奇的事情。

    恐怕抽奖系统里出现吕小鱼的功法并不是偶然，如果说这个系统的宿主就是要吸纳负面情绪值来晋升的话，这功法就相当于是给宿主提供了一个关联性的代练啊。

    可是为什么，自己对吕小鱼的怨念，没法转化成自己的负面情绪值收入啊……想想都是一笔巨大的损失好吗！

    他看着李弦一跟吕小鱼闹别扭的样子也觉得挺好笑，李弦一这么大年龄的长者了竟然还能被吕小鱼给气着。

    不过想想也是，这世界上哪有那么多老谋深算城府极深修养功夫极高的老人？他就经常见到公园里两个老头因为一盘象棋吵得面红耳赤呢，听旁人劝他们时还说：你们两位都是德高望重的干部，就不要吵了。

    人不是越活到一定岁数就会越狡诈，真性情如小孩的，也很有意思啊。

    以前总觉得这位老爷子的形象很模糊，因为接触的太少了，正因为不了解，所以在李弦一说要教吕树剑法的时候，吕树才会那么谨慎。

    现在，反倒是几句话便让吕树对他有了新的印象。

    李弦一看到吕树来了以后没好气的说道：“孩子帮你带了，现在你来跟我学剑。”

    “好啊，”吕树笑道：“不过以后白天还会要劳烦老爷子你继续监督吕小鱼的功课。”

    “来自吕小鱼的负面情绪值，+199！”

    “来自李弦一的负面情绪值，+199！”

    吕树乐呵了，反正吕小鱼白天又不能修行，当然要把她的时间给好好利用起来了啊！只要把这俩人放到一起，那李弦一还不是相当于自己的一个稳定负面情绪值来源？

    这要是让李弦一知道了吕树的想法与套路，怕不是要一剑斩了他！

    李弦一看了吕小鱼一眼，深深的吸了一口气，思考了足足半分钟后才略带沉重的说道：“好！”

    李弦一回屋取东西的时候忽然想起什么似得，转头问吕小鱼：“你想不想学剑？”

    这两个孩子的资质都是A级以上，虽然两个人置气，但是李弦一其实打心眼里喜欢这个小姑娘。

    他们这一系并没有什么一脉单传的说法，只是因为难练，所以传人才少，到了现在也只剩下他一个人了。

    现在看到两个A级资质的天才在自己面前，而且心性都还很不错，如果能一起收入门下岂不是挺好？

    吕小鱼瞥了他一眼干脆了当的说道：“不学！”

    李弦一黑着脸进屋了。

    “来自李弦一的负面情绪值，+287！”

    吕树看到这条收入记录的时候差点就忍不住了，可以可以，小鱼加油，这可是自己在臭豆腐之后的又一个稳定收入啊！

    李弦一手托几个奇怪的东西出来，这些东西并不大，通体黑色，也看不出什么材质，李弦一对吕树说道：“从今往后你就带着这些负重生活，由轻到重，最轻的30斤，最重的300斤，你先带最轻的。”

    吕树一愣，第一件事竟然是要带这些东西生活？是为了锻炼自己的体魄吗。

    然而不管是自己的星图还是道元班教授的功法，都是可以增加体魄的，为什么还要带这种东西，修行方式也太古老了一点吧。

    他想了想说道：“道元班教授的功法是可以直接增加力量的。”

    “功法是功法，体魄的修行是另一回事，你们道元班的功法太全面，并不能达到修行的极限，”李弦一说道：“在功法方面我就不教你别的了。”

    “不是说道元班的功法不好吗，为什么不教别的？”吕树潜意识里就觉得道元班的功法有点大路货，这是因为在增加力量方面，两仪参同契完全被星图给比下去了，而且他也没有接触过其他的功法，所以就觉得道元班的功法不行。

    李弦一摇摇头：“道元班的功法，全面有全面的好处，石学晋此人立志贯通儒释道三教，功法了解方面没人必他更出色了，所以你们的功法虽然是道家修行法门，却又走了大乘佛教的路数，竟是要以道家的法门去修中脉七轮，大周天成，则轮脉成。事实上这个功法最大的好处不在于哪一项很出色，而在于……速成！”

    嗷，吕树明白李弦一的意思了，只是……石学晋又是谁？所以李弦一让他带上负重，是为了要用横练的修行方法弥补功法上的不足？

    李弦一拿出来的这些负重是从轻到重的，这是他曾经修炼时所用的东西，贸然增加负重不仅不会有效果，反而容易受伤。

    就在李弦一刚要解说吕树该如何循序渐进增加负重的时候，他眼睁睁的看着吕树轻轻松松的从他手上接过最重的那一个……

