    “没事，再大也值得，因为我觉得，现在社会太多山塞货了，如果凉茶被我们推广开来，突然出现大量的山塞货，口味与我们一样，这对我们打击会很大，辛辛苦苦做起来的市场也是成全别人了！”

    林辰道：“其次就是宣传了，一定要找大的明星，宣传的越厉害越好，现在网络这么发达，有时候商品不是最重要的，反倒是宣传，比如电视，新媒体，大街上投放的广告等等的！”

    萧易梦拿笔记在急着，笑着点头：“林辰啊，你真是商业天才，目光看的比我更远！”

    “梦姐，你别夸我了，我可是甩手掌柜，提提大致方向还差不多，具体细节上的东西，我真的做不来！”林辰苦笑。

    “好，你的意思我明白了，我就传达下去！”

    萧易梦打开电脑，将整理好的文件，隐藏了关键的东西，发给凉茶项目的部门。

    而望着萧易梦忙碌的样子，林辰也暗暗愧疚，他如今也算公司老总了，然而只是偶尔来看看，大多数事都是萧易梦处理的！

    “你看着我做什么？难道我的背影很难看！”

    萧易梦虽然在传输邮件，但还是能见到林辰的表情。

    “因为梦姐的身材很漂亮，背影好看！”

    林辰下意识道。

    萧易梦脸色一红，笑道：“这是穿起衣服的，没穿衣服的，你也不是没看过，而且，估计你也看腻了，毕竟，你老婆才是真正的漂亮！”

    “那不同啊，哪怕现在给我再看，我也愿意！”

    林辰说完后，差点打了自己一嘴巴，就你嘴贱！

    噗嗤！

    萧易梦却忍不住笑了，发完邮件后，坐了下来，脱下紫色高跟鞋，然后揉着穿着丝袜的小脚，她这段时间整公司跑，又穿着高跟鞋，脚都走累了！

    她揉脚的动作被林辰见到了，只见萧易梦的小脚多一分肉嫌胖，少一分又太骨感，紫色的指甲油插在指甲上，被薄如蚕翼的丝袜包着，精致的犹如艺术品般。

    咚咚咚！

    这时，有敲门声响起。

    萧易梦连忙穿上了高跟鞋，然后道；“进来啊！”

    进来的人正是胡经理，他一眼就见到坐在沙发上的林辰了，心中极为不满，他是第一次见萧总的办公室有别的男人在！

    “胡经理，你有事吗？”

    萧总走了过来，顺带替林辰倒了一杯茶！

    这不经意的动作让胡经理勃然大怒，难道，这是萧总的男友？

    “萧总，你更改了计划书，我们都看了，但是我觉得不妥！”

    胡经理坐了下来道。

    “有什么不对劲吗？”

    “多的是不对劲的地方，我不知道萧总为什么更改计划书，但我知道，这绝非萧总的提议，而是其他人，最可恶的是，这人明显就是一个外行，什么都不懂，就会乱发表意见！”

    胡经理愤怒道：“第一，厂商的事，我们好不容易谈好了厂商，就差签约了，现在突然说不要了，反而自己购买厂房，这不是没诚信吗？”

    “胡经理，你是项目的负责人，我能理解你的愤怒，但是此事是董事会经过深思熟虑的结果！”萧总安慰道。

    “萧总，董事会根本就不懂规划风险，这么做是错的！”

    胡经理据理力争。

    “胡经理是吧，我们之所以自己购买厂房，是不想公司的核心技术流传出去！”

    这时，林辰也是开口。

    胡经理不屑的看了眼林辰，早就知道是此人搞鬼了，这人难不成也是项目总经理？

    他淡淡道：“那你可有考虑过，购买厂房，这会加大公司的支出吗？按照我的计划，前期应该与厂商合作，待产品上市后，反应良好，这才创建自己的厂房，这才是最稳当的！”

    “还有，配方的事，我们部门有专业的调味师，品茶师，都是国外请回来的，应该由他们来决定配方，为什么公司要对配方保密，就连我这项目总经理都没资格知道！”

    说着时，他又冷冷盯着林辰：“如此重大的事，应该交由专业人来处理，而不是听从一些什么都不会，只会哄女人开心的家伙的话！”

    他猜测，林辰是萧总的男友，可不学无术，为了展现自己的权利，对项目胡乱指点！

    “看你的意思，是在质疑我吧！”

    林辰听出胡经理话中的话了，不由觉得好笑。

    “胡经理，你胡说什么！”

    萧总则是皱眉，但林辰挥了挥手，打断了萧总，让胡经理继续说！

    而这动作，再度让胡经理气的大怒，萧总精明能干，果断聪慧，没想到这么听这男的命令，这让他很不爽！

    “我乃是国外麻省理工学院毕业，对项目推广有着绝对的看法与经验，并且为了这个项目，我们部门调查市场，分析投入与支出，再到推广与后续等等一切，所有的计划都准备充足，凭什么你一句话，我们部门就要改变整个计划！”

    胡经理不屑道：“就凭你是萧总的男友？”

    “胡经理，注意你说话的口吻！”

    萧总再也忍不住了。

    “呵呵，萧总，我来曙光国际是你请来的，我也打算为公司做些事，但我做不到听一名一无是处，毫无贡献的外行人的话！”胡经理冷冷道：“若是这样，那我就辞职不干了！”

    林辰摇头一笑：“你应该知道，像你这种人才虽然罕见，但并非没有，你说的调查市场，投入之处，推广等等，我想韶州有许多人能做到！”

    胡经理顿时一滞，林辰说的没错，他这种人才虽然少，但重金招聘之下，这还是能请回来的！

    “再怎么说也比你厉害吧！”

    胡经理依旧不服。

    “胡经理，我告诉你，这凉茶项目是他提出来，，你如今能做这么多，一切都是靠他，没有他的提议，你连项目都没有！”萧总突然说道。

    胡经理脸色大变，无法还口了。

    确实，他做的计划很完美，但要知道，提出项目的是林辰，这才是一个头！

    所谓蛇无头不行，正是这个道理！

    胡经理本以为林辰只是吃软饭的小白脸，一无是处，没想到林辰替曙光国际建的功，比他更大！

    “只是！”

    但胡经理行礼还有些不爽，觉得不能被林辰比下去，也不能轻易将萧总交给这男人！
