    第832章暮心瑶自刎殉国

    暗焰巨鹰的巨大阴影笼罩在大地上，引起了不少将士的注意。

    大渊和未国的将士最先认出了巨鹰上的两人。

    “是太子殿下和太子妃！”一名大渊士兵惊喜地大喊。

    “太子和太子妃亲临战场，将士们冲啊，杀翻这些莽夫！”

    大渊将士士气高涨！

    “屁！那分明是我们未国泠音郡主！是我们郡主和郡马！”有未国士兵不服气地喊。

    秦家主和萧家主也看到了巨鹰上那一抹亮眼的红色，都是眼睛一亮。

    秦家主哈哈大笑：“郡主来了！未国儿郎们，昔日郡主一人屠四十万大军，今日我们也不能丢郡主的脸！”

    击鼓声越来越响，未国的士气也高涨了一倍！

    “对，什么太子妃，那分明是我们郡主和郡马爷。”

    “泠音郡主如今可是住在我们永安城的，都和我们太子殿下定亲了，自然是我们太子妃！”

    未国和大渊的将士们吵了起来，手中的招式也愈发凌厉了。

    但哭的却是鄢国的士兵。

    欲哭无泪的鄢国士兵们：不是，你们吵就就吵，倒是自己打起来啊，能不能把不要把怒气发泄在我们身上啊？

    未国将士：“杀他娘的鄢国莽夫，让大渊那帮孬种看看我们未国的实力！”

    大渊将士：“把那帮阉人往死里杀，给未国那群窝囊点颜色看看！”

    鄢国将士：“……”

    宿国将士听着大渊未国人的话笑了，“什么你们泠音郡主太子妃的，那分明是我们宿国公主！”

    “没错！那是我们的公主！兄弟们为我们的公主而战！”

    宁北洛手中的长枪也快了几分。

    只有晋国将士存在感极低，甚至都被其他三国的将士挤到后面去了。

    城墙上的暮心瑶也看到了苏氿和君御离，眉头愈发拧紧。

    看着冲锋时还不忘争论两句地众人，苏氿绯红的唇角也不由微勾，抬手间彩凤鸣岐七弦琴出现。

    她拨动琴弦，悠扬的琴音伴随着冲锋的号角击鼓声，愈发激昂！

    即便身处战场之上，众人在听到这宛若仙乐的泠泠琴音时，也不由为之倾倒沉醉，哪怕多年之后，他们满头华发之时，依旧忘不了这一曲琴音。

    一曲琴音落下，一段诸侯争霸的春秋战事就此落幕。

    十万鄢兵阵亡，四军攻破焦瑕城。

    苏氿轻抚着彩凤鸣岐的琴身，居高临下地看着城楼上的暮心瑶，杏眸潋滟，绯唇轻启：“暮心瑶，投降吧，我不杀你。”

    “苏氿，本宫既然决定殊死一战，便不会投降，更不愿归为臣虏。”少女一袭榴红衣裙傲立城头，比那五月的榴花更为照人。

    她回眸看着被攻占的皇城，丹凤眼中一片凄然。

    最终，暮心瑶转过身，背对着城中战火，手持着长剑划破了纤细雪白的脖颈。鲜血喷涌，染得她一袭红裙愈发秾艳热烈。

    那一朵五月的榴花，凋零在了这寒冬腊月里，零落成泥。

    一大强国鄢国灭亡，鄢国储君心瑶公主于城楼之上自刎殉国。

    ?  ?挺舍不得暮心瑶死的

    ?      我好喜欢她

    ?  

    ????  

    (本章完)

