
毕竟现在的形势太过特殊了，何况齐云熙这个人几番打交道下来，他已经发现她不择手段到了极致，说不得真是她疯狂到杀人栽赃呢？

阮小九有些怕，紧张的看着苏邀。

他平常再机灵能干，可有一条是没法儿变得，那就是他始终只是一个下人。

大周朝虽然自元丰帝开始便逐渐对于奴籍做出了改革，开始禁止滥杀奴才，可是到底是比人低一等，他犯了事，把他推出去才是最合理也最省事的。

苏邀却想也没往这方面想。

若不是她对于惊马一事而十年怕井绳，一早拉了贺太太下马车，那么她此刻跟贺太太已经被砸死了。

没砸死人，不代表恶行就不存在了。

她沉声道：“那又如何？当时他摔下去的时候，不活蹦乱跳的吗？何况他之后还跟着顺天府的人走了，现在才死，谁知道他中途是做了什么，或是得罪了什么不该得罪的人？”

这意思就是，绝不会承认他们跟童二老爷的死有关，更别提负责了。

其实这话由一个姑娘说出来，总有些薄凉的意味，但是苏嵘跟阮小九却都不觉得不对，反而还觉得理所当然。

被童家这样的毒蛇盯上，一个不小心就可能被吃的骨头都不剩，但凡是有一点儿心慈手软，那还指望什么？

阮小九松了口气。

苏嵘的脸色却不是很好看，他理智的分析：“这样一来，若是他们提前做了手脚，那亲家太太这边折戟而归，再过阵子，痕迹也已经被他们抹除的差不多了。这件事又要不了了之。”

虽然知道要对付的是一个庞然大物，可是一直被压着打，怎么甘心？

“不会的。”苏邀先是沉默，而后忽然轻声笑了：“他们不会再有机会了。”

......？

什么？！

苏嵘以为自己是听错了，虽然他自来都知道自家妹妹是十分能干且聪明的，而且很少有失误的时候，但是眼前这情形，分明是对方占得了先机，苏邀却为什么突然说，他们不会再有机会了？

苏嵘询问的去看苏邀。

苏邀还没说话，包间的门却忽然被人敲响了，阮小九看了苏邀一眼，得了苏邀的示意，才去开门，一打开门，先怔了怔，才急忙行礼：“殿下千岁！”

是萧恒来了，苏嵘反应过来，等到萧恒进来，就苦笑了一声：“最近多事之秋，你在宫里只怕是没听见风声。”

萧恒到底还没在外头开府，宫里宫外要传递消息是很不容易的，所以最近的事儿，只怕萧恒就是知道，知道的也很有限。

萧恒却挑了挑眉：“谁说的？我若是没听见风声，这时候怎么会在这里？”

说笑了两句，他就收回目光看着苏邀，坐在了苏邀对面，沉默的问苏邀：“你说让我把玄参道长带进宫中，我已经安排好了，你就这么有把握，靠着这个能够翻盘吗？”

玄参道长？

苏嵘立即想到了玄参道长之前站出来告发玄远的事，挑了挑眉忍不住便问：“幺幺，殿下说的是什么，我怎么有些听不懂？”

苏邀轻轻笑了笑：“听不懂也是正常的，不过没关系，只要太后娘娘听得懂就行了。”

太后娘娘？这件事又跟田太后有什么关系？

苏嵘满头雾水，萧恒却若有所思。

而此时的慈宁宫，田太后正在看着田循逗弄鱼缸里的一尾朝天子，她看了半响，语气不自觉的缓和了几分：“小循，你可得抓紧时间了，过些天，阿恒便要出发去云南了，到时候隔得千里迢迢，平叛又是个说不准的事儿，谁知道将来会发生什么事呢？”

若是耽搁过去，女人哪里经得起耽搁呢？

田循面带愁容。

她已经用尽了法子，可是奈何萧恒却跟一块木头没什么两样，不管是对他怎么贴心，他也察觉不到。

反倒是对苏邀却从来都有求必应。

时间一长，连她的心态也难免变得有些浮躁起来。

她到底差在了哪儿？

萧恒怎么就看不到她的好？

可田太后既然这么说了，田循也只好强颜欢笑的应下。

气氛一时有些难堪，幸亏田妈妈进来了，低声在田太后耳边说了几句话。

田太后猛然站了起来，一时甚至顾不上边上的田循也在场，厉声问：“他人在哪儿？！”

田妈妈见她情绪激动，面色涨红，急忙搀扶住她安抚：“您先别动气，他就在外头等着求见，您看......”

带到正殿去！而此时的慈宁宫，田太后正在看着田循逗弄鱼缸里的一尾朝天子，她看了半响，语气不自觉的缓和了几分：“小循，你可得抓紧时间了，过些天，阿恒便要出发去云南了，到时候隔得千里迢迢，平叛又是个说不准的事儿，谁知道将来会发生什么事呢？”

若是耽搁过去，女人哪里经得起耽搁呢？

田循面带愁容。

她已经用尽了法子，可是奈何萧恒却跟一块木头没什么两样，不管是对他怎么贴心，他也察觉不到。

反倒是对苏邀却从来都有求必应。

时间一长，连她的心态也难免变得有些浮躁起来。

她到底差在了哪儿？

萧恒怎么就看不到她的好？

可田太后既然这么说了，田循也只好强颜欢笑的应下。

气氛一时有些难堪，幸亏田妈妈进来了，低声在田太后耳边说了几句话。

田太后猛然站了起来，一时甚至顾不上边上的田循也在场，厉声问：“他人在哪儿？！”

田妈妈见她情绪激动，面色涨红，急忙搀扶住她安抚：“您先别动气，他就在外头等着求见，您看......”

带到正殿去！可田太后既然这么说了，田循也只好强颜欢笑的应下。

气氛一时有些难堪，幸亏田妈妈进来了，低声在田太后耳边说了几句话。

田太后猛然站了起来，一时甚至顾不上边上的田循也在场，厉声问：“他人在哪儿？！”

田妈妈见她情绪激动，面色涨红，急忙搀扶住她安抚：“您先别动气，他就在外头等着求见，您看......”

带到正殿去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="70245422"  chaptername="八十五·借力">加入书签</a>
</div>
