    结了个账就差点弄丢了宝贝妹妹的黎予墨，拉着黎宝贝问东问西，生怕她受了什么委屈。

    “小宝贝，他们……都是你的哥哥吗？”张淑芝心里温情泛滥。

    黎宝贝与有荣焉地点点头，“对呀，他们都是我哥哥，我们可是三胞胎哦！”

    “三胞胎啊，真好……”张淑芝简直快要羡慕死了，拉着黎宝贝不肯撒手。

    这三胞胎要是他们家的就好了，有三个这么多，看谁还敢再嘲笑，她没有孙子。

    警惕的黎予白在得知事情经过以后，立刻从兜里掏出一张纸币递给张淑芝，谨慎地说，“奶奶，这是冰淇淋的钱，我妹妹撞了您，应该向您道歉，不能再拿您的冰淇淋了。”

    小家伙有理有据，条理分明，礼貌又不失分寸，让张淑芝无法拒绝。

    黎宝贝吐了吐舌头，生怕妈咪等着急了，一左一右的抱紧了黎予白和黎予墨的胳膊，“哥哥，我们走吧，妈咪该担心了！”

    说着，又跟张淑芝挥手，“奶奶再见，谢谢你的冰淇淋。”

    看着三个萌宝离开的背影，张淑芝艳羡的目光却始终追随着，直到他们消失在人群中。

    “也不知是谁家有这么好的福气……”张淑芝叹息一声，扭头见许欣然抱着一脸不悦的战萌萌，更加郁闷。

    “你的肚子怎么就不能争点气？看看人家生的孩子个个聪明懂事，再看看你生的……看着我就生气！”

    许欣然虽然心里有些不悦，但嘴上却还是顺从的说道，“妈，您别生气，我……”

    “你什么你？早知道你的肚子这么不争气，当初我何必让司爵和那个女人离婚，反正都是生不出儿子的赔钱货！”张淑芝气劲上来了，什么狠话都往外蹦，三两句就骂的许欣然红了眼睛，又不敢还嘴。

    战萌萌看到奶奶对黎宝贝好，心里本来就嫉妒，现在又看到妈妈被欺负，更是哇的一声哭了出来，“奶奶坏，不给萌萌买冰淇淋，还骂妈妈……”

    张淑芝嫌弃她丢人，恨恨地咬牙，瞪着许欣然，“你自己的女儿自己管教，别让司爵过来看到你们这副鬼样子。”

    说完，她直接大步流星地离开了，留下许欣然一脸难堪地哄着哇哇大哭的女儿，心里更加烦躁。

    她必须要想办法，赶紧和战司爵生个儿子才行！

    ……

    黎甜甜这边。

    她联系上了路小漫，告诉她自己的具体位置后，就挂断了电话。

    只是，她见三个萌宝去洗手间这么久都还没有回来，不免有些担心，正准备去找他们时，突然一辆黑色的加长林肯就停在了她的面前。

    还没等黎甜甜多想，穿着一身勾人小吊带，外加超短裙，化着精致又完美妆容的靓丽女人，就从驾驶座上下来，几步就走到了她的面前，一把紧紧地抱住了她。

    “大甜甜，欢迎回来！”

    黎甜甜感觉自己快喘不过气来了，伸手轻轻推开她，“小漫漫，那么久没见，你还是那么美呀！一点都不像医生，更像是模特！”

    路小漫听罢，却没有说什么，只是看着黎甜甜有些出神。

    看到她白皙到看不见一丝毛孔的肌肤，晶莹剔透，五官精致到找不到一丝瑕疵，谁能想得到这副美丽的皮囊，曾经被烧得面目全非、千疮百孔、遍体鳞伤呢？

    黎甜甜被她看得浑身发麻，没好气的道，“我的路医生，知道你自恋，但也别这么盯着你的艺术品看行吗？毕竟我这个艺术品是活的。”

    虽然她的语气轻松雀跃，但实际上却藏着说不尽的心酸和怨恨。

    她当年差点葬身火海，虽然幸运被人救下，但是全身严重烧伤，几乎找不到一块完好的肌肤。

    路小漫声名在外，医术高超，对她又有怜悯和好胜之心，所以把她当作一个前所未有的挑战，辛辛苦苦替她整容，前后做了一百三十多次手术，才终于把她的脸修复成了现在这样。

    想到这里，她抬手摸了摸自己的脸颊，冲路小漫一笑，“我现在这样，有时候照镜子，自己都觉得陌生。”

    “不想笑就别笑，这样也不好看！”

    路小漫抬手抚平了她脸颊上的笑容，但突然又想起了什么，很认真的问道，“大甜甜，你这次把宝贝们都带回来，总不会是为了带他们领略祖国的大好河山吧？”

    黎甜甜邪气一笑，声音极冷，“我回来……当然是为了报仇！”

    而且，她要亲手报仇！

    当年她受的苦，遭的罪，她要一一还回来！

    见周遭气氛冷了下来，路小漫轻咳了一声，连忙转移了话题，“那宝贝的病呢？”

    也许是当年为了讨好战司爵，她吃过很多乱七八糟的药，那些东西有副作用，所以三个孩子刚出生的时候身体都不太好。

    大宝予白和二宝予墨经过治疗和调养都已经好了，只是最小的女儿黎宝贝，到现在身体都不太好，所以身材矮小了很多，根本就不像四岁的孩子。

    她这么多年一直在M国，也是为了治女儿的病。

    黎甜甜摇了摇头，低声道，“你师父，也就是任医生说，黎宝贝的病已经暂时稳定了，只不过要彻底治好，必须……”

    “我知道，我知道……”路小漫咧嘴一笑，“嘻嘻，我师父跟我说过，必须要战司爵才能彻底治好宝贝嘛……”

    “……”

    提到战司爵，黎甜甜的脸顿时一黑。

    这么多年过去了，她对战司爵的怨恨都没有消退，想到他就有些反感。

    两人又说了会话，发现萌宝们还没回来，黎甜甜有些不放心，“小漫，你帮我看着行李，我出去看看，第一次回国，怕他们出什么岔子！”

    路小漫见她急急忙忙的出去，不由失笑，“遇上我干儿子干闺女，那几个小宝贝，谁出岔子还不一定呢！”

    黎甜甜也笑了起来，但还是有些担心，直接往洗手间走去，可找了一圈却还是不见人。

    “跑哪儿去了？”黎甜甜嘀咕一声，有些担心，正准备到处找一下。

    结果，刚走了没几步，突然被人从身后拽住了胳膊。

    她被拽的趔趄了一下，脚下不稳的直接裁进了一个结实的怀抱里。

    “黎甜甜？！”磁性低哑的男音从头顶传来。

    黎甜甜听到声音一震，这声音是……

    战司爵！！！

