
　　藐视皇家威严！

　　国公夫人气得脸都绿了！

　　风裕华却暗中有点想笑。

　　认识母亲这么多年，还真是从未见过母亲在小辈面前，有如此丰富的表情。

　　风怡宁自然是看不过眼的，她尊敬的母亲大人，如何能让一个小辈欺负？

　　她板起脸，不悦道：“公主，你这话……”

　　“这位便是风家三小姐？”公主在婆家人面前，可以敬爱，但，不需要敬畏。

　　所以，就算是前辈，因为公主身份尊贵，也没必要卑躬屈膝。

　　她忽然脸色一沉，甚至，沉得比风怡宁还要难看。

　　“风三小姐，你虽是世子爷的姑姑，但，君臣有别，见到本公主，为何不行礼？”

　　什么？

　　风怡宁脸色一变，差点要发飙！

　　区区一个养在深宫里的公主，一个毫无建树的小丫头，竟然敢让她行礼？

　　当年她驰骋沙场奋勇杀敌的时候，这丫头恐怕尚未出生！

　　“怎么了？三小姐，难道，你是觉得我们皇家的人，不值得你来行礼？”

　　风怡宁的脸色，又是一变！

　　楚倾歌今日，处处拿皇家这两个字来压她们！

　　虽然她确实是一个无权无势的公主，但，公主就是公主！

　　公主代表的，是皇家！

　　真是，气死个人！

　　国公夫人不说话，因为，无法反驳！

　　国公府可以一手遮天，却也不敢公开对皇家的人无礼，至少，不要那么明显！

　　国公夫人看了风怡宁一眼。

　　风怡宁气得掌心捏紧，指关节咯咯作响！

　　但，她还是站了起来，板着脸，沉声道：“见过公主！”

　　楚倾歌这才展颜一笑，看向风裕华。

　　风裕华早就再次站起，笑嘻嘻道：“见过公主！”

　　楚倾歌这次，笑得倒是有几分真。

　　这位风四小姐，她不讨厌。

　　最后，她的目光，落在国公夫人身上。

　　国公夫人额头青筋在突突跳动！

　　这死丫头，她敢！

　　要是敢开口让她行礼，她就立即命人，将她乱棍打死！不计后果！

　　不料楚倾歌只是看着她，从容一笑：“见过国公夫人。”

　　这举，完全出乎大家的预料。

　　国公夫人堵在胸口那闷气，因为她还算恭敬的行礼，顿时无处发泄。

　　只有风裕华，越看这丫头，越觉得有意思。

　　智勇双全，进退有度，厉害！

　　要知道，她这位母亲，在全皇城所有皇亲贵族的女眷面前，都是高高在上的。

　　哪怕是在当今太后面前，也不过是略微颔首，就算是行过大礼。

　　真要行礼这样的事，她是不会做的。

　　九公主方才要是真的命令母亲行礼，母亲绝对会恼羞成怒，命人将她当场打死。

　　如今这气氛，倒是有些让人不知所措了。

　　就连见惯了各种大场面的国公夫人，也在好一会之后，才回过神来。

　　侧头，看了眼自己的三女儿。

　　风怡宁有些受宠若惊了，母亲竟然还有不知道要说什么，指望她先开口的时候！

　　有种被重用的感觉！

　　风怡宁轻咳了声，视线回到楚倾歌身上，佯装不经意道：“公主，数日前漠城那边有些谣言传到皇城，说公主你……曾召男伶入幕？”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第149章 这死丫头,她敢!免费阅读。https://xs.23sk.com 