    0:30分，飞机落地，开始滑行，范汐汐迅速开了手机，发现有信号后，她立即给蔡叔叔发了信息。

    怕他看不到信息，她还打他手机，响了两声才挂断。

    另一边，蔡局其实已经在局里等了很久了，他一小时前收到了京都方面的消息，说天蛛在飞京都的航班上，他们已经派人去堵了。

    现在再看到汐汐丫头发来的信息，他又是一阵感叹。

    说到底，这个天蛛还是得败在汐汐丫头手里。

    那么多航班没坐，偏偏和汐汐丫头坐了同一趟航行，这就是命。

    希望这一次抓捕会顺利。

    京都机场这边，范汐汐他们所在航班的乘客已经开始下机，范汐汐也在忙着拿行李。

    因为要留意天蛛，所以她的动作很慢。

    范锦程知道汐汐的心思，所以也没有催她。

    而这个时候，天蛛也拿上自己的东西，混入人群中下机了。

    也许是因为喝了安眠药的原因，天蛛的时不时地捶一下自己有些昏沉的脑袋，似乎在克制着什么。

    就在天蛛经过范汐汐的时候，范汐汐手微微抬手，用一股灵压挡住了后面的人，然后突然抬起脚，一脚踹翻了天蛛。

    范锦程见汐汐突然爆发，他更是迅速上前补了一脚。

    后方没来得及走的人惊得连连往后退的时候，冯竹和单北迅速固定住了天蛛，而顾令铮则是扯掉了他的假发。

    也是这时，旁观的人发现，天蛛已经晕菜了。

    晚一步上来的京都刑警见人已经抓住，不由得松了一口气。

    在检查天蛛的随身行李后，他们发现了大量的假证件，以及一把待组装的枪支，两粒子弹……

    证据确凿之下，人立即被带走了。

    范汐汐他们便也松了一口气，带上自己的行李下机了。

    范汐汐怕麻烦，所有后续事情和问话什么的，她都交给了顾令铮、冯竹和单北他们，自己和锦程哥哥，还有陆湘湘先离开了。

    ……

    机场外面，陆上谦和邱泽亦已经在等着了。

    陆湘湘和他们告别后，就和自己大哥回去了。

    邱泽亦则负责送范锦程和范汐汐他们回景福路。

    路上，邱泽亦说道：“那个田思思昨天早上出国了，去了H国，她的护照是乔铭兴找人帮她办的……”

    “去H国？”范汐汐有些意外。

    她一个人人生地不熟地去H国？

    等等，她想起来了，前世的田思思一直想整容来着，她的胸是下垂外扩型的，她以前说过，她最想做的是隆胸手术，再有就是隆鼻……难不成，她这是去完成前世的梦想去了？

    范锦程此时却是说道：“她去H国，肯定是想整容了。你有没有让人跟着，找个人帮帮她。”

    前世，田思思为了讨好李多建，是去整过一回容的，去的也是H国。

    现在看来，她要去的，也是同一个地方了。

    邱泽亦笑着点点头，“我安排了一下，让人陪着她去整容了。”

    范汐汐当然听得出来，这个“陪”肯定不是普通意义上的陪伴，说起来，她还挺高兴锦程哥哥的安排的。

    要不是她分身乏术，又不想为了田思思浪费时间，她也想去H国帮帮田思思的。

    回到景福路的家，范汐汐洗洗便睡了。

    ……

    密城这边，秦正涛在知道天蛛被抓了后，立即就紧急安排了自己的工作，和蔡局一起赶去了京都。

    而京都这边，一群人弄醒了天蛛后，正在突击审问。

    这对于很多人来说，都是一个不眠夜。

    一夜好眠的范汐汐一睡起来，就去自己师父那边报道了。

    去的时候，她还带上了清空老人给自己的那个箱子。

    国风老人见小丫头一回来就过来，笑着说道：“不在家再玩几天，这么积极好学的？”

    范汐汐忽略了师父口吻里的玩味，她打开了自己带来的箱子。

    “师父，三清师傅说，这是他师父圆寂送我的礼物。您要不要看看，都是些好东西。”

    国风老人好笑地道：“他给你的，你就收着吧！”

    “师父，您不看看吗？里面还有一卷手札呢！”

    “那手札里记的东西，有的还是我以前告诉他的。他将东西留给你，说起来也是想了无牵挂地离开。”

    “师父，山门的人是不是很厉害呀，我看那个三清师傅离开时，这走几步，一下子就消失不见了。”

    范汐汐将箱子合上，体贴地给师父泡了一一壶雪莲茶，然后坐到了师父身边。

    国风老人见小丫头一副想听故事的模样，轻叹了一口气：“对于普通人来说，那肯定是厉害的。但是，山门之人越强，敌人也越多。你这丫头呀，不要对山门太好奇，好好学医。明天开始，还是卯时过来，中午就在这里吃饭，晚上吃过晚饭后再学习一个时辰再回去。”

    范汐汐呆住了，“师父，学习时间不用安排得这么紧吧？”

    国风老人朝屋外看了一眼才道：“小丫头，师父的时间不多了，你能多学一点就多学一点吧！”

    范汐汐一听，顿时急了，“师父，您身体这么好，怎么能说时间不多呢！”

    她在自己师父身上可是一点也没有看到病气，这身体棒棒的，再活过二十年都不成问题。

    国风老人笑着拍拍她的脑袋，“我都101岁了，师父争取再活十年，好好教你。你要好好学。”

    “我会好好学的。师父，你要不再活三十年吧！您怎么也得看到我结婚生孩子吧！然后以后再帮我教教孩子什么的。”

    国风老人好笑地道：“你想得到是长远。这个要看天意了。我看你辩论药材已经没有什么问题，药方记得也快，今天开始，你专心学习把脉。”

    “好。听师父的。”

    就这样，范汐汐又开始了忙碌的学习生活。

    她每天起得比鸡早，然后每天很晚才回家睡觉。

    为了多睡一会儿，她跟锦程哥哥的交流都变少了。

    好在，她在忙的时候，范锦程也是各种忙碌。

    不过，就算是再忙，他还是会早晚接送汐汐，晚上等汐汐睡了才去睡。

    这样忙碌的日子一晃就过了半个月。

    9月5日这天，是京都医学院开学报到的日子，范汐汐可算是睡了一个懒觉，9点才和锦程哥哥一起去学校。

    【作者有话说】

    国庆节加更！祝小可爱们节日快乐！！

