    李嬷嬷和秋夕瞪大双眼，不敢相信这是真的。

    容欢看向李嬷嬷的眼里噙着冷芒，方才这李嬷嬷根本就不是想要露出自己的胳膊。

    她是想要直接扯坏自己的衣服，让自己公然露出身子！

    这样不管自己有没有守宫砂，名声清白都彻底毁了！

    真是好歹毒的心肠！

    李嬷嬷不停的摇头，“不！这是假的守宫砂！这是假的！”

    容欢赶紧遮住胳膊，豆大的泪珠不停的从脸上滴落。

    “二叔，这嬷嬷和丫鬟先是说欢儿房中无人她们才以为欢儿是被山贼掳走，后来又说是她们亲眼所见。

    如此前后不一，如今…如今更是在大庭广众之下撕坏我的衣服。其心何其歹毒！

    还请二叔一定要为欢儿主持公道才是！”

    “小僧也可证明，容欢施主确实一整夜都待在大殿里为容老施主祈福，不曾离开半步。

    况且今日之事，若是传到容大将军眼里，恐怕大将军也会心寒！”

    之前那些对容欢指指点点的百姓自然也清清楚楚的看到了容欢手上的守宫砂，想到他们自己冤枉了容欢。

    又想到容欢的父亲还在边关保护南蜀国的安危。

    他的女儿却在雍都城受尽他们的白眼猜测，心中不免有些愧疚。

    无嗔本是方外之人，原不该多说，只是这容欢的处境实在令人怜悯。

    恐怕过去在这丞相府也没有少受欺负。

    无嗔解开身上的袈裟盖住容欢的手臂，容欢没有想到无嗔会这般细心，有些惊讶的道谢。

    “多谢无嗔师父。”

    “施主不必客气。佛曰，众生平等，小僧也只是不忍见施主心地善良还受此不白之冤。”

    无嗔的话显然具有一定的影响力，在场的百姓看到容欢单薄的身影之后，心里更是充满了对容欢的同情。

    看向容丞相等人的眼神更是变了又变：

    他们这些不了解容欢的外人误会了这些事情还情有可原。

    怎么这容丞相作为容欢的二叔，怎么也不相信他的侄女，反而还逼着她自证清白？！

    容丞相显然没有想到事情还有这样的反转。

    但事已至此，容欢的清白不仅得到了证明还让百姓都站在了她那一边，这两个弃子就不能留了！

    “今日是二叔误会了你，既然已经证明是这两个狗奴才在捣鬼，那欢儿想如何处置二叔都绝不会有二话。”

    “多谢二叔，只不过这李嬷嬷和秋夕虽然想要置我于死地，但毕竟陪了我许久，我实在是狠不下心，还请二叔替我处置了吧。”

    笑话，这容丞相想让自己处置，若是处置的重了，势必又会传出自己心狠手辣，若是轻了，那这几个毒瘤就拔除不了了。

    想要自己做这个恶人，自己偏不让他如愿！

    而周围的百姓见容欢对背叛自己的嬷嬷还心有不忍，狠不下心惩罚，越发觉得他们之前恶意猜度容欢的行为真是太不是东西了！

    这容欢如此善良，他们怎么能这样冤枉这样一个只有十三岁的小姑娘呢！

    容欢话已至此，容丞相自然也无法当着众多百姓的面逼迫容欢，强忍着怒意。

    “来人啊！李嬷嬷和秋夕心怀不正，诬陷主子清白还不知悔改，拖下去。

    杖毙！”

    李嬷嬷和秋夕瞪大双眼，不可置信的看着容丞相。

    还没有来得及说出一句话就被侍卫塞住嘴巴拖了下去。

    没过一会儿，就有侍卫前来禀报。

    “丞相，人已经断气了。”

    听着侍卫的回话，容欢明显看到容丞相松了一口气。

    想必他是觉得，李嬷嬷等人一死就不会有人说出真相，还真是天真！

    容欢轻轻勾起嘴角，眼里噙着冷笑：

    这才只是个开始，好戏还在后面呢！

    容丞相点点头，这才看着容欢，脸上早已换上了一副笑容。

    “欢丫头，这居心不良的奴才我已经处置了，你也受惊了，快快进府吧。”

    “多谢二叔替我做主。”

    容欢微微福身，十分感激的看向容丞相。

    眼神随后自然的落到了一旁的君允湛身上，仿佛才看见景湛一般，十分惊讶的开口。

    “原来四王爷还没离开呢，臣女见过四王爷。”

    君允湛脸色有一瞬的难看：

    这么说刚才这么长时间，这容欢都没有注意到自己？

    若真是如此，那她还真是不将自己放在眼里！

    没等君允湛开口发难，容欢又接着道。

    “王爷不离开是担心臣女吗？”

    此言一出，不少百姓看向容欢的眼里更又多了些许同情。

    方才他们可是听的清清楚楚，这四王爷丝毫没有担心容欢的意思，话里话外都是要退婚。

    看来这四王爷果真是极不满意这桩婚事，只是再不满意，对于容欢这个未婚妻，四王爷还是过于冷漠了。

    这么一想，百姓们看向君允湛的眼神又变了变。

    容欢当然知道君允湛的真实目的，她可是特意让马车赶的慢一点，好让君允湛和容丞相唱完这场大戏再出现。

    自然也听到了君允湛之前说要退婚的那番话。

    她倒要看看，君允湛要如何回答自己，若是承认了那便是心口不一，若是不承认，呵…这贤王的名声怕也是要受到怀疑了。

    君允湛强压着心头的怒火，一双眸子都快要喷出火来，脸上还不得不挂着得体的笑容：

    好！

    很好！

    好个容欢！

    若不是早知道容欢是个草包，他还真要怀疑这容欢是故意给自己难堪！

    容丞相看君允湛骑虎难下，轻咳一声替他解围，“你出了事情，四王爷自然是关心的。不过今日四王爷前来是与我有要事商议。”

    “原来如此。那我就不打扰二叔办正事了。”

    容欢做出一副恍然大悟的模样，不再理会二人，转而向无嗔道谢。“今日之事，多谢大师。来日小女定当亲自前去菩提寺上香叩拜佛祖。”

    “施主无须客气。既然施主已经无事，小僧这就告辞了。”

    “大师慢走。”

    无嗔离开之后，容欢也不再理会容丞相几人，径直走进了丞相府。

    周围的百姓见没有热闹可看，也都三三两两的散了。

    容欢凭借着身体的记忆，很快就回到了自己的院子。

    不得不承认，这丞相府的人表面功夫做的都是极好的，给自己安排的院子同嫡女容菱的比起来也是有过之而无不及。

    可惜，也都只是蒙蔽世人的假象罢了。

    容欢才走进院子，院子里的下人看见容欢就如同见到了什么可怕的人物一般迅速低下了头。

    整个丞相府乃至雍都城的人都知道容欢素来就脾气不好，加上李嬷嬷和秋夕被杖毙的事情，让这院子里的下人对容欢更加惧怕了几分，生怕自己一个做的不对，就被容欢拉下去杖毙了。

    容欢笑了笑：其实这原主顶多算得上是刁蛮任性了点，外面将她的名声传的如此差，不用想她也知道是谁的手笔。

    容欢在院子里随意扫了一圈，目光定在一个老实本分的丫鬟身上，“你过来。”

    小丫鬟听到容欢的话，身子控制不住的颤抖了一下，慢慢挪到容欢的身边，“姑娘…姑娘有什么吩咐？”

    “你叫什么名字？”

    “奴婢没有名字，院子里的姐姐们都喊我四儿。”

    “你以后就叫谷雨，从今日起就到我身边伺候，顶替秋夕的位置。”

    谷雨不可置信的看着容欢，半晌后突然回过神跪下谢恩，心里忐忑不定:这欢姑娘怎么和传言中的不太一样？

    “谷雨多谢姑娘赐名。”

    “嗯。”

    容欢淡淡的点头，也不多言，她的身边也确实需要一个忠心的丫鬟，这个谷雨看上去老实本分，但究竟可不可用，她还需要继续观察。

    容欢歪在贵妃榻上，打量着屋内的摆设。

    都说原主胸无点墨，是个草包，可是自己观察了这屋内的摆设，发现无论是摆设或是布置，都是低调奢华的，虽然不华丽却给一种独特的幽静之感。

    更何况从原主的记忆里容欢可以得知，这原主并不是外界看来的那么草包，只不过是藏拙罢了。

    想来这原主也是个聪明人，知道不露锋芒才能够顺利的活着。

    只可惜，还是死在了自己最信任的祖母和堂姐的设计之中！

    容欢正感叹着，屋外传来谷雨的声音。

    “姑娘，老夫人身边的杨嬷嬷来了。”

    容欢淡淡一笑：

    这群人还真是等不及了呢！

