
　　李和既然决定要送老五去香港读书，自然要先带她一起回京。王玉兰自然是十分的舍不得，家里五个娃娃，一下子走了三个让她心里空落落的，李梅和李隆也各自有了自己的家庭，谁还能守在她身边呢？

　　从此这六间漂亮的大瓦房里也只剩下她和李兆坤两个人了，如果李兆坤再跑路，也许只剩下她一个人了。

　　想的多了，她的眼泪水又止不住的哭了。

　　她不厌其烦的交代李和，“你妹妹还小，你可要照顾好她啊。”

　　大的她都操心，何况还是最小的一个。

　　李和安慰她道，“没事的。我会顾着她的。”

　　“她脾气也就那样了。你可不能闪着她，这孩子不禁吓得。”王玉兰了解李和的性子，也了解小闺女的性子，她怕李和真的对小闺女下重手。

　　“我知道了，不会打她的。”

　　王玉兰把一个包着的手绢塞到李和的手里，“这都是你这些年给我的，家里没花销，她姊妹俩都靠你花钱，你哪里耗得住。”

　　李和给老娘推了回去，“你儿子不差钱的，真的。你在家好吃好喝吧。”

　　催促老四和老五上了李隆的手扶拖拉机。

　　车子开了老远，还能听见王玉兰在那喊，“琴子，听你哥话啊。”

　　老五眼泪一下子就绷不住了，嚎啕大哭。

　　老四把她埋到怀里，“别哭了，又不是以后不回来了。”

　　到了县城的汽车站，李和重重的拍了下李隆的肩膀，什么也没说。

　　到了省城，这一次没法坐飞机了，老五是没法买飞机票的，所以选择坐了火车。

　　火车上老五就后悔了，“哥，我想回家了，我不想去了。”

　　李和笑着问道，“你要是回去了，人家还不笑话你。”

　　“谁要笑话我，我就揍谁。”

　　“没后悔药卖啊。上了车咱就下不去了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　老五的眼泪水又唰唰的下来了。

　　李和让老四哄她睡一觉。老五哭着哭着就睡着了，一夜安稳的很。

　　第二天早上到站下火车的时候，李和提着行李，让老四把老五拉着，随着人潮推推搡搡的下了火车。

　　老五第一次出这么远的门，第一次坐出租车，第一次看到这么宽的马路，第一次看到这么高的楼，第一次看到这么多的人，只是兴奋了一会就没劲头了。

　　中午老四做了一桌子好吃的，她也没吃几筷子。

　　老四说，“午睡不？”

　　老五摇摇头，“车上睡好了。”

　　“我带你出门溜达吧，这里有好大的商店，你要买啥，姐都给你买好不好。”

　　老五点点头。

　　姊妹俩吃好饭就出门逛街去了，左邻右舍有见着这对姐妹的都是渍渍称奇。本来以为老四就够漂亮了，想不到最小的老五还更加的漂亮，小小年纪身形相貌虽然没有长开，脸面也有点黑，可是胚子放这呢，能差到哪里去。

　　李和挂了给沈道如的电话，张老头就忍不住的问了，“上次那个真是你亲爹？”

　　“当然是真的。”

　　“刚刚走过去的也是你亲妹子？”

　　“当然是了，什么意思吧？”李和已经做好了所有的心里准备，可是被人这样问，心里还是不怎么舒服，“龙生九子，各有不同，有什么大惊小怪的。”

　　张老头嘿嘿笑道，“龙？”

　　“闲得慌了你。”李和不再搭理他。

　　他开始准备老五的资料给沈道如寄过去，老五的通行证和入学手续都需要办理。入学和通行证这些事情不需要他操心，如果沈道如连这些都搞不定，李和一定会掐死他，然后让他滚蛋。现在唯一让李和操心的是老五过去了让谁给看着，哪怕是住寄宿学校，也有休息时间的，而休息时间也不能一直在学校里。

　　让她一个人在外面溜达，李和肯定不会放心的。

　　他更没有时间去陪读。想来想去只有到时候过去再挑选人了，现在想了都是白想。

　　老四下午就回了学校，家里只剩下李和带着老五了。

　　老五对大黄狗很喜欢，带着它玩闹，也不见刚来时的沮丧。

　　晚饭的时候，李和就带她下了馆子，她还是没有吃多少饭。

　　李和道，“吃点饭，不然晚上饿，我可没法给你做饭。”

　　“我要吃阿娘做的。”

　　“你还当自己是小孩子啊，说这种话，阿娘在老家呢。自己吃。”

　　实际上最后老五也没划拉几筷子。

　　路过烧饼摊子的时候，她说，“哥，我要吃烧饼。”

　　“自己拿。”

　　“多搁辣椒。”老五对烧饼摊子的老板道。

　　摊子老板对李和也是极熟悉的，接过李和的钱，然后问道，“你妹妹？”

　　“是。”他知道老板要问什么，赶紧拉着老五走人。

　　老五要看电视，李和这么个不看电视的人也得陪着她看。

　　最苦的是大黄，被老五当做肉垫子坐在了屁股底下，老五看高兴了，还要使劲朝它身上拍两下。它呜咽的看着李和，李和也只能朝它抛个无奈的眼神，认栽吧！

　　五看电视看得高兴，李和心里是松了一口气，终于不提回家这茬了。

　　睡觉的时候，李和给她打了水洗脚洗脸，搞的手忙脚乱，他什么时候伺候过人！

　　把她安排到老四的房间里睡觉后，才算消停了。

　　结果睡到半夜，他听到了一阵断断续续的哭声，回过味来仔细一听是隔壁的房间。

　　无奈的起来披上衣服打开灯，揉揉眼睛去了老五的屋子。

　　把老五屋里的灯拉开，老五蜷着被子在拐角哭。

　　“你又哭什么啊，我的小祖宗！”

　　“阿想回家。”

　　“来的时候不是说的好好的嘛。还是你自己盼着来的。”

　　老五抽噎道，“想阿娘啊。阿就是要回家。”

　　李和摸摸被子头，发现哭湿透了，“起来，给你换床被子。”

　　老五不理会这些，尖着嗓子叫道，“我就想回家。我想回家！”

　　“别闹啊，我真揍你。”李和给她换了床新被子。

　　老五不管不顾的抓着李和的衣角，“你送我回家！”

　　哭的撕心裂肺，嗓子已经完全撕开的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，297、后悔免费阅读。https://xs.23sk.com 