    下午五点四十分，十十路军指挥已经向六十师两个团出增援四十四师阵地的蔡廷错不得不收回成命，租界情报传来：约一个联队五千多日本陆军登陆并已经开进日租界，番号不明，其先头部队约一千余人和一个炮队，径直向六十、六十一师阵地结合部挺进。

    蔡廷错和众将不知日军从何突然变出一个联队的陆军？眼线密布上海滩消息灵通的安毅也不清楚怎么回事，急电法租界的杨飞、刘昊尽快探明该部番号。

    边上苦思良久的叶成低声询问：是不是日军从台湾临时调集来的？众将认为这样的可能性很大。台湾距离上海航线不长，二十四小时之内即可到达，而且可从南面海域乘坐商船悄然开来，使得我方情报机构无法便知。

    戴戟则是满腹疑问：台湾除了三千驻屯军和已经投入上海战场的两千陆战队，哪里还有这么多日本陆军？众将也纷纷表示同样的疑惑。

    安毅沉思片刻告诉大家，这支援军要是能证明来自台湾的话，很可能大部分由台湾人构成。猛将谭启秀立玄大声痛骂起来，说要是台湾人穿上日军衣服来打自己的祖国，十九路军各部将不会给这些数典忘祖的汉奸留下半点儿余地。

    不管如何，日军生力军的意外到达以及不确定的攻击方向，成功地将十九路军各部牵制在各自的防线上，豁达的安毅与蔡廷错等将领商量片玄告辞离开，率领麾下警卫团和特务团疾驰北线战场。

    天上激战已经停止，偶尔出现的一两架日军侦察机因怯于守军密集的防空炮火，徘徊在战场边沿的空域，不敢过分靠近，野战医院和两个参战师运输车队得以将弹药送到前沿，再把成百上千的伤员送往黄镇野战医院。

    道路上尘烟滚滚，极为拥挤，安毅的车队不愕不一路躲避，给运送伤员和弹药的车队让道。

    行至被炸得面目全非的杨行镇西北，安毅吩咐司机靠边停车，跳下车走到浑身汗水和焦土的防空营弟兄身边，难过地逐一扫视精疲力竭、垂头丧气的弟兄们。

    少校营长屠智荣跑到安毅面前，大声报告：“防空营长屠智荣前来报到，有失远迎请司令见谅！”

    安毅回礼上前一步。拨下屠智荣敬礼的手，紧紧握在手中：“智荣兄，后悔进入我军吗？”

    “后悔！后悔回国晚了，后悔自己一心想到中央军委那个画饼充饥的防空司令部谋取个职位，后悔犹犹豫豫没能提前一个月见到长官，后悔没能率领弟兄们打下更多的日机！除此之外，属下不但无怨无悔，反而无比骄傲。”

    屠智荣双眼湿润，泪水不争气地从破裂的近视眼镜后流淌而下。

    叶成轻轻走上前低声安慰：“智荣，你已经做得非常优秀了，远远出前敌指挥部和将士们的期待。作为中华民国历史上第一个专业防空部队，你和你的将士们仅仅获得九天的刮练时间，就取得战告捷的优异成绩，开战以来击落敌机四架。击伤三架，作为留德四只的同窗学友，愚兄和慕辰、杨飞等弟兄都为你感到骄傲，都羡慕你！相信此战之后，你和你的将士们就会获得应有的重视和嘉奖，会更加强大更加专业，成为一支英雄的防空部队。”

    儒雅的屠智荣悄悄擦去泪水，与叶成紧紧握手，感激地致谢：“谢谢方绿兄，谢谢”司令。我营仍有五辆完好无损的防空车，加上从被炸毁车辆上取下的两门双联炮，还有七门炮可以使用，三百三十名弟兄也还剩下两百一十五名，弹药充足，油料加满，两部新配通信电台完好无损，我们还能打！”

    安毅点点头：“暂且休息，如有需要我会通知你的。我建议，除剩余的五辆战车和所需将士之外，其余失去战车的将士尽数撤回后方休整，七辆损毁战车尽数炸毁，只需把损毁的防空炮拆下带回后方即可。

    注意，一定要隐蔽好。我们的西南航队死战过后没了，中央航空部队也损失惨重，敌机将会更加疯狂，更为肆无忌惮。入夜之后按照既定计哉，你们悄然开往四十四师身后，他们打得很苦，那里是日军舰炮打不到的地方，却是日军飞机重点轰炸的区域。”

    “遵命！属下已经吩咐弟兄们做好准备，只留下六十名弟兄和十二名车长副车长。熟悉技术操作的弟兄太少了，能留下一个是一个。”

    屠智荣挺胸回答，看似柔弱的脸上虽然沉痛，但他眼里却泛起几许一往无前的坚毅。

    安毅扫视一眼站立四周的防空营弟兄们，向一个个衣衫破裂浑身硝烟和尘土的弟兄敬了个礼，拍拍屠智荣的手臂转身离开。

    三辆车组成的车队继续前行，灰蒙蒙的天空因硝烟蒸腾直上而更显阴暗，夹杂刺鼻硝烟和浓重血腥的寒风凛冽刺骨，阵阵袭来。

    敞篷车后座上的叶成遥望越来越近的宝止。阵地上不断升腾的火光和硝烟，靠近安毅大声问道：

    “司令，智荣他们的嘉奖批下来了吗？”

    安毅摇摇头：“没有。军委那帮人忙得撒尿都没时间，等等吧。委座已经亲自致电防空营大力褒奖，荣誉跑不了，智荣也会获得破格晋升的。此战过后，我打算挤出笔钱成立防空旅，让智荣出任少将旅长，并兼任叙府航空学校防空科主任教官。”

    “怎么把防空专业放到航校？”叶成惊讶地问道。

    安毅反问：“让防空专业的学员天天和飞行专业学员较劲，一个想办法不被揍下来，还要消灭的面防空力量；一个想办法怎么把飞机揍下来，怎么保存自己，不是更有意思吗？”

    叶成莞尔一笑：“真有你的，哈哈！也好，航校是咱们自己建立的，怎么合理就怎么干。等去年底前往德国和美国进修的两批飞行员回来，加上即将陆续回国的航空专业人才和外聘专家，我们的航校定会称为国内屈一指的航校！”

    “等停战之后，容克公司和我们合资的川南飞机制造厂就会开始建设，如今德国人把设备和方案全都准备好了，容克公司研制了三年却入不了德**方法眼的恤双飞机和另一款单座驱逐机以极低价格转让技术，我们只需装上英国或者美国产大功率动机，再由容克公司设计师诞四以改讲和宗善就能获得两种高性能的步讲战机。曰儿…旧南航,队最先进的改装机都优异得多。现在却因战争而无法展开，我这心里急得冒火啊！

    张熹在美国那边也急得蹦蹦跳，价值数以千万的设备、原材料、粮食、建好的几艘最新式大马力内河巡逻炮艇等等，还有两架采购自波音公司的一款先进双人战机，如今都无法运进国内。我那老丈人一家仍然待在老南昌，几乎一天一个电报询问战况，要不是道叔安慰他们，估计他们早就跑到这儿来了。”安毅叹了口气。

    叶成微微一笑：“你还没见过自己那个儿子吧？估计都能给你打酱油了，呵呵！”

    安毅神色黯淡，长出口气：“老子头疼啊！顾全大局、顾全大局吧这***战争，”

    “敌机空袭一啪啪两橙色防空预警信号弹升上天空，地面上一片忙碌，运送伤员和弹药的车队也和安毅的车队一样，迅开进路旁的小树林，没树林的空旷地迅支起一张张伪装网，已经返回到阵地后方的数十辆车加快度，向西猛冲，越过蕴藻河公路桥，成功接近后方隐蔽区域，桥东一线的公路上却是混乱不堪，口令声、叫喊声、喇吠声透过飞扬的尘土，喧嚣直上，此起彼伏，维护秩序的宪兵弟兄忙得满头是汗，声嘶力竭。

    十分钟后，跳下车的安毅走到树林边沿，四下观察，看到八十米外一辆满载伤员的四吨大卡车陷入道路旁的泥泞之中，粗大的两组后轮因打滑而高旋转，冒出阵阵青烟，七八个士兵和：名娇弱的女护士大呼小叫，急得也跳进烂泥中推车。

    安毅看得仔细，惊呼一声麦护士长怎么也上战场了？转了一圈现特务团已经北去，警卫团尚未到达，连忙命令身边的侍卫长林耀东带人前去帮忙，自己一马当先冲向公路。

    沈凤道见状哪儿敢怠慢？一边高呼你违反军纪，一边加追了上

    。

    林耀东大喊一声，十八铁卫跟随其后，冲向陷入泥潭的卡车，网跑到半路，两架敌机呼啸而来，投下数颗硕大的炸弹，炸弹破空出的尖啸声越来越近，仿佛直砸头顶，沈凤道飞身鱼跃，抱住安毅滚进一旁的弹坑，林耀东和十八铁卫吓的急前扑，疾呼卧倒，喊声未落巨大的爆炸声随即响起，众弟兄只觉天摇地动，头晕脑胀，腹中顿时翻江到海血液奔腾，胸腹急剧膨胀，软的身体无助地随着大地震动，起起伏伏。

    刺目的火光和浓烈的硝烟遮天蔽日，久久不散，林耀东双耳轰鸣听觉暂失，他抖落身上厚厚的泥土猛然爬起，一边咳嗽一边抬头观看，现支离破碎的卡车残骸已经赫到距离原地二十余米外的土包下，三十余米长的道路和那片泥潭已经不在了，取而代之的是数个相互重叠冒出炽热硝烟的硕大弹坑。

    日本，**你妈啊林耀东伏在地上，绝望地叫喊，泪流满面的他听不到自己竭斯底里的声音，听不到身后嘈杂的脚步声和成片的悲呼，他只知道一卡车的受伤兄弟没了，推车的七八个兄弟没了，三个。年轻的小护士没了，护士中那个美丽的曾经帮助安毅疗伤、与卫队弟兄们感情深厚的护士长麦满芳没了，贤淑漂亮温柔尽责的麦满芳刚刚和自己的副队长刘宗普上校订婚没几天。

    安毅在沈凤道的搀扶下。摇摇晃晃地站起来，放眼一看随即重重跌坐原地，抱着失去钢盔的脑袋。久久没有抬起头，

    六点十分，宝山镇西南沙浦前线指挥部。

    胡子拉碴的二十四军军长尹继南听到麾下报告司令到来，连忙抬起头迎出门口，在前方阵地传来的枪炮声和爆炸声中，一把拉住安毅走到地图前，指着标注船舶修理厂的江岸一线大声汇报：

    “老吴亲率李志德四十六旅击溃登岸的一个，大队日军，老史的炮团二营击伤敌军运输船一艘、驱逐舰三艘，自身也被日舰炸得损失惨重，要不是老谢急令二营长扔下火炮快逃命，估计五百炮兵也没了，敌人的大威力舰炮太过厉害。十六师两个旅过三分之二的战损都是日军密集的大口径舰炮覆盖所至。小弟打算放弃沿岸阵地，甚至节节抵抗，逐步放弃宝山镇，等天黑之后再收回来！”

    安毅双目赤红，脸色铁青，他用力点点头低声说道：“同意！我把方鹏翔特务团给你带来了。就是打算这么干的！”

    “好！那么小弟就要下令了，放敌人进来，依仗原先构筑的战壕悄悄围上再打，封锁退路就能把登陆之敌围在宝山镇废墟中，通过巷战和近身肉搏慢慢收拾他们，弄的好还会让敌人调动长兴甚至崇明岛那点儿可怜的驻守兵力过来增援。就能为胡子独立师的特种大队争取到更好的袭击条件。”尹继南终于下定决心。

    叶成说道：“不仅如此。还能让援军尚未到达的日寇情急之下不断增兵各战场，甚至受到情绪左右。起全线进攻，为了面子孤注一掷。我们就能借此机会尽可能多地收拾熟悉战场的日军，不让他们有机会与增援的日军大部队进行协同

    尹继南和军部众将深以为然，下达完撤出战场的命令，作战处长章效武请求安毅和尹继南撤到西南的备用指挥部。

    安毅微微摇头大马金刀地坐下来，看到劳守道的师侄一警卫团团长孝宗华上校端起杯茶不紧不慢地喝，连忙大声吩咐给自己也来上一杯，转向黄埔二期的师兄章效武少将低声说道：

    “章师兄，今晚小弟哪儿也不去，就坐在这里了！如果天明之前不能把开进阵地的日军尽数歼灭小弟也要扛枪上去帮忙，师兄有兴趣。到时候一起上吧”。