    苏长幸有些意外地说道：

    “我没有想到你会直接冲上去，这可不像你。”

    朱文武是谨慎、细致的人，性格上和他有些相似，他们这样的人往往会避免去做风险大的，未知的事情。

    朱文武露出认真之色，斟酌着道：

    “我说过，这一次我会不留余地, 不论生死。”

    苏长幸递了一瓶水过去，摇头道：

    “我不会让你死的，除非我也死在里面。”

    朱文武笑了笑，转头说道：“那三个人好像还没有死，只是伤势严重。”

    苏长幸点头道：“嗯，我们去看看, 他们可能有重要的信息。”

    高大的枯树散掉，成一片片大小不一的木块, 沙土再次将巨大的躯体掩埋大半，只露出一部分黑色的肌肤。

    如果不是之前看到这怪物的全貌，无论如何都想象不出那是怪物的皮肤与。

    那三个人都摔在地上，一动不动，其中有一个人已经死掉，另外两个也伤势严重，命不久矣。

    苏长幸检查了下他们的身体，发现有树枝从背后插入他们的身体中，牢牢地固定住，没有办法拔出。

    如果没有苏长幸等人来的话，他们将会变成树状人类的一部分。

    树状人类是大量生命堆积出来的，看上去强大，但也极为不稳定，缺陷十分明显。

    其中头发较长的男人半睁开双眼，嘴巴动了动，似乎想说些什么，但已经发不出声，只有一些血沫吐出。

    苏长幸想了想说道：“你们是出来传递消息的人？”

    男人眼神中闪过一丝激动, 没有想到苏长幸一下子就可以猜到，连忙点了点头。

    接着一丝落寞在他的脸上闪过，这没用，他已经发不出声音，一切都是徒劳。

    在生命的最后一刻，他只存有最后的执念······把从里面带出来的消息传递出去。

    林修雨站在后面，看向黄彪问道：“可以救他吗？至少让他可以说话。”

    黄彪思虑了下说道：

    “救他有点困难，他的生命力亏空严重，但让他说话还是没有问题。”

    其实是能救的。

    不过这对他的消耗太大，而治疗的机会需要留给他们这些非凡者。

    这很残酷，但是没有办法。

    林修雨点点头，淡淡道：

    “让他可以说话就行，活也活不下来。”

    黄彪将手掌放在男人的腹部，并且往上面倒上一些水，紧接着，这些水顺着伤口进入他的身体之中，像是拥有了生命力一般。

    几分钟后，男人睁大眼睛，显得精神些，看向周围的人，疑惑道：

    “你们是？”

    林修雨蹲下，看着他，声音略微哽咽道：

    “是我，里面的情况如何了？你们带了什么消息？”

    “林副长······你为什么进来了？”

    男人脸上露出不解的神色。

    林修雨脸色沉寂地说道：“你们能进来，我为什么不可以，而且我还带着重要的任务。“

    男人沉默了下，缓缓道：

    “我们在目标地点遭遇到了大量的新人类，就是那些怪物，这是他们的自称。”

    “我们大多人的身体都已经溃烂，面对这些新人类的围攻只得不断后退，还好后面非凡者小队，以及组长他们及时赶到，我们才成功占领了蓝风镇。”

    “不过我们死伤惨重，而且在后面的时间里，大多数人都在辐射中痛苦地死去。”

    谷斐

    “在我们三人离开的时候，那些新人类再次对我们发起进攻，而我们只有两百多人还活着。”

    林修雨凝视着他，说道：“组长，他有说什么吗？”

    男人咳了一大口血，神色寂寞道：

    “组长说，我们的方向错了，这一切都是徒劳，不用再派人进来送死，也没有必要进来。”

    钟绝庆会说这样的话？

    苏长幸心里一沉，恐怕发生了他们之前无法预料的状况。

    可是既然放弃，钟绝庆等人为什么又不离开这里······

    林修雨眼神一凝，笑了笑说道：“行，我们知道了，谢谢了。”

    男人闭上眼睛，陷入沉寂，等待死亡的到来，显得异常平静。

    林修雨站起来，转身看向苏长幸，低声道：“这不可能，老大他不可能这么轻易地取消行动。”

    黄彪咧嘴反驳道：“为什么不可能，这是你们的人，他带来的消息，你却不相信。”

    他们才刚刚进来，就遇到了这种怪物，无疑给人带来巨大的压迫感，本就是生死一博，如果没有意义，也就没有任何前进的理由。

    苏长幸摆了摆手，平静地说道：

    “我们过去看看情况再说，不用这么早下结论。”

    虽然看似他们有退路，还有时间，可实际上都没有，可能一个犹豫就会导致局势向另外一个方向走去。

    他们必须果决。

    他估摸着，钟绝庆可能发现，就算是非凡者也无法进入无人区的深处，无法到达能量站，所以才会传递出这样的消息。

    这很绝望。

    不过钟绝庆他本身还没有完全放弃，依旧在寻找突破口，所以也没有出来。

    林修雨的态度也比苏长幸想象的更加坚决，完全是一副赴死的心态，似乎并没有打算活着出去。

    或者他还有其他什么打算。

    黄彪没有再说什么，转身说道：“既然如此，我们继续上路，耽搁不起。”

    所有人都能够感受到一阵阵难受，来自于非凡者感受危险的本能，这种直觉提醒着他们，身体正在逐步进入糟糕的状态。

    林修雨看了眼地上活着，但即将死去的男人，沉默了着也随着其他人离开。

    路上有正在被丧尸啃食的尸体，基本都是安全局的人，也没有见到有新人类出没。

    林修雨的脸色随着时间的推移，逐渐变得难看，一道道黑线在他的脸上浮现，像是粗糙的纹身。

    周安忍不住说道：“你还能走吗？不行，我把你背过去。”

    林修雨凝神看向前方，摇头说道：

    “没有大问题，我的身体力量不减反增，这倒是有些奇怪。”

    苏长幸看着手机，淡淡道：

    “你的问题很大，你的身体平衡正在被逐渐破坏，到一定程度，迎接你的就是死亡。”

    林修雨从背包中拿出一个笔记本，以及一支笔，开始在上面写写画画，反问道：

    “如果我成为非凡者呢？”

    苏长幸侧头看向他，肯定道：

    “那应该能多活一段时间，不过也要看情况······你在干什么？”

    已经看不到日光，周围的环境陷入灰暗，看不清地面上究竟有几颗石子，林修雨双眼闪烁着蔚蓝的光泽，显得格外漂亮。

    对，只能用漂亮去形容，那种吸引生物的美感。

    他紧盯着笔记本，轻声说道：“预测······预测概率，我可以活下去的概率，以此来推测我们成功的可能性。”

