    1966年7月20日星期三

    这一天我期待很久了，我早早收拾好了行李。明天，我要去威尔士的梅瑟蒂德菲尔看望朱莉，我儿时最好的伙伴，在我十岁那年，朱莉一家搬家到了威尔士，我们彼此只能靠写信和打电话联系。自从我去霍格沃茨上学后，我们之间联系的次数就变得越来越少——毕竟用猫头鹰给她寄信不太合理。

    不过我们彼此仍然是好朋友，我打电话给她，告诉她我从寄宿学校回来了，现在是假期，我可以去那里找她玩，她很高兴我能来。

    朱莉说她住的那个村子叫阿伯方，那里生活节奏适中，过得十分惬意，她会在车站接我。

    我已经迫不及待，恨不得现在就出发。

    7月21日星期四

    我到了梅瑟蒂德菲尔，这个城市很大，朱莉先带我去了她家——在附近的一个小村子，阿伯方。村民们都互相认识，一路人都和朱莉打招呼，朱莉也很热情地向大家介绍我。

    她家是一个小木屋，但是里面很干净整洁，外面还有一个院子，种满了花花草草。

    我发现村子的路上会有一些发黑的砂土，当我问起时，朱莉说这个小村子负责采煤，有很多车从这里拉煤矿出去卖，所以在路上可能会有漏下来的煤矿渣。

    不过这不影响阿伯方的美好和谐的氛围，村民们都十分有干劲，他们很精神，即便有的人脸上、手上都是黑。走在村子里，但凡遇见一个村民，你都可以和他聊上半天。

    朱莉还有一个妹妹，叫苏珊，她非常可爱，看到我来做客时，她甚至把自己的兔子布娃娃拿到我面前，开心地向它介绍我这个新朋友。苏珊现在在刚上小学，不过她不需要转到新学校，因为这个村子的幼儿园和小学是合在一起的，而且就在村子边，孩子们只需要走几百米就到达学校门口了，十分方便。

    傍晚，朱莉的爸爸妈妈回家了，朱莉的妈妈是村子里小学的教师，朱莉的爸爸是负责一带采煤的矿工管事，他们一家人热情招待了我。

    晚上，我和朱莉躺在柔软的床上，我们两个都睡不着，一直聊天到很晚很晚，就像小时候一样，什么都聊，我告诉她我学校的教授们多有趣，学校还可以养宠物，在学校我们还有球赛……我从没有聊天这么久了，面对知心的好朋友，即便是很困也不甘心睡觉，还想继续一直这样聊下去，不想让美好的夜晚就这么结束。

    7月23日星期六

    今天朱莉、苏珊和我去了村外的小山，山上开满了花，微风习习，从上面可以看到不远处的村子。我们三个就坐在山坡上，一句话也没说，但是我们十分开心。

    7月25日星期一

    今天发现了一个奇怪的东西。

    苏珊想让我去参观她的学校，我答应了，朱莉和苏珊带着我到了学校门口，学校门口有一棵树，树周围都是石头，村民们有时会坐在下面休息，或者是等孩子放学。

    我们三个逛累了，也坐在大石头上。但就在这时，我发现有一块石头上好像刻着什么东西，是一些奇怪的符号，我原本以为是小孩子乱画的，可是有一两个符号很眼熟，我认出来了，那是古代如尼文，甚至还有几个炼金符号。

    我问朱莉，这个村子是有炼金术师吗？朱莉十分奇怪，她觉得我在开玩笑，炼金术师都是在一些魔法故事书里才有的。她开玩笑地回答我：没有炼金术师，只有挖煤的人。

    7月26日星期二

    我想了一晚上，觉得还是把这些符号画下来比较好。

    于是我拿起了一张纸，坐在树下，把那些符号照着画下来，石头上面的内容看起来不完整，有的地方还被雨水腐蚀而变得模糊不清，我总感觉它们串成了一串文字，但是我看不懂。

    7月28日星期三

    我今天要离开了，一周的旅行结束了，时间飞快，我很舍不得这里，舍不得朱莉和苏珊。

    昨天晚上，我和朱莉又聊到了深夜，我们都不愿意面对明天早上出现在车站的汽车，多希望就这么一直聊下去，我还没有走，就已经开始想念朱莉，想念苏珊，想念这个村子。

    朱莉开始哭，她说我们很久没见，现在又要分别，苏珊看到姐姐流泪，自己也跟着哭起来，她抱着兔子布娃娃，一边哭还一边安慰它。

    我甚至也要流泪。

    但是不能一味陷入思念，我笑着对她们说，以后我还会过来的，等到圣诞节假期，等到暑期的假期，我会再回来看你们，我们一起玩，一起打雪仗，和你们讲我在学校有趣的事。

    9月7日星期三

    我一直很在意那些字符，炼金的字符为什么会出现在麻瓜的村子里呢？

    实际上这几天，我在图书馆翻阅了不少炼金的书，还是看不懂那些符号的意思，可是这东西成了我的心结。

    我决定明天找邓布利多教授问一问。

    9月8日星期四

    我拿着那张纸去找邓布利多教授，他看了两眼，把纸还给了我，他说，也许学校的炼金术教授知道这些。

    我告诉邓布利多教授，我曾经想询问那位教授，可是炼金术的课程早就停了。

    邓布利多告诉我去钟塔楼的小屋找霍格沃茨的炼金术教授——巴拉德·梅森先生，实际上，炼金术的选修课在两年前就停了，我还以为我们的炼金术教授已经离开学校了呢。

    9月9日星期五

    要不是邓布利多教授告诉我地址，我可能到毕业都不知道这里竟然还有一间小屋，而且竟然是炼金术教授的办公室。

    巴拉德·梅森先生虽然看起来四十多岁，但是他样子非常颓废，而且脾气不太好，试图赶我走，但是得知是邓布利多教授让我来后，他便镇静了不少。

    但是让他性情大转变的地方不是这个，而是在看到我给他的那张画着一串炼金符号的纸的时候……

    9月15日星期四

    梅森先生把符号翻译出来了，但是很多东西残缺不全。他希望我下一次再去一趟梅瑟蒂德菲尔，再找一找有没有遗漏的符号，我说我会的。

    12月20日星期二

    我看着山坡墓地上那个高高的十字架。

    一切都晚了。

    朱莉和苏珊，永远地离开了我。

    村民告诉我，原本住在这房子的一家四口，最后只有一个男人活下来。后来他就搬走了，离开了这里，不知去向。

    我推开木屋的门，朱莉的家里空空的，只有一个破烂不堪、粘着煤渣黑黢黢的兔子布娃娃被端正地摆在桌上。

    村子路上不再有黑色，雪落在地上铺上了白白的地毯。村民们踏着白雪，见到熟人彼此打招呼。

    可我再也见不到她们。

    ——

    1966年10月20日——阿伯方悲剧

    英国默瑟蒂德菲尔附近的威尔士采煤小村庄阿伯方发生了一场悲剧，一座被遗弃的矿渣山倒塌，把乡村小学掩埋了。这场灾难使147人丧生，实际上该村整整一代的小学生都不存在了。

