    第1988章1988解决

    兄弟两个听着妈妈说的事，也是无奈了。

    楼上的玉洁听到了下面有说话的声音，知道这一定是大哥过来了。

    所以她也没有管坐在一边的丈夫，自己下楼了。

    “大哥，振宇，你们两个都放心好了，希望给我打电话了，我一定要让李生这个畜生生不如死。”

    “坐下说，你这么暴利干什么？”振宇说着给她到了一杯水。

    “我没事的。”

    “你是没事了，可是把妈气成了这样了。”

    玉洁也挺不好意思的，“妈，大哥，我以后一定不会这样了。”

    今天她也是真的害怕了，幸亏妈妈这是没事。

    红军也下来了，刚才他特意的没有跟着媳妇一起下来，就是为了给他们时间。

    玉洁的脾气这么多年他是知道的，现在只能先软化着。你要是急着有什么动作，那只会更加的糟糕。

    他坐在了玉洁的身边，杨家的母子三个都看着他，让他苦笑了一下。

    自己不是一点问题都没有，也没有觉得冤枉。

    杨润泰看着她们两个，其实这件事他真的不好说什么？告诉红军是因为媳妇太在乎他，所以才这样？

    这是夫妻间的事，红军应该知道的。

    玉洁现在的火气已经小了很多。她觉得非常受伤，她对红军那是绝对的信任的，自己也绝对给予红军保证。

    在外面很多的优秀的男人追求自己，可是从来就没有动心过，她心里就只有红军一个。

    虽然自己非常的忙，但是只要是能够抽出时间，第一件事一定是去见丈夫。

    大嫂说的也对，自己确实被外面影响了。

    还是回家吧，大嫂现在是这么的成功，可是她就从来没有这样过，还是和以前一样。

    她更加的优秀，无论是从什么方面来说都是顶尖的存在。

    对她有心思的人一定更加的多。

    大哥也是，无论哪个方面来说，都是最优秀的存在。可是从来就没有在这方面有过问题。

    从自己知道大哥的心思以后。大哥就只围着大嫂转了，从来就没有过别人。

    他们两个应该是互相信任的。自己和红军为什么会到了这个地步？为什么就没有最基本的信任了？

    自己一定也有问题，可以现在根本就分析不出来。

    外面传来了动静，菲菲他们十一个回来了。

    伍凤英看着进来的娘十一个什么不高兴都没有了。

    明然已经大了，通过一些蛛丝马迹知道是爸妈闹别扭了。所以他进来就忧心的看着他们两个。

    玉洁看到儿子的表情，鼻子立马的就酸了。

    她错了，还让儿子跟着自己操心了。

    孩子们进来后，气氛就好太多了。

    玉洁搂着儿子坐，他们三口坐在一起。

    “爸爸妈妈，你们要离婚吗？”

    客厅里所有的大人都被明然的问题问的愣住了。

    伍凤英眯着眼威胁的看着闺女。

    红军揉了揉儿子的脑袋“怎么会？你为什么会这么想呢？就是我和你妈有一些分歧。你妈的脾气急，不听我的解释，你放心，不会的。”

    玉洁听着儿子的话“明然你为什么会这么想？”

    “因为我们班有好几个同学家里的爸妈都离婚了。

    我以前挺同情他们，还安慰了他们。

    我刚才还在想着，是不是我也是那个需要被安慰的人谁来安慰我？”

    玉洁听了儿子的话眼泪掉下来了。

    “不会，不会，我儿子不需要别人的安慰，你有爸爸妈妈。”

    “其实我都已经想好了，你们离婚了，我不和小宁一样跟着爸爸生活，我跟着大舅妈一起，有弟弟妹妹们。”

    这下玉洁更加的难受了。她想清楚了，一定要回来的。自己是痛快了在外面时显了自我了。

    这么多年也够了。以后就是要陪着儿子生活了，这么多年了，自己真的太不负责任了。

    “明然，再给妈妈半年的时间，妈妈去安排了外面的事情，然后就回来陪着你。”

    明然看着妈妈。“妈妈，你不用这样的，大舅妈跟我说过，你是在实现你自己，那样你开心。

    我和承宗他们在一起就可以的，我希望你和我爸爸都开心。”

    伍凤英听了外孙的话，瞪着闺女。

    “明然，妈妈已经想清楚了。我已经体验过那种成功的感觉了，再说我回来陪着你也不会放弃自己的喜欢的事的。只不过我要在家里坐阵了，我要体会那种当领导的感觉。”

    明然还是皱着眉头“可是爸爸呢！爸爸一个人在外面太可怜了，真的，我有弟弟妹妹们就够了。妈妈就应该陪着爸爸。”

    菲菲没想到明然这个孩子说话条理这么清楚，而且说的还都在点上。

    红军笑了。他搂住了她们娘俩“谢谢儿子的理解。”

    玉洁还想要说什么，被红军拦住了，那些都是以后的事情。

    儿子一直在强调，想要和弟弟妹妹们在一起，就是告诉他们，他不愿意跟着一起离开。

    自己在外面是轻易不能回来的，除了大姐夫过去，可是大姐夫这边根本就脱不开身，那样对他们都不好。

    让自己一个人在外面，他不愿意，虽然和媳妇，一周也就能见两三次，可是那也是两口子在一起。

    要是分隔两地，他知道一开始可能都会跑的比较勤快，可是时间长了就不会了，他不愿意自己的婚姻那样。

    所以儿子能够理解他们是最好的。

    而且他在外面见的太多了，也知道现在这个时代很有可能就会让孩子们走歪了，还不如在家里，他是绝对相信师傅和姜老师。

    而且和孩子亲近的机会在后面。

    杨成功回来，看到一大家子都在，看着十一个孩子，这是自己整天挂在嘴边和别人吹牛的资本。

    杨润泰打电话让饭店送来的晚饭，实在不想出去了，这件事虽然冲淡了，但是还是要解决的。这样不了了之肯定是不行的。

    孩子们很少吃外面的饭，今天杨润泰点的都是他们喜欢的，所以他们是真的高兴。

    他和媳妇商量“菲菲，你给妈打电话，让妈接他们十一个回家吧，要不然说话也不方便。”

    (本章完)

