    第0481章让我怎么还？

    　　

    　　“姐，你找了一个厉害的姐夫，这次一定要救救我！”小伟小心的说道：“还是上次说的那个老板，他还不放过我和小丹……”

    　　

    　　“上次那个老板？你不是已经将十五万还给了他们么？”唐韵愣了一下，有些疑惑的看着弟弟。

    　　

    　　“十五万是给了他，不过他说，十五万是十年前的情况了，现在物价翻了这么多倍，十五万也要翻利息的！”说到这里，小伟显得很是气愤：“他说要么连本带利还他五十万，要么就要小丹继续留在公司里面上班，要么就给钱……”

    　　

    　　“五十万？”唐韵瞪大了眼睛：“他们怎么这么狮子大开口？一下子把十五颠倒成五十？他有合同么？要不咱们去法院起诉他？”

    　　

    　　“哪有合同？”小伟苦笑道：“要是有合同的话也不会闹成这个样子了！唯一的合同就是我们签订的用工合同，小丹要为他工作，如果小丹毁约，就要赔偿他一切的损失，这个一切的损失又没有说多少，他完全可以信口开河！再说了，要是真能打官司，我们也耗不起啊……唐叔叔的事情不也没有解决？”

    　　

    　　唐韵叹了口气，小伟说的话倒是没有错，自家本就是弱势群体，哪里是那些有钱的大老板的对手？到时候莫说官司能不能赢，真要赢了，人家给小伟背后使绊子，吃亏的还是自家人。

    　　

    　　“可是……你跟我说，我有什么办法？”唐韵低下头去，小伟的意思她很明白，是让她找林逸要钱，可是她现在要如何管林逸要钱？

    　　

    　　“韵儿，虽然我手头刚好有林逸给的五十万，可是这不是咱家买门市的钱？要是给出去，咱家就买不了门市了！”唐母这时候却插嘴说道：“你看看，能不能和林逸说说，再管他要五十万？”

    　　

    　　“要什么要啊！你当他是摇钱树啊？”唐韵有些急了，霍然站起身来。

    　　

    　　“什么摇钱树？他有钱，这些钱对他来说不算什么……”唐母看着女儿，有些恨铁不成钢的说道：“现在你有这个要钱的资本，一定要多要钱，你张口了，他肯定会同意的！”

    　　

    　　“是啊，姐，求你了，这事儿也只有姐夫能帮忙了，你要是不去，小丹怎么办啊！你也不能眼睁睁的看着她羊入虎口啊！”小伟也是急急的劝说道。

    　　

    　　“你们根本不了解！也不知道我和林逸的事情，你们为什么总要逼我去要钱？为什么总逼我呀！？”唐韵气极，眼泪都要落下来，声嘶力竭的喊道：“我已经欠他这么多钱，你们要我怎么还呀？要我怎么还？是我去找他要钱，也不是你们，你们让我以后怎么办？”

    　　

    　　唐母有些无奈的看着发狂的女儿，道：“韵儿，你还不明白么？林逸喜欢你，你生的美就是资本！你要是不好好利用，以后他和你分手了，你就有的后悔了！”

    　　

    　　“分手，没错！已经分手了！”唐韵本不想把自己的丑事说出来，可是实在被逼急了，只得恨恨的道：“他已经不要我了，现在你们满意了吧？早上的钱，是他给我的分手费！”

    　　

    　　“啊？”唐母这时候却愣住了，唐父、小伟和小丹也一下子全愣住了：“韵儿，你……你说什么？林逸和你分手了？你在开玩笑吧？”

    　　

    　　“开玩笑，开什么玩笑？你看我像开玩笑么？”唐韵说着，想到今天的伤心事，和现在受到的委屈加在一起，眼圈一红，眼泪就不争气的流了出来。

    　　

    　　“这……”唐母看到女儿哭了，有些不知所措了，虽说她为人势利，不过到底心里也是向着唐韵的，连忙抱起女儿，道：“韵儿乖，别哭了……分手就分手吧，妈早说他不是东西，纨绔少爷一个，狼心狗肺……”

    　　

    　　唐韵听妈妈这么说，反倒觉得有些好笑了，不由得破泣为笑：“妈，您当初不是说他好来着？”

    　　

    　　“啊？我……”唐母顿时有些尴尬：“韵儿，他有没有占你什么便宜？”

    　　

    　　“没有啦……”唐韵摇了摇头：“我和他说了，带我去见他家长之前，不行的……”

    　　

    　　“那就好，那就好！”唐韵一听之下顿时大喜：“既然没有占便宜，那就算了，咱们还白捞了七十万，也算是赚大了！”

    　　

    　　“妈，你说什么！那些钱要还给人家的！”唐韵一听妈妈要将林逸的钱贪下来，顿时急了：“我哪能欠他那么钱不给？”

    　　

    　　“那有什么，是他甩了你，又不是你甩了他，再说了，他给你的是分手费，咱们拿到也是应该的！”唐母却不以为然的说道。

    　　

    　　小伟此刻却有点儿傻眼了，他万万没想到，姐姐和林逸已经分手了，本来还指望姐姐去借钱呢，但是现在……

    　　

    　　“姐，那我的事情怎么办啊……”小伟有些沮丧的垂下头，一旁的小丹也是满脸的绝望。

    　　

    　　“小伟，你别急，门市姨不买了，先把钱给你用！”唐母虽然势利，但是并不是那种冷漠无情的人，对于家里人还是很大方的：“姨就算困难，也不能委屈了你和小丹，这样，一会儿你就先把钱给人家送去！”

    　　

    　　“妈！那钱你还想动？我都说了要还给林逸的！”唐韵一听却急了，今天都和冯笑笑说了，要还钱给林逸，怎么还能动那笔钱呢？

    　　

    　　“分手费自然就是你的！难道你想看着你弟弟走上绝路？”唐母瞪了唐韵一眼：“不管他再要一笔钱就不错了，还还给他？”

    　　

    　　“我……”唐韵语塞，是啊，钱要还，可是小伟的事情也不能不管。那要怎么办才好？但是如果自己真的心安理得的拿了这笔钱，那林逸会怎么看自己？他肯定会看扁自己了，而冯笑笑也一定会嘲笑自己贪慕虚荣，假清高……

    　　

    　　一时间，唐韵有些左右为难起来。

    　　

    　　“韵儿，你怎么那么傻？他玩儿了你，给你钱还不是正常的？”唐母哼道。

    　　

    　　“什么玩儿？妈妈你说的怎么那么难听……”唐韵顿时有些脸红。<!---->

