    厨师的事有了着落，李岩宽心下来，在练车场待到天暗下来才回锦江小区。

    这段时间经常在外面，冷落了家里几个小家伙，李岩心含愧疚，只能以美食作为补偿。

    冰箱里的丸子还剩下不少，李岩煮了整整一大锅，给小白它们各盛了一碗。

    小黑和小灰兄弟俩的饭量一直是最大的，包括李岩在内，胃口都比不上俩狗崽子。

    不知是不是吸收能力太好，加上食物营养比较丰富，小黑兄弟俩肉长得比谁都快。

    为了解决这个问题，李岩没少费脑子，用减肥药铁定不行，运动减肥也很难，最后只想出一个不是办法的办法。

    他找了个机会，趁俩狗兄弟不注意，将它们吃饭的碗由大碗换成小一号的碗。

    同样都是一碗食物，小黑它们似乎没看出区别，依旧吃得津津有味。

    它俩吃得太快，三两口就把整碗肉丸吃个干净，连汤汁都没剩下。

    歪了歪脑袋，小黑不知是不是察觉到不对劲，叼着碗小跑到李岩脚边，用头蹭了蹭他的小腿，意思再明显不过，它还吃不过瘾。

    “不能吃了，每人都只有一碗，谁也不能多吃。”李岩揉了揉它毛茸茸的头说道。

    “汪汪汪……”

    小灰紧随其后吃完食物，也凑了过来大声叫唤，那小表情像是在激烈抗议，仿佛受到了多么不公正的待遇。

    “行了行了，别嚷嚷了，叫的再大声也没用。”李岩铁石心肠说道。

    他不能再纵容这俩吃货，继续海吃海喝下去，以后胖得连路都走不动，那就麻烦了。

    感觉到主人决心之坚定，小灰不再做无用功，耷拉着小脑袋把碗叼回原处，粉红的舌头在碗里轻轻舔着。

    小黑向来比较古灵精怪，它知道从主人这里讨不到更多肉丸，那就只能另寻他法。

    慢慢悠悠在大厅走了两圈，小黑趁一只小泰迪不注意，一口将它的碗抢走，跑得那叫一个贼快，不少汤汁都洒出来。

    饭碗被抢走，小泰迪懵逼了，呆愣半秒钟，朝着窃贼逃走的方向追去，一边跑一边狂吠。

    大厅就这么大，小黑跑不远，叼着碗跑到墙角处，卯足了劲开吃，还用自己肥硕的身体阻挡身后追来的小泰迪。

    二者身形差距太大，泰迪幼崽被小黑的屁股轻轻一撞，顿时就翻到地上四脚朝天，发出凄惨的叫声。

    “好你个小胖子，好的不学净学坏的，还学会当强盗抢夺食物了！”

    李岩被气得不行，撸起袖子准备好好教训小黑一顿，现在不好好管教，等它长大一些，养成抢食物的坏习惯，到时再想改正就难了。

    他刚走没两步，小灰看到兄弟抢到食物，也有样学样，不管三七二十一，冲向最近的一个饭盆。

    然而，它选错了欺负的对象，那个饭盆是小白的。

    作为宠物老大，在这个家地位仅次于李岩，小狐狸的威严不容侵犯，何况涉及它的食物，更不可能让步。

    它扬起一只小爪子，唰的一下抓过去，速度快若流星，不偏不倚正中小灰嘴边。

    狗崽子吃痛不已，疼得嗷嗷乱叫，没敢再觊觎那个饭盆，重新退到角落里。

    揪起小黑后脑松软的皮，李岩将它拎起来，在它屁股上重重扇了好几下。

    “长本事了是不是，当着我的面抢夺同伴食物，无法无天了你！”李岩严厉教训道。

    往碗里看一眼，好家伙，竟然被小黑吃得只剩下最后一个肉丸，这吃东西的速度，李岩就是拍马也赶不上。

    注视着孤零零的肉丸，小泰迪发出可怜的呜咽声，朝着偷吃贼拼命狂叫。

    小黑被拎在半空中，同样可怜巴巴看着李岩，那小眼神要多委屈有多委屈，搞得像是李岩错怪了它。

    “人证物证俱在，你还有何可说的？！”李岩做出凶恶的表情说道。

    小黑呜呜几声，低头不敢和他对视，显然是心虚了。

    “你抢了人家的食物，就该做出赔偿，把你明天的午饭扣掉一半，还给小泰迪，只此一次，不可再犯！”

    说完，李岩才将小黑放到地上，转过去批评小灰。

    小灰刚才也想如法炮制，只不过它不是小狐狸的对手，因此算是作案未遂，但性质同样恶劣，必须接受批评。

    把小灰揪起来一看，嘴角有两条明显的伤痕，都破皮流血了，李岩有些心疼，又把它放到地上，取出一瓶疗伤液帮它治疗。

    治归治，该说的话还是要说，李岩绷着脸道：“你太让主人失望了，一直以来你都表现得很好，为了一点食物竟然做坏事，下次再犯同样的错，让小白好好修理你！”

    小灰低着头，嘴里发出低沉的呻吟，如同做错事的小孩子。

    它是最悲催的，没有抢到食物就算了，还挨揍挨骂，可谓是偷鸡不成蚀把米。

    教训完俩狗崽，李岩走到小狐狸身边，也不管它听不听得懂，交代道：“今后看好它俩，要是再做强盗，放手教训它们！”

    “嘤嘤嘤……”

    小白挥了挥前爪，看起来并不粗壮，但倒钩般的爪子让人胆寒。

    与此同时，在假滋味餐厅后厨，名叫雷建国的厨师接到一个电话，应了几句后挂掉，对厨师长马承彦说道：“马师傅，有个远房亲戚找我，说是家里出了点事，我得出去一趟。”

    马承彦没有在意，随口应道：“没问题，你先去吧，你的活儿我先帮你顶着。”

    “那麻烦你了，我就出去一会儿，最多半个小时一定回来。”

    出了餐厅，雷建国和做贼似的，不时朝身后看一看，确定没人跟踪才继续往前走。

    到了一家咖啡厅门口，雷建国再一次转身查看，然后快步走了进去，真滋味的副总王克已经在里面等他，旁边还坐了一个人，正是真滋味的少东家周启明。

    雷建国不认识周启明，只认得王克，恭敬笑问道：“王总，这大晚上的您找我有什么事吗？”

    王克没有回答，而是介绍了一下身旁的周启明：“这位是我们董事长公子。”

    雷建国大为吃惊，急忙问候道：“原来是周少，失敬失敬，我眼力有限，没认出周少爷，还请您别见怪。”

    “雷大厨说笑了，这有什么好见怪。”周启明装作很随和的样子，指了指对面的座位笑道：“别站着说话，坐下慢慢聊。”

    闻言，雷建国受宠若惊，没想到周启明这种大少爷能如此平易近人和他交谈，小心翼翼在对面的椅子上坐下来。

    很快服务员将咖啡端上来，周启明说道：“雷大厨，我不清楚你的口味，随便点了一杯，要是不喜欢我叫人换掉。”

    “不用了不用了，我一个粗人，不懂得品尝咖啡，不论哪一种都喝的惯。”雷建国急忙说道。

    他当然知道周启明只是说客套话，给他个面子而已，哪儿能信以为真。

    喝了两口咖啡，王克进入正题，拿出一个黑色手提包放在桌上，推到雷建国面前。

    后者疑惑不解，问道：“王总，不知这里面装的是什么？”

    “你自己打开看看就知道了。”王克淡淡说道。

    在好奇心驱使下，雷建国拉开拉链，映入眼帘的是一叠叠百元大钞，看样子少说有十五六万。

    一下子看到这么多现金，雷建国双手不禁一抖，表情瞬间变了，震惊问道：“王总，这是什么意思？”

    “没什么意思，只要你帮我们办一件事，这些钱都是你的。”王克放下杯子说道。

    “不止这些，事成之后还会有十五万打到你账上。”周启明笑眯眯补充了一句。

    雷建国忍不住咽了口唾沫，他在假滋味工作，一个月赚万把块，还得交税五险一金，一年到头也就十五万左右，包里这些钱顶的上他一年的工资！

    他很想把钱据为己有，但仅存的理智告诉他，这钱会很烫手，只怕没那么好拿。

