
　　这个春节，方哲过得很愉快，初二早晨，冯雪陪方哲一块儿回了趟方哲老家，体验了两天正儿八经的农村生活。

　　这也是杨秀英和冯雪这对未来的“准婆媳”第一次在现实中见面，冯雪漂亮的长相，开朗而又知书达理的性格以及能说会道的口才，都在杨秀英心底留下了一个极好的印象。

　　方哲对冯雪突然转换的性格也是暗自佩服，果然是一物降一物，在自己老爸老妈面前，谁能想到冯雪平日里对自己嚣张跋扈的样子。

　　初五，方哲和冯雪一块儿返回燕京，新的一年又开始了，汇众公司的头等大事，是准备steam中国区的公测。

　　从去年7月底汇众跟美国valve公司达成引进steam的协议以后，steam中国的筹备和组建工作便紧锣密鼓的全面展开。

　　包括语言翻译，校正，游戏审核，分级，中国独立服务器架设，账号体系，支付体系，游戏社区搭建打通等等，直到现在，独立出来的steam中国区所有相关工作基本完成，并且将于2月23日，农历正月初十，正式跟饱受翻墙之苦的中国游戏玩家们见面。

　　去年10月份的时候，汇众已经对外放出steam进入中国的消息，从那时起，像17173，多玩网，电玩巴士，叶子猪等各种各样的游戏论坛，便陆陆续续出现了许多关于steam中国的广告和新闻。

　　11月中旬，汇众正式开通了steam中国的预注册渠道，所有的中国玩家都可以提前在汇众官方网站，steam中国官方网站，众乐游戏平台等多个渠道预先注册steam中国账号并且提前下载steam平台客户端，已经有steam账号的玩家，可以免去注册流程，直接使用以前的老账号。

　　在遍及全网，铺天盖地的广告宣传下，截止2010年2月22日，农历正月初九，steam中国公测的前一天，steam中国总预注册人数便突破了300万人的大关！

　　300万人看起来很多，但比起目前中国五六千万的电脑游戏玩家，前世英雄联盟单单中国区每天就有2000多万日活跃玩家的数据，steam中国还有非常多的潜在用户等待挖掘。

　　不过，这300万玩家人数虽然看起来不多，但是大部分玩家，都是中国网游玩家里面的中坚和硬核玩家，要知道过去中国受限于政治环境和墙的原因，主机游戏，单机游戏和3A游戏等，基本都很难像腾讯DNF，CF，网易梦幻西游之类的网游那样在普通玩家中普及开来，国内知道steam平台的，更是只有很小的一部分人，这些玩家有环境，有条件配置，更有强大的消费能力。天籁小说网

　　放在中国这么一个13亿人口的国家，即便很小的这一部分，也有数百万之多，而这些人，就是目前预注册steam平台的主要用户。

　　2010年2月23日，steam中国正式公测当天，全国各地许多期待已久的玩家们，早早地就打开steam中国，登上了自己的steam中国账号。

　　江海市静安区，正在放寒假的大二学生李坤，就是其中之一。他从早上9点多起床后，就打开电脑，打开steam中国登录了自己的steam账号，他从高一就开始玩主机游戏，3A大作都玩了不下五六款，是一个标准的硬核玩家，他也是steam平台的老玩家，早在三年前就注册了steam账号，至今已经有四五年的翻墙史。

　　李坤一边听着歌，一边跟他几个大学舍友在QQ群里聊着《求生之路2》，《求生之路》是一款经典的丧尸题材的末日生存冒险游戏，它从08年发布至今，在全球积攒了不少喜欢末日丧尸题材游戏的玩家，《求生之路2》是《求生之路》的续作，它于去年11月中旬发布，一经发布便广受好评，席卷全球。

　　《求生之路2》可以单人玩，也可以多人联机玩，在学校的时候，李坤经常和几个舍友在网吧开黑，只是现在放了寒假，因为墙的存在以及《求生之路2》的官方服务器在国外，李坤再想跟几个舍友开黑玩，那难度不是一般的大，单单恐怖的延迟就让他们失去了开黑的兴趣。

　　好在现在汇众把steam引进了中国，汇众也为steam上包括《求生之路2》在内的许多游戏单独开辟了国内服务器，所以他们整个宿舍的人，都在期待着steam中国的公测。

　　临近10点，李坤切到steam中国平台界面，界面上的公测倒计时还剩几十秒，不一会儿，倒计时结束，平台主界面变成了steam平台商店主界面。

　　整个商店主界面，是琳琅满目的游戏宣传图，最上面是几张比较大的游戏宣传滚动图，这一栏是精选推荐，包括《求生之路2》《机械迷城》《孢子》《gta4》《极品飞车》等多款经典游戏大作，都在这一栏不断滚动播放着游戏宣传图。

　　往下，是热销游戏，新上架游戏以及特别优惠等各种不同栏目的游戏，李坤在主页随便翻了翻，随后就迫不及待地点进了精选推荐栏里的《求生之路2》，他早就和几个舍友商量好了，要在第一时间联机玩几把《求生之路2》。

　　《求生之路2》的安装包很大，有将近7个G左右，要是以现在国内的平均网速，完完整整的把游戏下载下来再玩，恐怕最少得等到晚上了，好在李坤他们早就在当初游戏发布的时候下好了游戏现在只需要再下载一个steam中国的补丁包即可。

　　整个补丁包大小只有几十M，几分钟后，当李坤重新打开他之前玩了很多次单机的《求生之路2》时，游戏已经跟steam中国关联起来，能够连接到steam中国服务器。

　　“我上线了，你们呢？”李坤在Q群给几个舍友发了消息。

　　“我已经上线了，在死亡中心大区24房，密码是咱们宿舍房间号212！”一名舍友在群里回了一条消息。

　　没过几分钟，四个大学舍友齐聚求生之路死亡中心大区24房，这还是第一次他们隔着这么远的距离开黑，每个人心里都有别样的感觉，几人在房间内的公屏上兴奋地聊了几句后，便直接进入了游戏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第二百八十章 steam中国公测免费阅读。https://xs.23sk.com 