
　　此时台下观战的青云门一众弟子却已经彻底惊呆了，纷纷指着郭玉交头接耳地大声议论。

　　“天哪，这位大竹峰的郭师兄竟然这么厉害，把齐师兄如此恐怖的道法都硬接了下来。”

　　“是啊，我原本以为本次七脉会武的冠军已经是齐师兄的囊中之物，我们这些参加会武的没有人会是他的对手，但现在看来大竹峰的郭师兄还要更胜一筹啊。”

　　昨日郭玉的手下败将曾书书此时也看得目瞪口呆，对着身边的张小凡叹道：“昨天晚上我还是有几分不甘心的，但见到这一幕，才明白郭师兄的修为远胜于我啊！”

　　“是啊，七师兄的修为的确很恐怖，要换做是我在齐师兄的攻势下，恐怕很难坚持下来。”张小凡也跟着叹道。

　　坐在众首座中的苍松道人顿时脸色变得极为难看，忍不住狠狠地看了郭玉一眼，皱着眉头向台上大声喊道：“昊儿，不要再过多试探了，快点结束这场比试。”

　　这一喊引得众首座纷纷侧目，不过他们也都没有说话，继续向着台上看着，想要看看齐昊还有什么隐藏手段。

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　台上的齐昊听到苍松道人的吩咐后，脸色终于变得凝重起来，握着寒冰剑对郭玉郑重地说道：“郭师弟，接下来你小心点。”

　　随即全身气势骤然拔高，寒冰剑再次催发出数十道大剑，看上去和刚才的攻击没有什么两样，但威势却凝练了十多倍。

　　“果然。”

　　郭玉嘴角微微一撇，也如同刚才那般在全身周围形成一道火焰护罩，等着大剑的到来。

　　不过这次火焰护罩发出的那股炽热感隔着老远就能让台下众人感应到。

　　“怎么可能？”这次发出惊呼的已经不是诸位弟子，而是换做了端坐在椅子上的诸位首座长老。

　　这些青云门精心修炼了数百年的前辈高人一个个纷纷震惊地从椅子上站了起来，望着台上郭玉二人愣愣出神。

　　最后还是道玄真人率先发声，高兴地大声笑道：“好啊，本门的下一代终于也出现了上清境界的大修行者，真是祖师保佑啊。”

　　“哗！”这下子，将近千人的青云诸峰弟子在发出了一声大叫之后，很快变得鸦雀无声，全都难以置信地盯着台上的郭玉和齐昊，嘴巴长得老大。

　　苍松此时反应过来，侧过身子朝田不易冷冷地道：“田师弟，没想到你竟然偷偷培养出了个上清境界的弟子。”

　　“哼！彼此彼此。”田不易也是面色不善地回了一句，随即眼含担忧地朝着台上望着。

　　而齐昊的攻击此时已经与郭玉的火焰护罩正式触碰上，发出了比上次强了数倍的噪音，让许多人耳中瞬间出现了强烈的耳鸣声。ŴŴŴ.23sk.com

　　火焰护罩也现出了如同刚才的变化，在大剑的激烈撞击下显现出许多凹点，有的似乎都已经快要突进去触碰到郭玉的身体。

　　但这些寒冰大剑最多也只能做到这样，依旧没能刺穿郭玉的火焰护罩，最后如同上次那般无奈地全都变成水汽，消散于天地之间。

　　“齐师兄，你攻了这么久，也该换到师弟了。”

　　郭玉见最后一个冰剑消失，便立刻催动法诀，使火焰护罩破散后当空又重新汇聚在眼前，形成一条狰狞的白色火焰苍龙，迎面向齐昊快速冲去。

　　齐昊顿时大惊，立马将寒冰剑当空一竖生成十几道冰墙。

　　苍龙的速度很快，转瞬间就来到齐昊面前，迎头狠狠地撞在冰墙之上，只听“砰砰，滋滋”声连续响起。

　　火龙势如破竹，声响冰破，片刻间就将几道冰墙击得粉碎，冰凌四溅，热气腾飞。

　　齐昊见状只得向后退却，脚下猛踩擂台，紧握寒冰剑于身前又形成几道冰墙，想要把白色苍龙彻底抵御下来。

　　没成想苍龙势头太猛，击碎一道又一道冰墙，最终在来到齐昊身前一尺时才被他咬紧牙关用寒冰剑成功挡住。

　　而此时的齐昊已经快要退到擂台边缘了，额头上也是涌现出些许细微的汗珠。

　　台下的田不易见状微微笑着点头，对身后的苏茹说道：“看来老七的修为还是要比齐昊高些。”

　　苏茹当然也露出欣喜之色，美目紧紧盯着台上，道：“你说的没错，老七这次是真地要为我们大竹峰拿回一个冠军了。”

　　比起田不易，苏茹对大竹峰参与七脉会武的成绩更为在意，所以她才是此刻大竹峰众人中最紧张的一个。

　　齐昊稳住身体伸出左手微微抹去额头的汗珠，凝眸想了想，面上露出一股狠色。

　　向着郭玉说道：“郭师弟，这一招我原本不打算用出的，可现在看来只能对不住你了。”

　　随即齐昊英俊的面容立马布满严霜，神色肃然地把寒冰剑横在胸前，左手捏着法诀，整个人缓缓离开擂台升到半空中。

　　紧接着脚踏七星连踏七步，寒冰仙剑举起霍然刺天，口中念到剑诀：“九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！”

　　擂台之下，一片哗然，无数目光皆聚在齐昊身上，尤其是龙首峰弟子，更是一个个神情激动无比。

　　所有的首座长老也露出凝重之色，嘴里轻声唤道：“神剑御雷真诀。”

　　站在场上的郭玉则发现原本晴朗的天空顿时急剧翻涌，汇聚起了一大团黑云。

　　天地间风声萧萧，更是从那黑云深处传出隆隆雷声，几乎就在那青云门众人的头顶上炸响开来。

　　片刻后，一道仿佛来自远古的电光，在天际一闪，忽地而起，刺破黑云，撕裂长空，落在齐昊的寒冰剑尖。

　　在这一瞬间，已然看不见天空中齐昊的身影，但炽热而耀眼的光芒，却遮盖了整个擂台。

　　突然，伴随惊雷的再次响起，天地变色，那一道巨大无匹的光柱激射而出，洞穿了所有黑云，势不可挡地冲向擂台上的郭玉。

　　郭玉看着这凛然的天威，眼神中充满凝重，不同于苍松上次的诱骗之举，齐昊这次发出的神剑御雷真诀算是让他真正感受到了青云门这门剑诀的恐怖。

　　身处惊雷闪电之下，他现在就像是孤身一人在面对整个天地，心神气势上就先弱了几分。

　　郭玉微微摇头震去脑海中的不适，深深吸了口气，挥舞着太渊剑凌空散出道道剑气，最终形成一个巨大的水火交融的阴阳太极图立在头顶之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百一十九章上清之战免费阅读。https://xs.23sk.com 