    第118章嫁给男神偶像

    如果没有任何好处，还要耽误她赚钱的时间，就很没劲。

    麦亨特反问，“为国争光，名声大噪，不算好处吗？”

    “不算。”颜千意摇了摇头。

    她自然是要为国争光的，但不是现在。

    等以后毕业进了军部，有的是机会为国争光。

    现在对她来说，钱才是最重要的。

    毕竟这是摆在她面前的首要问题。

    “有奖金吗？”

    颜千意再次向麦亨特发出了灵魂拷问。

    麦亨特彻底被问懵了。

    颜千意了然地点了点头，“老师，那没什么事的话我，我就回去了。”

    奖金都没有，不好玩。

    她又不在乎那些虚名。

    “等等！”麦亨特连忙叫住颜千意，“我可以试着申请一下。”

    颜千意停住脚步，回头看向麦亨特，稍微有了一点兴趣，“能保证申请下来吗？”

    “这个……我不敢保证。如果你很缺钱的话，我可以替你申请贫困补助金，可是……据我了解，你家里的条件并不差，所以……贫困补助金可能也不好申请。不过你只要好好学习，奖学金肯定没问题的。”

    “还是算了吧。”颜千意兴致缺缺，转身就走。

    贫困补助金和奖学金才多少钱，加起来估计最多几万块。

    给她塞牙缝都不够。

    “等等！”麦亨特箭步冲到颜千意面前来，挡住了她的去路。

    “老师还有什么事吗？”颜千意问。

    没事的话，她真的要回去赚钱了。

    三天后就是为期一个月的封闭式军训。

    也就说，近期除了这三天，她没别的时间去赚钱。

    “你等等，我想想……”麦亨特急得抓了抓头。

    梳得程亮又整齐的大背头都被他抓乱了。

    他实在是很器重颜千意。

    希望她能够参加军校联谊赛。

    忽然，麦亨特灵光一闪，“还有一个好处！如果在联邦帝国的军校联谊赛上得了冠军，总指挥官大人会亲自替你颁奖，并陪同你参加各国的军校联谊赛。”

    担心颜千意没耐心听下去，麦亨特的语速很快，“你应该知道我们联邦帝国的第一指挥官吧？由他亲自颁奖并陪同参赛可是很大的荣耀！往届很多学生参加联谊赛可都是冲着他去的！”

    麦亨特几乎是一口气说完这番话。

    说完后，他还是没把握这个点能吸引颜千意。

    毕竟眼前这位同学，似乎只对钱感兴趣。

    他试探性地问道：“这个对你来说……算好处吗？”

    “算啊！”颜千意的双眼里忽然迸射出闪闪光芒。

    她激动地抓住麦亨特的手臂，“老师你说的都是真的吗？”

    麦亨特没料到她的反应这么激烈，愣愣地点了点头，“是真的。”

    “好！我参加！”

    麦亨特长长地松了一口气。

    可算是让这小祖宗对联谊赛产生兴趣了。

    “为了见到他老人家，我会努力的！”颜千意信誓旦旦道。

    她现在就已经开始期待那一天了！

    也不知道再次见面，他老人家还记不记得，她就是当年被他护在怀里保护的小丫头。

    上次在克非星，只是远远地看了一眼，而且当时她也不能暴露自己的身份。

    “他老人家？”麦亨特疑惑，“你是指总指挥大人吗？”

    “恩。”

    原本她还担心，等几年后她从军校毕业，他老人家万一已经退休了，就见不着了。

    而现在只要参加联谊赛，六个月后就可以见到他！

    麦亨特哑然失笑，“是谁告诉你指挥官大人是老人家？”

    “不是吗？”颜千意茫然地眨了眨眼。

    当年被他救时，她才十三岁。

    那时候，他好像已经在总指挥的位置上坐了两三年。

    想要坐上总指挥的位置，最少也得奋斗个十几年吧？

    所以她猜测，他至少也五十多岁了吧？

    麦亨特笑道：“咱们的总指挥官大人，还年轻着呢。”

    闻言，颜千意双眼直放光，“真的？他多少岁？”

    “具体不清楚，反正比我年轻。”

    “那老师今年多大？”

    “四十。”

    颜千意灵动的眼珠子滴溜一转，快速算了下。

    男神最多只比她十几岁！

    也就说……她还有机会呢！

    得知了指挥官的大概年龄，颜千意更崇拜他了。

    年纪轻轻就坐上了联邦帝国最高指挥官的位置。

    果然是神一般的存在！

    不愧是她的偶像啊！

    她开心地离开了麦亨特的办公室。

    一边走一边在心里琢磨着，一年后他和穆允冽的合作夫妻到期，虽然到时候她还是黄花大闺女，可毕竟是二婚。

    以二婚的身份想要嫁给男神，恐怕有点难。

    看来以后，她得更努力提升自己，赚更多的钱，以其他优秀的地方来弥补二婚的污点，才能够配得上男神。

    思及此，颜千意重重地点了下头。

    人生又多了一个希望和奋斗的目标，整个人像是打了鸡血似的斗志十足。

    赶紧回去赚钱！

    颜千意抱着迷彩服加快了脚步。

    忽然前面走来一人挡住了她的去路。

    抬头一看，见是曲阳，她明媚的眼眸微微一暗。

    不想理会曲阳，她换个方向，曲阳却又挡住她。

    “你到底想做什么？”颜千意皱起秀眉。

    现在真的很烦有人来耽误她宝贵的时间。

    曲阳目光恳求地看着她，“千意，我想和你好好聊一聊。”

    颜千意一脸淡漠，“我们之间还有什么好聊的吗？”

    “你现在一个人在外面日子不好过吧？我给你转五万块，你先用着，不够再跟我说。”

    说着，曲阳又朝颜千意靠近了一步。

    这个画面，正好被不远处的穆允冽看见。

    他立刻止住正要上前的脚步，看着二人的眼神逐渐幽暗。

    “谢谢你的好意，我不缺钱。”颜千意冷漠地拒绝了曲阳。

    曲阳沉声道：“事到如今，你怎么还是这么倔强好强？”

    “事到如今？”颜千意挑了下眉，“难道你觉得我现在很惨？”

    “难道不是吗？”

    虽然拿着颜氏百分之五的股权离开了颜家，可那股权现在也无法折现，她拿什么生活？

    颜千意觉得好笑，“曲阳，你是不是忘记了，我还有哥哥？你应该知道我哥哥是什么身份吧？”

    (本章完)

