    “传说华胥太祖和雷泽太祖龙蛇合击之威，再加上天道契约在身，足以让神王避退。”

    “而且，两尊太祖攻杀之威发挥到极致，更是防御惊人，可以说，除非神王的力量能一瞬间击败两尊太祖，否则在龙蛇合击面前，便无法破解。”

    秦逸尘听明白了，他又疑惑道：“那如若要施展龙蛇合击，我是不是化作龙形更合适？”

    “是这样的。”

    华道柔认同道：“每一尊种族经过进化，都是有可取之处的，各自的躯体血脉，以及种族天赋神通，自然是最为合适种族环境的。”

    秦逸尘思索，其实，关于化龙等手段，其他种族也曾效仿过，甚至临摹真龙的神通道法。

    哪怕是那场浩劫过后，真龙被视为孽寇，可各方帝族，对于真龙的遗留，依旧视作瑰宝。

    就如邪光族是凭借那盏龙须为芯才找到天织锦衣的，甚至捷足先登。

    如若没有秦逸尘他们的话，那天织锦衣弄到手之后，邪光族会不去钻研如何才能驾驭这件出自人族之手的至宝么？

    而天织锦衣是被他们所抢回来了，那放眼寰宇无边机缘，秦逸尘分身乏术，不可能守住所有真龙族的机缘。

    但可惜，没有真龙血脉，没有龙魂龙灵，就如叶公好龙，徒具其形一般。

    就算是天狱之主打造的那些身怀真龙血脉的傀儡，说到底也只是傀儡，真正的风凌，是不会沦为傀儡的。

    这种不同，被称作种族的骄傲也好，骨气也罢，但绝对真实的存在。

    “龙蛇合击之中，雷泽太祖最擅攻杀，他乃天地雷之大道所化，而华胥太祖则为葵水所化，最为擅长防御，你也见识过的。”

    “两尊太祖合击，攻守兼备，攻无不克。”

    秦逸尘颔首，但随即却意识到一个问题。

    那就是，华道柔不是华胥，而他更不是雷泽族后裔。

    甚至，秦逸尘对雷之大道都不曾参悟，而雷为世间最为阳刚凶猛之道，攻伐之利，似乎还要在金火道威之上！“我们的道威有所不同，所以就要有所调整。”

    毕竟，先祖传承的只是传承，秦逸尘和华道柔需要根据自身情况调整，与时俱进。

    庆幸，华道柔也是参悟了葵水大道的。

    但秦逸尘和雷泽龙神，可就一点都不像了，尤其是他的先天躯，连真龙血脉都没有。

    “真龙血脉，其实你想要的话，华胥太祖也可以给你。”

    “但可惜，你身怀赫泽神血还可以解释，可主动接受真龙血脉的馈赠，一是真龙族血脉不传外族，二是你接受后，帝阙族这边该如何解释？”

    秦逸尘颔首，真龙精血一直不是问题，不说能让自己化作纯血开辟真龙血脉秘境，但只要华胥娘娘愿意，完全能让他和后天躯也能够媲美。

    可真龙血脉确实不传外族，尤其是在如今的世道。

    不过化龙什么的，自然是不成问题，原本秦逸尘还在纠结，再和华道柔修炼龙蛇合击，是不是太过分了？

    可转念一想，他都修炼了昊易宇宙决，他都得到了炽阳尊龙天瞳，该怀疑的早就怀疑了，不差这一场。

    “龙蛇合击的法门，我会传承于你，不过法门只是一道门槛，想要精进，甚至能发挥出多强的力量，完全取决于咱们之后。”

    说话间，华道柔眉心的白龙道印一闪，秦逸尘便觉得似天灵开窍，可窥天穹。

    那是茫茫寰宇间，一道雷光暴涌，每一道龙须都如雷电神鞭一般暴虐纵横，那是真正的狂暴征战，似世间阳刚至极的威力！那每一道龙鳞，都足以映照出一片九天雷劫，那双龙睛，就如雷池天渊，照灭一切，斩尽诛邪！而白龙自然是华胥娘娘，她身怀葵水，可蕴万物，使得万物生，亦可破灭万物。

    两道龙影纵横交错，就如两人在天穹间翩翩起舞，是那般天造地设，如谈情说爱间，便可轰杀寰宇一切敌。

    这只是一道懵懂到不能再懵懂，遥远到不能再遥远的画面，便令秦逸尘肃然起敬。

    秦逸尘毫不怀疑，到了华胥娘娘那般层次，杀黑祖的弟子，真的就是几招的事！具体几招，完全是看黑祖的弟子有多少保命底牌。

    那几乎是一张底牌撑一招，底牌耗尽后，就是死！“怪不得每次打的那么凶，华胥娘娘和黑祖都未露面，这真的是下边的小辈们先斗着，大能则坐在后边，掠阵坐镇。”

    秦逸尘笑了笑，而龙蛇合击的法门真的很简单，说白了，就是他和华道柔，将自身之力量，配合到极致，道威融合到极致。

    而且华道柔说的没错，她去找雷丘还是风九蛮，都是可以修炼龙蛇合击的。

    “所以，实战才是历练一切道法的最好办法。”

    华道柔颔首：“我和华胥太祖类似，毕竟是一脉相传，总体来说攻守兼备。”

    “而你却和雷泽太祖不同，不过也有相通之处，那就是杀伐强横，甚至你的刀道，本就是用来攻杀之法。”

    秦逸尘颔首，其实这一点从他拥有的宝物就可以看出，碧海帝器和赫泽先天道经是能用来防御，可也只是用来。

    但实际上，秦逸尘的诸多至宝多是用来攻伐，却无帝袍或帝甲等保命御身之物。

    说到此，秦逸尘就不禁馋起了天织锦衣，在神织族一战，他最后也穿了片刻，只可惜来不及细细体验其中神妙。

    可天织锦衣加身的那一瞬，秦逸尘就后悔把小乖得罪了……白龙道印渐渐恢复平静，而秦逸尘也有所明悟，接下来，就该挑选谁来实战了！“嗯……去找帝后那蠢妇？

    不行，她估计不会答应单挑。”

    “织雅娘娘？

    不行，她亲家现在是神象帝……”秦逸尘还在揉着下巴思索，而华道柔则叹了口气：“咱们还没必要去打生打死，直接找身边的同伴不行么？”

    秦逸尘神眸闪烁：“找谁？

    月空兄现在还残废着呢。”

    “可白先生不是回来了么？”

    

