
　　长安城，王家府邸。

　　书房内，王圭端坐在正首位置，脸色平静，但眼睛深处闪烁着冷光，像一条伺机而动的毒蛇，静静地看着前方锦衣男子。

　　锦衣男子脸色有些苦，恭敬地说道：“父亲大人，长安县令派来传话的心腹孩儿认识，不可能有假，说咱们派去的人只有侯三活着，据侯三说正面交手时其他人都被杀，那个小混蛋的实力我知道，本事是有的，毕竟秦琼亲传，但不可能这么强，难道真悟出了什么绝世剑法？”天籁小说网

　　“侯三怎么说？一字不漏的告诉我。”

　　“侯三说那个王八蛋武技诡异，从未见过，明明大开大合，像军中路子，却招招必杀，有杀手影子，且变化多端，无迹可寻，防不胜防，侯三的能力和脾性您知道，眼高于顶，不轻易服人，能如此评价，恐怕对手真的不凡，但与事实不符，只有一种解释，那就是真悟出了什么绝世剑法。”

　　王圭漠然不语，冷光涌动，没人知道在想什么。

　　锦衣男子等了片刻后说道：“父亲，崔家也派了人，黄河三魔，先我们的人一步进去，侯三说他们到的时候已经被杀，也是那个小混蛋干的，没有悟出绝世剑法他根本办不到，神兵加上绝世剑法的秘密，足以令天下震动，十天后恐怕很多人涌入长安。”

　　武人好神兵秘笈，如文人好诗词论语，王圭自然明白一把神兵足以让很多人疯狂，何况还有可能悟出绝世剑法，冷声说道：“你怎么看这事？”

　　锦衣男子赶紧说道：“必须在拍卖前拿到神兵，一旦竞拍，价格难以估量，如果放弃，咱们王家脸面就彻底没了。”

　　“此子，好算计！”王圭恨恨地说道。

　　“父亲，您的意思是这一切都是他的算计，目的就是我们王家？”

　　王圭点点头，沉声说道：“还不算蠢，先比试扬名，再故意暴露玄鸟吸引我们注意，接着布下天罗地网将派去的人拿下，最后故意留下侯三传话，目的只有一个，告诉世人他从神兵上悟出绝世剑法，故意延迟十天后竞拍，就是想吸引更多人争夺，我王家想要拿下，必须大出血，不拿下就丢了千年名声，沦为笑柄，想不到十四五岁就有如此精深算计，将来必成大患，必须不惜代价诛杀！”

　　“嘶？”

　　锦衣男子目光森寒，冷冷地说道：“此子已然将王家当成仇敌，不诛杀确实会后患无穷，好在还有十天，足够运筹。”

　　“除了我们王家，恐怕很多人都会趁机下手，行事务必小心，不能留下把柄，太极殿那位可不是心慈手软之辈，说不定正布下大网等着。”

　　“明白，孩儿这就去准备！”

　　……

　　魏王府。

　　四王子李泰和一帮心腹吟诗作对，开怀畅饮，好不快活，一名华服男子忽然说道：“魏王，在下听说翼国公府出了把神兵，曾砍崩崔家镇店之宝赤血刀，秦府小郎君更是放言，说神兵是先秦术士遗留，从神兵上自创绝世剑法，将来犯的黄河三魔和另外几人斩杀，可见此神兵绝对不凡。”

　　“此事本王也有耳闻，你意欲何为？”李泰捧着酒杯问道，神色平静，肥胖的脸上一对小眼睛微眯，将心思遮掩住。

　　“回魏王，在下以为，魏王身边文臣干吏无数，武将稍显不足，武将好战，更好兵器，如果魏王拿下神兵结交一方大将，必有意外之喜。”

　　李泰微眯的眼睛陡然一亮，笑了。

　　其他人也瞬间领会“意外之喜”背后深意，都跟着笑了。

　　一人附和道：“魏王，此议极佳，秦府小郎君还能从神兵上自创绝世剑法，那别的武将也能，魏王赠送的不仅是神兵，更是绝世武学，必能让名将归心，有了军方支持，确实意外之喜，当浮一大白。”

　　“来，喝酒！”

　　魏王惊笑吟吟地举起酒樽，虽未直言，但意思已经明确。

　　在场众人会意地纷纷举杯。

　　“为魏王贺！”

　　……

　　太子府。

　　卧室内，太子李承乾正抱着一人在云帐中翻滚，一个声音从门外传来：“太子殿下，杜大人求见，说有紧急情况。”

　　好事进行到一半，任谁都来火，想到大业，李承乾只好将怒火压下，起身，随意整理一下衣物来到外厅，就看到心腹杜荷进门，便问道：“何事如此慌张？”

　　“太子殿下，属下万死，但不得不打扰。”

　　“说吧。”李承乾来到上首坐下，摆摆手示意下人离开，看着杜荷。

　　杜荷等下人离开后赶紧小声说道：“太子殿下，属下得到可靠消息，魏王准备拿下翼国公府神兵，意欲结交武将，一旦有军方支持，后患无穷。”

　　“什么……他敢？”

　　李承乾脸色大变，噌地起身说道：“你去一趟秦府，就说本太子看上了那把神兵，条件随便开，另外递个话过去，本太子很欣赏他！”

　　“秦国公已故，秦府支柱坍塌，秦怀道现今如水上浮萍，没了根基，太子许以重诺，必能让其归心，得以猛将，大业可期，属下这就去。”杜荷兴奋地躬身行礼，匆匆去了。

　　李承乾看着窗外，沉吟片刻后低声自语道：“秦怀道……想不到一把神兵居然搅动长安风云，看来，所有人都低估了你，希望你别不识抬举。”

　　……

　　江夏郡王府。

　　李道宗将来访的李孝恭引入书房，将下人都赶出去后问道：“王兄难得登门，今天来想必有事吧？”

　　“听说过秦府神兵吗？”李孝恭开门见山。

　　“略有耳闻，怎么了？”李道宗有些好奇地反问。

　　“你能否东山再起在此一举。”

　　“何出此言？”李道宗脸色一变，自从去年被李二以贪腐、奢靡的罪名罢官后，李道宗就意识到自己功高震主，需要低调，收敛，这一年来大门不出，修生养性，等待时机，但等的有些久，有些急了。

　　李孝恭和李道宗差不多遭遇，自然明白李道宗的心思，两人又是要好的兄弟，直言说道：“神兵不凡，当作为镇国之宝，必须拿下，另外，秦府小郎君公开表示从神兵上自创绝世剑法，并以剑法杀死偷袭凶手，我去长安县府衙查看过笔录，确实是小郎君干的，可见神兵有大秘，说不定真是先秦术士遗留。”

　　“还有此等事？”李道宗有些惊讶。

　　“还能匡你不成，朝廷军队只适合战争冲杀，刺杀之道略显不足，秦家小郎君不过十四五岁就能感悟出绝世剑法杀死臭名昭著的凶手，你我联手拿下神兵，感悟出一套适合刺杀的剑法进献陛下，复出有望，何况神兵上说不定还有成仙之法，毕竟是先秦术士遗留，虽然缥缈，但万一呢？皇上必然喜欢，你我就算简在帝心，再也无需战战兢兢了。”

　　“多谢王兄！”

　　李道宗郑重行礼，目光奕奕，钱财李道宗最不缺，宗室里面最富有的人之一，也不一定非得出仕，但必须表明态度，获得金銮殿上那位信任，为后人谋福祉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第9章：风云暗涌免费阅读。https://xs.23sk.com 