    “这两人真乃当世蛟龙也！”

    有老一辈强者仰天长叹，看了少龙武君与圣佛子的硬撼，身体的碰撞，让他们心神摇曳。

    “自大劫之后，九州终于崛起了！”有人同样惊叹，却带着喜悦。

    “文殊，圣佛这一世修得是哪一门佛体？”

    刚与老君下完棋，疯道人转头，斜着眼问道。

    “不可说！”文殊一笑，避而不答。他只是望着上方的画面，佛心微动。

    圣佛转世，六世为佛，一世一佛体，如今圣佛子已然三体同身，那少龙武君居然能与其抗衡？

    文殊不由得有些沉默，他转头看了眼司空玄月，有些猜测。仅凭赵云的武神躯绝不可能与圣佛子的三世佛体比肩，这少龙武君恐怕另有来历，究竟是谁？

    “藏地、德天、修罗三种佛体，每一门都是佛门的大乘佛体。你们佛道虽号称佛法三千，但这大乘佛体却只有九门，乃是自远古由佛祖传下。”疯道人传音，并没有直接开口去问，因为这涉及到佛门隐秘。

    他看似疯癫，实则在座的人都清楚，这位疯道人只是装疯卖傻，实际上聪慧的很。

    文殊看了眼疯道人，没有开口。他很清楚疯道人口中的佛祖，那并非是世人所知，即便西天如来号称佛祖，却与疯道人口中的佛祖不同甚至相差十万八千里。

    佛祖，乃是古人时代的一位至强者，从恒古至今第一位佛道修士。可以说，疯道人口中的佛祖乃是千万佛修之祖，开创了佛修一脉，曾经在久远的岁月，佛祖二字让九州大地为之仰望，让远古众神为之畏惧。

    疯道人也不在意，他继续传音：“你们佛门的圣佛转世六世，修六种佛体。无非是想要借此一举修成传说中的古体，六道轮回体，自此可掌控轮回之力。这一点傻子都能看得出，不过，这六道轮回体并非易事，哪怕是圣佛恐怕也是败多胜少，这已经是第六世了吧？”

    文殊终于动容，他眼眸若金珠，望向了疯道人：“没错。”

    第六世，圣佛自六千年前被封圣佛后，发下宏愿，愿再经五世轮回，修成传说中的古体，与佛祖并肩普渡众生。如今已是六世，这一点除却文殊和佛门的几位大乘者外，几乎无人知晓，没想到这疯道人却看出来了。

    疯道人没有言语，他望向了圣佛子，露出一抹怜悯，低叹道：“又是一位可怜人。”

    “师弟，该落子了！”老君忽然开口，似笑非笑的望着疯道人。

    “好！”疯道人一拂袖，拾棋落子，少有的认真。

    却见第九山中，山峰已碎，徒留满目疮痍的半截山腰。

    轰！

    又是一次剧烈的撞击，邵峰的口中咳血，后退数步。圣佛子同样如此，他背后的三道金身隐约间出现了裂痕，很细微，却让圣佛子为之心颤。

    大乘佛体，修成一种都可纵横一个时代，如今三佛体同身，他居然还未胜。固然此地不能施佛法，动神通，却依旧让他无比的重视眼前之人，少龙武君。

    邵峰受创，他脸色发白，尽管如此，在他的眼眸深处，却有着一丝喜悦。原因无他，他感觉到了紫霄门。在和这圣佛子硬撼之中，每一次撞击，仿佛都如同巨锤击落在紫霄门之上，固然他现在体内气血翻腾如排江倒海，骨肉之痛如刀在割，但他却依旧不退。

    “还差一些！”

    邵峰心头一动，硬生生憋住喉间的一口鲜血，眼中精芒大作，再次向前踏步。

    嗡！

    陡然间，在两人准备继续撞击的时候，天穹之中忽然有霞光冲天，整片天地都为之震颤，一道霞光冲破了天穹，仿佛是一道光柱，令此界天骄尽数抬头望去，脸上一片骇然。

    “有人冲破了第九山！”在足够的寂静后，一声大喊打破了整片天地的寂静。

    “是谁？孙无天么？还是圣佛子？”

    “说不准是万妖山的小龙王！”

    “谁突破了这一关？”

    九座山上，除却第九山外，尽是一片沸腾。所有人都望着第九山的霞光，有人不甘，有人再次面对石碑，也有人暗自伤神。

    “孙无天！”

    邵峰深吸一口气，他望向上方，孙无天凌立在石碑之前，俯视着他。

    目光轻蔑，嘲讽，似乎在羞辱，让邵峰心中腾起了怒火。

    “下一关在哪？”孙无天抬头，望向了秦皇五将。

    “跟我来！”蒙恬腰间的剑出半寸，一道剑光仿佛撕裂了天地，形成了出口。

    孙无天淡淡一笑，他踏步进去，临近去前，他望着邵峰：“你，终究不过脚下石！”

    “拭目以待！”邵峰开口，他表情异常平静。除却最初的愤怒后，他便不在乎了。

    两人终究会有一天正面相对，你死我亡，何必在乎这一次的胜负。但让孙无天以卑劣的手段夺得了这次的第一，甚至请动佛门的圣佛子……邵峰摇头叹息：“真是有点不甘心啊！”

    “施主，小僧他日定当登门谢罪。”圣佛子苦笑一声，他收起了三门佛体，身躯微微摇晃。嘴角溢着血走向了石碑，却没有主动应对石碑的意志，而是去疗伤。

    邵峰也收起了武神躯，他向前踏出，却感觉天旋地转，猛然稳住脚步。感受体内每一寸血肉都近乎撕裂的痛处，让他微微吸着冷气。

    这一次他与圣佛子的硬撼让他的身躯差点崩溃，圣佛子的佛体实在是太强了。这位佛门的圣佛，底蕴足以逆天，这才是三门佛体，若是六佛体同身，这天地间又岂能有同辈中人与其匹敌？他没有信心，孙无天恐怕也不会是对手。

    “底蕴啊！”

    邵峰摇头叹息，他原地盘坐，拿出了血魄和一些他曾斩杀尸将或僵尸所炼出的精血。微微张口，这些精气磅礴之物瞬间落入他的口中，旋即他的肌肤上出现了一层淡淡的红光，甚至仔细望去，可以见到一些气流如同小蛇般在他的肌肤下游走。

    “这家伙！”王翦皱眉，惊讶邵峰的大胆。

    此地尸将上千，还有他们五将在此。邵峰居然敢拿出僵尸精血来吞服，甚至还有尸将的半魃之血，甚至有些尸将已经有了怒容，动了杀心。

    “将军！”

    有尸将向前，他们虽已是僵尸，但却并非无情。邵峰取出的每一滴僵尸精血几乎都是他们昔日的战友所化。

    “不许乱动。”王翦冷冷道。

    “是！”有些尸将不甘，军令如山，只有愤怒的望向邵峰。

    足足花费了五个时辰，邵峰再次睁眼时，他露出了一抹淡淡的笑容。抬头望去，他见到了圣佛子，还有一些其他的天骄，应该是在他疗伤的时间赶到此地。

    嗡！

    陡然间，石碑绽霞，圣佛子睁眼一双慧眼，望向了五将。

    他比邵峰早了许久时间疗伤如初，作为佛门圣佛，他底蕴深厚，不乏仙丹神药。

    “嗯！”蒙恬再次拔剑开辟出了出口，圣佛踏着金莲而去，回头望向邵峰，却发现邵峰已经转醒。

    他带有歉意的点头，消失在这第九山中。

    “看来，我也要加快速度了！”

    邵峰淡笑，他望着王翦点头示意，弄的王翦有些脸黑。

    吸了他数百年的血气，这家伙还敢主动对他打招呼？

    王翦不由得摇头，冷哼一声，表达自己的不满。

    邵峰并没有在意，他踏步进入到石碑范围，识海内的武心坚韧，霎那间他陷入到了与意志的对抗中。

    这一次，他的面对的是一位实力冠绝天地的强者。

    这是一个身披兽皮的身影，他手中持有一柄血色的刀，刀柄处刻有龙虎。一刀斩落，整个天地似乎都寂静了，不知有多少大妖横尸，此人仿佛所向睥睨，冲入了茫茫的山脉中，消失在了邵峰的眼前。

    陡然间，一道刀芒忽然裂了天地，整片山脉仿佛被这一刀斩为了两半，被撕裂。无数的大妖惊惧的吼叫着，从其中跑出，而邵峰所面对的，却仅仅是这一刀中的一缕余波罢了。

    即便如此，邵峰都感觉到了刺痛，如同万刀临身，几乎要将自己的毁灭。好在，邵峰识海内的武心发出一声长鸣，从识海中冲出，化作蛟龙挡在了他的面前，不过几息时间，风波散尽。

    邵峰望去，他不由得十分骇然，一个巨大的深渊从他的不远处蔓延到这座山脉的深处，形成了悬崖峭壁，不知有多少山峰被这一刀斩为了两段。

    最主要的是，邵峰他看到了远处，似乎有些模糊，但他却看到了些许的东西，一时间他心神震动，异常骇然。

    嗡！

    石碑绽霞，在邵峰打算再看个仔细时，画面却中断。

    许多天骄醒来，看到邵峰后，都是异常震惊。

    “他刚刚不是疗伤么？这才多久时间？”

    “还不足一炷香的时间吧，这家伙到底怎么做到的？”

    许多人骇然，有些难以置信。

    邵峰脸上带着一丝悸动，他依旧沉浸在他所看到的事物中，那是一个如小山般的头颅，鱼须鹿角，是一颗龙首，是一条真龙的头颅，却被人斩了下来，鲜血顺着深渊流下，形成了瀑布。

    “走吧！”忽然有人开口，打断了邵峰的思绪。

    王翦已经撕裂了出口，在等着邵峰。

    “好！”邵峰一收心神，踏步冲入到出口外。

    “下一关了！”

