    第1978章

    顾夜瑾垂在身侧的两只大掌迅速拽成了拳，良久之后才缓缓松开，他伸手将叶翎打横抱起，送到了柔软的大床上。

    ......

    叶翎被禁足在了别墅里，已经连续一周消失在了大众的视线里，顾夜瑾那里将外界的风声和舆论压得死死的，倒也平静。

    顾氏集团，总裁办公室里，顾夜瑾坐在办公椅上批阅文件，这时他的手机响起了，是温岚的电话。

    电话响了一遍又一遍，顾夜瑾并没有要接的意思。

    私人秘书站在一边，大气不敢出一声，这几天自家总裁大人阴云密布的，就连空气都是压抑的。

    夫人的电话每天都会打来，但是总裁就是没接过。

    那个小兰都被处理了，夫人抱孙子的梦彻底破碎，顾夜瑾越是不接电话，顾家大宅那里越是急的像热锅上的蚂蚁，总裁看似什么都没有做，但是杀人诛心，不过如此。

    “总裁，夫人还在打电话，不如......接一下吧，我们派去的人应该已经到了......”私人秘书试探性的说道。

    顾夜瑾手里的钢笔一顿，然后丢下了钢笔，他拿起手机，按键接通了。

    温岚激动的声音当即传递了过来，“喂，阿瑾，你究竟什么意思，你派来的这些人是干什么的，他们说按照你的命令要送我和你爷爷去国外，以后都不许我们再回来了？”

    顾夜瑾没什么表情，那清寒的黑眸像两个危险的小深渊，“既然已经听清楚了我的意思，又何必来问？”

    “你！”温岚震惊了，她万万没有想到有一天自己的儿子会用如此冰冷又疏远的语气来跟她说话，“阿瑾，你爸现在在局子里，很快就判刑了，你放任他不管就算了，现在还要将我和你爷爷也送到国外去，你这是要将你所有的亲人都赶走啊，你想自己成为孤儿吗？你真是忤逆，你这是大逆不道！”

    温岚气的连声音都颤抖了。

    顾夜瑾的目光落在文件上，嗓音淡漠又薄冷，“有时候......我真的想过自己不是顾家的孩子，我要是一个孤儿......那就好了。”

    私人秘书听得心惊肉跳，连忙抬头看了自己总裁一眼。

    落叶归根，每个人都有自己的宿命，他不知道是因为什么让自家总裁萌生了这么......可怕的想法。

    那端的温岚倒吸了一口冷气，气的直接从轮椅上跌落了下来。

    “夫人！夫人，你没事吧！”顾家大宅那里一片兵荒马乱。

    “我没事！”温岚争着一口气怒斥了一声，“阿瑾，你怎么可以......说出这种话，自从你身边有了叶翎，你就不像从前的你了，她究竟给你灌了什么迷魂汤，把你迷成这样，我想抱孙子有错吗，你将小兰处理了我也没有说话，你竟然还要把我们赶走，还说出不要做顾家子孙的话！”

    “我知道了，我知道了，你现在是不想要我这个妈了，那我现在就去死！”

    温岚又开始一哭二闹三上吊的戏码了。

    “夫人，你不可以做傻事！”那边的女佣们在拉扯着。

    顾夜瑾还是没有什么情绪波澜，就连声线都平仄的没有丝毫起伏，“以后你要死就没必要告知我一声了，你都要死了，我能有什么办法。”

    “......”

    