    要是试炼任务没要求他们庇护这支人族最后一支队伍，恐怕他们这些早就死了。

    陈枫四人是最后离开洞窟的。

    再次见到兄弟，陈枫心情不错，有说有笑走出来。

    “你是陈枫吧。”

    忽然，一道身影拦住了他们的去路。

    洞窟之外，密林郁郁葱葱，偶有瘴气弥漫。

    陈枫看向来人。

    赤色髯面，人高马大，身材无比精壮。

    他身上虽然更换了衣物，瞧不出是哪个势力的一员，但此人陈枫有点印象。

    钟离世家对钟离瑶琴的诛杀令一出，此人就穷追不舍。

    此次，也是为了杀钟离瑶琴而来。

    赤面髯公也有半步灵虚地仙境。

    他身旁，还跟着几个高低胖瘦不一的修士。

    陈枫不动声色地挡在前面，面无表情。

    “是我，如何？”

    赤脸髯公粗犷道：“老子也不跟你搞那些弯弯绕绕的。”

    “血焰宗长老，独孤阳溪，打算接了诛杀令。”

    “你跟这个钟离瑶琴，究竟什么关系？”

    他身旁几人冷笑起来。

    “独孤兄何须多话，兄弟几个联手，还怕区区一个陈枫不成？”

    “听说他能越级杀人，可他修为不过十方洞天境第七洞天。”

    “再越级，又能越到什么程度？”

    ……听着几人当面一派高高在上，颐指气使的模样，陈枫不气不恼。

    他甚至勾起嘴角，笑了。

    谁知，那独孤阳溪却并未看轻他。

    “你们懂什么，此人修为绝不可能只有十方洞天境第七洞天。”

    “明日就要开启魔王城了，你看到要杀他的那二位大能者了吗？”

    此话一出，果然身边几人面色警惕起来。

    或许，有些大能者早已备好条件，即便没完成试炼任务，也能逃过被抹杀的命运。

    但，既然陈枫在此，没道理他们会不来。

    只有一种可能——钟离覃圣与楚太真二人，或许，已经死了。

    想到这，几人就不由得心头发怵。

    原本那嚣张的态度，也有了些许收敛。

    独孤阳溪再次看向陈枫，带上了点商量的口吻。

    “陈枫，老子不想跟你起冲突。”

    “你最好跟那婆娘没关系，看在陆星纬的面子上，老子或许还能与你结交一二。”

    陈枫闻言，心中忍不住冷笑。

    他自然看得出，独孤阳溪这是主动给了台阶。

    要不要下这台阶，就看他的了。

    可光这姿态，还是不够低！“陆星纬的面子？

    呵，他的面子值几斤？”

    “还有你，你算个什么东西？”

    此话一出，独孤阳溪不由得眯起了眼睛。

    “小子，莫要太狂。”

    这次，陈枫没有搭话，天残兽奴上前几步，气势、体型显然更甚一筹。

    “叫谁小子？

    我大哥你也敢乱叫！”

    气氛顿时变得焦灼了起来。

    独孤阳溪的脸色，也愈发难看。

    此时此刻，越来越多试炼仙徒都看了过来，甚至围了过来。

    隐约间，陈枫四人已经被二十余人团团包围。

    陈枫按住天残兽奴，面色依旧如常。

    “独孤阳溪，明人不说暗话，看在陆星纬的面子上，我对血焰宗门的人会多一分宽容。”

    “与其攀附那个假的钟离世家，不如及时弃暗投明。”

    “钟离世家，早晚会被连根拔起！”

    闻言，附近众试炼仙徒皆咂舌。

    好大的口气！不仅与钟离瑶琴关系莫逆，甚至还放这种狠话。

    他还当真以为，钟离世家无人么！独孤阳溪心中万分荒谬，忍不住笑了。

    “陈枫，你这狂妄的样子，竟还能活到此刻，倒是令我刮目相看了。”

    话音未落，磅礴的威压倾巢而出，冲着陈枫排山倒海而来。

    那可是半步灵虚地仙境的威压！刹那间，万丈飓风平地起，弥漫覆盖千里的瘴气，都被吹散了许多。

    可再看陈枫，平静地负手立于原地。

    重如泰山的威压，甚至没有影响他分毫！直到此时，独孤阳溪才眉头紧皱，心呼不妙。

    但，下一刻，陈枫的身影骤然消失。

    耳畔传来清晰的声音。

    “半步灵虚地仙境？

    就这点实力，也敢在我面前跳脚。”

    狂浪暴雨般的一掌挥至。

    轰！一声巨响！苍郁的古木成片化为齑粉。

    不少修为稍弱的仙徒，更是直接被翻涌起的气浪卷飞。

    所有人面色紧张，望向陈枫。

    原地出现了一个巨坑。

    陈枫翩然落地，俯身低头，静静看着镶嵌在深坑中的独孤阳溪。

    “你还有什么遗言么？”

    独孤阳溪大口咳血，浑身经脉寸断，气息虚弱至极。

    望着头顶的身影，他本能感到几分恐惧。

    “别……别杀我！”

    “是我有眼不识泰山，冒犯了……”“诛杀令与我何干！从今往后，我独孤阳溪唯陈枫公子的命是从！”

    陈枫收回目光，冷冷扫视周围众人。

    “你们谁还要杀钟离瑶琴？

    尽管站出来！”

    这次，无人敢再应答。

    所有仙徒都低下头，生怕被点名。

    就在这时，从静竹等原住民从洞窟中走了出来。

    “陈公子，我们同意按照你的计划行事。”

    此话一出，无论是原住民还是诸位仙徒，齐齐看向陈枫。

    气氛顿时紧张起来。

    “不过，我去还是得去。”

    陈枫点点头，看向从静竹身后几十人，格外严肃。

    “多谢各位愿意信陈某人。”

    “如此安排，对所有人都是最好的。”

    周围仙徒们按捺不住了，有人果断开口：“陈枫，究竟是什么计划？”

    这里绝大多数人都必须混入人族护送队伍中。

    毕竟，能以极大代价保命的，终究是少数！一旦没能完成常规任务，他们都将会被天道主宰彻底抹杀！陈枫转身看向众人，目光冷厉。

    “我向静竹仙子提议，全班人马皆由我等实力更强之人替换！”

    听闻此言，众仙徒又惊又喜。

    该计划确实是一个双赢的计划。

    这方小千世界的最后一支人族队伍，将毫发无损。

    而能完成试炼任务的人数，也将达到最多！若说先前，不少人对于陈枫等人的出现，还是虎视眈眈。

    彼此都视作竞争对手。

    那么此时此刻，那些敌视的目光几乎烟消云散。

    陈枫此举无疑是有利于他们的！ 

