    听见邪王说的话，泥香先是一愣，然后身子一颤，糟糕的心情此刻已经无法表达。

    偌大的广场上，此刻就站着五个人，而流水岛在汉江水系的包围下，更是如仙境一般。

    在这秦川大地上，近看是水，远看是水，或许这也正是秦川特有的地势。

    在这样一个大环境下，环境如此美好的境况下，竟然有人的心情很不美丽。

    泥香看着邪王一张冷酷无情的脸，她很不开心说道：“我的法器是我师傅送给我的，早于我的信奈相连。

    邪王本就是孤傲一世的人，此刻哪里会管的上那么多，立刻张开他的双手，看他的样子，祁水莲和叶萱也看着他。

    真是没想到，有这么一日，这个曾经被泥香深深爱着的人竟然对她出手了。

    对于这些，一旁的祁水莲和叶萱看在心里，却也是急在心里。

    叶萱虽然在先前为了破除书院上的邪宗结界而受了伤，可是现在已经恢复了有七八成。

    她果然性子最是急切，见邪王就要对泥香动手，她为其抱不平，道：“她为了你，做了那么多事还不够吗，你还要从她那拿走她的法宝？”

    邪王听了，将目光看向了绯红色女子，心中却一愣，也是笑了出来，道：“她为我做了什么，我心里清楚，只是……”话说到这里，他的手臂之间忽然术法大盛。

    这是他邪化后第一次在公众面前施展邪宗术法，当他手臂伸展以后，却看见了四野里飞出来不明之物。

    不明之物？

    也不全是一些不明之物，泥香和祁水莲，以及叶萱三人都看到这些东西是从水里、山里飞流传了过来。

    “那是什么？”看到远处蔚蓝色的天空，冬阳即将西偏的天空里飞舞着绿色如草的植物，叶萱第一个惊讶起来了，“像蜜蜂一样飞了过来。”

    听闻叶萱的说话，泥香和祁水莲都随之看去。

    她们看见，就在流水岛的四野空旷天空上呈现出一些她们也看不明白的东西。

    这些东西数量很多，当她们看到时，早已经一片密密麻麻。

    “看来传言没有错，没有夸大其词，这种召唤术法，或许也只有邪王能施展出来。”

    对于眼前发生的事情，祁水莲和叶萱心中不得解，可是这对于泥香来说，却是知道的。

    泥香小的时候在春城冷的身边做书童，看了不少天下书，也翻阅了不少江湖中的史记。

    她知道在自己面前的术法师，他不简单，或许这些术法是邪果传递给他的，可是能在这么短的时间完全领悟，当真不一般。

    所有人都看着天空中密密麻麻的东西，等到她们都有戒备时，那些密密麻麻的东西已经飞入广场。

    广场上风起地面，叶萱等人仔细看时，却见这些密密麻麻的东西并不是一些奇怪之物。

    不是奇怪之物，那是什么东西呢？

    由于距离变得近了，所以她们都看清楚了，这些不明之物正是汉江水系里的鱼和水草。

    这些鱼在外形上和平常所见的鱼没有不同之处，只是让人难以接受的却是，这些密密麻麻的鱼像是长了了翅膀的飞鱼。

    鱼儿嘴里叼着水草，围绕着董瑞和赵启明不停地打转转，只让泥香看了，心惊。

    “你要做什么？”

    邪王却一边做法，一边说道：“我说了要夺你法宝，可不能去硬抢？”

    一听他这么说，身边的叶萱和祁水莲更是不解了，心想这泥香魔盘可是泥香的术法法宝，难道他还要泥香自己将自己的法宝亲手送给他吗？

    是的，一想到这里，祁水莲和叶萱心里就在嘲讽道：“真是西方邪宗的妖魔怪胎，莫非你对泥香还有一丝丝感情？”

    本来以邪王现在身上所具备的术法，要从泥香的手里夺取泥香魔盘，那是伸手即来的事情，可是现在……

    现在他夺取泥香魔盘的手法变得如此委婉，这又算是哪一回事呢？

    想来想去，她们实在想不到即充分又合理的理由，所以她们只是猜想：邪王对泥香还有感情。

    可是她们的话刚说出口，却听见邪王嘴里叼念一句：“离魂万物，皆有暗象。无法无宝，谓血谓长。”

    邪王将这话一念出来，泥香的身子就大怔，且道：“这是西方召唤界召唤术的最高境界，原来当初你的三魂六魄是被别人摄走的？”

    泥香很激动，眼泪又流了出来，从一开始到现在，她穿越时空来到这个平衡空间已经有两个月了，在这两个月，她没有丝毫线索，可是现在她有了。

    在江湖门的万书局中，她曾看到有这么一句话，当时不解是什么，可是现在听邪王这样一念叨，她才知道原来这是摄魂大法中的摄魂咒。

    在那大辽国的皇宫里，莫云白闭上眼睛以后，她用了很多办法，想让莫云白苏醒，可是最后得到的结论是他的魂魄已经丢了，倘若要他苏醒过来，便要找回他的魂魄。

    这一切都太过离奇，这一切都让人无法接受。

    只是当下广场上聚集了成千上万种花草树木，人兽蛇虫，此刻都围着她们，当真让她们吃惊不小。

    她们本来站在广场上的，可是广场上片刻就变得像是原始森林了一般。

    泥香看到眼前的景象，瞬间变得和祁水莲、叶萱两人一样，狐疑道：“要夺取我的泥香魔盘，需要这样费力么？”说罢，她的手在胸前一引，当下拖着泥香魔盘冲进了蛇鼠鸟兽中间。

    她开始大肆斩杀，不过这些邪恶之物并没有反抗，也没有要袭击她的意思，只是任由她进行摧残。

    看到眼前这般景象，祁水莲和叶萱也不以为然，更不知道其中的厉害，她们只是知道邪王为了夺走泥香的法器才搞出这样的局面。

    就在泥香疯狂斩杀蛇虫时，地上的两张床动了。

    “你看，他们动了……他们动了……”

    叶萱看着床上的两个人都在动，便喊着祁水莲，让她也看。

    祁水莲看了，站在一旁的花见羞，她也看见了。

    花见羞经过了五花门被万千毒物入侵一劫后，对这些邪恶的东西，自然是讨厌极了。

    不过她不知道这邪王将这好端端的广场搞成原始森林一样的，又是为何呢？

    她道：“你要干什么？”

    邪王道：“泥香魔盘不是一般的术法法宝，要夺取，必先诛它主人的心。”

    祁水莲、叶萱、花见羞一听，几乎全都一愣，同时疑惑起来：“诛心？”

    邪王道：“要诛一个人的心，必先找到她心之所在，让我们就从她步入五花门时开始找吧！”

    他话一说完，当下停放在地上两张床如被雷电所击，“碰”的一声巨响，全都立刻起来，顿时变成粉碎。

