    曾琪虽然很感谢戚颜帮她，不过涉及专业问题，她并没有一口保证。

    “是否能让戚小姐的朋友，那位元元小姐走到和斯年一样的位置，还得等我看过元元小姐，对她各个方面进行测评之后才能给出结论。”曾琪抱歉道。

    曾琪想了下，咬牙戚颜给的文件又递了回去：“不如等我见过那位元元小姐之后, 戚小姐再决定要不要把这份文件给我。”

    在这方面，曾琪有自己的坚持。

    虽然在其他人看来，这是很愚蠢的坚持，但她并不想随便改变自己的原则。

    戚颜看了曾琪一眼，并没有接过那份文件：“先留着吧，不过……”

    她皱眉：“元元还不确定要不要做这行，所以你想见她还得再等等。”

    曾琪：“？”

    所以真的不是驴她吗？

    还不确定进不进娱乐圈，就先把经纪人找好，然后把经纪公司开起来, 那最后如果不进呢？打水漂吗？公司可以打水漂，那她咋整？

    “好，那我等戚小姐的消息。”虽然心里好多槽想吐，但面上曾琪还是面带微笑。

    打工人打工魂，不能得罪老板。

    戚颜点了点头，起身离开。

    她还得去找乔元元。

    戚颜的突然到访，差点没让乔元元把屋顶掀翻了。

    “呜呜呜，女神你怎么过来了？是不是也想我了。”乔元元一脸我就知道你也想我了，啊我真的好感动的表情，让戚颜哭笑不得。

    “有事找你。”

    乔元元闻言表情立马正经，也以为戚颜是遇到麻烦事了。

    “那到我房间吧，我爸妈出门了，不过过一会就会回来。”乔元元领着戚颜去自己的房间。

    等房门关上，乔元元才紧张兮兮地问道：“女神，是又出什么事了吗？时语沫吗？她又闹幺蛾子了？”

    戚颜摇头：“不是我的事, 是你的事。”

    “我的？”乔元元发懵, 她能有什么事。

    而这时候，戚颜将刚成立的经纪公司的资料递给她：“你先看看。”

    乔元元疑惑地打开资料袋：“元辰经纪娱乐有限公司？”

    乔元元的追星达人, 她也不仅仅是对那些艺人明星了解，娱乐圈内但凡能叫得出名的经纪影视公司，她也都很了解。

    只是这个元辰经纪娱乐有限公司却完全是第一次听说。

    再看注册时间，今天，很好，果然是新鲜出炉，所以她才不知道。

    虽然是刚注册，但注册资本三千万，这可就不是小作坊了。

    法定代表人：戚颜

    旗下经纪人：曾琪。

    旗下艺人：乔元元。

    乔元元直接愣住了。

    “女神，这个公司是？”她抬头不确定地看着戚颜。

    “为你创立的。”戚颜回道。

    虽然当看到自己的名字的时候，乔元元心里就有猜测，可当她亲耳听到戚颜的回答，心还是被狠狠地烫了一下。

    她前天才和女神说起如果能让斯年看到她就好了，当时女神虽然有劝她试试，但被她笑着糊弄过去了。

    她以为这件事情已经翻篇了，以后她也会按照既定的轨迹在大学学管理专业，然后进入公司学习, 继承公司, 一切都按部就班。

    可没有翻篇，她的女神转头就给她建立了一个经纪公司, 只属于她一个人的经纪公司。

    也不仅仅是经纪公司，在经纪公司介绍的后面，还有对她未来发展的初步规划。

    是真的在为她考虑，帮她计划，希望她能实现自己的梦想。

    “女神……”乔元元觉得手里的这份文件有点烫手，她很不想拒绝，可是……

    “经纪公司是我要创立的，当然也是希望你能来，但如果真的不行也没办法，不用担心我会亏本。不过我想知道原因，你为什么不能进娱乐公司追求你的梦想？”戚颜是真的把乔元元当朋友，所以不想她不开心。

    她知道乔元元如果放弃自己的梦想，肯定会不开心的。

    乔元元犹豫了一下，把实情说出来。

    戚颜听完，直接得出结论：“所以只要让你妈妈再生一个就行？”

    乔元元顿了一下：“这么说也没错，不过不说以我妈妈现在的身体，是不可能再要一个孩子了。就算有了，那个孩子难说也和我一样，对家里的公司不感兴趣，那我也不能让她为了我而牺牲自己。”

    “兴趣是从小培养的。”戚颜顿了一下，看着乔元元胡乱掰扯，“你对家里的公司不感兴趣，那一定是你爸爸妈妈没有从小培养你这一方面的兴趣。”

    说着她还很笃定地点了点头：“一定是这样的。”

    乔元元哭笑不得，咱虽然但是，可也不能这样睁着眼睛说瞎话啊。

    不过这不重要，重要的是以她妈妈的身体，是绝对不可能再有一个孩子了。

    不说身体条件不行，就算条件可以，她妈妈现在也43了，高龄产妇很危险。

    “你妈妈什么时候回来？我给她检查一下。”戚颜却已经说道。

    “啊？”乔元元疑惑，检查什么。

    “我会医术。”戚颜道，“检查一下，然后开药，让你妈妈怀孕。放心，以我的医术，肯定不会让你妈妈有任何的危险。”

    “啊？”乔元元是记得戚颜在校运会救了苏慕白的事情，可那就算不是凑巧，但一个哮喘，一个不孕？风马牛不相及，女神全能吗？

    “女神你确定吗？”毕竟事关自己妈妈的身体，乔元元也不敢有任何的马虎。

    戚颜想了下：“之前吃的麦丽素记得吗？”

    乔元元点头：“记得。”

    “吃完你感冒立马就好了是不是？”戚颜问。

    乔元元再次点头，可那个时候难道不是因为她见到女神，然后被女神信任，觉得好高兴，心情使她痊愈吗？

    “那不是麦丽素，是药？”乔元元问道。

    戚颜点头：“我做的药。”

    说起这个，戚颜眼睛亮晶晶的，被乔元元看在眼中就是，我做的药，厉害吧？快夸我！

    乔元元失笑：“难怪我当时没有吃到甜味，原来是药！”

    当时她已经算是重感冒了，还发着烧，可是那个“麦丽素”吃下去，真的立马就好了。

    她当时感冒突然痊愈，家里人还有许宵都觉得好惊讶，原来都是女神的功劳。

    “女神你好厉害啊。”

