    陈源熟练地启动LOL，登陆了地球之巅大区。

    地球之巅是今年才搞出来的东西，这是一个真正意义上的超级服务器。

    企鹅公司通过最新的信息传导技术将延迟降到了最低，从而跨越天南海北，让全世界的高端玩家都能在同一个服务器游玩。

    而进入这个服务器是有要求的，就是要在自己这边的服务器中打上大师，才有进入地球之巅的资格。

    现在的陈源，在国服勉强能打到大师两百点，这已经是他的极限，而在地球之巅就更惨了，面对着来自世界各地的高手，他只能勉强在钻一浮沉。

    他登上了自己的账号，ID名为：hero，目前是钻一七十七胜点，离大师还差二十三胜点和一个晋级赛。

    开启排位，选择位置是中路和上路。

    其实以陈源的个人特性来说，其实这两个位置都不太适合他，因为上和中都是比较考验个人能力的位置，无论是换血，还是补刀，都非常讲究。

    但陈源就是一个不服输的性子，对线打不过，他就一直打！所以这也导致他一直被卡在钻一上不去。

    ...

    没过一会，游戏排进去了，进入BP阶段，但运气不太好，陈源被补位到了上路，并且还是二楼。

    但好在他是红色方，可以看两手对面的选人。

    还在选人阶段，聊天框里的人就聊起来了。

    “对面上单是BUG，这把分有了！”

    BUG是一位知名的游戏主播，主打上单，以稳，怂著称，由于其打法太怂，很容易就在对线阶段直接养出一个怪物，直接终结比赛。

    所以地球之巅的玩家们把排到BUG对面的局称为奖励局。

    然而，在地球之巅，这样的玩家还有一个...

    正当几名队友都在欢呼的时候，另一名队友有气无力的打字道：

    “那你看看我们的上单是谁...”

    那名玩家定睛一看，看到了一行字母：hero

    队友们欢呼的姿态瞬间跨了下来。

    这个人，就是地球之巅里的另一名鬼见愁，而且是比BUG更为恐怖的存在！

    望着突然寂静下来的聊天框，陈源都有些不好意思的挠了挠头。

    虽然他对线打法确实激进了点，并且对线实力确实差了点....综合来说就是容易送头了点...

    但是也没到人见人怕的地步吧，起码大家不都在钻一大家庭吗！

    BUG此时正在直播，他是一楼，对于上单来说，这是一个极度不利的位置。

    一般先手选的上单为了求稳，一般都会选择偏抗压的英雄，BUG毫不犹豫，选择了熔岩巨兽，当他正要点击确定时，瞟了一眼弹幕。

    “对面上单hero。”

    “hero，hero，hero，永远滴神！”

    “这把上路巅峰对决嗷，最会送的对上最会怂的，到底谁被破功？”

    BUG一看弹幕，顿时来了精神，说道：“兄弟们，这把我认真了，展示一波真正实力！”

    鼠标一点，选了一个以往很少玩的英雄。

    “只有我才能带领我们走向胜利。”

    直播间的弹幕又纷纷刷了起来。

    “认真了就玩诺手？”

    “不玩石头人了玩斧头人？真有你的BUG。”

    “BUG不玩石头人，我的青春结束了。”

    “？？？？？”

    “面对hero，BUG都敢玩进攻型英雄了。”

    直播间的节目效果直接拉满。

    陈源这边，队友们看着BUG选下诺手，又是一阵沉默，打字道：“hero哥，这把别送好不好。”

    为啥打我就敢选诺手了？？？

    陈源感觉自己受到了侮辱，他大气的打字道：“放心，这把杀穿他！”

    鼠标一点，选择一个自己最擅长的英雄。

    “死亡如风，常伴吾身。”

    队友一看，直接喷了。

    “？？？”

    “？？？”

    “？？？”

    “？上单亚索？”

    队友们都要哭了，hero的标志性鬼见愁英雄来了，每次他选出亚索，都是0-3起步的。

    而且那之间还是打的中单，现在来到上单位置，那还不得0-10？

    “有没有哪位兄弟愿意秒一下的，我心态已经崩了。”

    “唉没次数了啊。”

    在地球之巅，对秒退有着非常严重的惩罚，每人每天有一次选英雄秒退的机会，但如果次数没了还秒退的话，将会直接禁赛一天。

    这个机制就是为了防止高分段熟人之间的非法组队行为。

    陈源这时候打字道：“兄弟们别慌，我carry！”

    “...”

    队友们没有理他，纷纷选完了自己的英雄，到了读条加载界面。

    很快，游戏开始，陈源熟练地购买了一个多兰盾加一瓶红，走向了上路。

    在上路草丛中，诺手与亚索短兵相接，诺手打了个AW，亚索打了个AQ。

    正当所有人以为上路要爆发一场血战时，两人就跟没事人一样分开，回到了自己塔下。

    这时BUG直播间的弹幕都炸了。

    “不开疾跑？不开疾跑？不开疾跑？”

    “我弟弟来玩这个诺手都开疾跑杀了。”

    “真不愧是BUG，诺手打亚索都这么怂。”

    陈源这边也在暗自庆幸，他刚刚确实是大意了，没想到BUG居然这么大胆，敢主动进草丛，以往他都是在塔下待着的。

    刚刚那波要是换一个熟练度高一点的诺手来，他就已经死了。

    但总的来说这波还是不亏的，BUG是出的多兰剑加征服者，几乎没有回复能力，自己那个AQ是实打实的打在他身上了。

    而自己有被动，迅捷和多兰盾，刚刚几乎没掉血。

    兵线到了，果然不出他所料，诺手的血量没有回满，而亚索还是满状态。

    当然一级的刀陈源是没资格补的，他只能站在一旁吃经验，偶尔抓个机会上去用Q吃一刀然后借着迅捷步伐赶紧开溜。

    很快，两人到达了两级，陈源已经在心里盘算该怎么打了。

    从最开始的换血来看，BUG是没有带骸骨的，那自己说不定还真能打！

    陈源趁着BUG补前排兵的机会，Q兵攒了一层风，同时人物不停的移动着。

    “我两级你还敢补刀？”BUG眼神一凝，操作着诺手主动靠近了亚索。

    而亚索仿佛一点也不怕一样，甚至主动上来提剑A了一下诺手。

    诺手这下火了，我什么英雄你什么英雄？你还敢A我？

    毫不犹豫，诺手就是一套AWQ素质三连。

    若是以前的陈源，这套连招他多半是躲不开的，但现在，这个诺手Q的动作在他眼中变得慢了下来。

    他不慌不忙，主动EQ诺手，踏前斩加环形Q砍在了他的脸上，并顺便躲过了这一个外圈Q。

    “还真行！”陈源有些激动。

    反应力提升了以后确实给他带来了不小的提升。

    但这场换血还没有结束，诺手斧头一砍，一道平A落下，血怒来到三层，并且BUG轻点一下F，开启了疾跑。

    而陈源却是不慌不忙，直接E身后的小兵先拉开了一些身位。

    诺手开了疾跑以后移速很快，很快就追上了这段距离，亚索再E，这是最后一个小兵。

    摄像头前的BUG露出了残忍的笑容，“你E你吗呢，给爷死！”

    陈源似乎早有准备，他之前已经Q了两下，现在手上攒着一道旋风，并且他刚刚E了两下，迅捷步伐的计数也已经满了。

    “哈撒给！”

    亚索一声高喝，一道旋风吹出，吹起诺手的同时并触发了迅捷步伐，直接溜回了塔前。

    此时陈源心里美滋滋的，虽然这次逃生在他的计划之中，但他能躲过这个Q，完全是处于意料之外的事，连自己都没想到。

    这时陈源熟练地敲起键盘：“没吃饭？开疾跑都追不上，跑快点！”

    这时陈源的个人习惯了，他在地球之巅这么遭人记恨的原因还有一个，就是他喜欢在占优之后嘲讽对手。

    优势时他语言如利刃，重拳出击。

    劣势时他面对着对手的反嘲讽...更加重拳出击！

    这就是我陈源的忍道！

    这时脑海中“滴滴”一声，系统消息传来。

    【从心态上影响对手的实力，是胜利的重要一环】

    【获得心态积累值进度：10%】

    “啥意思？”

    陈源简直惊了，还有这种系统呢？主动跟对面文斗还有奖励？

    他对着系统询问道：“只要我阴阳怪气对手，就能获得进度值？”

    【是的，但仅限于宿主获得优势的时候】

    “劣势的时候阴阳怪气会怎么样？”

    【会扣心态积累值进度】

    “能说脏话吗？”

    【不能】

    “进度值满了有什么奖励？”

    【无可奉告】

    陈源无奈，但他算是弄明白了，只要自己能打出优势，并且一直阴阳怪气对手，就能获得奖励。

    他有些兴奋，这个系统，简直就是为他量身打造！

    但还是有些小遗憾，就是以后劣势的时候，再也不能与对手激情互动了，很伤！

