    ——广宗

    “十五日后，远洋舰队正式出发？”

    马强看着从青岛发来的电报，心中的激动难以言表。

    这种激动，甚至超过了历次决战。

    “新大陆...新大陆...”

    马强捏着电报不断在办公室内转着圈。

    只要能发现并占据美洲，让太平洋成为华夏的内海，那么未来的世界就一定属于炎黄子孙。

    这可不仅仅是对炎黄子孙的善举，也是对美洲、澳大利亚原住民，乃至黑人和白人的善举。

    什么？为什么会是对白人的善举？

    让他们少做点恶，子孙少受点报应，难道不是善举吗？

    马强很想去青岛亲眼看远洋舰队出发，但之前他就对刘备说因为凉州战事无法去青岛，现在去也就不便了。

    “罢了...”

    马强叹了口气，这大概就是有得有失吧。

    马强想了想，回到位置上拿起纸笔写起了电报。

    “可上九天揽月

    可下五洋捉鳖

    谈笑凯歌还

    世上无难事

    只要肯登攀”

    教员的这首水调歌头本是解放后重上井冈山时所写，现在送给甘始的远洋舰队，倒也合适。

    “来人，立刻将这份电报发给青岛远洋舰队。”

    “诺！”

    ——青岛

    “九天揽月？五洋捉鳖？”

    甘始读了一遍，嘴角立刻裂开了。

    “你们都瞧瞧！大将军这是记得道爷我昔日的功绩啊！”

    边上的蒋钦立刻顺着问道“道长，大将军这是在说你的什么功绩啊？”

    甘始得意的看了一圈众人，然后说道“当年大将军和袁绍在太行山决战。

    这太行山你们是知道的，山高路险，袁绍那是进可攻，退可守，大将军的兵马根本施展不开，眼看就要不行了。

    怎么办呢？大将军那个愁的呀！

    当时贫道就一拍胸口说，大将军别愁，有贫道在呢！

    然后贫道就带着人，搭乘热气球，横穿数百里找到了袁绍的屯粮之地，用火油一把火全烧了！

    这还没完，袁绍不是要逃吗？

    他在地上跑，我就在天上追，这才没让袁绍跑掉，使大将军一统河北。”

    其实甘始都不知道说过这事多少次了，但众人还是很配合的啧啧称奇。

    “大将军把此次远洋和一统河北相比，可见大将军对大家的重视。

    大家都给我好好干！

    等从东胜州回来，我保证诸位不仅仅可以升官得奖，更可以青史留名！”

    “诺！”

    “道长，有一个自称是报社记者的人求见，这是他递上来的介绍信。”

    甘始接过信一看字，就知道是林芝派来的人。

    “嗯，这样的伟业，也的确需要一个人好好记录一番，让他进来吧。”

    不一会儿，一个壮汉走了进来。

    这是记者？

    甘始看着这个壮汉，差点以为这是马强派来的什么战将。

    “你是记者？”

    “学生徐弘，是东方报社特派记者。”

    “徐弘？这名字倒是秀气。”

    “学生本名徐英，大将军送我走前为我特地改了名字，还为我取字霞客。”

    “侠客？”

    这么霸气的吗？

    “哦，是朝霞的霞。

    大将军说这个字是他师门的一位先贤的，那位先贤志在四方，踏遍天下山水，达人所之未达，探人所之未知，所到之处，探幽寻秘，并记有游记。

    大将军希望我这一次也能效仿先贤，写上一本《东游记》”

    大将军这么重视这个人吗？

    甘始想了想说道“既然如此，你就跟在我身边，记录此次我们远洋所看到的一切吧。”

    “诺！”

    ——凉州显亲

    “胜！胜！胜！！”

    韩遂轻抚短须，看着一脸殷勤的羌人首领和凉州豪强，笑着走进了显亲城。

    “韩公，看来庞德是有自知之明，渭水之北这么大的土地都让给我们了。”黄衍在韩遂边上兴奋的说道。

    “黄公的话我明白。

    我从未轻视过马寿成父子，他们让出渭北，是想依靠渭水之险和我决战。

    这样看来，汉军的援军的确还没进凉州。

    对了，军师，可有杨秋兵马的消息？”

    成公英催马上前说道“还没有，梁兴到现在也没有拿下略阳城。”

    “还没拿下？那里有很多汉军？”

    “梁兴的战报说最少有三千人，而出城池明显加固过了，故而久攻不下，还需要些时日。”

    韩遂点了点头道“看来庞令明猜到了我会让杨秋走街亭夹击汉阳，故而留了重兵把守街亭和略阳二地。”

    “那韩公，我们是不是再拨两路兵马去助梁兴？”宋建问道。

    “前面就是冀县，马家军的主力一定都在那，只要拿下冀县，此战我们就胜了一半。

    因此，我们现在每一个兵力都很宝贵，我还觉得我手里的兵马太少了呢！

    而且略阳和街亭都地处要冲，兵力根本施展不开，去多了人也没用，我们还是把注意力放在冀县吧。”

    “韩公所言极是！”

    和韩遂相隔一条渭水的冀县城中，本应该是主将的庞德却坐在下位。

    “庞军长，韩遂在蓟县一定有眼线，因此必须要把戏演足！演好！”

    “军团长，那...我该怎么演？”说着，庞德看了一眼坐在自己对面的马超。

    “看我做什么？听军团长的！”马超白了庞德一眼说道。

    少将军怎么脾气这么大？

    庞德有些摸不着头脑。

    “逃！让百姓外逃！

    动静越大越好，一定要让韩遂相信我们还没进凉州。

    只有这样，才能诱韩遂尽快南下决战。”

    “好！卑职这就去安排！”

    高顺等庞德离开，看着心不在焉的马超问道“孟起，看你的样子，有情绪啊！”

    马超摇头道“没有！”

    又一会儿，马超忍不住起来说道“也不是什么情绪，我就是在想，为什么你们都这样相信韩遂发现不了我们的伏兵。

    我们的伏兵可就在城外啊，之前开会的时候我就说了，这么多人马，根本藏不住！

    而且你还要百姓出城，这些百姓到处跑，谁知道哪个就会跑到我们潜伏的地方。

    是，我是年轻，但我也在凉州征战数年，和韩遂也交过手，为什么你们就不信我的话呢？”

    马超越说越气，要不是手边没家伙，他一定要摔点东西出出气。

