    游鱼山庄分配给第十八长老游德快的豪华小别墅内，一具上了年纪却依然留存有当年风韵，身着青色旗袍的躯体扑倒在一张床上。

    妇人一边低声抽泣，一边看向了眉头锁紧才刚刚走进这房间的男人。

    “咱们儿子都被人打成这样，你还忍得住！”

    “游德快，你站在那里做什么，我要马上见到伤我们儿子的那小杂种的头颅！”妇人平日里端庄的模样完全被愤怒的情绪所操控，以至于完全变形。

    床上躺着的，正是已经从医务室被送回来的游乐大少。

    他比女子还要妖孽的脸蛋，此刻是完全破相，第一眼看过去，还以为是哪家的小胖墩呢。

    肿得确实是厉害。

    服下俊猴王内丹的秦炎敢拍着胸脯保证，抽击在游乐大少脸上的每一记大嘴巴子都是倾尽全力。

    游鱼山庄年轻一代的领军人物，被一个小小侠者打倒的消息早已传遍了整个山庄。

    数十分钟之前，听闻了这个消息的妇人发疯地要求把握山庄咽喉的那些个文职武者不要将消息传出去，不然她骄傲的儿子将会成为华国武者圈的最大笑话。

    她的情绪不受控制到了极点，随后十八长老一家在山庄新闻部门闹事的消息又开始传起来，气得正为这次任务而紧张准备着的游德快跑去将自家的疯婆子给拖了回来。

    不过，脸还是丢光光了。

    儿子也躺在病床上进入昏迷。

    身为游鱼山庄第十八长老，游德快自身实力来到了中级侠帝，家中又出了个号称最强准侠君的好儿子，他平时走到哪里总是能被夸你家儿子好厉害你家儿子真牛逼，心情是一天比一天美好。

    此前，听封铮将秦炎回归能带来的一些妙处说了下，他本人为了抗魔大业考虑，其实也是持同意意见。

    但又听说了秦炎和游烟有那种会让自家儿子不高兴的关系牵连后，他退了一步，站中立。

    他是这次要出任务的其中一队队长，所持有的票分量还是挺重的。

    但他万万没有想到，就是那一步没有再退得再多一些，就让归来的秦炎重创了他的儿子。

    他后悔也来不及，心更是在滴血啊，但，他也明白，这一切其实是儿子的咎由自取......

    只是，自家婆娘也得安抚，游德快最近以来第一次觉得脑子不够用。

    秦炎杀是不可能现在杀的，他一个中级侠帝，直接跑去秦炎住所大手一挥，再变态的侠者还不是一巴掌就能拍死？

    可真要那样做，他游德快就不用在山庄里混了。

    沉默不语。

    等妇人发泄完了，情绪稍微稳定下来，游德快拖了张椅子坐下，轻声道：“老婆，不要急，我会看着我儿子被人这么欺负么？”

    “但现在不是好时机啊，那小子现在出事了，不管是不是我们做的，这笔账都会算到我们头上。”

    “你是不知道，那小子有封铮那老家伙罩着，又不知道从哪修的歪门邪术，你说我们家能压过那小子吧，真说不准了。”

    游德快一点一点地将其中的利害给妇人分析出来。

    妇人冷静下来后也发现了一个可怕的事实。

    那就是秦炎才入山庄，算起背后撑腰的实力，竟然是能骑在他们头上拉屎了。

    这真不是说踩就能踩的......

    “我不管，游德快，那小子可以不死，但你一定要给他一个教训，我们儿子凭什么被他打成这样，凭什么！”

    “乐乐的未来要是被那小子给打没了，我一定要跟他拼命！”妇人说着说着就攥紧了被套，指甲都陷进了手掌心里。

    大得可怕的恨意。

    房间内陷入了暂时的安静。

    片刻，妇人声音嘶哑地说道：“游德快，你不是惦记过我那弟妹么？”

    游德快内心一紧，骤然抬起头来，似乎是不敢相信他那点说出去很龌龊的男人想法，会被他老婆知道。

    而且，听起来，好像已经知道很久了。

    游德快眯起了眼眸，他想听听老婆接下来要说些什么，为什么要在这个应该一致对外的时刻提起这茬。

    他是惦记过没错，但从来没有实际行动。

    他那小舅子因为战事而残疾，不能人事。

    与老婆前去探望的时候，可能就是因为那对那弟妹说的安慰话太多了才让老婆起了疑心。

    可既然她都这样认为了，为什么要在这时候提起，而且还这么的平静？

    游德快虽是侠帝强者，但有点畏惧老婆的性格还是让他在这次对话中处于了下风。

    他只能等着老婆的出招。

    “我那弟妹人生得漂亮呢，弟弟没了能力，她为了养家，就走了我们的关系做了前线公务员，这次你们出任务，是要带几个负责后勤吧。”妇人缓缓说着。

    “嗯。”游德快艰难点头，他还是没搞清楚自家婆娘要玩什么招数。

    “我记得你们规矩很严的，把她带上，若是能成，回来后，我准你去一次，我不会介意。”妇人无比平静地说道。

    游德快越听越是震惊。

    他在想，他们家，好像还没有到玩这样招数的地步吧。

    他是有色心没错，但老婆管得严，他的那份色，到现在都停留在思想与口嗨上。

    虽然都上了年纪，但老婆特别注意保养，灯一闭，脑中再来个假想对象，游德快晚上其实还是能非常快活的。

    可就是出了儿子被秦炎重伤这一档子事，老婆为了急切报复，竟是出了这样的招。

    还摆出筹码诱惑他......

    游德快有一瞬间的羞恼，他认为他老婆这样放条件明显是不相信他办事的能力。

    但再转念一想，他老婆会不会是因为上了年纪没激情的缘故，比他早就有了那种禁忌的想法？

    只不过一直端着，会装而已！

    咕噜！

    游德快咽下一口口水。

    他将一切没必要的多余思想驱除。

    其实现在只要是针对秦炎就好，那额外许的什么条件，暂时都是虚的。

    心思活络起来后，游德快将自己作为队长的一些能行的方便与权限都算了进去，得出结论：可行！

    看了一眼原本是美男冠军，现在却是丑男冠军的儿子，游德快恢复了他作为侠帝强者的威严，对妇人点点头后走了出去。

    瞧着游德快走出房门的背影，妇人脸蛋冷漠了许多，嘴里轻哼：“男人，就这德行！”

    “不给你点刺激，你会好好办事？”

    说完，妇人轻轻走过去，将房门关好。

    接着走回来，她看向游乐的眼神竟然出现了一丝迷离。

    游德快那死鬼半夜说梦话都是喊别的美人的名字，就不准她自己找别的刺激？

    游德快不可能知道。

    她早已经找到了。

    ......

