    沈烟早上本来就想去沈家的，不过接到徐丽的电话之后，让她去公司有事情商量，她就直接去了公司。

    忙到下午才有时间去沈家，沈烟是为了回去再拿东西的，现在她打算在千花岛住了，以后那里就是她的家，她在沈家的东西也会适当的搬一些过去，今天回来也是为了拿东西。

    沈烟进去的时候，正好看到沈建安站在院里面打电话，一看到沈烟回来赶紧慌乱的挂断了电话，一脸惊讶的看着沈烟。

    “小烟，你怎么回来了？”沈建安脸上的情绪还没有平复下来，有些意外沈烟现在回来。

    “回来拿我的东西。”沈烟淡淡的说着，完全没有要理他的意思，直接往里面走去。

    沈建安犹豫了一下，还是跟着进去叫住沈烟。“小烟，你梅姨的事情……”

    “我说过的，徐丽梅哪天想清楚了要亲自给我道歉，我会让她出来的，她既然不愿意给我道歉，那就肯定不会让她出来，哪天想清楚哪天出来。”沈烟一脸冷漠的说着。

    反正她给过徐丽梅机会的，但是她自己不愿意选择，她还能说什么呢。

    “小烟，你梅姨她年纪大了，不能在里面住太久，除了这个你还想要什么，我都可以给你。”沈建安很认真的说着。

    沈烟索性转头一脸认真的盯着他看，眸子沉了沉，然后勾着嘴角笑了起来。“好啊，你说我要什么都给我是吗？”

    “嗯，你说，我就给你。”沈建安立马开口，以为沈烟会提很简单的要求。

    “那就把沈氏的经营大权给我怎么样？”沈烟平静开口，她的野心就是这么大，要么什么也不要，要要就要最大的。

    沈建安一听她这话，脸色瞬间就变了，一脸不满的看着沈烟。“小烟，你要沈氏的经营权？”

    直接要经营权，那等于就是直接要了沈氏，沈烟的胃口是真的不小，要么不开口要，要么就直接要最大的。

    沈烟也真的是敢开口。

    “嗯，我就要沈氏的经营权，沈总给吗？只要你开口给，我现在立马就答应把徐丽梅放了。”沈烟冷冷的开口，她的性子也是刚的可以。

    反正，对她来讲，能拿到沈氏的经营权，就等于是拿到了沈氏的一切，那么她就是沈家的最高统治者，这个家就是她说了算。

    “沈烟，你说的这是什么胡话，沈氏的经营权是你想要就能要的吗？你有什么能力来要。”沈建安一脸生气的看着她，眼底都是怒气。

    “我的能力当然有，就看你会不会给。”沈烟极为冷傲的的开口，完全不和沈建安商量的语气。

    反正，她就是要这个沈氏，给不给就是沈建安的决定了，给就现在收下，不给也是她预料之中的，以后也会抢过来。

    “沈烟，沈氏不可能是你一个人的，你们三姐妹，要分也是三份。”沈建安直接冷着脸看着沈烟。

    总觉得沈烟这个丫头野心是越来越大了，自从嫁了时慕寒之后，整个人野心暴发，居然直接打起了沈氏的主意来了，真的是敢打。

    “分三份？”沈烟冷笑的开口。

    沈薇死了，她那一份分给她在哪里用，沈茵还是害死沈薇的凶手，到时候要让沈建安知道的话，不知道会是什么样的反应。

    一定会被吓死。

    三个女儿，一个死了一个是凶手，自然最后全部落在沈烟的身上。

    早晚都得在她的身上，不如早一点全部拿到手上。

    “小烟，就算小薇现在死了，但她毕竟是我女儿，理当有一份属于她的，更不要说小茵了，她是你妹妹，同样享受沈氏继承权的权力，不能被剥夺。”沈建安语气带着满满的怒意说着。

    果然徐丽梅说的没有错，沈烟的野心可是会很大的，以前没有发现沈烟这么野心的，现在完全展露出来了。

    这让沈建安更加怀疑，沈薇就是她害死的，一方面是为了代替沈薇嫁给时慕寒，一方面是为了继承更多的继承权。

    “沈薇死了，她的那份你给徐丽梅可以理解，沈茵……她人现在在哪里，你知道吗？”沈烟直接转移了话题，沈茵消失了这么久，也该露面了，她找人查过沈茵的去向，没有下落，就像故意逃到国外去一样。

    之前没有什么怀疑，自从看过视频之后，沈烟十分相信沈茵应该是畏罪潜逃的，是想等事情告一段落，沈烟顶罪成功了，沈茵就会完全与这件事情无关，相安无事的回来。

    还会获得一个姐妹情深的称号，因为姐姐的死亡，而伤心欲绝的去国外几个月散心，大家只会觉得沈茵是一个很好的妹妹。

    要不是有那个视频为证，沈茵的罪行就一个人也不会知道的。

    这件事情，沈烟不会现在拿出来，等沈茵回来了，把自己洗白成为一个姐妹情深的妹妹，这形象多正面。

    沈烟就等着沈茵洗白成功，越是站在道德顶端，到时候公开一切摔下来才会是最惨的。

    死在万人涶骂中，那才是最绝望的。

    连从底下爬出来的勇气都没有，因为一旦爬起来，就又会被踩下去。

    “小茵在国外。”沈建安其实真的不知道沈茵在哪里，当初她说因为姐姐突然死了，她太伤心了，需要出国去散散心，带着钱和简单的行礼就出去了。

    一旦就是徐丽梅在和沈茵联系，沈建安只要知道小女儿平安就行了，也不管她在哪里，毕竟沈茵几岁的时候就开始跟着他们在国外旅行，让她自己一个人出国旅行，沈建安是相当放心的。

    “在国外，那么多的地方，她在哪里你不知道吗？”沈烟面无表情的开口。

    “小茵去散心，今天这里明天那里，我怎么可能24去关注她的行程？我没有那么多的闲功夫。”沈建安有些不满的看着沈烟。

    “是吗，你就没有想过，沈茵跟沈薇的死也有脱不开的关系吗？”沈烟慢悠悠的开口，就是这么故意问的。

    沈建安一听到这话，脸色瞬间就变了，十分生气的看着沈烟。“你这话是什么意思？”

