    第1123章这就是飞云将的默契

    细如牛毛的银针如天女散花般，射向了齐堂定一方。

    惨叫声此起彼伏。

    齐堂定松开被他拿来挡箭的士兵，已经被射成筛子。

    他惊惧无比地看向唐黎等人，没想到她们竟有这种武器，而且杀伤力还这么强大。

    齐堂定的人因这折损了不少人马，局面被扳回来了。

    钟霖佑低声对唐黎道：“我手里还有一枚暴雨梨花针，还能抵挡一阵。”

    唐黎看向苍龙等人。

    这时玄武对朱雀使了个眼色，朱雀颔首：“待会大家掩护我，我送九小姐出去。”

    一个眼神，一句话就定了飞云将接下来的排兵布阵。

    这就是飞云将的默契。

    唐黎颔首：“拜托你们了。”

    钟霖佑面对齐堂定一众，缓缓抬起手臂。

    当他们看到他手上的铁制圆筒，方才被支配的恐惧立马又涌上来，不由自主往后退了一步。

    “射。”

    当暴雨梨花针再次射出时，它的威力加上齐堂定等人对它的惧意，拖住了他们几息的时间。

    而这时间对飞云将来说足够了。

    他们与暴雨梨花针同时动作，苍龙带头杀向敌人，朱雀揽住唐黎飞过人墙。

    齐堂定拔掉手臂上的银针，怒吼道：“不能让她们跑了！”

    他刚要追上去，就被玄武带人堵住了。

    玄武缓缓抬起头，斜长的眼眸微微一弯，笑得像是狐狸般鬼魅。

    “你的对手，在这呢。”

    一股阴凉从脚底冒了起来，齐堂定吓得立即后退了两步，对黑衣人们命道：“杀了他们！”

    兵刃交接，火光四射。

    另一边，啸天早已等得焦躁不已，待朱雀护着女主人奔来，它扭头继续往前跑。

    朱雀轻功卓绝，两边的树木不断倒退，唐黎甚至睁不开眼。

    而寒风刮擦着她的脸，像利刀般，有些许的疼。

    但她没有在意，目光紧紧缩着前面的啸天。

    突然，她感觉到脸上一阵冰凉。

    她抬手一抹，是雨水。

    紧接着，一滴接着一滴的雨落在了她身上。

    她瞳孔睁大，忍不住抬头，乌云迫近山头，山雨已到。

    一旦下了雨，所有痕迹气味都将消失。

    啸天鼻子再灵，也无法寻到小魔王。

    她咬唇，老天爷，您能不能再撑一会？

    求您了。

    就在这时，朱雀突然停下来。

    唐黎随着她转身，看到了两个黑衣人。

    这两人与她们来自不同方向，显然是留在林中搜寻的。

    “九小姐，小主人就拜托您了。”

    朱雀松开手，将她往身后一推，拔出腰间的长剑，迎了上去。

    唐黎嗯了声，没有停留，追着啸天而去。

    她跑得口舌干燥，心肺生疼，可她一刻都不敢耽误。

    这种感觉，仿佛回到了三四年前那个冬天，她和小魔王在雪地里逃亡。

    那次，她们同行。

    这次，她决不允许他掉队。

    她扒开草丛一跃而出，竟已到了山顶。

    脚尖踩在尖锐的石块上一歪，她扶住旁边的小松树。

    大雨至。

    倾盆如洗，瞬间浇透了她身上的衣裳。

    她心间一凉。

    就在这时，啸天突然叫了一声。

    她抬眼看去，就见前方不远的大石块后，露出一截衣料。

    小魔王？！

    她刚有所动，又立马顿住。

    在大石块另一侧，一只饿狼虎视眈眈地盯着她。

    ?  ?柿子：就这？你也敢说爷有戏份？

    ?      安安：见衣如晤嘛。

    ?      柿子：……

    ?  

    ????  

    (本章完)

