    这一刻寇封是比较慌的，毕竟相比于他们的三百来人，对面这规模起码有三千，这要是打起来，高顺的陷阵营就算是再能打，还能将皇帝护卫官军团打出来一个一比十不成？

    不过皇甫嵩都迎上去了，寇封也只能硬着头皮跟了上去。

    “皇甫义真，你居然敢窥视我罗马的营地！”佩伦尼斯冲到距离皇甫嵩还有一箭之地的位置，来了一个先声夺人。

    “那你要不要去看看我的营地。”皇甫嵩没有半点按照套路回答的意思，直接给了佩伦尼斯一个没办法接的回答。

    “不去。”佩伦尼斯的脑子反应的也很快，当场给了一个回复。

    “你这家伙，收了你的光影，吓唬人这种事情，看起来不太适合你。”皇甫嵩突然开口说道，因为他发现汉军的将校面对佩伦尼斯都有些惴惴不安的意思，于是果断将之挑穿。

    “谁说我带的是光影？”佩伦尼斯冷笑着说道。

    “我不觉得有人会将幻念战卒带到我的面前。”皇甫嵩平和的神色之中，带着几分调侃的语气说道。

    佩伦尼斯一愣，登时也觉得没什么装腔作势的意思了，当即三千多皇帝护卫官军团的士卒，化作了五百来人，这个规模，和汉室其实没有太大的差别了。

    “第五云雀还没死吗？”皇甫嵩就像是闲聊一样开始套佩伦尼斯的话，“我记得帕尔米罗三度进了重症室，天变之后，还能爬出来？”

    话是这么说的，但是皇甫嵩已经戒备了起来，第五云雀是目前汉室用远程光影侦查，唯一一个可能完全侦查不出来的军团。

    简单来说，第五云雀在这种特殊的侦查视角之中，是完全不存在的，所以皇甫嵩也不确定，第五云雀到底来没来。

    理论上来讲是没来的，因为帕尔米罗三度进入重症室，那是皇甫嵩亲眼见到的，天变之后，第五云雀更是因为一大堆的打击，被整个打废，按道理讲的话，应该是不可能来东欧。

    可这里面涉及到一个非常肝疼的现实，那就是恺撒还在元老院，作为军神，还是创造第五云雀的军神，要说没有点手段那是不可能的，所以现在第五云雀爬出来，皇甫嵩虽说会吃惊，但也不至于不理解。

    “那你猜啊。”佩伦尼斯同样带着几分调侃的语气。

    不过心下在感慨，连皇甫嵩都忌惮着第五云雀，可惜现在距离云雀恢复还有相当长的时间，当然对于云雀而言最大的损伤，其实不是帕尔米罗住进重症监护室，毕竟以前也不是没有出现过帕尔米罗有事，第五云雀自己打一打配合这种事情。

    实际上现在云雀面对的其实是，全军上下集体失去战斗力，这种情况实在是过于糟糕，以至于根本没有办法在短期恢复战斗力，再加上损伤的还是自身天赋强度，恺撒都没啥好办法。

    破而后立这种事情，听着简单，但实际上是真的非常困难，第五云雀五千来人连，能做到破而后立的恐怕连五十人都做不到。

    五十人的军团能解决任何的问题吗?压根就是个笑话，所以目前第五云雀还在罗马躺着，想尽一切办法解决问题。

    “十四组合居然能将光影操作发挥到这种程度，真的是离谱。”皇甫嵩咋舌道，“这也太离谱了。”

    既然不是第五云雀，正常罗马人又不可能在皇甫嵩面前使用幻念战卒，那么用脚想想也知道佩伦尼斯使用的光影，那么结合现实就只有可能是十四组合军团了。

    说实话，皇甫嵩还真没想到，十四组合能将第五云雀的天赋使用到这种程度，有些夸张了啊。

    实际上，帕尔米罗躺了之后，十四组合除了练兵时切换天赋，其他时候主要干的就是第五云雀的活儿，而活儿干多了之后，贝尼托就发现，第五云雀的那些骚操作，其实他也能干出来的。

    毕竟要想象力他有，要光影操作他也有，太难的东西可能做不出来，但是普通水平的光影操作，帕尔米罗还是有把握的。

    可这换到皇甫嵩的眼中，就有些离谱了，因为之前那些光影是有实体的，也就是说是有重量的，这可就不是一般的光影操作了。

    【十四组合本身也具备开发天赋潜力的能力啊。】皇甫嵩面带凝重之色，之前还真没发现过十四组合的天赋开发能力，一直记得对方只是在简单的使用天赋，没想到是具备这个能力，而懒得使用。

    【这样的话，这个天赋的本质可就越发的奇怪了，能开发自身模拟出来的天赋，那也就意味着自身模拟的天赋其实和真实的天赋是完全一致的，具备原始天赋的一切属性，这样的话，无限有就不可能纯粹是意志上的变化了。】皇甫嵩面色不变，但是心下却开始思虑。

    “少废话，大早上人事不干，跑来窥视我的营地，这必须得做过一场才行。”佩伦尼斯一副愤怒的神色，实际上他就是玩，他这点人和对面也就是半斤八两，真要人多，皇甫嵩也不会在这里等着。

    “听说你让你儿子打了。”皇甫嵩突然开口说道。

    “我堂堂裁判官，手握十万雄兵，你说的是啥！”佩伦尼斯冷笑着说道，就像是没发生过这种事情一样。

    “你被超打了。”皇甫嵩毫不客气的说道。

    “呵呵呵，我堂堂神破顶峰，濒临心劫，区区气修破界，要不是我放水，见一次打一次。”佩伦尼斯面皮抽搐的说道。

    “听说你被种在地上了。”皇甫嵩继续掀老底。

    “你想打架就直说！”什么叫做好事不出门，坏事传千里，佩伦尼斯直接怒斥道，“我让你一只手，看我能不能弄死你。”

    “匹夫，堂堂罗马裁判官，居然以武力威胁。”皇甫嵩冷笑着说道，“要你有何用。”

    当场双方就毫无顾忌的开始斗嘴，佩伦尼斯骂架的水平不行，皇甫嵩在这一方面那可是身经百战，很快就压制住了佩伦尼斯，但是架不住佩伦尼斯破界实力不掺一点水，不行就直言单挑。

    这就很不要脸了，就皇甫嵩这个老胳膊老腿，就算是打了延寿的针剂，身体各方面维持在五十多岁的水平，佩伦尼斯也有把握手提一柄罗马短剑，给皇甫嵩表演一个一打五十！

    “说点你们的情况能死吗？”皇甫嵩突然收敛了神色，看着佩伦尼斯说道，而佩伦尼斯也不像之前那么暴躁，神色也骤然平和了下来。

    “要是私底下，当然是有什么说什么，但是现在，你除非打败我，否则别想从我这里得到任何的情报，不过看在去年的友谊上，给你送个情报，我派了四个军团去张任那边。”佩伦尼斯笑眯眯的说道。

    这个情报说不说都无所谓了，因为皇甫嵩肯定知道了。

    多做光影，多打火把这种事情是瞒不过皇甫嵩的，而且几万人的兵力调动，也不是那么好掩饰的，所以佩伦尼斯直接大大方方的将之挑明，他也想看看皇甫嵩的态度。

    “就这？”皇甫嵩一脸平淡之色。

    “我觉得你最好还是快点回去准备比较好。”佩伦尼斯没试探出来任何的东西，皇甫嵩演的不错，所以佩伦尼斯也不想浪费时间了。

    “你该不会？”皇甫嵩皱了皱眉头。

    “为什么要放弃顿河营地打防守反击的机会，而直接选择野战是吧？”佩伦尼斯笑眯眯的说道，“你猜啊！”

    皇甫嵩闻言，完全不为所动，佩伦尼斯想要唬住自己，可不是那么容易的事情，不过对方整兵不在营地进行防守，而是主动出击倒是非常有可能，而且之前试探出来的十四组合的情况，皇甫嵩有些担心佩伦尼斯训练欧洲蛮子的环节是不是有点问题。

    不过这不是什么大问题，毕竟佩伦尼斯现在人还在这里，对方就算是选择野战，现在也处于双方指挥都没到的状态，汉室并不吃亏。

    更准确的说，如果双方都是无指挥进行混战的话，盾卫会占绝对的优势，所以如果现在爆发战争，只会对汉军有好处。

    “有时候，你看到的未必是真实，我从很早就发现你在偷偷窥视我的营地，在看我训练我军的辅兵，你觉得我在这一方面有没有准备？”佩伦尼斯带着一抹难以捉摸的笑容，给汉军施加压力。

    此话一出，在场其他将校皆是陷入了沉思之色，唯有皇甫嵩丝毫不为所动。

    “这也就是你偷看我练兵的理由了？”皇甫嵩冷笑着说道，施加压力？就这种程度？搞得好像我没发现你一样。

    “彼此，彼此了。”佩伦尼斯完全不为所动的说道。

    “走了，这家伙，嘴里没有几句实话。”皇甫嵩拨转马头，对着身边的寇封等人招呼道。

    佩伦尼斯目送皇甫嵩等人离开之后，对着一旁的贝尼托招呼道，“快将录得人物影像发给各个军团长，接下来就盯着这群人。”

