
　　包裹在身上的光渐渐散去，杨宇三人落在了踏实的地面上，这是一个彻底密闭的广阔空间，环视四周，无论是天花板、地板还是墙壁，都是纯洁无暇的白，甚至看不出三者彼此的边界，到处白茫茫一片。

　　透过窥视魔法，斯卡佳德观察着三人的一举一动。

　　它真没想到杨宇居然那么肯定地说出了劳克斯的名字。

　　莫非他之前就已经攻略过了劳克斯的地下城？

　　这应该不可能，关于劳克斯的每个线索都存在于每个地下城的最深处，现在的他们应该没有那种实力才对......

　　是不是乱猜？不，看他那自信满满的表情，根本不可能是乱猜......

　　斯卡佳德想破头也想不出，杨宇是如何知道这座地下城的制作者是传说中的勇者的。M.23sk.com

　　最后，也只能乖乖愿赌服输，把杨宇他们一行人送到第九层。

　　“这一层，可不是那么好对付。虽然可能像你所说，对手越弱，守护者也会跟着变弱，但它的强度还是依旧超越你们的想象。

　　只要它的人格还在，任何差错都有可能让你们全军覆没。”

　　漫不经心地甩起了尾巴，斯卡佳徳心中同时也充满了怨念。

　　好不容易有人回答对了它的问题，想着终于可以轻松一点了，结果他们给它来了这么一出。

　　如果他们死了，没有把钥匙带出去，它又得重复那枯燥无味的工作。

　　但是。

　　假如，假如他们能彻底攻略掉黑骑士，从某方面来说，斯卡佳徳也算是解放了。

　　现在的它已经不再是它，或者说，它一开始就不是它，时间越来越长，只会让它越来越质疑自己的存在。

　　到那个时候，它或许会成为一个恪守职责的好管理者，但也会彻底失去诞生的那一点点自我。

　　斯卡佳德看向杨宇一行人的目光变得炙热。

　　有些对不起这座迷宫，但是斯卡佳徳的目光中还是出现了许久未曾有过的期待。

　　……

　　细细打量着这个纯白的奇妙空间里面空无一物，别说守护者，就连一粒沙子都没有。

　　但杨宇知道，这只是暴风雨来临前的宁静。

　　快速确认队友状态，杨宇把一小瓶淡金色的液体分给了两人，以防万一。

　　之后，便摆开简单的阵型，杨宇在前，白槿在右后方，伊亚丝在左后方，构成了一个三角。

　　只可惜这个三角是木头做的，还需把只精灵镀镀金，才能成为完整的铁三角。

　　准备完毕，剩下的就只需要耐心等暴风雨的到来。

　　忽然。

　　纯白的空间中央出现了一个鸡蛋大小的奇点。

　　一团诡异的黑雾从那个奇点中喷涌而出，肆意洒在洁白的地面，喷上无暇的天花板，最后爬满四周纯洁的墙壁，将整个房间笼罩进无边的黑暗。

　　几个屏息后，奇点骤然扩大，眨眼间从鸡蛋大小扩展成了一道深不见底的漆黑门扉。

　　“啪嗒——”

　　毫无征兆，一只巨大的黑色铁靴穿过了帷幕，踏在了冰冷的地面上，发出了清脆的响声。

　　顷刻间，刺骨的寒意仿佛一根根长矛狠狠刺穿了伊亚丝的心脏。

　　她知道了，她终于知道她踏入这座地下城后，身上的种种不适究竟来自哪里。

　　帷幕之后，有一个极其令人恐惧的存在，仿佛，它就是生命和死亡本身，仿佛它刹那间就能夺走一切生命。

　　“卡拉——”

　　一只巨大而又扭曲的黑色金属大角穿过了门扉，盘绕在铠甲上铁链卡拉作响，压得人瞬间喘不过气来，它再向前踏出了一步，高大的身躯彻底从漆黑门扉那边钻了出来。

　　那是一个足足有着两米多高的黑暗骑士。

　　黑暗骑士左手持着一面巨大的盾牌，盾牌上纹绘着一只张开翅膀的天使，然而，那只天使的双足被黑色的锁链死死栓住，任凭她怎么飞都飞不到天空。

　　黑暗骑士的右手则持着一杆长枪，如笔杆子一样挺直，枪头却如同鹅卵石一样圆润，恍惚间，居然能从长枪上感觉到生命的能量。

　　左右摇晃脑袋，黑暗骑士就像很久没有活动过似的松了松肩膀，缓慢抬起了长枪，弥漫在房间各处的黑雾就像是接受到某种指令似的，瞬速沉淀，仅仅几秒钟的时间，所有尘雾消失不见了，和房间融为一体，将无暇染成了堕落。

　　黑暗骑士的长枪前端燃起了金黄色的火焰，这金黄色的火焰滴落在了漆黑的地面上。

　　几乎是一瞬间，这金色的火焰化作了无数金色的丝线，将黑暗分出了一个个棱角，分割成一个个整齐的方形区域，让这些黑暗变成一块块地板砖，从地面贴到天花板。

　　而每一个方形区域，至多只能容纳一个人。

　　“欢迎你们，挑战者。我很荣幸和你们交手。”

　　这个声音显得是那么成熟、大方，充满怜悯和慈悲，闭上眼甚至能想象出这个声音的主人是怎样一个帅哥，就像是天生被神眷顾的人。

　　但现实是，这个声音的发出者正是杨宇他们面前的黑暗骑士。

　　这个黑暗骑士就像是无数矛盾的集合体。

　　“尽管攻过来。待会我会稍微和你们玩几个游戏，虽然情非得已，但是这几个游戏很有可能要了你们的命。还请你们多加小心。”

　　说着，黑暗骑士甩开了长枪，在黑暗中划出了一道美丽的弧线。

　　“伊亚丝，【猎人标记】，然后【疾风点破】。”

　　杨宇的声音把伊亚丝从恐惧中拉了回来，她用颤抖的手撘起了弓，尝试拉开弦，可是根本没有任何力气将弓张开。

　　“对不起......对不起......”

　　伊亚丝拼命道歉，无论她试几次就是没办法拉开弦。

　　“没必要道歉，重要的是调整心态。深呼吸，深呼吸。我知道你没见过这种大场面，但既然选择了，你就不要后悔。别忘了还有一个要救的弟弟。”

　　拔出了腰间的剑，杨宇嘴角露出了一丝微笑，

　　“回答我，你是选择在恐惧中无力地死去，还是选择和我们并肩作战，变得越来越强，救出你的弟弟？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百零六章 黑暗骑士免费阅读。https://xs.23sk.com 