
在确认了两名同伴没有问题后，雷欧的视线又向自己身上和周围扫看了一下。

他发现手中原本没有任何变化的帕尼尔战斧此刻已经沾上的一层鲜血，同时手臂上、身上也同样留下了不少飞溅的血迹，而就在不远处的地上躺着一只形状古怪的野兽。

只见，这只野兽像是用各种常见野兽拼凑而成的一般，黑豹的身子，四足是鸡爪，尾巴是蝎尾，头则是一只很大的鹦鹉头。

此刻这只怪物的腹部已经开了一道口子，内脏全都从伤口流了出来，脖子上卡着刚才他投掷出去的帕尼尔战斧，大量的鲜血从它的脖子出用处，生机也很快从它身上流逝。

就在雷欧走到这只怪兽的面前，准备仔细观察这只怪兽的身体结构，甚至打算将其就地解刨，尝尝这只怪兽的肉如何时，怪兽也咽下了最后一口气。

怪兽死掉的同时，一股金色的火焰怪兽身上冒出，将其包裹起来，同时那些流出来的、飞溅出去的血液也像是点燃的汽油一样燃起了金色火焰。

“该死！”雷欧被突如其来的火焰打了个措手不及，赶忙将帕尼尔战斧丢到一旁，拍打因为身上衣服表面血液而产生的火焰，但很快他就发现这些火焰并没有温度，仿佛幻象一样，不会给他造成任何伤害，仅仅只是将怪物的尸体烧成灰烬，将血液彻底蒸发掉。

看着这些古怪的金色火焰熄灭，雷欧将刚刚丢在地上和怪兽灰烬中的战斧捡起来，让他感到意外的是被战斧带起的灰烬中露出了一点异物。他将上面的灰烬扫开，便看到了一个宝石质感的黑色小心脏躺在地上，看样子是那只怪兽火化后的残留物。

雷欧想到了几件联邦灵能者的逸事，其中就有一条是某些强大的灵能者在死后身体会自燃，并且短时间内烧成灰烬，而灰烬之中往往能够找到一些无法分辨物质构造的残留物。

这个传闻和刚才出现的那一幕非常相似，唯一的区别就是一个是他也能够轻易杀死的怪兽，而另一个则是能够在外太空短时间行走的灵能强者。

虽然雷欧很好奇这黑宝石心脏到底是什么，但他也没有冒然伸手接触，而是用手中的战斧拨弄了一下，确认没有危险后，才将这黑宝石心脏捡起来。

就在捡起小心脏的时候，副脑系统便对他发出了提示。

“发现高能量物质，可以吸收。”

见到这条提示，雷欧心情无法抑止的生出喜悦知情。不久前，他才在感受到黑森林高能量力场后，期望能够在黑森林里面找到能够被他吸收的高能量物质，没想到这个期望会这么快实现，让他有种意外惊喜的感觉。

在激动情绪的崔储下，雷欧迫不及待的对副脑系统发出命令道：“查看高能量物质结构，匹配吸收方案。”

随着命令下达，过了没多久，雷欧眼前便出现了他的身体立体图，并且图上也标识出小心脏放置的位置，并且在位置处还有一个数值。其中放置在双腿的位置是七十三，放置双臂的位置是六十二，放置在腹部是六十四，而数值最高的是放置在心脏部位，有九十二之多。

雷欧很想立刻就将手中的高能量物质给吸收了，但现在他的处境实在不适合做这些事，所以强忍着心中的冲动，将那个小心脏放入到一个小袋子里，和驱虫药一样用根绳子绑起来，挂在脖子上，贴身收好。

收好东西后，雷欧很想看看头顶上那些小妖精或者小仙女们是不是也同样在尸体烧了后会产生能够给他吸收的高能量物质，但树木太高了，爬上去需要一段不短的时间。既然这里存在刚才那样的怪兽，那么就不一定只有一只，他不敢肯定自己爬上去之后，还有没有怪兽出现在这里，要是有的话，昏迷不醒的两人可就危险了。

“先把他们送出浓雾，再回来看看。”

雷欧心中有了决定，快步走到了看不见身体的尼尔森和杰森身边，正准备将灵视技能关闭。

“咚！”

忽然地面传出了一股震动，将雷欧的行动打断，好奇的他忍不住想要将精神网张开查看到底是什么引起震动。

这时，在他前方大约一公里外的树木忽然倒塌下来，不单单只是一棵树倒下来了，而是一排排的树倒下，没有任何力量冲撞，就这样自己倒下的，并且树木彼此交缠，铺设在地上，形成了一条极为宽广的森林大道。

那些倒下树木周围的小仙女们纷纷躲散，然后又聚集在一起，很快形成了一片彩云，同时周围没有倒下的树木上，那些小仙女们也离开了他们采集花粉、花蜜的树木，朝同伴汇聚过去。

还没等雷欧弄清楚眼前的奇观到底是怎么一回事的时候，便看到一个巨大无比的身影伴随着地面微微的震颤，从树木铺设的道路上走来。

“鹿！好大的鹿！”当雷欧借着灵视的力量看清楚远处缓缓走来的巨大身影到底是什么的时候，不由得发出了一声惊呼。

只见，那是一只身高达到两百米以上的金色巨鹿，周围的高大树木在这只巨鹿面前和矮小的灌木一样，只能达到鹿的腹部，这样巨大的身高还没有算上那一对冲天鹿角的高度，如果算上的话，恐怕还要加上一百多米。

体形如此庞大的巨鹿本身就已经非常震撼了，但更为震撼的是雷欧依稀能够看到被一片片金色云彩包围的鹿角顶端，若隐若现的露出了一些巨石建筑的边角，由此足以判断在鹿角上恐怕存在一个城堡之类的大型建筑。

除此以外，他还发现巨鹿身形如此庞大无比，照理说应该无比沉重才对，但它的鹿蹄踩到的树木却并没有受到任何损伤，并且在巨鹿走过之后，又从地上直立起来恢复原状。

这时，巨鹿靠近到了那片小仙女组成的彩云前，便看到小仙女们像是一片蜂群似的朝鹿角顶端飞去，很快就消失在金色云彩之中。

“哞！”

小仙女的回归似乎让金色巨鹿非常高兴，只听到它发出了一声像是牛、又像是鹿的嘶鸣，整个森林也因为这一声嘶鸣而颤动。

雷欧此刻完全被眼前这神奇的一幕给惊呆了，并且不知道是因为震撼的情绪影响，还是因为这只巨鹿所散发出来的那股无形威势压制，总而言之他的身体此刻根本无法动弹。

“糟糕！意志力！”感觉到自己身体有些不对劲时，雷欧立刻调出自己的个人数据界面，跟着他第一眼就发现他的意志日常值正在飞快的减少，已经掉落到了个位数。

这让他不由得将眼下这种情况和他激活灵能是在那个未知之地见到的巨大黑影联想到了一起，他面对的情况几乎是一模一样，区别只是现在他的机械意志技能还没有从冷却状态恢复过来，无法依靠机械意志暂时固定住意志日常值的减少。

“解除灵视技能！”

感觉到情况有些不对劲的雷欧选择了他唯一能够做的事情，立刻对副脑系统下令。

随着副脑系统控制的灵视技能被解除，之前消失的浓雾又再次出现，巨鹿的身影也从眼前消失，同时快速下降的意志日常值也停在了七点的位置，他总算是逃过了一劫。

一阵无力感袭遍了全身，令到他没有办法想其他的事情，直接躺在了地上，就和昨夜在旅馆房间里面一样完全放松。

虽然身体和精神都放松了下来，但雷欧却并没有什么事都不做，他将注意力放在了个人数据界面上。

就如同他在那个未知之地在见到那黑影后意志基本值会提升一样，现在他见到了这只金色巨鹿后，意志基本值也同样得到了提升，提升了五点，也就是有了三十点的意志基本值。

这时，雷欧想到他仅仅只是看了一下那个巨大身影，还没有看清楚身影的具体样子，就提升了十点基本值，而刚才他是直接面对金色巨鹿，将巨鹿形态看得非常清楚，而且看了很长一段时间，这才提升五点。

单纯从提升的意志基本值多少来对比，雷欧不禁觉得金色巨鹿似乎不如那巨大身影。

但随后他就发现这个认知是错误的，而且是很大的错误。因为他看到自己提升的个人数据不单单只有意志一项，体质提升了一点，达到了五点五，精神更是提升到了十，更重要的一点就是精神网技能模块的构筑进度达到了百分之十，简直就是飞跃式的提升。

感觉到体力已经有所恢复后，雷欧从地上坐起来，快步走到了尼尔森和杰森身旁，将两人提起来，也不顾地上掉落的背包和提灯，朝浓雾外走去。

很快，他就按照眼中的地形图走出了浓雾，走上了那个树根拱桥，来到了小溪对岸。

将两人放在地上后，他拍打了一下两人的脸颊，没有唤醒的迹象，又将自己的水壶拿出来，倒了一点水在手上，弹在两人的脸上。

等待片刻后，就看到尼尔森和杰森陆续睁开了眼睛，只是他们的头脑还没有从昏迷的状态中恢复过来，一脸茫然的看了看周围，又极为不解的朝雷欧询问道：“我们刚才不是……怎么又到这里了？”

“浓雾出现的时候，你们就晕过去了。”雷欧朝小河对岸的雾墙指了指，说道：“我担心你们会出事，所以先把你们扛出来的。”

看到那覆盖整片森林的浓雾，两人都不约而同的意识到了是怎么一回事，也都露出了心有余悸的神情。他们毫不怀疑如果没有雷欧的话，他们或许在浓雾中彻底睡过去，永远不再醒来。

“你去处理的尾巴怎么样了？”杰森像是在转移对浓雾的恐惧一样，故意找了一个话题向雷欧询问道。

“已经解决了。”雷欧回答得很简单。

“你们看！雾！”这时，尼尔森忽然惊声道。

两人闻言，同时看向小河对岸的浓雾，只见原本可视范围不足一米的浓雾此刻开始以极快速度变浅变淡，不到三十秒的时间就彻底的消失不见，前方的森林也如同早前一样漆黑如墨。

“时间这么短？”看着小河对面漆黑的森林，雷欧皱了皱眉头，向尼尔森疑问道：“你不是说浓雾最少会停留几天吗？怎么我感觉前后只有不到十分钟就结束了？”

尼尔森也不解的道：“我也不清楚是怎么一回事？”

雷欧没有再追问下去，而是问了两人是否能走，见两人点点头，便领着两人重新走到了河对岸，回到了之前休息的地方。

背包和提灯还在地上没动，但让雷欧疑惑的是提灯里面的火苗已经熄灭了。

这个提灯是兔皮镇专门为黑森林这样的环境特制的提灯，不单单用的是能够不被森林中浓厚湿气影响的特制油料，也在外形上做了特别的处理，让提灯里面的火焰不会被强风吹灭，就算掉在水里，只要能够及时捞出来，也不会有任何影响。

提灯的熄灭虽然只是一个微不足道的小事情，但却引起了雷欧的关注，他将提灯打开，往里看了看，发现提灯里面的油料全都没有了，而且从痕迹来看应该是烧光了。

“这灯里面的油料能够烧多久？”雷欧询问了一声，道。

“大约三天左右。”尼尔森想了想，说道。

雷欧将手中的提灯递了过去，道：“你看。”

尼尔森将提灯接过来，用打火机照了照提灯里面，发现油料耗尽了，也不由得犯嘀咕，道：“怎么会这样？”

雷欧说道：“应该是真的过去三天了。”

“我们吗？”尼尔森赶忙拿出怀表，看了看上面的时间。

这块怀表是他毕业时医学院的奖励，是由一间三百年历史的知名怀表工坊订造的，不单单能够显示时间，还能够显示日月年等信息。

在看了怀表上面的时间后，尼尔森又不解道：“没有呀？我们并没有过去三天，还是……”

“我们没有，提灯有。”雷欧点了点他腰带上挂着的源自血斧帮众的提灯，提示道。

站在一旁的杰森完全听不懂这两人的对话，埋着头做事，备用灯油从背包里拿出来，填装上。

“浓雾？是浓雾改变了时间，对吗？”尼尔森虽然只是学医的，但智慧却也超出常人，很快就明白了雷欧的意思，惊声道。

雷欧没有回应尼尔森的询问，而是从杰森手中接过已经点燃的灯油，替尼尔森挂上，说道：“休息得够久了，我们还有很长一段路要走。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419404"  chaptername="第二十章  金色巨鹿">加入书签</a>
</div>
