    这天，李风为前公司恶意辞退的事情需要来法院进行调解，现在李风被前公司起诉恶意旷工，对公司造成损失，现在公司要求索赔。

    不过现在还没有够时间，所以他与林思敏律师相约在法院附近的咖啡厅里，进行案件的分析。

    “这到底怎么回事啊，明明我才是受害人，他们怎么还敢告我的呀？”

    李风觉得自己作为一个打工人，平常兢兢业业地工作，到了被辞退的时候，只是想要拿回属于自己的工资，怎么就这么难呀。

    “不用担心，正如你所说的那样，我们可是受害人，我们才是应该被赔偿的一方，根本就不需要怕他们，要相信法律会给我们做出正义的裁判！”林思敏露出了罕见的笑容，对于这一次的官司，她很有信心。

    “林律师，我相信你的专业，那么接下来的工作，就麻烦你了。”李风拜托说道。

    “收钱做事，不麻烦。”林思敏笑了笑，喝了一口喝黑咖啡，心里希望这种麻烦的事情多点也无妨。

    李风嘴角笑笑示意，也拿起了手里的黑咖啡喝了一口，脸色苦闷了一下——

    嗯，还是加糖的好喝。

    喝完咖啡之后，两人算了算时间，差不多，便走过去法院那边了。

    这刚到法院门口，却是碰到了前公司的上司，薛经理。

    “呵呵，李风，好久不见呀。”

    薛经理也是注意到了李风，他冷笑一下，打量了一番李风，“没工作的这段时间，还好吧。”

    “还行，挺自由的，不用加班的日子，我才觉得找回了自己，真是感谢薛经理给了我这样一个机会。”李风笑着回应。

    这确实是老实话，因为在辞职的这段时间里头，他尝试了一下做UP主，发现原来做UP主才是自己一直以来所追求的生活。

    从其中所获得的成就感，这可是李风从来都没有尝试过的。

    在以往的工作经历当中，每天沉重的工作压得李风喘不过气来，每天回到家里，只想直接躺下睡觉。

    但是在成为一个UP主之后，李风每天感觉自己能量十足，不管是思考素材的文案，还是视频的录制，抑或是视频的剪辑，他都感觉干劲十足。

    特别是看着慢慢飙升的粉丝关注量，那种成就感是以往工作所代替不了的。

    所以他真的很庆幸因为这样一个机会，从前公司的牢笼里头逃了出来，寻找到了自己工作所追求的定位。

    “哼，”薛经理冷哼一声，随后挤兑道，“如果懂得感恩，哪会有人会起诉公司，你这是白眼狼！”

    “那不是薛经理让我这么做的吗？”李风摊了摊手，感觉有点委屈，“这是我最后一次这么听从薛经理的话语了，以后恐怕没机会了。”

    薛经理双眼一瞪，他没想到以前还算温和的年轻人，现在说话竟然如此犀利，一时间竟然被怼得无话可说。

    还是旁边的人事部主管比较淡定，他站了出来，对着李风说道，“现在你作为公司的前员工，因为在之前的工作当中，恶意旷工，所以我们将会对你进行索赔，但是现在公司念你曾经为公司做过贡献，所以现在你如果愿意撤回控诉，并且公开向我们公司道歉，那么我们公司便会对这件事情酌情处理。”

    “对对对，”薛经理立刻又嘚瑟了起来，“别说我们公司不给你机会，立刻向我们道歉，作为大公司的我们，还是愿意原谅你这种不懂得感恩的员工。”

    之前的薛经理辞退李风的时候，他以为就是普普通通地辞退了一个年轻下属而已。

    在以前，他也做过不少这样的事情，那些年轻人大多数只能忍气吞声，因为他们刚出社会，哪里有什么经验面对这种情况。

    所以当他以同样的办法对付李风这个刺头的时候，便觉得他也是一定会被同样欺负，大不了在背后骂几句，还能做些什么呢。

    但是他万万没想到，这个李风竟然聘请律师来起诉他们公司，要求他们赔偿。

    这小子真刚呀。

    正因为这件事情，作为直属上司的他，还被管理层批斗了一番，幸亏现在这小子现在因为旷工，所以现在公司要反告他一波。

    这小子还是太年轻了，做事情不流畅，被他们抓到了痛脚，这一次直接让他吃苦果，看他以后还敢不敢以卵击石。

    “我觉得我的当事人没错，不需要为此道歉，并且建议你们撤回对我当事人的控诉，免得到时候，影响你们公司的声誉。”

    在李风想说点什么的时候，林思敏站到了他的前面，眼神锐利地看着面前这几个虎视眈眈的中年人。

    旁边本来想反驳的李风，感觉到什么叫做被保护的感觉，原来这就是有人在身边为你撑腰的感觉。

    这该死的呵护，怎么我感觉很享受啊！

    果然自己花钱聘请律师是对的，就冲这该死的保护欲，就感觉值回票价了。

    “你是......”薛经理皱了皱眉头，打量了一下面前这个年轻的小姑娘，然后说道，“他的女朋友？”

    “女朋友！？”

    “女朋友？！”

    李风与林思敏两人听到这句话，同时惊叫了出来。

    “先生，你这样的话语，已经构成诽谤，我会保留追究你的责任。”林思敏表情严肃，脸色非常认真地说道。

    “吓？”薛经理被突然认真的林思敏吓了一条，“你是什么人啊。”

    “她是我的代表律师。”李风有点得意地走了出来。

    “代表律师？！”

    薛经理他们那边的人听到，也是有点惊讶，这律师看上去有点年轻啊。

    随后心里便有点不以为然，这样一个年轻的律师能够有什么经验。

    他们聘请的律师，可是一位非常有经验的老律师，对于这类的官司也有着非常高的经验。

    综上所述，他们觉得今天拿下李风这个刺头，可谓是十拿九稳了。

    如果李风不同意满足他们所提出的条件，那么就直接在法庭上，让这两个年轻的家伙吃瘪，让他们知道社会的险恶。

