    “你要多少，开个价！”

    “不，我还没有说完，我的意思……”

    “你什么意思，等你把人给救了之后再来说。”简柒是受不了这人了。

    金恒：“……”

    姑娘，你是一如既往的嚣张啊！

    关键是，这脾气是真的一点都不好！

    “金恒，你现在进去，出来，我告诉你她的消息，若是你再待在这里废话一秒钟，你这辈子都别想从我这里得到任何的消息！”祁墨凉飕飕的开口。

    金恒：“……”

    祁墨，你个……

    “老子现在就进去！”

    金恒冷哼，转身进入手术室。

    对于金恒这反应，众人也是意外的，这是不是太好说话了一点？

    所以，祁墨到底是抓到了什么消息，竟然让这个人这么容易的便听话了！

    金恒进入病房，众人也算是放下心来。

    不过，对于金恒，大家还是不了解，心中对于老邱还是特别的担心。

    一群人安静的等待着，期待着明天带给他们的会是一个很好的答案，而不是一个会让他们所有人都难过的事情。

    唐靳御盯着视线，眸光看向祁墨，还是忍不住开口问：“金恒有多大的把握？”

    “我不知道，只知道，但凡他想要救的人，都能够救到！”

    祁墨的话让众人错愕，这么厉害吗？

    如果真的是这样的话，老邱是不是存活的几率就更加大了。

    一整个晚上，一直到第二天下午，所有人都在那里等待着，期待金恒出来带给他们的会是一个奇迹！

    时间就这样一分一秒的过去，总算是等到了晚上时间，金恒才从里面走了出来。

    看到人出来的时候，所有人全部都围了上去。

    金恒看着直直盯着自己的一群人，嘴角忍不住抽了抽。

    “如果我说，他挂掉了，你们是不是会直接把我给撕碎？”金恒忍不住打趣的开口。

    他的话刚落下，就看到众人那阴测测的眼神看向了自己。

    金恒：“……”

    果然是这样，好在是医术过关，否则的话，还真的是就要这么挂掉了！

    “人已经脱离生命危险，放心，死不了的！”金恒开口。

    众人听着他这么说，有种不真实的感觉。

    因为之前所有人的医生都不敢如此笃定的开口，而他却如此轻松的说出这样一句话，这无疑是让大家都觉得意外的存在。

    “真的吗？”鳄鱼问。

    “别质疑我，好吗？”金恒开口：“你这是在质疑我的专业性！”

    祁墨看着他那带笑的语气，直接沉沉问：“到底情况怎么样？”

    “很好，已经解决好了，没事的！”金恒开口：“我的医术，他们信不过，难道你还不相信？”

    金恒勾唇，再次开口：“现在，可以告诉我，她的信息吧？”

    祁墨看着金恒期待的眼神，淡定开口：“在人醒过来之前，我保持沉默。”

    金恒：“祁墨，你个腹黑，你给老子等着，看我现在直接戳他一刀，让他醒过来和你打招呼。”

    “你敢！”简柒挑眉，眸光凉飕飕的盯着人。

    祁墨忍着笑，抬手揉揉简柒的脑袋，才刚碰到简柒的脑袋，唐靳御直接握住他的手腕拉开。

