    特务科插手不插手日本特务机关这件事情，其实一个度很重要。

    坦白讲，蔡望津和万群都不会插手。

    可是日本特务机关之外的事情，能不能插手？

    那不叫插手，那叫职责所在。

    又要立功，又不能有责任，那就管自己分内之事就好。

    反满抗日分子，不停的对青木智博动手，蔡望津没有兴趣知道青木智博究竟什么地方，引得反满抗日分子趋之若鹜。

    他要的是，在反满抗日分子对青木智博动手的时候，他的特务科，从后面调查抓捕反满抗日分子。

    那个时候的反满抗日分子，接应不暇，又要对付青木智博，还要应付特务科的抓捕，精力就会出问题。

    反满抗日分子分心，蔡望津的抓捕成功率自然就高，哪怕抓到之后日本特务机关要人，这功劳他们也到手了，何乐不为。

    说白了，蔡望津是让青木智博当诱饵，被反满抗日分子袭击，他在后面查找蛛丝马迹，慢慢抓人。

    余惊鹊的胆子再大，也大不过蔡望津，蔡望津行事稳重，心思缜密，却不是说一成不变，故步自封。

    利用日本人，还是日本特务机关里面的少佐做诱饵，你能说蔡望津的胆子不大吗？

    什么人做什么位置，不管是在正义中的还是在邪恶中的，只要他的位置足够重要，就说明他的能力。

    只是能力用错了方向罢了，你却不能忽视他的能力。

    得到蔡望津的授意，万群独自将姚冰找了过来，姚冰在特务科多年，用起来得心应手，工作经验是有的。

    面对万**代的任务，姚冰面上略有喜色，但是他隐藏的很好。虽然余惊鹊瞧不起姚冰，可是姚冰也不是废物一个，有点真本事。

    “你别高兴的太早，我知道你心里想的是什么，这件事情不能被余惊鹊知道，你明白吗？”姚冰隐藏的再好，万群也能看出来，太过熟悉。

    这件任务是余惊鹊负责的，现在交给姚冰，姚冰心里自然是觉得自己将余惊鹊比下来，想要耀武扬威。

    可是万群要求这一次的任务保密，不能说出去，更加不要说炫耀。

    姚冰立马站直身子说道：“股长放心，属下明白，一定守口如瓶。”

    任务的重要性，姚冰自然心知肚明，心里开心开心就行，你让他真的告诉余惊鹊，导致最后任务失败，他承担不起。

    再者说了，万群让他来负责，这个态度，他还不明白吗，还在乎余惊鹊的看法吗？

    想要冷嘲热讽余惊鹊，等到任务成功，再来不迟。

    “你明白就好，不要坏事，去吧。”万群让姚冰开始行动。

    这些事情，余惊鹊真的不知道。

    他提议继续调查朱安鸿，和青木智博的事情，不过是想要让自己有点事情做，不然很难找到被认可的机会。

    而且他提议的事情，不会对组织有任何损失，因为朱安鸿这里的事情，已经完了，随你怎么调查去。

    这其实和青木智博的关系不大，余惊鹊认为万群不应该拒绝，他们特务科也不是怕事怕到这种地步的人。

    但是万群就是给拒绝了，余惊鹊认为可能有两方面，第一方面是蔡望津和朱安鸿的交易，第二方面可能就是日本特务机关。

    既然被拒绝，余惊鹊也不能强烈要求，只能在办公室待着。

    可是他完全不知道，他认为没有什么影响的事情被万群拒绝，那是因为万群准备弄点影响出来。

    和蔡望津商议的结果是利用青木智博做诱饵，有人攻击青木智博，每攻击一次，他们就可以多掌握一些消息，说不定可以抓到不少的反满抗日分子。

    余惊鹊怎么可能猜到这一点？

    他提议这么没有风险的事情都被万群拒绝，他怎么可能猜到，万群和蔡望津弄出来了更加有风险的事情。

    无所事事的坐在办公室之中，余惊鹊心里想起来陈溪桥，不知道组织的人，制作钥匙的速度快不快，什么时候会开始行动，能不能顺利得到银行之内的东西。

    还有银行之内的东西究竟是什么，而且最重要的是，组织得到东西之后，会怎么来让军统不怀疑。

    军统的人同样有钥匙，可能也会去银行，如果发现里面的东西被人提前拿走，余惊鹊是要被秦晋怀疑的，陈溪桥说会解决这件问题，不过办法是什么？

    这些都是余惊鹊现在比较关心的问题。

    既然没有其他的工作，余惊鹊就开始思考起来这些天来遇到的种种问题。

    很多任务不是做完之后就过去了，你需要去回顾一下，这一次的任务之中你的失误是什么？

    你学到了什么，甚至是你有没有更好的解决办法。

    很多时候，当时的时间紧张，环境复杂，压力巨大的情况下，你很难想到一个万全之策。

    或许你想了一个办法，也渡过了难关，但是有没有更好的办法？

    这就需要你清闲下来，再去回顾当时的情况，来慢慢建立更加合理的应对方法。

    以前的余惊鹊没有这个习惯，但是在朱强死后，他开始慢慢练习。如果他当时可以早一点猜到，朱安鸿会对朱强下手，他可能会有机会救下朱强。

    只要在路上开车快一点，拦住那些想要杀害朱强的人，或许朱强会有不同的命运。

    脑海里面像是放电影一样，将这段时间遇到的事情回忆一遍，只是有一个画面明明不重要，却在脑海里面挥之不去。

    那就是季攸宁那天晚上到底去做了什么？

    季攸宁被子下面的床，没有温度，一看上去的时间就不长。

    这一幕一直在余惊鹊脑海里面盘旋，余惊鹊不甘心的停下自己的回忆，叹了口气。

    他有点厌烦这样的自己，患得患失。

    他不知道为什么，自己到底在担心什么？

    “有点出息，余惊鹊。”余惊鹊拍了拍自己的脸，对自己说道。

    对季攸宁什么感觉？

    说句实话，余惊鹊不知道。

    很迷茫，他不懂，所以才会烦躁。

    人生的道路上，这是必经的一个过程，每个人都有，余惊鹊逃不掉的。

    只是他经历的时机不好，举国动乱，没有了少年的悸动，剩下的只有战争的硝烟，弥漫在没有枪炮声中的大街小巷。

    在办公室停留到下班，余惊鹊才从里面出来，李庆喜不在不知道干什么去了，余惊鹊打算回家。

    