    王桂花把罗清荷一顿猛夸，然后说了银子的来源，罗山根听得一愣一愣的，“做女红这么挣钱？”

    罗山根有些不敢置信，看向罗清荷，目光呆呆的。

    “你看什么。”罗清莲忙挡在罗清荷神情，“我家小姐哪是你能这般看的。”

    罗山根看着罗清莲稍稍回神了，“这是那日在草丛发现的小姑娘？”

    “对，叫清莲。”王桂花笑着解释。

    “她为什么叫清荷小姐？难道？”

    “她不记事了你应该也听说了，醒来第一眼看到的是清荷，然后就认定般这么叫她了。”王桂花说道。

    “哦。”罗山根还是觉得奇怪，但对于没有记忆的人，做什么都有些符合常理，也就不再多问了。

    “大伯，你们为什么告诉我实情？”罗山根看着罗老田认真问道。

    “我们是亲人。”罗老田笑着说道，“当初是因为这事说了人家都不一定不相信，我们才对外说是租的，也怕说了实话让人惦记上，不过你们一家子是我们最亲近的，就不想瞒着。”

    罗山根闻言温和笑了，“大伯，我懂了。”

    “好，好。”罗老田很高兴。

    “山根啊，屋子我今早就收拾好了，被子都晒过了，你洗漱好就去歇息，今日也是忙了一天了。”王桂花说道，然后领着罗山根去了正房边上的耳房。

    罗山根没想到自家大伯家是真的发达了，心里也是感慨，好人果然有好报，他们当初救了罗清荷一命，现在人家这般掏心掏肺，不过也奇怪，怎么以前没展露出来呢，想着想着就被这舒适的被窝勾走了思绪，嘴角含笑的睡着了。

    接下来的日子，罗清莲每日都给罗清荷做一道菜，松鼠桂鱼、叫花鸡、红烧狮子头，然后妥妥收服了罗宅一众人的胃。

    魏大夫每日上门给罗清莲诊脉、换药，三五日后，伤口结痂，已然没有任何大碍了，在众人期盼中，罗清莲成为了罗宅厨房的一把手。

    但问遍了整个落霞镇，凡是有丫鬟的人家，都没有丢小丫鬟的，罗清莲找亲人的事一下子没什么进度了，只希望邻近的几个村子能有人知道。

    八月二十五，罗清荷去了锦绣布庄，罗清莲是小尾巴的，当然跟着一起去了，同去的还有阿黑，因着罗清莲的好手艺，阿黑、阿黄和阿点这段日子肉眼可见的胖了一圈。

    “小姐，你去做啥？”罗清莲紧跟罗清荷，一路低问，“锦绣布庄是哪？做什么的？对了，我们中午不回家吃饭，是留在那吃吗，那我还可以给小姐做饭吃吗……”

    罗清荷耐心的一一解答，罗清莲落后一步，听得仔细，是不是点头，露出钦佩的眼神。

    锦绣布庄，阿哲和翁秀英在招待客人，正是神色萎靡、胡子邋遢的花容。

    翁秀英有些奇怪，明明以前在罗塘县的锦绣布庄见到时意气风发的很，这才多久，怎么就……

    不过翁秀英是李思佩的人，李思佩对花容都有些礼让三分，她当然不会过问不该过问的事。

    “容爷，楼上的房间已经准备好，热水也备好了。”翁秀英低声说道。

    “哦。”花容没想到找个人会这么难，难怪展大哥找了这么久，还没找到，如意那小丫头到底去哪了，发生什么事了，如果再找不到……花容神情疲惫的上了楼。

    “翁娘子。”罗清荷踏入锦绣布庄，看到大堂里的翁秀英笑着叫人，“阿哲哥。”

    “清荷来了。”翁秀英满脸笑意，然后就看到了罗清荷身后的小姑娘，一脸的陌生，“这位是？”

    “是我妹子，罗清莲。”罗清荷笑着回答。

    “堂妹？”翁秀英问道，毕竟她是见过罗家众人的，可今日却是第一次见到罗清莲。

    “说来话长。”罗清荷说道，“等等跟翁娘子细说，翁娘子先看看我做的衣服吧。”

    罗清莲忙把背着的包袱递过去，“小姐。”

    “小姐？”翁秀英又是一惊。

    “等等细说。”罗清荷无奈笑道。

    翁秀英点头，待包袱被打开，翁秀英立马被转移了视线，“这么些日子就做好一身旗袍了，清荷你可真厉害。”

    “那当然，我家小姐可棒了。”罗清莲对翁秀英的夸赞很是受用，给了个灿烂的笑脸加以高声附和。

    楼上正在擦拭身子的花容突然停了动作，刚刚好似听到如意的声音了，如意……

    花容马上放下手里的布，快速扯过一件长衫套上，就打开了房门，大声叫道，“如意？”

    楼下的四人都本能的望向声源，抬头看向整走下楼来，有些衣衫不整的男子。

    罗清荷有些意外，这是在罗塘县遇到的那个叫花容的，他怎么在这，还有如意是谁？

    “你这人好不知羞，衣服都没穿妥当。”罗清莲指着花容皱眉说道。

    花容看清罗清莲的样貌后，满脸的惊喜，激动的上前一把抱住罗清莲，“如意，如意，你容大哥找的你好苦啊。”

    “啊——登徒子。”罗清莲尖声大叫。

    花容尴尬的立马放开了手，罗清莲本能的后退，然后躲到罗清荷身后，但还是从侧边伸出脑袋狠狠瞪着花容。

    “嘿嘿，如意，我是高兴糊涂了。”花容摸着头不好意思说道，“你怎么在落霞镇，你可知道我找了你好久，快被你吓死了。”

    罗清荷惊住了，罗清莲是如意？是花容的丫鬟？不对，花容是男的，难道是李娘子的？可之前在罗塘县也没见到过罗清莲啊。

    同样惊讶的还有翁秀英和阿哲，没想到花容还有这般率直样子的时候。

    “小姐，他是谁？”罗清莲看向罗清荷问道。

    “小姐？”这下子轮到花容愣住了，呆呆的看向罗清荷，然后就认出来了，“你是之前罗塘县跟李娘子在一块儿的那个小姑娘。”

    “小姐，你认识这个登徒子啊。”罗清莲皱着眉咕囔道。

    “小姐？”花容满脸不敢置信，颤着手指着罗清荷，“你说她是小姐？展大哥一直找的小姐？”

    “展大哥是谁？”罗清莲疑惑道，待看清花容的手指后，立马一把拍掉，“做什么指着我家小姐。”