    选人结束的当天下午，陈韫、Jason、周一、杨越、Killer17以及汉堡六个人聚集在了练习室里边准备开始队内评选C位。

    这里边除了陈韫一个人是单纯凑数划水之外，其他五个人都是比较有实力的，特别是汉堡和Killer17这个名字略显中二的选手，他们两个曾经参加过说唱类节目，被淘汰之后凭着Rapper里边比较优质的颜值转移阵地来到了《创造偶像404》里边。

    按照他们这些Rapper的想法那肯定来就是为了当第一的，其他偶像rapper通通爬开，就连A班的Jason他们其实也不咋放在心上，虽然Jason初舞台表现出来的实力很不错，可他们觉得那并不能展现出一个Rapper的真正功底。

    还得是由他们这些“正统”Rapper来做个表率。

    当然，在镜头面前他们还没表现出自己的心气，不过在这队内选C位的时候便初见端倪了。

    陈韫他肯定是没有想法要去选C位的，他对自己又自知之明，而且他也不可能跟自己的小弟弟Jason去争，所以他率先就说了。

    “我对这个C位没什么兴趣的，那我就来主持一下这个C位选拔。除了我之外，对C位有想法的人都可以举手。”

    陈韫话音刚落，其余五个人刷得一下就举起了手。

    果然。

    陈韫心里感叹了一声。

    “现在外面是有五位选手想要担任C位，但是C位就只有一个，所以……”陈韫顿了一下，然后问了一句，“好像Rapper都是由掰头决定的，So？”

    “那就掰头吧。”

    “其实我觉得掰头倒是不必了，我们组现在还是纯空白的，我们的歌词得自己写，曲子也暂时没有，最重要的还是要先把作品搞出来。没有作品的话，C位选出来又有什么用？”周一长得清秀软萌，没想到还挺有想法的。

    “确实。”陈韫点了点头赞成道。

    其他人也是低头沉思。

    “不如这样，大家都是有创作能力的吧？”陈韫作为旁观的主持人开口了，“那这选C位的掰头不如就放在创作上边？谁的作品好，谁就当C位。如何？”

    “我没问题。”周一率先表态，紧接着Killer17、汉堡和杨越也连忙纷纷表态赞同，生怕自己开口慢了就显得自己露怯了似的。

    “Jason你呢？”陈韫看Jason沉默了一会儿，感觉有点不妙。

    “我应该也没问题。”Jason勉强笑了笑。

    应该……是有点问题吧。

    不过陈韫也不能在这个时候说出来坏Jason的事。

    “那规定一个时间，现在离彩排起码还有半个月，所以五天时间来创作，大家觉得如何？”

    “时间还行。”

    “差不多，我没什么问题。”

    “……”

    就这样，他们六个人聚在一起还没有二十分钟就再次解散了，除了陈韫之外，大家都着急着回去准备作品。

    答应得快的陈韫猜他们之前就应该是有存货的，而Jason的话……陈韫看他的状态似乎就是对这件事没把握的样子。

    “Jason，你是没把握吗？”

    回到宿舍，宿舍现在就陈韫和Jason两个人，看Jason忧心忡忡的模样，陈韫开口问道。

    “哥，我对创作……不太敏感的，时间太短了，别说五天，一个月想要有个拿得出手的作品都比较麻烦。”Jason用手捏了捏太阳穴，看起来血压都高了。

    “对不起Jason，我把你害了。”陈韫抱歉地看着Jason，感觉是他给Jason添麻烦了，他把他选进了组里，然后陈韫还给人家添了麻烦。

    “哥不是你的问题，其实也没什么的，只要有好的作品，当不当C位也无所谓的。”Jason强颜欢笑道。

    “你没存货的吗？”

    “哥……我是练习生，然后才是Rapper。”

    “……”陈韫没说话。

    “没事儿的。”Jason反倒回来安慰陈韫了。

    “Jason，要不我跟你一起写歌？虽然我不太懂作曲、编曲这种音乐性上的问题，但是歌词这种具有文学性的东西我还是可以帮帮忙的。”陈韫考虑了一会儿开口道。

    “嗯？”Jason表示震惊。

    “好吧，我其实算是一个作家。”陈韫脸不红心不跳地开口道，“我自我感觉哈，我还算是有点东西的，不如我们试试看？”

    “哥你还是作家？那哥你肯定是有作品的吧？你写了什么啊？”一听陈韫还有“作家”这个身份，Jason一下子就来劲了。

    “呃……”陈韫噎了一下，网络作家也能被称为作家吧？他觉得自己的作品虽然不火，但是肯定不算是快餐文学，小作家称自己为作家这很合理吧？

    “我写的是网络小说，名为《猫之缘》，你应该没看过。别提我的作品了，你先说说你有没有什么创作思路，我好给你添砖加瓦。”陈韫简略地介绍了一下自己的作品，然后迅速把话题转移到Jason身上，免得他多问下去。

    “就比如你想创作什么向的作品？”

    “还能什么向？感情向呗。”

    “感情向是爱情、亲情还是友情呢？有没有更具体一点的描述，比如某个形象？”

    “这里边最简单的应该就是爱情了，但是要问我更具体的形象的话……其实我真不太清楚。”Jason坐在陈韫边上，有些茫然。

    “这样，爱情里边也是有各种情况的。有一见钟情的惊鸿一瞥，也有求而不得的意难平，还有纠缠不清的撕扯……你想想有没有你比较想写的方向，可以联系你的生活经验，比如你的初恋之类的。”

    “哥我没谈过恋爱。”

    “……”

    “不过我在高一的时候有喜欢过一个人，但她转学了。”

    “……所以你想写这个？”

    “可我都忘记了当初的感觉了。”

    “？”

    你说这个有意义吗？

    “我之前对一首诗特别有感触，那首诗好像是《世界上最远的距离》。”

    “飞鸟与鱼。”陈韫很自然地就接了下去。

    “哥你说的这个好贴切哦！”

    “世界上最遥远的距离不就是飞鸟与鱼吗？一个翱翔天空，一个深潜海底。”

    “哥你真厉害！我们就写这个，你一定要帮我！”Jason发现了陈韫似乎有点东西，连忙把住了陈韫的手臂。

    说到飞鸟与鱼的说唱，陈韫的确不知道，但是转变一下想法，他前世听过一首不太出名的说唱，写的是湖和云的故事，和飞鸟与鱼的寓意是一致的。

    至于他为什么会记住这首歌，那还得是陈韫文青病的功劳。

    就喜欢这种有得没得的东西。

