    众人都是吃惊的看着这一幕，有些无法置信。

    任狂，竟然对艾薇儿出手！

    但，没有人对此表示质疑。

    就连闺蜜米娜和珍妮，也都是死死咬住嘴唇，并没有开口。

    艾薇儿眼中露出惊恐，大叫道：“狂，你怎么了？封印我的力量干什么？”

    任狂眼神一冷，喝道：“妖孽，还想蛊惑我，你够资格吗？”

    可笑！

    任狂有镇魂铃附体，魂力矩阵保护核心。

    就算是大圆满强者，要想用魂力蛊惑他，都不一定能成功。

    更何况五星级魂力？

    轻轻一震，这股隐晦波动就被震碎。

    随后，镇魂铃的摄魂秘术，开始爆发。

    一下又一下，像是古代攻击城门的撞木在撞击。

    艾薇儿尖叫起来：“救命啊，任狂疯了，大家快阻止他。”

    她开始求援。

    但随即绝望。

    周围的人不仅没有帮她，反倒散开，组成一个圆圈，将她包围。

    任狂一把将她按在地上，镇魂铃差点直接砸头上。

    “自己出来，我放你重入黄泉河，被我抓出来，神魂俱灭。”

    黄泉河中诞生的邪灵，非常强大，曾经连腾蛇一族的强者都被其污染堕落。

    它们要想拿下一个艾薇儿，轻而易举。

    “咯咯咯，你是怎么看出来的？”

    “我们附体，可以翻阅宿主的记忆，不可能有任何破绽。”

    艾薇儿娇笑，花枝乱颤，媚态横生。

    任狂微微一怔。

    看来，附体邪灵，也是性格各异。

    附身凤凰的邪灵，就很高冷漠然。

    众人闻言，都是脸色一变，暗暗吃惊。

    幸好被任狂识破，否则后果不堪设想。

    任狂冷声道：“你可知，就连腾蛇，都被我斩杀了十个。”

    “你，又算什么东西？”

    “不过是从圣堂那边游荡过来的孤魂野鬼罢了，也敢在我面前嚣张？”

    他一声怒吼，镇魂铃威力再次增加。

    “凝魂！”

    “裂魂！”

    “摄魂！”

    三大绝招，依次施展而出。

    凝魂出，邪灵瞬间意识凝固，连思维都变得格外迟缓。

    裂魂，则是攻击。

    如果灵魂有实体，那么，在这一招之下，就会崩裂开来，化为碎片。

    摄魂，则是将碎片吞噬。

    这三招连招施展而出，五星强者都无法抵御。

    邪灵发出一声凄厉的惨嚎。

    瞬间遭受重创。

    一道黑影，从艾薇儿的头顶飞出。

    想要遁走，但可惜，在圣光照耀下，瞬间化为青烟，灰飞烟灭。

    众人骇然。

    信仰之力果然是一切邪物的克星。

    艾薇儿栽倒下去，声息全无。

    但任狂，却已经不再那么担心。

    因为，他已经感知到艾薇儿的气息。

    虽然很微弱，但并非无药可救。

    他拿出一粒还魂丹，塞进艾薇儿的嘴里。

    还魂丹，对灵魂来说，是大补之物。

    艾薇儿的魂魄，应该是被邪灵压制在意识深处，禁锢起来。

    得到还魂丹，她很快就能恢复过来。

    众人如释重负，纷纷拍掌叫好。

    米娜和珍妮，更是感动得流泪。

    她们无法想象，要是邪灵操控艾薇儿的身体和自己等人相处，会有什么可怕的后果。

    幸好，任狂及时化解了危机。

    宋雅，却是皱眉看向木繁星。

    “任狂，之前你说，你母亲，也和艾薇儿一样，是被邪灵附体？”

    任狂道：“我也是看石碑上记载的画面，才知道当初的情形。”

    他来到凤凰面前，轻轻敲碎冰块。

    凤凰就那么冷冷看着他，不言不语。

    “你，还有什么话说？”

    任狂眼神漠然，和她如出一辙。

    凤凰叹息了一声。

    她眼中，流露出深深的失望。

    “任狂，你，真让我失望。”

    “这本是圣门最好的机会，竟然被你破坏。”

    “你真以为，自己可以阻止圣堂入侵？”

    任狂道：“为何不能？通道已经被我破坏，就算是大圆满强者，也别想穿越空间乱流而来。”

    “难道，你们圣门还有更强的高手，可以穿越虚空？”

    凤凰冷笑：“任狂，你太天真了。”

    “整个圣堂世界，正在遭受魂族的入侵，各大门派，各个王府，都在寻找前往地球的通道。”

    “你真以为这是唯一通道？”

    “不，这只是圣门先驱冰雪女王发现的一条捷径罢了。”

    “同样的捷径，还有很多，遍布地球，你能守得过来？”

    众人纷纷色变。

    这可不是个好消息。

    圣门的强大，已经让人绝望。

    同样的势力还有很多。

    他们都想前往地球避难。

    一时间，任狂有些恍然。

    凤凰在东京给自己看的画面，可不是这样。

    上面显示的是地球是侵略者。

    想要吞噬圣堂。

    可现在，怎么反过来了？

    圣堂的人，竟然想来地球避难？

    原来，由始至终，凤凰都在说谎。

    她不仅欺骗自己，还欺骗了所有的觉醒者。

    而现在，她又主动说出这个秘密。

    到底是真，还是假？

    一时之间，任狂也无法分辨。

    任狂微微皱眉：“你为什么要告诉我们这个秘密？难道不怕我们继续阻止？”

    凤凰摇摇头，有些意兴阑珊。

    “无所谓了，圣门捷径被你们毁掉，圣门，已经不占优势。”

    “任狂，你真是千古罪人啊！”

    任狂不以为然，继续道：“你们这些邪灵，是怎么通过黄泉河进来的？”

    “邪灵？哈哈哈，真可笑。”

    凤凰仰天大笑：“你想弑母，那就动手。”

    “我知道，你继承了我的基因，生来就冷酷无情。”

    任狂眼中流露出一丝冷然。

    “你这20多年来，犯下的罪行简直罄竹难书，杀你，也不为过。”

    凤凰不屑道：“愚蠢，软弱，这是地球人类的通病。”

    “哪些所谓的七情六欲，不过是修行道上的障碍，你们却乐此不疲。”

    “这样的种族，生来就该被我们修士奴役。”

    “杀几个怎么了？等我们占领地球，他们，都是我们圈养的家畜。”

    “小的可以干活，创造利益。”

    “大的，直接凝练血丹，帮我们炼化死亡时钟。”

    “这里的人，都是财富，我想怎么使用，就怎么使用。”

    她嚣张的话语，震惊四座。

    秦妈凯琳秦灵等人，都是脸色铁青。

    对此，她们深有体会。

    她冷冷看向凯琳，道：“你，辜负了我对你的信任，也自毁前程，为血族带来灭顶之祸。”

    凯琳怒道：“凤凰，你一直都在欺骗我们。”

    “你说圣堂是天堂，哪里无比美好。”

    “你说恢复圣堂荣光，我等皆是英雄，流芳百世，原来，我们都是奴仆，就算立功，也只是从三等变成尔等。”

    凯琳冷笑连连，感觉自己遭受了巨大侮辱。

    因为，直到今天以前，她都对凤凰的话，深信不疑。

    心怀凌云壮志，想要干出一番事业。

    哪知道，真相如此残酷。

    凤凰又看向秦妈。

    “秦碟，你放弃了自己唯一的生路。”

    “没有圣堂强者帮忙，你女儿，永远都别想活过来。”

    秦妈咬牙道：“凤凰堂主，你还是想想自己的下场吧。”

    凤凰傲然道：“我乃圣门远征堂堂主，在接下这个任务的那一刻，我便已经将生死置之度外。”

    “你觉得我会怕死？”

    “地球，迟早会被我们占领。”

    “你们这些愚蠢的家伙，本来拥有绝佳的机会，现在却自断退路，真为你们感到悲哀。”

    任狂淡淡道：“以前不知道圣堂如何，圣门如何，大家还心存一丝侥幸。”

    “但今天，大家已经见识了所谓的圣门真面目。”

    “你觉得，我们好好的人不当，会选择当汉奸狗？”

    凤凰冷哼道：“任狂，等你觉醒，你会后悔莫及。”

    “圣王，乃圣门之主，你杀的那些人，都是你自己的后裔血脉。”

    “与我何干？”

    任狂摇摇头：“此生无悔入华夏，来生还做龙国人，我任狂，只有一个身份，那就是龙国人。”

    “既然你坦诚相告，我也给你个机会，自己出来，否则，神魂俱灭。”

    凤凰的眼神，终于开始变化。

    一丝惊恐，在弥漫。

    “我不知道你在说什么，我就是我，怎么出来？”

    任狂喝道：“冥顽不灵，那就别怪我不客气了。”

    他猛的晃动铃铛，没有任何犹豫。

    凤凰发出痛苦的惨叫。

    镇魂铃的攻击，一般人根本承受不住。

    况且，任狂还加上信仰之力。

    在马尔斯等人眼中，任狂此刻成为了驱魔大师。

    这一系列手段下来，再强的邪灵，也会崩溃。

    凤凰身上的邪灵，却十分顽强。

    被任狂轰击了三分钟，都不曾认输。

    要是任飞龙施展镇魂铃，还真奈何不了她。

    可惜，镇魂铃在任狂手中，威力完全不同。

    而且，任狂有血丹补充消耗，还有信仰之力加持。

    持久战，正是他的强项。

    最终，凤凰发出一声凄厉的吼叫，头顶冒出一缕黑影。

    这黑影，和任狂当初所见，几乎一模一样。

    刚冲出来，就想往黄泉河跑。

    但可惜，圣光笼罩下，它根本就没有机会。

    嗤嗤！

    黑影瞬间融化。

    而木繁星，则是一头栽倒在地，昏迷不醒。

    宋雅紧张的问道：“任狂，成功了么？”

    “伯母……不再是凤凰了吧？”

    任狂摸摸额头汗珠，虚脱的坐在地上喘息。

    “邪灵暂时驱逐了，但她的真灵，不知道被困在什么地方。“

    “说不定，被邪灵关押在意识深处的小黑屋呢。”

    任狂同样拿出还魂丹，喂给木繁星。

    他的心情，其实有些复杂。

    木繁星之所以变成这样，就是因为邪灵作祟。

    她对任狂做出的种种残忍举动，到底该嫉恨，还是原谅？

    一行人，开始坐下来休息。

    相比来时，队伍这一次壮大不少。

    多了秦妈、任灵灵、秦灵、木繁星。

    但，也多了三个累赘。

    那就是任灵灵和艾薇儿和木繁星。

    这三人，谁也不知道什么时候才能醒来。

    趁这个时间，毒魔马尔斯等人，开始放心去探索。

    虽然这里被凤凰当成私人宝库，但其实还是有一些珍藏没被收刮完。

    既然来了，当然不能空手而归。

    秦灵和宋雅陪伴在任狂左右。

    秦妈看着任狂，眼中充满感激。

    “狂少，谢谢你给我机会。”

    “只要你能救回灵儿，我愿意为你当牛做马，永远追随。”

    任狂看向秦灵，道：“灵灵，你意下如何？”

    秦灵好奇的站在自己身体旁边，神情很是古怪。

    “哥，其实在梦中，我无数次回到这具身体中，但现在，我不知道怎么才能做到。”

    任狂皱眉。

    灵魂转换秘法，只有圣门高层掌握。

    这可如何是好？

    秦妈顿时急了：“狂少，你一定有办法的对不对？”

    任狂安慰道：“你先别急，我们慢慢想办法。”

    他也想让任灵灵灵魂归位。

    毕竟，自己的身体，才能达到灵肉合一的境界。

    否则，永远都无法突破五星金身。

    其实，任狂比秦妈更想让两人交换回来。

    但在这方面，他确实不是强项。

    这可不是驱邪这么简单。

    总不能直接用镇魂铃吧。

    要是伤其根本，那就麻烦了。

    秦妈露出笑容，道：“其实，现在是最好的结果，我们不急。”

    “我相信狂少一定会想出好办法的。”

    任狂点点头，也只好暂时放下。

    他把关注点放在艾薇儿和木繁星这两个被邪灵侵袭的人身上。

    终于，艾薇儿悠悠醒转。

    她被邪灵附体的时间很短，所以苏醒得很快。

    “狂，我……这是怎么了？”

    艾薇儿捂住脑袋，感觉脑袋有些炸裂。

    她迷茫的看着周围，眼神慢慢变化。

    “我好像做了个梦，这一切，似曾相识，难道，是真的？”

    宋雅紧张的抓住了剑柄。

    任狂摆摆手，笑道：“学姐不用紧张，这是真的艾薇儿，没事的。”

    艾薇儿吃惊的道：“难道还有假的艾薇儿？”

    任狂再次洒下一团圣光，帮助她缓解头疼。

    “别想那么多，先检查一下自己的身体，看看有没有什么不适之处。”

    艾薇儿听话的自检了一番，睁开眼，兴奋的道：“除了魂力增加，实力变强，好像没什么异常。”

    任狂放下心来：“那就好，如果察觉有什么不妥，一定要告诉我。”

    艾薇儿开心的道：“狂，我们成功了，这里是冰雪女王的宫殿，我要去探宝。”

    任狂笑道：“去吧，不过注意安全。”

    艾薇儿欢天喜地的跑了出去，开心得像只百灵鸟。

    宋雅脸色有些怪异的看着她的背影。

    “学弟，你真确定她没问题了？”

    任狂耸耸肩：“健康得不能再健康。”

    要说有什么变化，就是比以前更活泼了一点。

    艾薇儿都醒了，木繁星，会醒来吗？

    任狂竟然有些紧张。

    自己，该以什么心态面对这个怀了自己十个月的母亲？

    突然，宋雅发出一声惊呼：“她的眼睛在动，好像要醒了。”

    任狂顿时坐直身子，有些紧张的看过去。

    木繁星的眼皮飞快的颤动着，像是正在做梦一样。

    任狂不由凑上去，低声喝道：“木繁星，醒来。”

    他的喝声，用上了魂力震荡。

    想借此唤醒木繁星深层次的意识。

    但木繁星眼皮波动更剧烈，却无法睁开。

    宋雅道：“俗话说母子连心，你喊一声妈试试。”

    任狂僵住，怔怔看着宋雅。

    宋雅道：“我知道你从小缺失母爱，失去了很多。”

    “但，折磨你，抛弃你的，是凤凰，是圣门的邪灵，而不是你母亲。”

    “说起来，你母亲也是受害者。”

    “我相信，如果伯母但凡有一点控制权，也绝对不会任由凤凰如此对你。”

    任狂皱眉。

    话虽如此，可他，依然有些喊不出口。

    怔怔看着母亲的脸，任狂一时间内心潮涌，难以平静。

    【作者有话说】

    下一章早上8点，谢谢大家支持。

