    “张光，当初是你求着用印度格列宁药的，而且你是群主，我给你打的七折，你要是不用药可以，但是你他妈的举报我差点害老子坐牢，还让我再给你一次机会？？”

    程勇猛得一拍桌子：“你是不是当我程勇好欺负？你去打听一下，我他妈的是什么样的人，我告诉你，从今以后你的药休想从我这买，其它人如果被我发现谁卖你药，立马滚蛋！”

    一句话让张光慌了：“勇哥，我真的错了，我知道错了，求你再给我一次机会吧。”

    “滚蛋。”

    程勇望向了其它人说道：“还有你们，老子费劲的给你们带药，结果发现有便宜的药后说不要就不要，当时怎么说的？只要不用我们药的，以后也休想用。”

    其它人还没说话呢，顾青忙说道：“勇哥，我们几个可是一直用的你的药，所以你看能不能继续帮我们带药？”

    “行了，你们先回去吧，我还需要再考虑一下。”

    程勇一摆手说道：“毕竟我怕再出现一个张光这样的。”

    苏强在一旁说道：“勇哥，你放心，肯定不会了，而且我们几个也都是被张光给忽悠的，你再给我们一次机会吧。”

    老李也道：“是啊，勇哥，我们真的不会再买其它家药了。”

    “苏强，老李，你们他妈的有没有点良心？”

    张光也是怒了：“妈的，明明是你们自己也想占便宜，现在把锅全推到我头上？”

    “张光，你给我闭嘴，要不是看你是群主听你的，我会听你的不买勇哥的药吗？”苏强大声指责道。

    “就是，张光，从今以后你将不再是我们病友群的群主了，我们不支持你。”老李更是咬牙切齿的发自内心的厌恶。

    另外一个中年人则是威胁道：“张光，我知道你家在哪里，你闺女在哪里上学，你要是让我们买不到药，我弄死你们一家，反正我光棍一人。”

    “威胁我吗？你们当我张光是吓大的吗？”

    张光神色也是异常的难堪，大声呵斥道。

    仿佛是菜市场一般，众人吵成了一团，大声指责，互相甩锅。

    里屋，老刘、黄毛两人望着这一幕也是神色各异，觉得真的是让人叹为观止。

    吕受益低声说道：“小凡，还是你看的透彻，这些人确实不值得心疼。”

    砰！

    程勇又是狠狠的一拍桌子，让屋子里变得安静了下来，然后他道：“都给我滚蛋，要吵出去吵去。”

    老李略显忐忑的问道：“那勇哥，带药的事？”

    “我再考虑一下，到时会在群里说的。”

    程勇望着众人恶狠狠的说道：“但是如果你们再这里烦色特，药的事就不用想了。”

    一句话，众人快速的离开了。

    只有张光临走之前突然大声解释：“勇哥，不是我举报的，是他…”

    可惜张光话还没说完，就被顾青与苏强几人把他强行搀走了。

    “终于走了。”吕受益从屋里走了出来，表示真的是让他大开眼界。

    老刘却道：“我怎么感觉张光是想解释不是他举报的呢？”

    “恩，我听着也想，会不会他们想着随便推一个人出来接锅？”刘思慧轻轻点头也是觉得有点古怪。

    “是吗？思慧，你也这么认为的？”

    程勇笑呵呵的说道：“我倒觉得也有点古怪。”

    “是不是张光举报的其实不重要，我们本来的目的就是杀鸡儆猴，同时也是要牢牢的控制好货源，让这些人都不敢轻易的去举报，那么就用连坐政策最好。”林振东微微摇头说道。

    是不是张光举报的？

    重要吗？

    根本不重要。

    因为才买那么点印度格列宁，举报的肯定是这些吃德国格列宁的家伙，张光也罢，苏强也好，甚至老李也好，是谁不重要。

    林振东只是需要立一个规矩。

    一人出事，全群遭殃。

    为此，接下来的一天时间，林振东、程勇、刘思慧、吕受益、老刘四人一起研究了一翻如何订制规矩，至于黄毛就算了，他只需要制行政策。

    大致的思路是这样的。

    严格控制货源，每一个人买药都要严格登记，一瓶印度格列宁只能用一个月，那假如买两瓶，这两个月就休想再拿药了。

    这样虽然会麻烦，但是可以确保安全，也可以预防有人混水摸水。

    就拿张光来说，一开始张光想法肯定是自己道歉了，如果程勇不卖给他药，他可以从其它人哪里拿药。

    但现在不存在了，每一个人的药都是严格控制的。

    你怎么拿药？

    当然，想要绝对的控制货源仅仅只靠他们几个是不行的，那么就需要病友群的群主帮忙了。

    想要这些人死心塌地的帮忙，那么就需要利益了。

    一开始病友群的群主买药是打7折，现在林振东准备换成6折。

    除此之外，这些群主负责维持病友群的名单，然后额外再发一份工资。

    这一天的时间，林振东都是和众人一起进行了查缺补漏。

    毕竟这是走私，林振东认为还是越少人知道越好。

    不过有时也需要找专业的人士。

    于是晚上的时候林振东约冯林一起吃饭。

    依旧在重庆鸡公煲。

    随便的点了个锅，然后冯林笑了起来：“这一次有什么需要我帮忙的吗？”

    “是有一事，不过不需要调查，就是想你以专业的眼光看看我还需要怎么预防。”林振东说着把自己写好的方案递给了冯林。

    “这是什么？”

    冯林一看也是楞住了，之前他倒是有过猜测，不过有道是交浅言深，他与林振东是雇佣关系，一手交钱，一手交货，就是有赵甜的介绍，也改变不了什么。

    身为私家侦探，口风是第一位。

    既然林振东不说，他冯林自然不问。

    可哪怕猜测了，冯林也是真的被林振东的胆子给震住了。

    走私药品。

    看完这个方案后，冯林抬头却是望着林振东说道：“小凡，你就不怕我直接向警方举报你？”

    “哈哈哈，如果我怕就不会来找冯哥你了，而且实不相瞒，这件事我连甜姐都没有告诉。”林振东哈哈笑了起来，毕竟他对冯林也是调查过的。

    “呵呵，看来你眼光确实不错，这个方案其实是挺不错，但是你有几个问题你要考虑好。”

    冯林呵呵一笑，然后就说起了几个问题。

    到底是律师，往往看问题也是一针见血。

    人都是不满足的，如果只是固定一个群主来管理病友群，那么假如时间久了，这个群主起别的心思呢？

    其次就是货源问题，你卖，张长林也卖，如果将来碰头了怎么办？

    最重要的还是安全问题，一两千人在魔都就是沧海一粟，可将来等一两万人？

    甚至是十万人呢？

    不过冯林还是挺佩服林振东想的这个连坐的规矩的，十万人可能不好管理，但分成十分，或者分成一百份就好管理了。

    两人是边吃边聊。

    这顿饭林振东是觉得吃的相当值。

    冯林不单单提出来了问题，他还给了解决方案。

    那就是病友群的群主可以轮流做，同时管理也可以协作，然后货单要牢牢控制在自己的手中，每一次发药是由林振东他们来发药。

    等等吧。

    诸如此类的一些问题。

    吃完饭后，事也谈的差不多了，然后冯林突然说道：“其实我给你提一个建议，你可以学习一下张长林，虽然他是个骗子，但是他的手段是挺好的，你要让大家维护你，首先就得让大家信任你。”

    林振东表示懂。

    别的不说，为什么搞传销的要经常开会呢？

    就是因为大家要洗脑，身边的人都相信自己，互相鼓励，互相洗脑。

    这才是王道。

    就像追星一样，脑残粉为什么那么多？

    因为在他们那个圈里，大家并不觉得脑残，我们是真爱。

    次日，王子神油店。

    林振东朝着程勇说道：“勇哥，你看看这个。”

    “行，就这么办，妈的，这下我看谁还敢得瞎BBB。”程勇看完也是大笑了起来。

    “慧姐，你在各个群里发下消息，然后让病友群的群主和管理员都来，就到老刘的教堂里吧。”

    林振东想了想说道。

    程勇一楞：“去教堂干嘛？”

    林振东笑道：“一方面是当面和大家说一下情况，另外一方面也是开个小会。”

    昨天晚上，林振东和刘思慧也开了个小会，但此小会非彼小会，当时他就想着冯林的建议，然后也是发散思维下觉得自己可以这么搞一下。

    都是病人，大家互相倾诉一下，把这个当一个大家庭是挺好的。

    这个发言人老刘来当正合适不过了。

    刘思慧笑道：“行，我马上通知。”

    “对了，除了群主和管理员之外，其它人愿意来也行，但是有人数限制，先报名者得。”

    林振东想了想说道。

    老刘的教堂也只能容下一二百号人。

    都按排好了之后，林振东就准备离开了。

    “小凡，你去哪里？”

    程勇也是一楞。

    “我去新华书店。”

    林振东笑道：“我准备点东西。”

    既然要开会，那么就得弄的稍稍有感情一些。

    因此，林振东决定每一个人再发一本书。

    书名叫《牧羊少年奇幻之旅》。

    因为这本书里有一句话林振东很喜欢。

    “当你想要某种东西的时候，整个宇宙会合力助你实现愿望的。”

    ……

    ……

