    　　古道四周的武者百姓，眉梢染尽哀愁，痛苦万分地看向了半空之上的岩浆火光。

    　　那个以一人之躯，为南郊三城独挡天魔炎的人，回不来了，但世人会永远地记住她的名字，记住北洲的武陵将军！

    　　“砰！”

    　　万僵无力地跪在了地上，耷拉着头，发红的眼睛蓄满了泪，沿着眼睫往下滴落。

    　　他的双手紧攥成了拳，手背青筋暴起，痛苦地情绪如潮水淹没了他。

    　　“武陵将军！一路，走好！”

    　　万僵哽咽地低吼出声，两行热泪源源不断地流出，

    　　活下来的一众士兵，面露哀色。

    　　他早便不信鬼神之说，所谓祈祷皆是懦夫的行为，他竟会祈祷神佛，真是可笑至极！

    　　抱着骨灰坛的小女孩，身上的衣裳被灼烧了许多处，灰头土脸的站在古道，看向岩浆的目光渐渐黯淡了下来。

    　　年迈的老人，转过头去，悄然地擦拭掉了眼尾的泪。

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　中年剑士闭上了眼睛，不再祈祷，自嘲地笑了笑。

    　　旁侧，不远处，陷入悲伤的人群并未发现一声轻叹。

    　　风悲吟身披红袍，轻声叹息：“你总是这样，一点儿都没变，都是当娘的人了，就是不知珍惜自己的命”

    　　“爹爹，为什么不保佑将军。”

    　　小女孩蹲下了身子，紧抱着骨灰坛，把脸埋下去无声地哭，双肩一抖一抖的。

    　　适才岩浆爆发之际，他体内的狼族力量，又难以控制住。

    　　等他再次镇定下来，眼前已然不见昔日挚友，只能看到正欲封天的岩浆。

    　　“我还以为，我会比你先走一步。”

    　　风悲吟眼眶微红，咽喉酸痛，情绪在极度崩溃的边缘。

    　　后来虽然回到风武城，锦衣玉食，肥马轻裘，但却再也没人会设身处地的为他着想了。

    　　从深渊走出的他，痛恨着这个悲惨的浊世，仇视着每一个活在光明之下的人。

    　　风悲吟耷拉着头，刹那间如霜打的茄子，颓废萎靡到不行。

    　　他虽有风武城主这个父亲，但幼年凄惨，风雨漂泊，颠沛流离，连唯独爱他的母亲都没能留住。

    　　但他从未在她身上看到过任何的怨恨之气，只看到她足踏深渊，肩负重责，无论去往何处，无论身在何地，她都心怀这天下苍生，哪怕自称是自私之人，所做之事却都是大公无私，在生死抉择面前从未有过任何的犹豫！

    　　这即是她。

    　　直到他在逍遥城，遇到了那个叫做叶楚月的女孩。

    　　他以为，同从深渊走出的叶楚月，和是同样的人，犹如行尸走肉般在人间做傀儡，满怀怨气和憎恶，恨天道不公，恨世人无珠，怨一切的光明。

    　　“该死去的，是得不到救赎的肮脏之人。”

    　　“譬如……我……”

    　　一个从诸侯小国走出却惊艳了整个大陆的女武者。

    　　“小月，你这么好，应当活在光明之中。”

    　　就可以代楚月，死于岩浆。

    　　用他这肮脏的卑贱之命，换一个北洲的战神。　　风悲吟微微一笑，抬手放在了自己的左侧胸膛。

    　　若是捏碎这颗心脏，他即能彻底拥有狼王的力量。

    　　燥热的南郊古道，没有丝毫的微风。

    　　遥想初见时的好，风悲吟脸庞的笑，似不染纤尘的纯粹。

    　　值了。

    　　风悲吟凄凉的笑着，放在胸膛的手，五指渐渐深入了肌肤，欲要捏碎掉那一颗鲜活跳动的心脏，去以命换命。

    　　风悲吟闭上眼睛，猛地用力往内！

    　　就在此时，天地瞬间颤动，似那山崩地裂，江水逆流的末日，石破惊天般骤然出现了巨大的声响。

    　　指尖穿过衣裳，微破胸膛的肌肤。

    　　鲜红的血液往下流去。

    　　但见！

    　　火光涌动的半空，恐怖如斯的岩浆似被远古的战神给一刀劈开，裂缝处涌动着刺目的金光，瞬间炸裂出来，渲染了半壁天穹。

    　　风悲吟的动作猛地止住，指尖的胸膛还在流血。

    　　他和周遭无数的武者一样，睁开眼睛循声望去，却都是不可置信地瞪大了双眼，嘴唇微微张大！

    　　密密麻麻的人群之中，前排的士兵犹如奔丧吊唁般失声痛哭，哭得上气不接下气不说，还拿着一把随身携带的纸钱扬在了空中：“武陵将军，下辈子，属下还要当你的兵。”

    　　陡然间，声音戛然而止。

    　　金光乍现，一道身影于火色和浓烟之中，徐徐出现。

    　　她身穿浅金色的铠甲，系着同色披风，肩扛一把三尺巨刀，墨发飞扬间，居高临下地垂眸望向了这片大地。

    　　痛哭流涕的士兵与楚月大眼瞪小眼，一时之间不知作何反应。

    　　“这辈子，不打算当本将的兵了吗？”

    　　楚月垂眸望他，微微侧着头，黝黑的眸底，似有金辉稍纵即逝。

