    联盟找不到初筝和蔚时，心惊胆战一段时间后，发现他们还没慌，对方反而有点慌了。

    联盟也不蠢，知道事有蹊跷，开始拖延时间。

    随着最后的期限到来，并没有出现什么意外。

    初筝听完陈川的汇报，心底一阵无语。

    所以搞这么大的阵势，都是虚张声势？是来负责搞笑的吗？

    又过一段时间，联盟那边有新进展，他们发现对方根本无法抵达他们这里，那些影像都像是折射出来的。

    这和初筝猜的倒也差不多。

    如果对方真的可以动用那么多的武力，何必只是发影像过来？

    直接把大军放在帝都星外面不是更有说服力。

    联盟当初抓蔚时也许只是打算在最后关头将人交出去，但是这中间，他们肯定会研究蔚时身上有什么东西值得对方觊觎。

    说不定阴错阳差下，反而让对方阴谋得逞。

    初筝带着蔚时跑路，大大加快整件事的进程。

    -

    路家。

    路兆年上次中毒之后，一直卧床休养，没多少清醒时间。

    好不容易醒过来，就听说初筝带着蔚时跑了，现在全星际被通缉。

    路兆年差点一口气没上来。

    他之前就听说初筝和那个蔚时走得很近。

    可是她完全不见自己，路兆年也没办法。

    “兆年。”路母心疼的握着自家儿子的手：“你好好休息，别激动。”

    路兆年虚弱的问：“下毒的人抓到的了吗？”

    “抓到了。”路母赶紧道：“不过幕后主使还没有抓到。”

    路兆年握紧的拳头松开：“是不是和上次袭击我的那些人一样？”

    上次实地演练的幕后主使现在也没抓到。

    路母皱着眉：“应该吧。”

    虽然没有抓到幕后主使，但是路家有怀疑对象，肯定是和第一军团不对付的人干的。

    “都怪你爸，也不知道在外面得罪了些什么人，现在遭罪的反而是你。”路母眼眶有些红：“我可怜的儿啊。”

    “妈，我没事。”

    路兆年安慰路母两句。

    最后，路兆年试探性的问：“婚礼……”

    路母说到这个就来气：“婚礼取消了。当初闹着要结婚的是他们，现在要取消的也是他们，梁家的人简直就是一群……”

    路母是大家闺秀出身，那些骂人的话实在说不口。

    “看你躺在床上这么久不醒，还以为你不会醒了，他们当即就毁了婚。”

    “当初那个梁念……”

    “妈，过去的事不说了。”

    路兆年打断路母。

    当初他接收梁念，不是因为她是初筝的姐姐，只不过是因为她算计自己。

    可是如果这件事闹出去，对他和路家都不好。

    路母拍下路兆年的肩膀：“也幸好这婚礼还没完成，两次都没能完婚，这是天意。”

    路母心底十分生气，当初如果不是梁家仗着‘联盟英雄’亲属，各项政策都会倾斜向他们，路家要是动手，会给自己招惹麻烦，路家哪里会松口让路兆年娶那个梁念。

    取消婚礼，路家和梁家其实都要被人指指点点一阵。

    不过隔一段时间就会被别的消息冲散。

    没有太大的问题，大家也不会说太久闲话。

    路兆年修养一段时间，身体好转得差不多，就可以回基地工作。

    “梁初筝有消息吗？”路兆年回基地第一件事，就是询问初筝。

    “暂时没有……”

    一开始他们还能追踪到一点踪迹，后面就完全查不到了。

    他们已经失去她的消息很长一段时间。

    路兆年皱眉，叮嘱对方：“有消息第一时间通知我。”

    “好的，路督察。”

    路兆年想让联盟撤掉初筝的通缉令，可是联盟觉得初筝在那样的情况下带走蔚时，行为极其恶劣。

    万一那些人来真的，他们现在是不是已经陷入战争？

    联盟已经决定取消初筝的所有荣誉与职位。

    第二军团那边没什么表示，也不知是认同联盟最后的决定，还是觉得他们说了也没什么作用，所以保持沉默。

    路兆年一个人的能量有多大？他不能改变这个结局。

    -

    梁家的情况就没这么好了。

    接到初筝离开帝都星的消息，梁父第一时间发布自己与初筝没有任何关系的言论。

    本来是澄清他和初筝没有关系。

    可是当初他们指责初筝不顾梁家，不顾养育之恩……

    现在一出事，他们就跑出来澄清关系，打了不少的那个出为他们说话的人的脸。

    梁家反而被不少人谴责。

    [梁家要不要点脸？人家好好的时候，恨不得扒下一层皮，现在出事了，立即撇清关系。]

    [我没见过这样的亲人，当初怎么就觉得是梁初筝不对呢？]

    [太恶心了！]

    [我就说梁家不是什么好东西，你们不信，当初那么指责人家，现在打脸了吧！]

    梁父看着星网上的这些言论，气得两眼发晕。

    联盟那边现在通缉初筝，他不这么做，梁家也会受牵连。

    这些人懂什么。

    事情不是发生在他们身上。

    站着说话不腰疼。

    而梁念取消婚礼，也是梁父梁母做的主，梁念压根不愿意，她喜欢路兆年，她想要嫁给路兆年。

    梁念现在天天在家里发脾气，梁母心疼女儿，也忍不住责怪梁父。

    梁家可谓是鸡飞狗跳，不得安宁。

    梁父心里也不好受。

    现在梁家的情况，嫁进路家有什么用？

    人家本来就不待见他们，难道还会帮他们？

    梁父得为整个梁家考虑。

    所以梁念没多久就被告知，需要她嫁给另外一个人。

    梁父和梁母为了利益，可以将一个女儿关起来，现在自然也可以为了利益，拿梁念去换取利益。

    梁念愿意不愿意不重要，只要她可以为梁家换来片刻的喘息时间。

    梁念曾经以为，自己是被偏爱的。

    因为梁初筝回来后，父母也站在她那一边。

    可是现在她才知道，根本不是那么一回事。

    他们在乎的是脸面，是利益……

    现在脸面没了，那就只剩下利益。

    她自以为的偏爱，此时成为一把利剑，狠狠的将她贯穿，让她看见血淋淋的真相。

