    “老奴遵命！”

    梁师成心中大为兴奋，他如何看不出赵佶对于赵瑜的不喜，但是赵瑜乃是皇室宗老，更加是宗人府宗令，他还真的不敢去招惹，但是如果有赵佶的旨意的话，他却是不惧赵瑜。

    就听得梁师成向着赵佶道：“陛下贵为天子，乃是至尊至贵之尊，那赵瑜虽为宗老，但是却也是陛下之臣子，竟然这般无礼，简直是荒谬至极。”

    赵佶颇为满意的看了梁师成一眼，轻咳一声，带着几分不虞道：“休得胡言，皇叔乃是我皇室柱石，朕对其保持尊敬那也是理所当然的。”

    梁师成连忙道：“陛下仁心仁德，不与其一般见识，陛下真乃千古难见之圣明之君也！”

    赵佶笑道：“你可真会哄得朕开心啊。”

    梁师成正色道：“老奴之所言，一字一句皆是发自肺腑之言，又岂敢哄骗陛下。”

    这会儿蔡京入宫觐见天子，眼见天子同梁师成，尤其是天子脸上的笑容不禁道：“陛下，不知有什么喜事，竟然令陛下喜笑颜开，臣可有荣幸与陛下同乐？”

    赵佶看了蔡京一眼道：“蔡卿来的正好，就在方才，皇叔前来告诉朕，那慕容龙城潜入天波府试图袭杀天波府满门，结果被神秘强者镇压，朕知此事心中大为欢喜。”

    蔡京微微一愣，先前他的确是感受到几股强横的气息冲天而起，但是他修为尚且差了一步没有达到天人之境，根本就没有资格参与到天人之间的交锋，所以说蔡京并不知晓那到底是怎么一回事，如今听赵佶这么一说，蔡京便大概明白了是怎么一回事。

    理清了思绪，蔡京向着赵佶便是一礼道：“恭喜陛下，贺喜陛下，慕容龙城落入皇家之手，实在是陛下之功绩也，当趁此机会大肆宣传一下，也好涨一涨皇家之威信。”

    难怪蔡京会这么说，慕容龙城那是何许人物，数十上百年前，那可是纵横沙场的无敌人物。

    甚至同昔日太祖赵匡胤有过交锋，慕容龙城那个时代，太多惊才绝艳之辈出世，如大理段氏之祖段思平，大宋开国太祖赵匡胤、大燕无敌统帅慕容龙城等等。

    提及慕容龙城，那可以说是惊艳了一个时代的人物，如今这般人物却是落入到了大宋之手，可以想象，这个消息一旦传扬出去的话，必然会掀起极大的波澜。

    哪怕是距离慕容龙城的时代已经过去了上百年，但是就算是如此，慕容龙城的威名在老一辈人物心中却是留下了极深的印象。

    就如蔡京所言，借助慕容龙城的确是可以让赵佶大涨威信，毕竟就连太祖赵匡胤都没有能够镇压的慕容龙城却是栽在了他赵佶的手中，这说出去，岂不是非常的涨颜面吗。

    赵佶显然也不是傻子，很快就明白了这一点，要知道他不过是刚刚登临帝位不久，最重要的便是稳固自身的皇位，显然擒拿慕容龙城这般的人物对他而言便是极大的功勋了。

    哪怕是慕容龙城并非是被其所擒拿，但是慕容龙城落入大宋之手不假，他赵佶做为大宋天子，这一份荣耀自然而然的便会落在他的身上，这同慕容龙城是不是被他所擒并没有直接的关系。

    “好，好，爱卿所言甚是，朕怎么就没有想到呢！”

    说话之间，赵佶不禁兴奋的连连拍手叫好，最后看着蔡京道：“既然是由卿家你提起，那么这件事情便交由卿家你去督办吧，朕只看结果。”

    蔡京拱手一礼道：“臣定然不负陛下所望。”

    一脸满意之色的赵佶稍稍沉吟了一番道：“正所谓斩草要除根，传朕旨意给东厂，朕要慕容家不存于世。”

    皇城司虽然说不敢说遍布天下，无所不知无所不晓，但是慕容家那可是要造反啊，就算是小动作再怎么的隐秘也不可能瞒得过皇城司的耳目。

    之所以皇家对于慕容家的一些小动作睁一只眼闭一只眼，说到底还是因为忌惮慕容龙城的存在。

    别人不清楚，但是做为朝廷，不可能不知道慕容龙城的存在，也正是因为如此，所以朝廷才会纵容慕容家的存在。

    如今做为慕容家的庇护者的慕容龙城一朝伏诛，那么失去了庇佑的慕容家自然就成了待宰羔羊。

    东厂

    楚毅对于此番前往杨府一行，拐来了未来梁山八骠骑之一的杨志，更是为杨家镇压了慕容龙城，可谓是不虚此行。

    书房之中，楚毅心神沉入识海之中，先前他为了镇压慕容龙城可是大肆燃烧气运以换取一身可怕的修为。

    然而这会儿楚毅却是发现气运祭坛上空的气运非但是没有减少，反而是增多了不少，哪怕是刨除燃烧的气运，比之先前也足足多了数百万之多。

    一只手轻轻的叩击桌案，楚毅眼中闪烁着精芒，那可不是数万、数十万的气运，而是足足数百万之巨的气运，这突然暴涨的气运却是让楚毅心有疑惑。

    “莫非是镇压慕容龙城，解救了天波府一府上下所得气运？”

    除了这一点，说实话，就算是得到杨志的效忠，怕是也不可能一下子暴涨如此之多的气运。

    毕竟有林冲、徐宁二人的先例在，两人也不过是给他带来数十万的气运罢了，当然做为这一方世界当中气运垂青之人，林冲、徐宁能够给他带来的气运绝对不止数十万，但是眼下也最多就是这么多了。

    杨志身负杨家以及梁山好汉之气运，虽然能够带来的气运不少，但是也不会超过林冲、徐宁二人多少。

    满打满算，杨志能够带给他的气运也就是几十万，绝对不可能在他消耗了大量气运之后还可以让一身气运暴涨数百万之巨。这绝对不是一个杨志所能够带来的。

    楚毅在这边考虑着他那气运暴涨之事的时候，一名内侍自宫中而来。

    “提督大人，宫中来人，陛下有旨意传下。”

    门外传来林冲的声音。

    楚毅推门而出，就见一名内侍站在林冲身后，看到楚毅的时候，那名内侍脸上露出几分喜色，赫然是当初被楚毅所看重的杨戬。

    不过楚毅并没有将杨戬留在身边，反而是将其送入了皇宫之中。

    只能说杨戬果然不愧是未来能够在史书之上留下名姓之人，短短数年时间便成为赵佶的心腹之一。

    杨戬看着楚毅，声音尖锐道：“广阳郡公、东厂提督楚毅接旨。特命东厂，剿灭慕容氏余孽……”

    楚毅上前一步道：“臣楚毅，领旨。”

    杨戬将圣旨交给楚毅道：“提督，陛下准备选一吉日将慕容龙城明正典刑，当众斩首，所以慕容氏余孽必须要斩草除根……”

    楚毅笑着点头道：“楚某已然知晓。”

    送走了杨戬，林冲、杨志、徐宁几人一脸兴奋的看着楚毅。

    慕容龙城几番作乱，可以说无论是林冲、杨志、还是徐宁都对慕容家没有什么好感。

    况且慕容氏一族乃是大燕鲜卑一族，非是中原一族，在这个时代，可是有一句话叫做非我族类其心必异。

    君不见身为丐帮之主的萧峰，有着何等的威望与名声，然而一朝其异族身份曝光，当即便沦为中原江湖人人喊打的对象，说到底便是因为，非我族类其心必异。

    慕容龙城更是差点灭了杨家一门，不提林冲、徐宁，便是杨志这会儿便是一脸兴奋之色向着楚毅道：“提督大人，下令吧，属下愿随提督前往江南，剿灭慕容氏一族。”

    “属下等愿往！”

    徐宁、林冲同样是一脸兴奋的请命。

    楚毅嘴角露出几分笑意，看了三人一眼，微微颔首道：“既然如此，你们且下去准备吧，明日便随本督前往江南一行。”

    姑苏慕容在江湖之上名号极其响亮，素有北乔峰，南慕容之称。

    慕容一族花费上百年时间经营下来的名声的确是非常之大，大家只当慕容氏一族乃是世居姑苏的武学世家，但是对于慕容一族的来历却是鲜有人知。

    这一日，苏州府来了一队人马，这一队人马人数不多，满打满算也不过数十人而已。

    这一队人马进入苏州府并没有引起什么人的注意，偌大的苏州府可谓繁华之地，经过几代人的开发，如今江南之地早已不是烟瘴之地，而是成为了一片鱼米之乡，繁华甚至更甚江北。

    苏州府衙门，身为知府的陈造随手将杨志递来的令牌奉还道：“本官定全力配合楚提督，不负陛下之所望。”

    有天子旨意在，楚毅一行人自然是轻松得到苏州府地方府衙的支持，否则的话，以这些人的性子，能够配合楚毅他们才怪。

    毕竟楚毅一行人，要么是内侍，要么便是武人，全都是文人士大夫们所瞧不上的存在，没天子的旨意压着，陈造甚至都敢将楚毅一行人给赶出府衙去，什么时候武人、内侍也敢堂而皇之的闯入府衙大堂了。

    【第二更送上，求一波支持吧。】

