    “接下来最大的麻烦就在那里。”

    满玉闻声看去，袁大宝指的正是翻天城。

    “你打算怎么做？”

    “翻天城的局势时刻要留意，刘汇的死讯传出，紫雷神朝必然会有所行动，因此紫雷神朝的来人，我们必须解决好，只要能掌控住翻天城，我们就能永世无忧，相反如果这一个环节出了差错，不说东玄天立刻杀来，就紫雷神朝的报复我们都受不了。”袁大宝沉声道。

    “这一点我明白。”满玉点了点头。

    “这件事我亲自来办，你应该是快要突破天境八层了吧，这半年你辛苦了，我师傅也突破在即，现在有了新的功法，灵石内丹我们暂时都不缺。

    这些问题你和我师傅共同处理好，我师傅毕竟没突破，说话底气不足，龙源三人我不怀疑，家族风格我也不排斥。

    但初期，我想我们这些人里面还是必须只有一个声音比较好，所以你陪同我师傅身旁。”袁大宝打断了满玉的话，脸上非常严肃。

    不是袁大宝小心眼，而是很多事情一旦开始了，那就必须做好，绝对不能出一丝一毫的差错。

    “我明白了，你师父和我说了很多，他的意思是以你为主。”满玉也知道袁大宝这番话的意思，所以表情也格外的严肃。

    “以谁为主不重要，说实话我根本不看重这些，但米莉，我的两个孩子，我的家就在这里，所以很多时候不得不考虑更多。行了，大概就这样了，接下来的分工就是这样。”袁大宝说完踏步前进。

    很快。

    方圆千里，袁大宝和满玉都走了一遍后，确认了这个地方没有任何危险后，这个领地，算是划下了。

    次日清晨。

    原本的三座大山，此时多了一个个木制的小屋。

    半年时间，足足半年啊，这些修士终于享受到了第一个平稳的夜晚，以及再也不用随时随地的提防的妖族来袭。

    而一大早。

    三座大山的中间的一片平地上，王海坐在一块石头上。这晚上一夜王海并没有休息，拉着三家老祖来测试这些灵石内的力量，毕竟刚来天界，所有人都是屁都不懂。

    世界观都和凡间完全不一样。

    所以很多事情毫无头绪，那还不如亲自来挨个试一试。

    将灵石划分品质，同时测试那些灵宝的分类和作用，在加上三家老祖都熟悉自己的晚辈，以此来进行合理的分配。

    这么做唯一的用处，就是利用好这些东西，在最短的时间内，将他们变成众人的实力，好让所有人实力可以实现质的的飞跃。

    看了一会后，袁大宝意念一动。

    只见一具分身，出现在了袁大宝的面前。分身继续坐在树上，而袁大宝直接飞上天冲向了翻天城。

    ……

    翻天城内。

    昨天刘汇的死，几乎已经成为了一个重磅新闻。城门口池将领大腹便便的脸上也没有了笑容，亲自的守在城门上，脸色格外的沉重。

    同时翻天城对于进出城人的检查，也严厉了很多倍。

    “严查了么？”

    远处袁大宝咧嘴一笑，但突然眉头猛地一皱。

    “不对，严查根本没有用，自己能一掌打死刘汇，这池将领难道还以为这种把戏有用，唯一的解释这表面功夫是做给别人看的。”袁大宝面色阴沉，不好的预感立刻出现在了心里。

    一挥手。

    只见袁大宝身上幻化除了一套大红色的袍子，手里多了一把扇子，样貌也变成了一个面若冠玉的贵公子形象。

    大步走向城门口。

    “站住！”一个战士人未到，长矛已经横在了袁大宝的胸前。

    “哦，这位小哥，在下可没做什么犯法的事情，何故如此凶神煞气的啊。”袁大宝文质彬彬的一笑。

    “现翻天城戒严，非本城之人需先收监，查明身份后才可放行入内。”那战士一脸严肃的吼道，同时看着袁大宝。

    “你是本城之人么？”

    “当然，我和你们池将领还是老相识，不信你帮我通报一下池将领。”袁大宝手持折扇指了指城楼上。

    那战士一听这话，立刻面色一变，转身跑上了城楼。

    “大人，楼下有人说是你的老相识。”那战士一边跑一边吼道。

    城楼上池将领正满脸阴沉的看着远方，听到这话不耐烦的一吼：“他娘的，我的老相识你们还不认识的，还用得着和我通报，谁啊？”

    “就他……”那战士缩了缩脖子，同时探出身指了指城门口。

    池将领哼了一声，低头一看，入目就是一个身穿红色衣服，活生生一个大家公子哥的年轻人。

    “大人，就是他。”那战士指了指袁大宝。

    “这货谁啊。”池将领盯了几眼，刚要摇头。

    “池将领，莫非就连我都不认得了啊。”袁大宝捏着折扇抱拳，同时眼中眸光一闪。

    立刻，池将领浑身打个寒颤，那城门下是个屁的红衣贵公子啊，这分明是昨天那个一掌毙了老城主，带人洗劫了城主府的凶人啊。

    “你……”池将领哆嗦着手指指着袁大宝，脸上是吓得一片惨白。

    “大人？”旁边战士倒是看得一头雾水。

    而城门下，袁大宝咧嘴一笑：“池将领，莫非你真的忘了，需要我提醒你一下么？”

    一听这话，池将领浑身肥肉猛地一抖，这池将领也就大乘九重天的修为，被袁大宝眼神扫过，几乎是站不稳了。

    “这……哈……哈哈哈，原来是你啊，我……我哪敢忘了啊，老相识，老相识。”池将领急促一个比哭还难看的笑容。

    “看来池大人是想起来了，那我可就上来了。”袁大宝低声一笑。

    池将领闻声刚要摆手，但袁大宝已经走上了城楼了，同时袁大宝瞟了一眼那战士。

    池将领一脸绝望的低着头，此时挥了挥手：“都散开吧，我和我的老相识聊聊，都给我下去。”

    闻声四周一些守城战士先是一愣，旋即也不敢多问，一个个走了下去。这时，池将领扑腾一下就跪了。

    “大人，小的可没做任何对不住你的事情啊。”池将领吓得一脸肥肉那是一抖一抖的。

    而下一秒，一抹黑影砸在了池将领的脸上。

    池将领是吓得浑身乱颤，嘴里发出惊恐的喊叫，半响才反应过来，伸手一抹，自己脸上正是一个袋子。

    池将领愣愣的摸着袋子抬起头来了。

    “打开来。”袁大宝似笑非笑的看着池将领。

    闻声池将领犹豫再三，最后一把拉开了袋子，入目就是一块块上品灵石，而且每一块都有拳头大小，足有二十块。

