    两日后。

    从木灵洞府走出时已是傍晚。

    彻底恢复了全部灵力的陆灵秋此时此刻精神抖擞、容光焕发，整个人的面色与进入洞府之前相比不知要好了多少倍，先前的疲倦困怠完全消失不见。

    这一切，都要归功于某只小鹿了。

    正如蓝雨柔之前所言，由于慕青的《花神真诀》刚修习到第二层境界，暂时还不能为所欲为，所以陆灵秋在第一天夜里只是陪了她一晚，第二天才开始进行修炼。

    期间，他也教给了她一些额外的知识，这让她彻底打开了新世界的大门。

    在尽全力配合主人的过程当中，她问得最多的一句话就是：

    “主人！这……这个，怜星她们也会吗？”

    为了防止在其它未知的领域被姐妹们压制，悟性极高的少女很是认真，全程都在专注地吸收和学习着。

    在主人耐心而又温柔的手把手教学下，本就是天才的她进度飞快，短短两天下来，二人的修炼很快就从原本的灵力互渡变了副模样，已经完全不像之前那般枯燥了。

    陆灵秋发现，慕青在突破过后，进化过的“黑彩色”灵力明显比之先前的纯黑邪力更为精粹、高级，仿佛是邪力的“浓缩版”。

    这让他仅是与她交互循环了几小汩，就登时亢奋起来，感到百骸充盈、无比坚挺。

    作为奖励，临走前他嘱咐少女，若是想他了，随时可以用“传音白玉”来联系他，只要他有空，定会第一时间过来陪她。

    可想而知，这种承诺对少女而言无异于天降大喜。所以在走出洞府之前少女又黏了他一会儿，这才依依不舍地放他离去。

    至于那枚传音白玉，她倒不是把它给忘了，而是因为一直不敢打扰他，怕他身旁有其她人，故才迟迟未敢使用。

    现在，二人的距离被拉近了如此之多，慕青只觉得，原本那即将消失不见的安全感在一夜之间全都回来了。

    “果然应该早些学习这方面的知识！虽然主人一直在转移话题，但我猜，偷腥猫天天在看些不正经的书籍，还总和金瑜前辈混在一起……定是早就对此道参悟得炉火纯青了！……我也不能落下，等他下次来，绝对要让他刮目相看……”

    少女如是想道。

    ……

    ……

    走在通往琉璃阁的路上，陆灵秋借着夜色，使出辅助法术——“内视术”来查验了一下自己体内的状态：

    灵力，满盈；

    精神力，充沛；

    血液浓度，正常；

    灵液，稍缺。

    “这么久没见，也不知这次会不会很痛……”他喃喃自语道。

    在与慕青修炼过后，各项状态都被拉满的他自然选择了要直接去探望被放置很久了的拉齐娜。

    其实在最近一次苏醒过后一直到现在，他只去看过她寥寥两次，频率远远不如总是陪在自己身边的花铃。

    虽然有些偏心，但这也不能完全怪他，毕竟，每次从拉齐娜那里回来后，他都要在床上躺很久才能恢复过来……

    那种精神被撕裂般的痛苦，没亲身经历过的人是无法理解的。

    漆黑阴暗的地牢，遍布墙壁的毒蜘蛛，噩梦缠身般的昏厥……

    若换做常人，只要去过一次，可能这辈子都不会选择再去了。（当然，也有可能当场死亡）

    但陆灵秋，即使知道很危险，却也还是愿意在精神力回满后及时回应她的渴求。

    身为圣灵，他认为“喂养初代”与关爱二代、三代们一样，都是存在于自己肩上的责任，也是必须要去尽的义务。

    ——他不会选择性地遗忘她。

    ……

    盏茶的时间匆匆流过。

    想要到达“水月殿”底部，需要借助天阶传送阵——“花月古阵”的空间能量。

    风花山与地底相距甚远，除非像沙绫那般拥有遁地神通，否则其他人很难进入到其内部。

    陆灵秋来到空寂无人的琉璃阁，在迈入大殿的一瞬间，目光忽然被某样东西吸引住，蓦地停下了脚步。

    ——是花神像。

    凝视着那与慕青的形貌有八分相似的绝美面容，他微微一叹。

    已经很久没和她讲话了。

    虽然知道是自言自语，但心中的思念总要通过某种方式来传达出去。

    在之前，每次做了那个重复的梦，他都会来到这里，来到“她”的面前，跟她讲些心里话。

    失去记忆后的迷茫也好，对未知前路的不安也好，无法保护身边孩子们时那种自恨愧责也好——

    他都会跟她讲，就像扛不住压力时，去找水莲倾诉那样。

    但有些负能量，他是不愿意带给水莲的。

    毕竟，情绪会传染。

    他不想让水莲陪自己一起难受。

    ——灵使，是需要去宠的。

    ……

    深吸了一口气后，陆灵秋走到“她”的面前，按惯例打了声招呼：

    “柚木，你还好吗。”

    黑色的玫瑰花瓣余香依旧，似是永远不会枯萎。

    那柔和轮廓下，充满爱意的眼神尽显温柔。

    无论何时站在这里，他的神思都会有些恍惚，似是会出现她依然还陪伴在自己身边的幻觉。

    “最近发生了许多事。”

    他的声音低沉：

    “镜花宫，新来了很多可爱的孩子。”

    “现在和以前不同了。二代灵使、三代灵使，以及最新加入的四代，都是你没有见过的新面孔哦。”

    “大家都很优秀，也很努力，从未让我操心过。甚至，还屡次在最关键时救了我。”

    “我想让她们每个人都尽量远离苦痛，获得属于自己的幸福和自由。”

    “但要想实现这一点，需要做的准备还有太多。”

    “西海的天空裂缝，极北的妖神、鬼灵，流失在外的神秘魔剑，能够蕴养二代灵使们的天材地宝……没有一件事是可以放下不管的。”

    “柚木，其实，有时候，我也只能对你抱怨几句——”

    “我真的，有些累了。”

    陆灵秋仰首轻叹。

    但随即，又摇了摇头，重新振作起精神：

    “……待我将一切威胁处理完毕，定会专心修炼、尽早恢复至真神修为。到那时，我会全力找寻到关于我们的回忆。”

    虽然想更多的再和她说说话，但时间紧迫，并无余裕。

    他知道，还有一位灵使在苦苦等候着。

    “唉。”

    再次叹息一声后，他转身绕过花神像，来到琉璃阁的主座左前方，伸手往前一推。

    墙壁登时在灵力的作用下翻转而去——

    竟是伪装成壁画模样的密室大门。

    尘腐的味道伴随着无光的黑暗从入口处扑面而来，

    陆灵秋毫不犹豫，迈步走进其中。

    ——

    九平米的正方形房间内，一座圆阵铺陈在地面上，虽灵能充盈，却明显久久无人使用。

    他从“黑忆”里取出八枚灰光闪烁的顶阶灵玉，并弯下腰，将它们一块块镶进“花月古阵”的环形边缘。

    在最后一枚灵玉躺进那不差分毫的缝隙中时，只听“呼”地一声，黑暗的密室里，亮起了鬼火般的森森幽芒。

    微弱的空间之力在扩散。

    花掉十息的时间酝酿好心中的情绪，他站到了传送阵的中间。

    见初代，永远都不是什么令人轻松的事情。

    嗡——！！

    灰光爆闪，空间之力很快将他淹没。

    琉璃阁外，夜色深沉而又无比浓郁，充满了不祥的意味。

    在那英俊身影消失的最后一刻，

    水月殿如一潭死水般寂静的环境里，

    终于传来某位灵使心念已久的声音——

    “拉齐娜，我来了。”

    ……

    ……

