    “你！”青年近乎咬牙切齿地道。

    克里斯屈指一弹，将一团红色的光圈打到对方的脑门上。

    青年感觉自己的额头热热的，伸手一摸，居然有一块凸起的痕迹。

    克里斯冷声道：“现在立刻掉头返回陶特城，否则我一个念头，就能让你的脑袋像西瓜一样爆开。”

    “你简直就是魔鬼！”青年浑身冒出冷汗，吓得匍匐向后几步。

    “懒得和你废话，快点给我回去！”

    青年无奈地叹了口气，重新骑上马，折返回陶特城。

    目送着青年远去，克里斯轻笑一声，他刚才只是用魔法火焰在对方的额头上烧了一下，并没有自己所说的效果，但用来吓唬人却是足够了。

    其他人抓到逃跑的贵族，只能自己押送回去。

    而克里斯却可以用这种独特的手段，让贵族们自己乖乖地回去，效率完全不在一个层面上。

    不到一个小时的功夫，克里斯就抓到六名陶特城贵族，并且没收财产，总共有一千五百多枚金币，收获相当丰厚。

    “难怪都想参加开拓令，来钱是真快啊。”克里斯感慨一声，继续往前。

    又走了半个小时，他忽然看到前方有一大群骑士。

    那些人的数量在二十个左右，奇怪的是，马匹上挂着的居然是不同的旗帜。

    有的是黑色豹子，还有的则是白色的老虎。

    “是影豹王国和白虎王国的人，他们怎么联合到一起了？”克里斯百思不得其解，正常来讲，征战的王国都是各玩各的，很少会有结盟的情况出现。

    毕竟，如果在利益分配上出现了分歧，双方大打出手也是有可能的。

    与此同时，那些人也发现了克里斯，纵马奔跑过来。

    “哇哈哈，居然是雄鹰王国的骑士，我们快点把他的头砍下来赚取战功。”那些人把克里斯团团围住，一副贪婪的模样。

    “这些家伙想要杀我？”克里斯皱起眉头，他从那句话中听到了不同寻常的含义，“用我的头，或者说是雄鹰王国骑士的脑袋赚战功？”

    克里斯想明白了关键点，他们两个国家结盟在一起，并不是来征战铁犀王国的，而是为了针对雄鹰王国。

    “小子，只能怪你倒霉碰上了我们。不过不用担心，你的那些亲戚朋友很快就会来陪你的，黄泉路上也不孤单。”一名年轻的骑士狞笑着用长剑刺过来。

    “吼。”龙啸荡开对方的武器，克里斯手腕翻转，剑尖在敌方的脖颈处划出一道血线，鲜血如喷泉般狂涌而出。

    那名骑士捂住脖子，身体直挺挺地倒了下去。

    所有人同时愣住，脊背一阵发凉。

    “切，一个二阶的小渣渣也敢口出狂言？”克里斯不屑地吐了口口水，转而望向其他人，“你们是一个个上，还是一起来？”

    “这小子不简单，大家一起上！”一名举着巨大斧头的中年男子大吼道，他满脸的络腮胡子，双眼如核桃般大。

    刹那间，十几柄剑同时刺过来。

    拽根的四蹄上燃烧起通红的火焰，它带着克里斯化为红色的残影，一瞬间脱离了包围圈。

    那些骑士们的攻击扑了个空，微微愣神。

    “魔法，红炎爆弹！”

    燃烧着火焰的红色爆弹落在一名骑士身上。

    “轰！”

    那骑士连同胯下的战马顷刻间化为一地的碎肉块，空气中弥漫着肉体烧焦的味道。

    龙啸喷吐出尺长的剑芒，克里斯催动着拽根杀入人群之中，带起一片血雨腥风。

    等克里斯从骑士们中间穿过，身后留下七八具不完整的尸体。

    剩余的人吓得魂飞魄散，他们从未见过如此强大却又心狠手辣的对手。

    “流火焰灭阵！”

    龙啸指向前方，大量的火焰升腾而起，仿佛将方圆五十米范围内化为一片火焰炼狱。

    那些骑士们哀嚎一片，剧烈的高温灼烧他们的躯体，仿佛随时都被烤熟。

    只有络腮胡子还好一些，他是四阶骑士，体魄强悍。

    “小子，让我来会会你！”络腮胡子举着大斧子，朝克里斯冲撞而来。

    “铛！”

    龙啸前挡，架住那把看起来重量不轻的斧头。

    接着，龙啸向上一抬，令那络腮胡子踉跄后退几步。

    拽根的双角之上，凝聚红色火球，打在对方胯下的战马上，那匹马还没有反应过来，脑袋就直接炸开，令络腮胡子跌倒在地。

    “嗖。”耳畔传来破风声，络腮胡子手脚并用地向一旁翻滚几圈，一抹剑光从他刚才所在的地方急速掠过，若是再慢半拍，恐怕他此刻已经尸首分离了。

    克里斯并没有让拽根停下脚步，反而是冲入剩余的骑士之中。

    “雷域烈火柱！极炽狱炎！”

    一道道魔法犹如烟花般爆开，带起一片残肢断臂。

    凶残！简直太凶残了！

    络腮胡子心中涌起无限的寒意，短短几分钟的时间，自己的同伴们尽数陨落，甚至连一具完整的尸体都没有。

    他有些后悔，自己为什么要招惹这个家伙啊，活着不好么。

    当那名少年解决了所有人之后，络腮胡子惊恐地见到，他的目光看向了自己。

    那种淡漠的宛如看死人般的眼神，让络腮胡子吓得魂飞魄散。

    “我，我跟你拼了！”他颤抖地握住手中剑，朝那少年冲去。

    “噗！”伴随着剑身入体的声音，龙啸直接贯穿了络腮胡子的胸膛。

    抖落尸体，克里斯甩了甩龙啸上的血珠，让长剑重新变得光亮如新。

    “猎杀雄鹰王国骑士的现象绝对不是个例，要有大麻烦了！”克里斯骑着拽根，掉转马头，往陶特城的方向赶去。

    ······

    曼达艰难地挡过刺来的一柄长剑，但小腹却被人狠狠地踹了一脚，步履蹒跚地退后几步，嘴角溢出血丝。

    “哈哈，没想到能在这里碰到一位雄鹰王国的英姿飒爽的女骑士，真是赚大发了。”一名骑士不怀好意的目光投向曼达身上，眼神中满是欲望。

    另一人说道：“别废话了，快抓住她，让弟兄们好好快活快活。”

    曼达擦掉嘴角的血迹，咬紧牙关，一脸的愤怒。

    她原本也是出城去追击那些陶特城贵族的，没想到遇见了十几名白虎王国和影豹王国的骑士，对方二话不说就对自己出手。

    那些骑士中，至少有一半的人实力超过曼达，甚至还有两位四阶强者。

    脑补出被敌方擒住的画面，曼达想到了死。

    只有死，才能让自己解脱。

    她抽出剑准备自杀。

    仿佛是看穿了曼达的想法，一名骑士满脸坏笑着说道：“放心，就算你死了，我们也会趁热爽一爽的。”

    曼达的眼中满是绝望。

    五六柄长剑朝她攻击过来，封死了所有的退路。

    就在这时，一道红色的身影出现在曼达的身前。

    少年淡漠地说道：“你的这种龌龊想法，真是让人恶心！”

    听到耳边熟悉的声音，曼达的眼中涌现出浓浓的希望。

