    在陆亦然的怀中，韩芷瑜抬头便见到他紧绷坚毅的侧脸，她开口：“陆亦然，你干嘛突然在公众场合上为难他们？”

    陆亦然加重了搭在她肩头的力度，低头看向她的眼神带上了一丝怒意，“你也不看看我是在帮谁？”

    “我知道你是在帮我，陆总。”韩芷瑜仿佛再给一只易怒的猎豹顺毛般地回道：“可是你这样做，不就让外人觉得陆太太竟是如此计较的人，这样对你形象也不太好吧？”

    陆亦然一愣，连步伐也停了下来。

    当时他听到韩芷瑜说的那句话，第一方应就是觉得她受了委屈，所以下意识地就想替她讨回公道，却不料她竟然还有这番顾忌。

    陆亦然眼神变得柔和起来，他抬手轻轻抚开韩芷瑜额前的头发，“这么替我着想？”

    “我也是替我自己着想。”看到他幽黑深邃的眼睛直直看向自己，韩芷瑜有些不自在地移开了目光。

    然而细心的陆亦然却捕捉到了她发红的耳朵，嘴角的弧度再次上扬，正要开口的时候，看到这场晚宴的举办人正朝着他招手。

    “芷瑜，我先去打个招呼，你等我回来。”

    “恩。”

    目送了陆亦然离开的韩芷瑜百无聊赖之下走到了阳台处透透风。

    在过来晚宴之前，她并没有吃东西，一个人呆了一会儿后倒有些饿了。

    “芷瑜。”熟悉的声音从背后传来。

    韩芷瑜转头便看到西装革履的谢子熠正端着一旁点心站在面前。

    她的眉头第一时间皱了起来，“你怎么在这里？”

    问出口以后便有觉得好笑，虽然谢氏集团目前有财务状况的问题，但还不至于连这样的一个慈善晚宴都参加不了。

    “你参加宴会之前一向不会吃东西。”谢子熠温柔地看着她，将手中的餐盘递给她，“我挑了一些你爱吃的点心，先垫垫肚子吧。”

    “不用了，谢谢。”韩芷瑜冷着脸就想越过他。

    却被谢子熠一把抓住，脸上的神情也变得悲伤起来，“芷瑜，你真的不愿意给我一次机会吗？’

    “谢子熠，你疯了吗？我现在是陆太太。”韩芷瑜不明白他为何如此执着。

    谢子熠的手慢慢僵硬，露出了一个比哭还难看的笑容，“没错，你是陆太太，倒是我真的在痴心妄想。”

    谢子熠一瞬间流露出来的脆弱让韩芷瑜愣住了，因为在她的记忆中从未见过他有过这样的表情。

    她轻不可闻地叹了一口气，“谢子熠，我们已经是过去式了。你不要这样，否则梦姨看了会难过的。”

    却不想谢子熠眼底的落寞更深，他露出了一丝苦笑，“我现在倒是希望她能为我难过。”

    “你说这话是什么意思？”韩芷瑜皱着眉头问道。

    谢子熠抬起头来看向韩芷瑜，“那天你走了以后，我妈的情绪就更不好了。以前她还会在佣人的帮助下出去走走，可是现在却更多时间呆在房间里，还一直念叨着自己对不起你，对不起你妈妈。”

    韩芷瑜觉得事情变得诡异了起来，她的语气带上了审视，“梦姨这话是什么意思？”

    “我也不知道。”谢子熠茫然地摇了摇头，接着说：“我也问过她，但是我妈却只是这样重复，并没有真正解释给我听。”

    韩芷瑜沉默下来，妈妈生前时和梦姨可算是无话不谈的好闺蜜，为何她要这样说呢？

    “芷瑜，我在想……”谢子熠顿了顿，试探性地问道：“会不会我妈知道些你妈妈过世的内幕啊？”

    只一句话让韩芷瑜当场震在原地，不知道如何反应。

    对于母亲的死，她一直都是愧疚和遗憾，这一直是她心中过不去的坎。

    “你要不要找我妈去问问清楚？”谢子熠小心翼翼地说道。

    韩芷瑜当然渴望知道真相，可是又怕一无所获，最后徒增伤感，所以她在心里做了很长时间的思想斗争。

    最后她终于咬了咬牙，对谢子熠回道：“走吧。”

    到了停车场，两人正向着谢子熠的车走去。

    他的手机忽然响起来。

    韩芷瑜正想，等下怎么和梦姨开口问自己母亲的事情。

    突然间，不知道发生了什么，她手腕一痛。

    “芷瑜快跑——”

    她被拽着往出口冲了出去。

    “轰——”

    背后一阵热浪伴着爆炸的声音。

    “还好，没什么伤。摔倒的时候头撞了下。”

    “身上那点外伤也不算重，几天就好了。”

    “就是不知道有没有受到惊吓，要观察一下。”

    韩芷瑜迷迷糊糊间睁眼，视线朦胧。

    耳边隐约听到个女人说话的声音，忽远忽近的，似乎透着一点不耐烦。

    一张女人的脸映入眼帘，带着蓝色的口罩，在眼前放大。

    随即眼皮被手指挑起来，又被一道强光照了照。

    “我……我在哪里……发生什么事了？”

    女人漫不经心的声音，“没什么，算你们命大。再跑慢点可能没炸死，也要炸残了。”

    她手里拿着一个注射器，在她手臂打了下去，“先睡一下，有耳鸣什么是正常的，不用担心。”

    韩芷瑜又昏昏沉沉的睡了过去。

    房间外，谢子熠已经坐了一会。刚才的衣服已经被换掉，换成了一身休闲装。

    看到房间里的女人出来，他抬头：“医生，她怎么样？”

    医生将脸上的口罩取下来，脸色有点疲惫的样子，“没什么事？休息两天就好了。”

    “我倒是不知道，你还如此关心她？”突然传来的女声里还带着嘲讽。

    谢子熠沉着脸转头，毫不意外地看到艾诗琪踩着高跟走了过来。

    “真不知道她韩芷瑜有什么好的？让你们一个两个如此惦记？”艾诗琪的脸上分明带上了忿恨。

    “这个不用你管。”谢子熠瞥了她一眼回道。

    艾诗琪双手抱臂，语气玩味地说：“她现在一心在陆亦然的身上，你怕是到死都当不成的韩家的女婿了。”

    看到对方更阴沉的脸色，艾诗琪嗤笑了一声，“我给你的建议，考虑得如何？我那个朋友，明天就要出国了。机不可失哦。”

    谢子熠抬起头，“你确定，这个方法有效？”

    “她又没受过精神训练，这有什么难度。而且现在也是唯一的办法，利用催眠制造你们两人在一起的假象，又不会被她察觉。”

    谢子熠站起身，“让他明天过来。”

    ······

