    

    第355章颜值即正义

    这彼此之间以对比，就如同是邪恶和正义的化身。

    这也怪不得，之前泰坦巨蟒会担心李明月选择七彩吞天蟒作为契约妖兽。

    也就是玄冥山脉附近刚好有一处泰坦巨蟒的窝点。

    不然的话，七彩吞天蟒必定能够早一些赶到，真要是让七彩吞天蟒提前赶到，那么估计也就不会有泰坦巨蟒什么事情了，毕竟颜值实在不耐打。

    而且在战斗力方面泰坦巨蟒和七彩吞天蟒，只能说是五五开。

    在面对着七彩吞天蟒的时候，泰坦巨蟒也占不到任何的优势。

    在这种情况之下，那就得比颜值了。

    不要说李明月不肤浅，不看颜值什么的东西，此刻的他眼睛都快瞪出来了。

    “这是什么种族？”

    李明月都快被震撼傻了。

    在看到七彩吞天蟒的那一瞬间，李明月就被征服了。

    这颜值实在太耐打了，要是李明月没有特殊的体质他自然不会多想什么。

    可关键就在于李明月知道自己有特殊体质。

    在这样的情况之下，他又怎么可能不会多想，如果可以选择的话，如果可以重来一次选择的话，他必定会义无反顾毫，不犹豫的选择拒绝泰坦巨蟒。

    他的真爱是七彩吞天蟒。

    “……”

    泰坦巨蟒在一旁都快看傻眼了。

    他又怎么可能看不出来李明月此时的情况如何。

    他和李明月之间签订了契约，李明月的情绪波动他多少少也能够体会到。

    这就让泰坦巨蟒心里很无奈了。

    自己的主人怎么可以这么肤浅？

    难道他只看颜值的吗？还有就是自己的颜值也很耐打。

    只不过各自的审美观不同而已，在泰坦巨蟒的族群当中，自己绝对算得上是超群的，可没有办法，泰坦巨蟒心里明白人类的审美观是怎么样的。

    在人类的审美观当中。

    像自己这样的，估计也就只能算得上是狰狞恐怖的了。

    “还好，不幸当中的万幸，自己是第一个和李明月签订契约的蛇族，这样的话就算颜值不耐打也没事，就算李明月之后，要和其他蛇族签订契约。

    这也没有什么太大的问题。

    最大的好处被自己享用了。

    这就足够了。”

    泰坦巨蟒心里安慰着自己，只不过再怎么的自我安慰，他仍然是有些难受。

    叶凡在一旁自然也是看出来了情况如何。

    他有些怜悯的看了一眼泰坦巨蟒，说实在的，叶凡并不在乎什么所谓的颜值。

    可这架不住自己的徒弟李明月在意这个东西。

    “不过说实在的，这七彩吞天蟒的确要比泰坦巨蟒卖相好很多。

    相比之下，在他们的面前泰坦巨蟒就直接成了邪恶的代言词了。

    这七彩吞天蟒，也就成了正义的化身。”

    叶凡的心里嘀咕着。

    他不会如同其他人一样肤浅，在他的心里很清楚，七彩吞天忙和泰坦巨蟒并没啥区别，这两者之间并没有所谓的正邪划分，只有颜值之分罢了。

    除了七彩吞天蟒之外。

    还陆陆续续的出现了许多的其他蛇族。

    甚至还出现了蛇人一族，在这里出现的神人一族，基本上都是女性的蛇人。

    他们的实力最低都是圣人级别。

    看到这个情况之后的叶凡眼睛都快瞪出来了。

    这些蛇人一族太大了，不对，应该说这些蛇人一族的整体水平太强了！

    咳咳。

    感受着自己徒弟李明月的目光注视，叶凡轻咳了两声，以此掩饰自己的尴尬。

    自己只不过是稍微的走了一下神。

    没想到，就被李明月给察觉到了。

    这还真是草率了。

    叶凡发誓，自己绝对不是什么老变态。

    多看了一眼这些蛇人一族的存在，只不过是因为出于对美好事物的一种欣赏和向往，这并没有夹杂什么龌龊的念头，这只不过是最纯粹的欣赏而已啦！

    “师尊，这些蛇族的存在不会都是来找我的吧？”

    李明月有些后怕，他是挺看重这其中一部分蛇族的颜值的。

    可他的心里也会害怕，这么多恐怖的蛇族大佬，足以让他双腿发软了。

    本来还很颜值控的李明月。

    在这一刻，终于发现了泰坦巨蟒的好。

    不管其他的存在再怎么的优秀，实力颜值均衡发展。

    可这和自己又有什么区别？他们颜值固然耐打，可泰坦巨蟒那也绝对不“弱”。

    最最重要的是，泰坦巨蟒能够给自己带来浓浓的安全感。

    “没事的，放心好了，凭借着你和泰坦巨蟒的实力对付一些同级，别的存在还是没问题的，至于说那些不好招惹的，呵呵，交给师傅就好了。”

    叶凡一本正经的说道。

    他表面上看起来稳的一批。

    可实际上他的心里也是有些慌的。

    面对这么多的恐怖蛇族存在，他心里也是有些发怵。

    其实凭借着叶凡，即将突破圣人王的实力来看，单挑之下他绝对无敌手。

    就算是同为圣人王级别的存在和他对打。

    叶凡他也有很大的把握，能够保证自己不吃亏！

    可关键就在于对方的数量实在太多了，就算叶凡能够确保这些家伙不是铁桶一块，可他现在依然有些发怵，当然了，这只不过是他心里的一些想法。

    心里再怎么的慌乱。

    叶凡表面上都能够做出一副很淡定从容的姿态。

    大帝级别的强者叶凡都没有放在眼里，这些存在又怎么可能让他自乱阵脚？

    长时间的和各种圣人级别的大佬以及大帝级强者打交道，他早就能够做到泰山崩于前而色不变的程度了，现在这场面虽然说会让叶凡的心里小慌。

    但绝对不会让他过于的慌乱。

    这还远远达不到让他自乱阵脚的程度。

    而李明月在听了自己师尊的话之后，他也长长地松了口气。

    本来还有一些紧张的，他现在也算彻底的放下了心来，李明月并不清楚叶凡的心里其实也是有些小慌，他此时心里正在寻思：有师尊在就是好！

    我还真是太过于懦弱了。

    师尊就在身边，我有什么好怕的？

    该害怕的应该是这些蛇族的存在才对！

    李明月的心里如此想到，他面上的情绪也随之稳住了。

