    我怎么可能去勾引男朋友的哥哥呢？！

    河原茉美望着扑在黑崎真也怀里哭泣的基德，感觉自己的人格受到了侮辱。

    她要抗议！

    然而更惊悚的事情还在后面。

    被基德抱住后，黑崎真也的身体陡然僵直，杵在原地，变成了一个木头桩子，手都不知道往哪里放了。

    这很正常啊，毕竟是他弟妹嘛，做人最基本的底线....

    八成是没有的。

    并未经过太多思考，黑崎真也伸出手，在众人骇然的目光中，反手抱住了基德。

    基德身体一震，茫然抬头：

    “真也？”

    该死！

    这句话刚说出口他就后悔了！

    他怎么就入戏了呢？

    老毛病又犯了！

    直呼名字这种事，在曰本人眼中，是关系非常亲近的人才会做的。

    果不其然，当黑崎真也听到基德对自己的称呼后，眼神，发生了微妙的变化....

    “茉美....”

    “达咩！”

    有了服部平次的前车之鉴，基德哪里还不知道接下来要发生什么，急忙推开黑崎真也，可又想起自己在演戏，只好双手抱怀，装出一副痛苦纠结的样子：

    “我爱的是达也....对不起。”

    这演技，神仙看了都落泪！

    河原茉美震惊的眼神笔直，嘴都合不拢了。

    不知为何，她....

    竟然觉得基德挺有女人魅力！

    “进来坐吧。”

    黑崎真也没有强求什么，似乎也觉得这样做对不起弟弟，便邀请基德进入集装箱。

    进入集装箱，基德立刻闻到了空气中刺鼻的硝石味。

    黑崎真也打开电池式台灯，灯光照亮了集装箱。

    简易集装箱被半透明塑料帘分成了两个部分，靠近门的一边放着一张椅子、一张桌子，桌上摆满试管、各种玻璃仪器。

    而在一旁的塑料桶中，基德还看到了一些黄色的粉末。

    TNT。

    自制炸弹的来源。

    “坐。”

    黑崎真也指了下旁边的椅子，无视了黄色粉末，走进帘子内，没一会儿功夫，就拿出了两颗包在油纸中的黄色方砖，小心翼翼的放进背包，像是在做什么准备。

    基德探头探脑，想要看看帘子内有什么，却被黑崎真也拦住了：

    “你不能进去。”

    “为什么？”

    “达也从来不让你接触这些，难道你忘记了？”

    “哦....我只是好奇。”

    “炸弹有什么好奇的，不说这个，你那边怎么样了？”

    “我那边？”

    基德眯起眼睛，想起了被绑架的小女孩：

    “我从警察那边脱身后，直接就来你这里了，过会儿一起过去吧。”

    黑崎真也动作一僵，缓缓回头：

    “现在全东京的警察都在盯着我，我怎么可能过去？”

    “怕什么，戴个墨镜和帽子呗，保证没人能认出你的身份。”

    “不行，太鲁莽了，那边是你负责的，也只有你知道地址，为了保证计划不出现问题，咱们之间绝对不能产生联系，以免我被抓之后，经不住警方的审问。”

    顿了顿，黑崎真也补充道：

    “我们都已经做好了觉悟，但你，绝对不能出问题。”

    “说到底，要不是你一意孤行，达也根本不会同意你参与进来，这件事本来就和你没有关联，我们的目标，只有大阪警方。”

    “达也已经被抓了，我不可能就这样回去。”

    基德眼睛亮闪闪的，他已经接近案件真相了：

    “无论如何，我都要想办法将达也救出来。”

    “你....”

    黑崎真也一脸无奈，想说什么又说不出来，原地转了几圈，心生一计：

    “这样吧，你现在肯定还处于警方的监视下，我没落网之前，他们不会轻易放过你，过会儿，你开车把他们引到郊外，然后我先去安一颗炸弹吸引他们注意，再在那个地方接头。”

    “可以是可以....”

    基德看了眼背包：

    “炸弹数量够吗？”

    “达也制作的炸弹能够把东京塔炸毁，这一点你不用担心。”

    黑崎真也背上包，朝基德笑了一下：

    “等做完这件事，咱们就可以乘船出海，想去什么地方就去什么地方了。”

    “其他人呢？”

    “当然一起了，只要咱们两人不落网，警方就找不到证据，拘留他们48小时后就要无罪释放...走吧。”

    谈话间，黑崎真也已经做好了准备，要离开集装箱了。

    “我雇了艘船，他们今天晚上会在近海航行一圈，到时候找个没人的地方，把这破铁皮丢进海里，湮灭所有证据。”

    “嗯，很不错的计划啊。”

    基德跟在他身后，贴了过去，露出了不怀好意的笑容：

    “整个东京的警察都在找你，你打算怎么过去？”

    “坐地铁。”

    “不怕被发现吗？”

    “东京的地铁是没有安检的，警方肯定也想不到我敢选择如此嚣张的出行方式，这叫灯下黑。”

    黑崎真也抬手推开了集装箱大门，额头处传来的冰凉触感令他一愣，定睛一看，集装箱外已经站满了警察。

    “黑崎真也！现在我以东京都警视厅的名义，怀疑你与发生在大阪的三起爆炸案有所关联！我们会为你请最好的律师，但你现在必须举起双手，但凡有任何反抗动作，就别怪我们不客气了！”

    目暮十三亮出警徽，冷声大喝。

    望着指向自己的十几把手枪，黑崎真也毫不慌乱，甚至还露出了冷笑：

    “如果是10分钟前，我还真没有反制你们的手段，但现在嘛....茉美！把炸弹拿出来！”

    空气一片安静。

    身后没有任何声音。

    “茉美？”

    黑崎真也疑惑回头，发现河原茉美就站在他身后，但是一动不动，反而露出了和警方一样的表情。

    “茉美，你....”

    “别茉美茉美的，叫的那么亲密，不知道的还以为我跟你怎么样了呢。”

    基德撕下面具，冷笑一声：

    “看清楚了，我是中森银三，不是什么河原茉美！”

    他到现在还没从戏里走出来。

    “黑崎真也！束手就擒吧！”

    目暮十三大手一挥，高木涉等人一拥而上，在黑崎真也掏出炸弹前，就把他死死的摁在了地上。

    基德噙着一抹得意的笑容，站到一旁，一副看热闹不嫌事大的样子。

    然而....

    一只胖手，这时拍了拍他的肩膀。

    “干嘛？”

    基德回头，看着目暮十三。

    “基德，你被捕了。”

    “我靠！你们特么过河拆桥啊！！！”

