    “这就深渊深处……”

    在苏平面前，是一扇古朴的青铜巨门。

    门上雕刻着奇异的巨兽，栩栩如生，似乎在俯视着眼前的世界。

    一股古老蛮荒的气息，从门上传出，像是屹立在此数万载。

    此刻，这青铜巨门没有闭紧，有一道缝隙，苏平的意识感知延伸进去，在门后并没有王兽的气息。

    “这妖兽居住的地方，居然有门……”

    苏平有些疑惑，这显然不是妖兽锻造的。

    难道说，是最早的时候，那些顶尖战宠师将这些妖兽驱逐到这里，建造这扇门来镇压封闭它们的？

    似乎只有这一个解释。

    苏平没再多想，身影一晃。

    嗖！

    直接瞬闪，从那一丝门缝的空间中穿过。

    在这青铜巨门的其它地方，都有奇异的力量环绕，无法直接用空间挪移过去。

    如果巨门关死的话，苏平就只能推开而入了。

    等来到门的后面，在苏平面前是一条遍布黏液、蛛网、兽骸、干涸鲜血的通道，这通道里散发着难闻的气味，倾斜向下，没有光线。

    苏平在纯黑的环境中培育过，倒没什么不适，依靠感知辨别周围的环境后，跟小骷髅一同小心翼翼沿通道向下。

    这通道极其宽广，有四五百米的直径，就算是四五只大型王兽并列，都能通行。

    在这巨大通道中，苏平就像一只偷窃的蚂蚁。

    从通道深处，不时传来炽热的气浪，似乎整个通道是一张大口，时不时地在呼吸。

    苏平小心的将意识感知延伸到最大范围，随着不断深入，很快，他走到了通道尽头，这里竟然有炽热的火光在洞口照耀。

    在通道底部，是一处岩浆般的灼热世界。

    这里没有一条条的通道岔道，是一片怪岩矗立的平坦岩地，无比广袤，有数百公里不止，难以看到边界！

    岩壁到处赤红，空气中的高温，至少有八九十度。

    一些巨大骸骨，散落在岩地外围，显然在这里的妖兽，竞争也是无比激烈。

    “这里的王兽气息也没有……”

    苏平发现，自己的感知范围内，没有半只王兽气息。

    连最深处的王兽，都离开了…

    苏平皱紧眉头，没犹豫，收敛气息快速前进。

    随着不断深入，苏平发现周围的温度也越来越高，脚下的地面都是赤红的岩地，一些岩层被高温灼烧，变成赤红的晶体，还有的岩壁上，竟有一些稀有的晶石像利刃般扎堆凸出。

    有些晶石虽然没什么特殊作用，但那美轮美奂的外表，加工到市面上，也能卖出不菲的天价，以克来计算。

    有金乌世界的锻炼，苏平对这高温倒没什么反应，小骷髅在别的培育世界，也经受过极端的高温环境锻炼，耐热抗性没有特等，也有高等级别，对这温度毫无反应。

    跟金乌世界相比，这里算是凉快了。

    忽然，苏平身影一顿，在前方一处岩壁上，趴着一头浑身赤红的妖兽，像只巨蜥，身长上百米，浑身鳞片鲜红，趴在晶体上，乍一看还以为是岩石晶物。

    这妖兽似乎正在酣睡。

    “居然是虚洞境……”

    苏平微微皱眉，这妖兽的品种，他没见过，但对方散发出的气息，却不容小觑。

    在上面遇到的都是瀚海境妖兽，这里随便遇到一只，居然就是虚洞境！

    虽说以他的特等炎系抗性，算是炎系妖兽的克星，但这深渊深处太广袤，苏平到现在都没看到对面的岩壁边界，不敢胡乱出手。

    绕路！

    苏平选择绕开，划了一个数十里的弯道弧度后，苏平继续笔直向前。

    除了那赤红的巨蜥王兽外，苏平很快又遇到一头王兽，正在一处岩浆池中嬉戏，身边还跟着两只幼小的，而那只大的，气息极其恐怖，竟是天命境！

    苏平有些惊到，天命境的妖兽，在地表上都是彼岸那种咖位，全球也就那么几只！

    在这里，居然转眼就遇到了！

    “先前在上面回廊中，跟我们厮杀的那只千目罗刹兽，也是天命境，加上这只，已经两只了……”

    苏平心情沉重。

    峰塔里的虚洞境，才仅仅十二位！

    而天命境……一个就媲美七八位虚洞境了！

    这还是将七八位虚洞境传奇的战宠考虑了清楚，每个虚洞境传奇，假设有三只虚洞境妖兽的话，就相当于二十多位虚洞境战力！

    但在天命境面前，依然会处于下风！

    除非是利用阵法，配合到位，才有可能抗衡！

    一个境界的差距，宛如天堑，仅仅这两位天命境妖兽，就足以让峰塔头疼，更别说在地表上，还有那四大恶兽！

    “先前的那只千目罗刹兽，没能杀死小骷髅，三天前也离开了深渊回廊……”

    从小骷髅的交流中，那千目罗刹兽没死，毕竟小骷髅凭自身的力量，想要杀死它很难，小骷髅目前只是九阶罢了，能勉强跟天命境抗衡，已经是极不可思议！

    那千目罗刹兽啃不动小骷髅，被它趁机逃走，也放弃了追杀，这才让小骷髅得以保命。

    ……

    苏平绕开了这只天命境妖兽，继续向前。

    半小时过去，苏平陆陆续续遇到三只妖兽，都是虚洞境！

    在这里，瀚海境反倒成稀有。

    “嗯？”

    忽然，在前方上百里处，苏平感应到四道深藏内敛的气息，竟全都是天命境！

    苏平瞳孔收缩，有些震撼。

    四只天命境妖兽？

    加上先前那只带俩幼年小兽的天命境，这里已经有五只了！

    这五只天命境妖兽，就足以颠覆整个地表！

    “天命境都是领主级，怎么会聚在一起……”

    苏平觉得有些奇怪，犹豫了一下，他意念传给小骷髅，进行合体。

    小骷髅身影一晃，化作白骨覆盖到苏平全身。

    爆炸性的力量瞬间充斥在苏平的四肢百骸中，他全身白骨覆盖，像狰狞的死神。

    合体之后，苏平迅速潜伏过去。

    有小骷髅的合体增幅，他能将自己的隐匿秘术施展到最强。

    很快，苏平进入到肉眼可见的范围，只见数十里外，火光冲天，在那里竟有一座四四方方的神阵结界，在结界外面，四只体格数百米的巨兽匍匐在四个方位，似乎在看守这座神阵结界。

    “四只天命境妖兽看守？”

    苏平有些心惊。

    在这深渊深处，竟然会有神阵！

    而看那神阵的构造，表面不时有符华掠过，那符华的构造，像是封印的符文！

    这是一道封印神阵？

    “没错。”系统的声音在苏平脑海浮现。

    “……”

    苏平被吓到，但很快便反应过来，有些恼怒系统，不过知道无可奈何它，而且系统这话，也算是给他的猜测敲下定锤。

    居然真是封印！

    苏平在半神陨地，经常跟乔安娜的那些手下混在一起，对各方面都有些涉猎，所以能从这神阵上若隐若现的符华之光，辨别出神阵类型。

    深渊的深处，竟然是一道封印神阵！

    难道这就是镇压深渊的神阵？

    这念头刚出，苏平便否定了。

    不可能。

    如果这是镇压深渊的神阵，那早就被破了！

    而且，那四只天命境妖兽，明显是在看守这神阵，可见这神阵对这些妖兽来说，至关重要！

    只是……

    这神阵是在封印什么？

    是什么更可怕的妖兽？还是别的东西？

    “如果摧毁的话，不知道会发生什么……”苏平目光闪动，心中跃跃欲试。

    虽然有四只天命境妖兽看守，但如今的他，也是今非昔比。

    即便没有跟小骷髅合体，他自身的战力就已经媲美天命境了，甚至，他的虚剑术，苏平感觉一般的天命境，都未必能接的住！

    而现在有小骷髅合体，天命境妖兽，苏平也没太在意。

    只是，苏平在犹豫。

    这四只天命境妖兽在看守这封印神阵，显然它们不是这深渊的主人！

    毕竟，一山不容二虎，任何群居生物，都只允许一个首脑，人类如此，妖兽亦是如此！

    能调动四只天命境妖兽，这深渊之主，战力只会更强，要么是顶尖天命境妖兽，要么是……星空级妖兽！

    如果是前者还好，如果是后者，那就极其棘手了！

    “先摸索下周边，看看那深远之主在不在。”苏平眼中光芒收敛，悄然撤退，绕开了这处封印神阵，转向别的地方。

    好在，他的潜伏秘术是从乔安娜那里学到的神隐秘术，这是高阶神术，加上他自己在培育世界无数次死亡中锻炼出的伪装技巧，即便是遇到天命境妖兽，都能隐藏过去。

    不过，遇到极擅长感知的天命境妖兽，苏平还是有暴露的可能。

    时间飞逝。

    六个小时后。

    苏平将整个深渊深处，几乎全都兜转了一圈。

    只有一些有妖兽栖息的地方，苏平选择了避开，这里不像深渊回廊，到处是通道，某一处发生的战斗，别的地方尚未知晓。

    在这里，一旦爆发战斗，很容易被感知到。

    尤其是这里的深渊妖兽大量离开，无比空旷的情况下。

    “一共……八只天命境！”

    转完之后，苏平的心情沉重到极点。

    光是天命境，他就看到了八只！

    而这，还仅仅是留守在这深渊深处的妖兽，有多少天命境已经离开了，他还不知道。

    但可以肯定，绝对有不少天命境离开了这里！

    毕竟，上次阻击他们的那只千目罗刹兽，在这里并没有看到。

    “不过，没有看到类似深渊之主级别的，这八只天命境妖兽虽强，但单打独斗的话，应该都不是我的对手。”苏平心中暗道。

    他不认为，这八只天命境妖兽中的任何一只，有差遣另外四只天命境的能力。

    可见那深渊之主已经离开！

    “那封印神阵，可以试试。”

    深渊之主不在的话，苏平的心思又萌动起来。

    他施展神隐秘术，再次潜伏到那封印神阵的数十里外。

    那四只妖兽，依然匍匐在封印神阵四周，有的在酣睡，有的在无聊甩弄自己的尾巴。

    “等等，这封印神阵里，该不会封印的就是深渊之主吧？”苏平忽然冒出这念头，感觉有那么一丝可能。

    如果是这样，他冒然袭击，岂不是反倒把这深渊之主放了出来？

    但很快，他又打消了这念头。

    如果深渊之主被封印的话，又如何差遣那四只天命境妖兽的？

    难道是封印松动，通过神念？

    又或是，在很久之前，这深渊之主就被封印，而这些天命境妖兽，一直在守护它们一族的王？

    苏平越想越纠结。

    虽然这可能性很低，但只要有一丝可能性，都会出大问题。

    忽然，苏平停下了纠结。

    即便这封印神阵中真的是深渊之主，那对方需要天命境妖兽看守，说明这封印神阵，不能被轻易破坏！

    也就是说，破坏了封印神阵，对这些妖兽来说，一定是不利的！

    不管里面封印的是什么，都会导致不好的后果！

    想到此处，苏平眼眸发亮，体内能量涌动，便要动手。

    但就在这时，苏平忽然注意到，在那封印神阵旁边，有一处岩浆，里面随着岩浆的翻涌，露出一枚数米大的赤红鳞片。

    苏平看得一怔，脸色微变。

    那鳞片上，蕴含着澎湃的生机！

    那不是死鳞，而是有生命力的！

    要么是刚拔下，要么，就是其主人仍存活，并且在时刻供给鳞片生命能量！

    “难道是……”

    苏平眼神变幻不断，在培育世界，他遇到过一种情况，一头妖兽在自己巢穴处，放置了羽毛，他本以为妖兽不在家，可以偷幼兽，结果转眼间，那羽毛变化成了妖兽，将他击杀。

    这是星空级才能掌控的能力，超距传送！

    只要有媒介，就能瞬间传送到一处，哪怕是从北极直接传送到南极！

    眼前这鳞片，显然像极了一道媒介！

    一旦这里出事，鳞片的本尊就能传送过来！

    除了外面的四只天命境妖兽，还有这鳞片的主人，如此重视，这封印神阵，究竟在封印什么东西？

    连这些深渊妖兽都害怕神阵被破坏，释放出封印里的东西。

    “如果破坏失败的话，打草惊蛇，将来再来就难了。”苏平心中暗道，思前想后，他还是选择了放弃。

    目前首要解决的，还是蓝星上的深渊妖兽。

    这封印神阵，或许可以等到关键时候再来掣肘这些深渊妖兽，现在出手，一旦失败，这里必定会被紧密防备，到时再想得手就难了。

