    张居正紧皱眉头沉默半晌，听闻自己曾经一度认为是自己最得意的学生死去的消息，他百感交集。

    是朱翊钧让他实现了梦想，十年励精图治改革，赋予他极大的权力，但也是朱翊钧毁灭了他的梦想。

    不仅抄了他的家夺去他的一切，还全盘否定他的改革……

    于他而言，成也朱翊钧败，也朱翊钧，真是一点不假。

    只是听完冯保的话，他也为难了。

    “我又该怎么劝呢？”

    张居正无奈地摇了摇头。

    对呀，让他怎么劝？首先，他也是朱翊镠一条战线的人。

    其次，听闻朱翊钧的死讯，他这个爱恨交加的老师都感到痛心，毕竟在朱翊钧身上付出了太多的心血，更何况是付出更多心血的李太后？

    一时肯定难以接受。

    冯保道：“我也知道这时候谁劝太后娘娘都不一定好使，可张先生不是那个最有希望劝服她的人吗？”

    “他到底怎么死的？”张居正问。

    “这个很重要？”冯保反问。

    “太后娘娘要去台湾，迁回墓冢或许只是借口，查明死因才是真正目的。”张居正如是般说道。

    “只晓得死了，可到底怎么死的，谁敢问万岁爷呢？”冯保咂摸着嘴道，“我听说万岁爷派王安去了一趟台湾，然后就在兵变冲突中死去。”

    “太后娘娘与皇上闹不愉快，一定是心生怀疑，不然以她的脾气，不会做出如此冲动的事儿来。”

    “可这事儿也不敢问太后娘娘啊！”冯保又是一脸的难色。

    “那让我去怎么劝？”张居正道，“事实真相都搞不清楚，皇上与皇太后两人的心思又摸不透。”

    “张先生为官几十载，怎么这会儿犯糊涂了呢？事实真相还能怎样？当然有且只有一个，那就是番王爷在台湾兵变冲突中已经死去。”

    “可若太后娘娘追问就是不信呢？我又该如何回答？”张居正摇头道，“况且纸包不住火，万一，我是说万一，他的死与皇上有关，岂不是？”

    “张先生的意思是，不管了？”

    “不是不管，我也想管，但怎么管总得想个办法，做到有的放矢吧？否则就怕去了也不顶用，反而极有可能加剧太后娘娘悲伤与愤怒的情绪。”

    冯保也不说话，难住了，早知道他就抓住王安问个明白。

    只是王安大红人一个，心思细腻反应敏捷，不一定能问出什么名堂。

    张居正接着又道：“如果不让太后娘娘弄清事情原委，她肯定不会死心。即便一时说服她不去台湾，她的心终究也有一疙瘩始终困扰着她。”

    “可事情原委……”冯保欲言又止。

    “你也担心与皇上有关？”

    “即便没有关系，太后娘娘，包括你我，不也怀疑与万岁爷有关吗？”冯保直截了当地道。反正在张居正面前，他也从未想过隐瞒啥的。

    “问题难就难在这儿啊！”张居正感慨道，“于们而言，或许真相也没有那么重要，但太后娘娘不一样。”

    “哎！”冯保也深深叹了口气，喃喃地道，“很多时候真相固然重要，可并非所有真相都能给人带来欢乐。”

    “那张先生还去不去劝太后娘娘？”冯保接着又补充问了一句。

    “让我想想。”

    张居正感觉为难，因为他去了，也解决不了李太后最关心的问题。

    这一点毋庸置疑。

    但很快，他好像想明白了，点头答应：“好吧，我去。”

    冯保松了一口气，忙问：“张先生想好了怎么劝吗？”

    “就从真相说起。”张居正道。

    “可不是不知道真相吗？”冯保追问。

    “就当知道真相。”张居正又意味深长讳莫如深地道。

    “但愿张先生马到成功！”冯保也不便多问，起身去了。张居正会见李太后肯定需要他筹划安排。

    ……

    当晚朱翊镠投宿坤宁宫。

    就寝时，郑妙谨也刻意提到李太后要前去台湾一节。

    并且像张居正一样，想到李太后要去台湾的真正目的。

    其实朱翊镠又何曾不知？

    迁回墓冢根本不用李太后亲自去台湾，那不过是一个借口而已。

    郑妙谨猜度地道：“如果娘非要查出真相，我看张先生也劝不了。”

    “伴伴安排张先生今晚去娘见面，谁知道结果会怎样？大哥死了，这时候恐怕谁都会怀疑与我有关。”

    继而，朱翊镠又道：“如果这样，让娘去一趟台湾也不是不行。”

    白天，朱翊镠琢磨了好久，因为感觉到以李太后的态度，这个结确实需要解开，不然母子之间的关系永远有一道难以逾越的沟壑似的。

    李太后心中有一个结。

    朱翊镠心中同样有一个结。

    郑妙谨问道：“你确定真相就是他在兵变冲突中死去的？”

    “要不然呢？”朱翊镠道，“台湾那边的士兵都看到了呀！”

    “那王安怎么说？”

    “不用担心王安。”朱翊镠对王安很有信心。

    “既然如此，那就答应娘去吧，不去娘不死心。”郑妙谨同意，“台湾隔着千山万水，多派人手保护娘亲。”

    “答应娘亲去，也不能诏告天下明着去，还是微服前往比较安全，对外只能说娘不去。”朱翊镠道。

    “嗯，有道理。既然想通了，就不必多想，这件事就这么办。是不是该考虑给儿子取一个名字了？”

    “名字已经想好了，就叫朱常洵，你看如何？”朱翊镠是觉得朱常洵这个名字好像也可以借用过来的。

    “朱常洵？洵，诚实，实在，好，那就叫朱常洵吧。”郑妙谨欣然同意，继而又问，“之怿孩子名字呢？”

    “那两孩子的名字，届时与岳父、娘亲还有母后再合计合计。”

    其实，朱翊镠是想跳脱朱明皇室给孩子取名字的那套一成不变的规矩，只是不知道会遭遇多大反抗。

    郑妙谨也没再多问了，反正觉得自己儿子的名字还很满意。

    次日一早，朱翊镠刚起床，冯保便来了，欢喜地禀道：

    “万岁爷，慈圣太后娘娘昨晚被张先生说服，答应不去台湾了。”

    朱翊镠却道：“可朕昨晚与皇后也商议好了，答应娘去微服去台湾。”

    “啊？”冯保讶然。

    ……

    。

