    尹文熙眸底泛起微澜。

    不一会儿傅秀玉反应过来，脱口而出，“难道是那些药物配方？”

    她知道，尹氏祖上开始就是皇宫贵族的御医，一代代延续下来。后来结合南洋当地独特的草药，研究出一套配方，一直沿用至今。

    尹文熙点点头，心头百感交集。

    傅秀玉瞥她一眼，“那些配方本来就该是你的！尹若鸿给你，也算物归原主，你还念他的情？”

    “药方不是我的。”尹文熙轻声道，“尹家从前的药方早就七零八落了。”

    “后来我爷爷资助了一个医学生，也就是尹若鸿的亲生父亲，他一直是我们的家的左膀右臂。药方……是他父亲研制出来的。”

    “这一整套的药物当年卖的非常火爆，只是……自从我离开尹家，尹氏制药厂生产的所有药物，就都换配方了。”

    傅秀玉一怔，“因为配方在你手里？这……不应该啊，那套配方尹若鸿应该早就背过了！”

    气氛忽然安静下来，只能听见煮茶器咕咕冒着声响。

    “这个，算是尹若鸿给你最后的念想吗？”傅秀玉声音很低，“不过他为什么要把这东西交给你？”

    尹文熙深吸一口气，娓娓道来。“我从没见过若鸿的亲生父亲，从我记事起，我就管若鸿叫哥哥，长大才知道他是尹家的养子。后来……”

    后来他们相爱，尹若鸿把她捧在心尖上，宠的无法无天。

    当年没有人看好这段感情，父母反对，家族反对，就连跟她一向交好的傅秀玉都反对。

    尹文熙负气出走，本想跟心上人浪迹天涯，却没想到一眨眼的工夫，尹家竟然易主。

    尹若鸿算计了所有人，包括她在内！

    她满身狼狈，众叛亲离，被整个家族唾弃。而尹若鸿却在她被赶出南洋的那天成了尹氏药业的新家主，统管一切。

    再后来她才知道，尹若鸿的恨早就根植于心。多年前尹家爷爷为了得到那套配方，制造了一起药厂实验室的爆炸案，意外发生时尹若鸿的父亲就在里面……

    傅秀玉轻抚她后背，感受到她瑟瑟发抖的身躯，她不由得心疼。

    更多的情绪是愤恨！

    “所以我没说错！”傅秀玉有些激动，“尹若鸿真的是利用你然后又抛弃你！”

    “不是的！”尹文熙抬眼看她，“后来他找过我，就在我生下灿灿之后的几年，他一直都在找我！”

    “所以你又心软了？又给他生了个儿子？”傅秀玉恨不能掰开她脑袋看看里面到底装了什么。

    “尹文熙，你就是傻！但愿你女儿别随你这脑子。”

    尹文熙沉默半晌，接着轻声说道：“最后那次我跟尹若鸿说清楚了，我们的恩怨可能这辈子都无法化解，我再也不会回尹家，也希望他永远不要来打扰我。”

    “你……”傅秀玉已经不知道该说什么，最后冷笑两声，“你还真是高风亮节！”

    尹文熙看着她笑起来。

    她俩不一样，傅秀玉是理智派，发生天大的事也能镇定自若，理清条理，从而做出最有利于自己的决定。

    而尹文熙重感情。

    在她的世界里感情没了，一切都变的没有意义。

    “哎，文熙。”傅秀玉忽然想到，“如果这些配方拿出去卖，恐怕不是价值连城能形容的吧？呵，这样看来，尹若鸿还不是完全泯灭人性，给你留了后路！”

    傅秀玉迅速在脑子里算了笔账，药品行业的利润是不可估量的。

    “没想到啊尹文熙，你攥在手里的东西比傅氏财团还值钱！”

    “胡说什么呢！”尹文熙拿出茶点堵她嘴，“这些我可不卖！”

    “你啊……”傅秀玉翻白眼，“你就是脑筋不转弯！我儿媳妇跟着你不知道吃了多少苦……”

    “什么儿媳妇？”尹文熙怔住。

    “你忘记了？”傅秀玉认真道，“当年我们说好的，你生女儿我生儿子，我们就结亲家！”

    “这可不行！我女儿有人家了！”

    傅秀玉愣了愣，眼中闪过一丝失望，“她……结婚了？”

    “还没有，不过快了！”

    “没结婚就不算数！”傅秀玉又来了劲儿。

    尹文熙目光嫌弃，上下看看，也白了她一眼。“你这什么人啊……破坏人家姻缘？我可告诉你，我对我这女婿很满意，我不会让灿灿跟他分手的！”

    “等你见了我儿子，保准你更满意！”

    “这些以后再说。”尹文熙神色忽然严肃，“我告诉你，关于我的事，你千万不要说出去。连灿灿都不知道我是个什么人呢，所以……我也不想再有别人知道。”

    傅秀玉点点头，“嗯，我明白。”

    尹氏家族的人或许以为尹文熙已经死了，这么多年尹若鸿也确实把尹氏治理的井井有条。

    如若尹文熙再度出现，反而会闹出风波。说不定被家族中别有用心的人利用，到时候得不偿失。

    “但你别怪我多嘴，”傅秀玉叹口气，“我始终觉得尹家是属于你的，时机成熟的时候，你应该带着孩子们夺回属于自己的东西。”

    “不必了。”尹文熙淡淡笑道，“我只想平静的过完后半生，能跟儿女们在一起就好。”

    “说到儿女……”傅秀玉还不死心，“你真不考虑一下我儿子？”

    尹文熙皱皱眉，更嫌弃的瞅她一眼，撇撇嘴走去阳台收衣服了。

    傅秀玉像个复读机一样跟在她身后念叨：“哎，我儿子真的很优秀，绝对比你那女婿强！咱家小公主这么好，可不能随随便便嫁人啊，要嫁也得嫁个人中龙凤对不对？……哎尹文熙，我跟你说话呢！”

    ……

    姜灿坐在超市门口，瞅着手机，百无聊赖，不时撇撇小嘴。

    购物袋里那只大龙虾吐着泡泡，似乎跟她一样无聊。

    她看这龙虾新鲜又便宜，本想买了赶紧回家做，谁知道老妈跟闺蜜聊这么嗨，都快中午了也不见打个电话让她回去。

    姜灿抿抿唇，漂亮的大眼睛转了几下，露出一抹俏皮的笑。

    她拨出某人的号码，响了几声，电话里传来一个沉稳的声音：

    “什么事？”

    她慵懒的笑笑，声音好似棉花糖，“没事就不能给你打电话吗？”

