    实验室内。

    刘向前正满脸振奋的对林立汇报着此次的实验结果，情绪激动之下他连林立的称呼都给忘了：

    “小林，这次我们在曹毅同志的内侧颞叶中一共记录到了585次神经元的活动。

    其中76次神经元位于杏仁核，203次神经元位于海马旁回皮层，239次神经元位于内嗅皮层，67次神经元位于海马体。

    另外我们又通过分析神经元在刺激阶段的响应，发现有16%的神经元对非符号化数字有响应，有3%的神经元对符号化数字有响应。

    其中在海马旁回皮层中，偏好非符号化数字和符号化的神经元比例最高。

    所以我们有较大把握判断，神念诞生的位置就在大脑中心附近、两个脑半球之间、夹在两个圆形丘脑所在的凹槽中的上后方，也就是.....”

    “也就是松果体，对吧？”

    看着先行一步说出答案的林立，刘向前脸色复杂的点了点头。

    林立见状呼出一股悠长的气息，闭着眼睛，整个人背靠到了座椅上。

    他实在没有想到，神念的诞生处竟然会是松果体！

    松果体啊......

    如果本土那边的脑域专家们知道这个消息，恐怕整个学术界都会掀起一阵惊天波澜吧......

    从生物学角度上来说，松果体是人脑中的一个器官，一个腺体。

    它的位置在两眉中心向后方的沿线上，在头脑的中间偏后一点的地方。

    成年人的松果体体长不过5-8mm，重量120-200mg——对这种规格没有概念的鲜为人同学可以脑补一下豌豆，就那么大。

    但它的作用却多到离谱：

    松果体不但是一个内分泌的转换器，同时可以调节脑下垂体、感应光、调整生物钟、调节骨代谢，甚至还会产生褪黑素。

    没错，正是目前很有名的褪黑素软糖的那个褪黑素。

    目前只要睡眠出了问题，无论是失眠还是倒时差，都会与褪黑激素挂钩。（目前笔者也在用，什么牌子就不说了，确实很有效）

    这里再说个冷知识，当年席卷全国赫赫有名的脑X金，主要成分也是褪黑素。

    又譬如目前发现的人体的智力“生物钟”以33天为周期进行运转，情绪“生物钟”为28天，体力“生物钟”为23天。

    这三大生物钟的调拨也是由松果体来执行的。

    当然了，对于lsp来说松果体不一定是个好东西，因为它会影响fsh和黄体生成素的分泌，在合适的时候抑制你啪啪啪的欲望。

    你以为它仅此而已？

    错了。

    这仅仅是它在人体生物学中的作用而已。

    除此以外，松果体在古今中外所有所有的超凡传说中都占着极大的篇幅，甚至是图腾级的概念。

    举个例子，仙侠小说诸位都不陌生吧？

    识海、天眼，泥丸宫、黄庭、紫府这些词多少都听说过一个或者多个吧？

    它们说的就是松果体。

    也就是传说中的成仙路。

    除此以外，它还是西游记里如来佛祖额头中心的红点、三星堆中那个睛球突出为圆柱形面具额头的方块印记，古巴哈瓦那巨石废墟编号T072石刻上的闪耀球体。

    同时也是埃及艳后里伊丽莎白泰勒那又白又大...咳咳，图腾最中心处的‘第三只眼’。

    尤其是在笛卡尔提出“灵魂所在之地”的说法以后，研究松果体的专家们忽然发现：

    古、近、中、外这四个字，居然全被松果体给占齐了。

    在文明之间没有交流甚至断档的数千年时光里，松果体在每个文明中都占据了极其重要甚至可以算图腾级的地位，你说这是偶然吗？

    不去讨论唯物还是唯心，平心而论，偶然的概率并不大。

    同时老鹰那边亚利桑那大学的helvin团队还在2008年的时候发现，寻常人七岁前的松果体会异常发达，七岁后松果体便会萎缩退化。

    这一现象的意义目前尚未有具体的权威结论，也就是没谁知道松果体为什么会变小、以及变小前后有什么实质上的区别。

    但在神秘测领域，这却被很多人信奉为小孩能看见许多异常情况的理论支撑，而且居然还是挺能说得通的。

    俗话说越是了解越是敬畏。

    就如同许多仰望星空的物理学家并不是完全唯物主义者一样，林立作为顶尖的生物学家，他对于许多未知的人体传说也是抱有辩证性思维的。

    他们这类人不会去迷信什么东西，但也不会轻易就下结论进行否定，这也是一个真正科研学者应有的态度：

    面对某种未知的事物或者现象，我不会承认但也不轻易否认它的存在，但我坚信如果它真的存在，那么就一定可以用科学依据进行解释。

    如果解释不通，那么只能说现在的科学理论还没有成熟到那个地步。

    这还真不是耍无赖，说实话光谈脑洞设定这块，科学可不比玄学差到哪儿去——别的不说，光一个四维概念就能压倒绝大多数小说的设定了。

    像这次的神念研究，其实实验开始前，就有林立的团队成员提出过神念有可能出自松果体的看法。

    提出者并不是王蔷，而是另一位年轻的科研人员。

    毕竟和林立他们这辈不同，新生代的科研人员在脑洞方面还是很大的。

    他们既可以神神叨叨的转发锦鲤谋求考研上岸，也能立刻放下手机一边大喊唯物赛高一边上阵搞实验。

    所以有人把松果体在非学科概念上的那些神秘测信息和神念搭上钩，其实也不算什么很离谱的事儿。

    总而言之。

    如今随着松果体诞生神念的实锤，既捋清了神念诞生的位置，又顺带证实了本土一些没有科学依据、足足流传上千年还不止的传闻，也算是收获颇丰吧。

    就在林立沉思之际，刘向前迟疑了几秒钟，说道：

    “小林，我忽然有个想法，要不我且说你且听听？”

    林立连忙回过神，做了个请的姿势：

    “您但说无妨。”

    刘向前斟酌了一番，不确定道：

    “小林啊，随着咱们研究的推进...你有没有觉得有些地方似乎太过巧合了？”

    林立看了他一眼：

    “刘老，您说的巧合是指....”

    刘向前脱口而出：

    “当然是本土和大莫界。”

    接着他顿了顿，继续道：

    “如今本土有很多概念都在大莫界得到了证实，你看啊，大概念的修行咱们就不说了，但往后出现的内海、启灵还有现在发现的神念.....

    加上光门的所在地也是本土....

    你说本土的那些佛啊道啊甚至木乃伊吸血鬼之类的，会不会多少和大莫界或者灵气有一些关系？”

    面对刘向前的疑问，林立沉默了一番，说道：

    “刘老，您的这个问题本土其实很早就在研究了，只是有一定的保密级别，所以一直没有对营地内公开。

    前几天您不是因为破解了启灵丹的量产问题被核心层表彰升了半级吗，也算是可以接触这些信息的级别了。

    其实核心层在很早的时候就关注过这点——准确来说，是从见到那三位老者御剑横空的影像时就开始关注了。

    有一些比较年轻的学者还提出过上古时期本土灵气充沛、如今灵气匮乏的说法，甚至还衍生出了一个灵气复苏的理论。

    但实际上，通过对本土各个道统修行经文的研究，最终发现它们和大莫界还是存在比较大的出入的。

    譬如我们在青城山的一处道观中就曾发现过一本古籍，上面用小篆记录了先秦练气士的修炼方式，流程非常的完备。

    根据我们做过的C14检测，这份古籍的年岁应该在两千多年前。

    但我们曾将这本古迹的拓本给魏老家主他们看过，经过魏老家主和魏强生会长的双重鉴定，发现这本古籍只是一套调养内息的功法，并不能够踏入修行。

    其他一些在龙虎山、崆峒山发现的功法也是如此。

    当然了，考虑到存在核心传承流失的可能性，本土那边也不会停止相关的文本收集。

    同时这次LV17的实验里也计划会筛选那么几位佛道的修行者充作对照组，其中道家的名额会稍微多点。”

    刘向前这才恍然的点点头，说道：

    “原来如此，我就说本土那边不应该想不到这层，合着这是高级机密啊。”

    随后林立沉默了一会儿，再次看向刘向前：

    “刘老，最近您的身体怎么样？”

    刘向前先是一愣，旋即一拍胸口，嚷嚷道：

    “没问题，壮实的很呢，有什么任务尽管交给我就行。”

    “可是我听说分配给您缓解心脏疼痛的丹药您不但没吃，还拿去实验室进行了分解......”

    眼见刘向前一脸满不在乎的表情，林立幽幽叹了口气，有些头疼的劝道：

    “刘老，身体是**的本钱呐，再省丹药也不是这样的省法，这可是核心层那边省出来给您的配额......”

    随后林立巴拉巴拉了一大堆话，总之就是要求刘向前一定要吃丹药云云，直到刘向前连连保证“下次一定”方才罢休。

    随后他拿起水杯，润了润有些发干的喉咙，接着对刘向前说道：

    “刘老，服用丹药的事就先到此打住，我会随时和小马那边跟进了解的。

    另外您抓紧时间整理出一份报告来，团队成员有什么想法也可以一起记录，不要因为觉得太离谱就弃之不写。

    完事后您做好心理准备，神念的相关分析可能还要交到您的身上。”

    双方谈话结束后三个小时，闫少新顶替林子明当了回快递员工具人，将加急的信息送回了本土。

    五小时后，闫少新带着一道新指令归来：

    原先破解启灵丹的“燧火”项目组功成圆满，项目档案保留分存，项目相关团队则转向另一个研究神念的新项目。

    项目代号：

    扶摇！

