    “他叫桐生和马，是一名警部补。”甲佐低声说着。

    “桐生和马，警部补……等等？不对！”闭目养神的鲇鱼精，突然间像被戳到尾巴般的猛跳起来，慌慌张张朝左右望了望，然后视线落到甲佐身上，忍不住破口大骂出来。“该死的！你搞什么鬼？居然给我弄这么大的麻烦！？不干不干！妈的别说三年份的供品，就算三十年份我也不干！”

    “为、为什么？”甲佐似乎也是初次遇到这类状况，当即口愣目呆。

    “为什么？该死的问你自己好吧！听到他名字的瞬间老子全身寒毛直竖，连尾巴都打颤了！警部补是什么鬼？那家伙绝对不是普通人！”鲇鱼精恼怒般的瞪着甲佐，小短手用力拍着地面。“老实交待，混帐东西！那叫桐生和马的到底是什么人？你们又是怎么惹上他的？”

    “这……”甲佐迟疑着，情不自禁露出动摇神情。

    这条鲇鱼精是活过几百年的老妖怪，无论寿命跟见识都遥遥超出凡人，尤其在亲身体验过他的妖术诅咒后，甲佐曾以为世间凡人根本不是那股力量的对手。甲佐下意识把他当成自家的底牌，但鲇鱼精对桐生和马居然如此戒备，老实说实在出乎他的预料。

    这时候就连旁边的大平康仪都投来质疑视线，甲佐虽然察觉到了，但却已顾不上应付。鲇鱼精紧紧盯着他，想到诅咒痛楚的甲佐额前冒出冷汗，当下也不敢隐瞒，把知晓桐生和马的武斗事迹，还有己方跟他的恩怨都讲述了一遍。

    “能斩雷电的剑豪？什么鬼？”桐生和马的彪悍事迹似乎让鲇鱼精也相当震惊，只见嘴角触须阵阵痉挛，喃喃嘀咕。“妈的，当初被美国佬的核潜艇炸掉半条命时，我就以为刀剑的时代该落幕了……啧，明明都是原子能的时代了，居然还有立花道雪这样的怪物出现，当真是不给妖怪活路了吧？”

    不给妖怪活路？甲佐闻言猛抖了下。

    虽然相比起普通人来，他已算是半只脚踏进神秘侧的人物了，但毕竟不像某人那般身边有位居神秘侧顶点的大妖狐亲自解说，故而他对神秘侧的实情也只能算是一知半解。鲇鱼精当然也不会跟他说，就算自己当初全盛时也不乃招惹剑豪或剑圣级别的猛者，这个事实。

    甲佐跟大平康仪都眼巴巴地望着鲇鱼精，没想到后者却直接甩了一巴掌过去。“你们死定了。虽然不知道那叫桐生和马的到底是哪里搞错了出生在这个时代，但你们这样孱弱的心神，对上剑豪那绝对是死路一条。没得救了。”

    被如此宣告的甲佐等人不禁面面相觑。大平康仪用力瞪着甲佐，后者略狼狈地闪开视线，随即哀告般的望向鲇鱼精。

    “那个桐生和马，就算您亲自出手也不行吗？要是担心报酬的话……”

    “你根本什么都不知道，蠢货。”鲇鱼精甩着胡须直接打断了他的话。“能斩断雷电的剑豪，哪怕在豪强聚集的战国乱世也是屈指可数的英雄了。像这样的天命之人，别说是我了，就连像玉藻前那样的大妖怪都不敢随便招惹。而你们居然大咧咧跑去触他的霉头？呵，简直不知死活！”

    “什么？”

    鲇鱼精的一通话把甲佐等人踢进了绝望深渊。两人明明抱着翻盘的希望前来求助，结果不但没抱上大腿，还被告之对头远远比他们想象得厉害。湖面楼台上，甲佐跟大平康仪你看我我看你，在彼此眼中都看到近乎漆黑的色泽来。

    两人都明治大学毕业的高材生，不过学的却是偏向文系的派别。尽管靠着伪装心理治疗的洗脑术赚了不少黑金，但实际却并无面对真刀真枪的经验跟气魄。要说组织活动的甲佐可能稍好点，而大平康仪则只能在重重保障下的诊所搞事，鲇鱼精评价他们心神孱弱也是毫不夸张。

    这时候知晓最后依仗居然都没法对付桐生和马，两人已是彻底无计可施了。大平打着颤偷瞟着鲇鱼精，而甲佐则是神经质般的抓着衣角，紧了又松，松了又紧。

    “……不过嘛，也不是全无办法。”

    鲇鱼精饶有兴致般的注目着两人六神无主的模样，好半晌后才慢悠悠地开口。慌乱的两人顿时把目光投了过去，只见鲇鱼精不知从哪里抽出把折扇，摆出平安贵族般的派头边摇边说着。

    “和你们人类建立关系是非常麻烦的事情。像这样听话的奴仆也丢了也蛮可惜的。虽然本座不想跟那叫桐生和马的扛上，但倒可以借点力量给你们，让你们自己去摆平他。”

    “我们、自己去摆平桐生和马？”甲佐跟大平听得瞪圆眼睛。姑且不论神秘侧如何，哪怕在科学主导的常世侧，桐生和马也是单人挑组的猛人。连武装直升机都被他砍下来过，书生出身的两人论武力恐所加起来也不敌他的一根头。

    “本座这样说，自然是有办法的。”鲇鱼精不快地摆摆手，从衣袖里拿出一物丢出来。“正好不久前有熟人过来找我，给本座带了件稀罕的玩意儿。据说可以让普通人获得神秘侧的外道之力，你们要有胆量的话就拿去试试。”

    “让普通人，获得神秘侧的力量？”这么神奇？甲佐眨眨眼睛，忙不迭地捡起鲇鱼精丢出来的小盒子。

    原本以为是什么神异法宝，但那小盒子却是明显工业加工的铝质品，打开后里面则填塞着定型的泡沫缓冲材料。在泡沫材料的凹槽中放着一支半明的注射器。透过注射器的玻璃外壁，可以看到其中呈诡异深紫色的药剂。那些深紫色药剂似乎有着异乎寻常的活性，就算隔着玻璃也能看到里面如活物般的翻涌蠕动着，甚至还能隐隐看到人脸的形状，令甲佐为之悚然。

    “喂！正章，这玩意儿绝对不妙啊！”旁边传来大平康仪倒抽凉气的声音。

    “这东西叫‘超级血清’，是他们会社的二代产品。据说前一代产品的实验者靠着它获得了外道之力，还能跟当代剑圣打得旗鼓相当。你们要是用上这个的话，对上那桐生和马应该也没啥好怕的吧？”鲇鱼精边摇着折扇边慢悠悠地说着。

    “超级、血清？”甲佐盯着手里的诡异针剂，眼神恍惚。

    科学理论主导的常世侧，还有妖怪非人栖息的神秘侧，一直以来他都把两者看成是泾渭分明、水火不容的世界两端。然而现在他手里拿着明显出自工业制品的针剂，而妖怪还声称能靠它获得神秘侧的外道之力！？甲佐感到自己世界观需要重塑，那条原本泾渭分明的界线正在变得模糊，或者说，是有人正在刻意模糊那条界线？

    甲佐不知道究竟是谁在做这样的事情，但本能地却感到深深恐惧。他有些不知所措地望向大平康仪，却见后者脸上天正露出想有多远逃多远的表情。甲佐也下意识地想逃，然而脚下却半点也动不了。或者是舍不得迄今为止经营的事业，或者是出源自对桐生和马的畏惧，总之他就那样呆呆地抱着那救命稻草般的铝盒，直到鲇鱼精的声音再次响起。

    “只要把那东西打进胳膊，就能获得对抗桐生和马的力量。本座能帮的就到这里为止，你还在等什么？”

    **

    和马驾着GTR到水库时比甲佐等人晚了大半小时。

    因为这时代GPS导航等还没有普及到民用，至于北斗系统更是连图纸都谈不上。南条家开发的跟踪器虽然能指示大概方向，不过具体地图就得全靠人肉导航了。因下了高速路后甲佐等人就在田间小路来回折转，结果导致不熟悉路况的和马转了好几个岔路才找到水库来。

    水库旁停着甲佐等人的轿车，和马先观察了下，确保周围无人人后才靠过去检查。在他检查车况的同时，晴琉则是往周围去打听情况。

    “没错，这是甲佐正章的车子，话说他们跑到这么鸟不生蛋的地方来干什么？而且这味道……靠，他们还买了海鲜带过来？郊游吗？”绕到轿车后面时和马闻到一股海产品的腥味，不禁惊讶。

    “和马和马，我打听到了，他们说刚刚有两个男的带着钓鱼装备从车上下来，好、好像是往前面走了……”往附近调查的晴琉也回来报告了打听到的消息。不过和马也注意到，自家弟子脸上有着努力掩饰的动摇。

    “怎么？还有其他事吗？”

    “呃，其实，他们还告诉我了一件事……”晴琉哭丧着脸。“他们说这湖里住着水神，水神会诅咒那些来湖钓鱼、打扰他休息的人，据说每年都有好几十人在湖边失踪……我说和马，这里真有妖怪啊？”

    “妖怪？对哦，你好像挺怕这些神神怪怪的东西。”和马这才想起前极道千金还有这档设定。不过话说回来，每年湖边居然失踪几十人！？就算村民的说法有些夸大事实，对日渐衰弱的神秘侧来说，那也算是相当骇人的能量了。

    大柴美惠子的跳楼，还有湖中水神的诅咒，由日向公司导出的线索渐渐明朗了起来。和马闭目沉思着，不经意间瞥到自己新被赋予的“天道”词条，此刻正在微微发亮。

    “……很好。”和马点点头，注目着鱼腥味飘散的方向，神色转为肃然。“走吧，晴琉，咱们去替天行道。”

