
　　江尘御看了眼侄子，他寻常的唠叨了句，“这么大的孩子了，坐有坐像，好好坐起来。”

　　江苏刚躺下没多久，又坐起来，换上拖鞋，“爸、叔，我回卧室睡觉了。”

　　江市长看着自己儿子，他笑着说了句，“臭小子，时间过得这么快，怎么就21岁了。”

　　江苏回卧室，刚好看到三女从卧室走出来，“妈、球儿、小胖丫，我去睡觉了，晚安。”

　　古暖暖站在原地，“大嫂，他刚喊的‘球儿’是谁？”

　　傻宁儿回答：“婶婶，好像是你。”

　　于是，时间流逝还没超过一个小时，宁儿亲眼见到，怀孕的婶婶对着小苏哥哥的后背硬生生锤了一拳。

　　宁儿被吓了一个激灵。

　　魏爱华指着儿子说：“你被打完全是活该。”

　　江苏后背得了一拳，他才老实。

　　回到卧室，准备洗澡睡觉时，他发现床上放着两个大小差不多的盒子。

　　江苏好奇的走上前拿起其中一个暗蓝色的小盒子打开，里边竟然是一个私人订制的蓝牙耳机，是他现在需缺的！！！江茉茉整日和自己在一起，她知道自己最想要什么。

　　耳机下还放了个小卡片。

　　“侄子，生日快乐哟。跨16年后，再次以你姑姑的身份陪你过生日，那就再送你一个礼物吧。”

　　江苏看着笑起来。

　　他看了眼另一个黑盒子包装的礼物，不用猜也知道是谁了。

　　她们姐妹俩没事就喜欢白天逗他玩儿，晚上再偷偷给他准备惊喜。这礼物也不知道她俩什么时候偷放进来的。

　　打开外边的盒子，看到盒子里放的礼物，感叹一句，“吼，暖姐眼光可以啊。”

　　他取出一幅磁黑色的墨镜，戴在眼上，这个墨镜和他的新车颜色，以及沫姐送的耳机颜色都很搭。

　　墨镜下边是古暖暖的祝福卡：“万物平顺，一岁一安；生日快乐大侄子。”

　　武功秘籍是“暖姐”送的，这个墨镜是“小婶婶”送的。

　　……

　　翌日，江苏将他的墨镜放在跑车的镜盒中。

　　他还骚包的将跑车的车顶给打开，魏爱华吐槽儿子，“烧包，天上飞过一只鸟屎拉在你车里你就哭吧。”

　　古小暖站在江家的庭院下，双手托着肚子大笑不止。

　　“大，大嫂，我，哈哈哈，我真怕有一天我，会因为笑的太开心而早产。”23sK.com

　　魏爱华也笑起来，“好了暖暖，乖啊，咱别笑了，让他和宁儿去学校吧。”

　　江苏冲宁儿打了个响指，“小胖丫，上车。”

　　很苗条的小胖丫小跑坐在江苏的副驾，“小苏哥哥，我好了。”

　　“ok，出发。”

　　校草又提了一辆新车，还是酷炫的迈凯伦超跑，这在学校掀起一阵波浪。帅就算了吧，还有钱！毫无疑问，江苏顿时成为了不少女生心中的“老公”。

　　然而，还有更让人惊讶的，前几日被江总接走的新生，今天竟然坐着校草的副驾来学校上课了。

　　她和校草家到底什么关系？

　　江苏的车位是单独的，他停在那里周围没人敢在他周围停车。

　　“小胖丫，今天放学去我教室门口等着，下午我陪你去搬剩下的行李。”

　　“好啊，小苏哥哥那我走了。”

　　江苏对她挥挥手，带着他姑给他买的耳机喜滋滋的去了教室。

　　江茉茉看到侄子耳朵上带的，她单手撑脸，“平时没觉得你帅，怎么带个耳机，咋就这么帅呢，比我二哥和苏哥都帅了。”

　　江苏：“可能是我姑送的生日礼物给我加持魅力了。”

　　“去掉‘可能’再说一遍。”江大小姐要求。

　　姑侄俩坐最后一排，江茉茉打听消息，“宁儿昨晚在咱家住，还习惯吗？”

　　“没问。”

　　江茉茉又问：“宁儿昨天收拾房间你帮她了吗？”

　　“没帮。”

　　江茉茉看着钢铁都没他直的侄子，“小苏啊，你稍微弯一点吧。就你这直男程度，任凭我和暖儿再努力，你以后还是相亲的命。”

　　江苏嫌弃亲姑，“你可拉倒吧，先把自己的感情给捋顺了再来说教我。”

　　不一会儿，教授拿着书进入教室，姑侄俩才停止拌嘴。

　　下午最后一节课时，江苏就在手机上频繁回复消息，平时上课时，他手机都是倒扣放在桌子上的，鲜少拿起来玩儿。

　　“小苏，你干嘛呢？”江茉茉问。

　　江苏：“小胖丫没课，我让她来找我，一会儿去她宿舍搬行李。结果她来找我的路上迷路了，不知道13号教学楼在那里，我正在给她指。”

　　他一边回复，一边吐槽，“笨死了，开学三周了，都分不清哪一栋是几号教学楼。”

　　他看到宁容颜给他发的图片，然后问：小苏哥哥，是这一栋砖红色的吗？

　　江苏回复：那是11号楼。

　　江茉茉手撑着脖子，看着侄子在忙碌的聊天。

　　不一会儿，宁儿又发消息问：小苏哥哥，这个上边写了13，它是吧？

　　江苏：那是西13宿舍，继续往前走。

　　终于，十分钟过去了，宁儿终于成功的找到了江苏和江茉茉的教室。

　　一小节课也下课了，她站在门口，歪歪头朝里边寻找江苏。

　　教室坐满了人，她竟没找到江苏。

　　江苏和江茉茉坐在后排，看着门口探头进来的姑娘。江大小姐问：“她干嘛呢？”

　　江苏也看到了那个圆圆的小脑袋，“找我们，没找到，准备拿出手机问我，她是不是又走错教室了。”

　　果不其然，江苏的手机上发来了一条消息：小苏哥哥，我到了13号楼的508教室了，但是我没找到你，我是不是又走错了。

　　江茉茉的笑容越来越耐人寻味。

　　江苏认命的拿起手机，他下阶梯教室，去到教室门口，“小胖丫，笨死你了。”

　　宁儿：“咦，我没找错教室，刚才我都没看到你。”

　　江苏对她说：“楼下有咖啡厅，你去里边先喝杯咖啡等着我，我还有一小节课，结束去找你。”

　　宁儿听话答应，江苏忍不住又叮嘱一句，“你可别乱跑啊。”

　　“好的小苏哥哥，我不乱跑。”

　　她知道自己不认路，万一一会儿走不见了，又要一直问小苏哥哥了。

　　江苏回到教室自己的位置上。

　　江茉茉坏笑问他，“小胖丫没进来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叔他宠妻上瘾更新，第471章 双重礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 