    “他在说什么？”血妖摸着下巴琢磨。
    其实罗南真没说几句话，更应该问“他在做什么”才对。
    还没等血妖调整过来，游泳池上的一幕，就让池畔这些超凡种都是挑眉、眨眼、若有所思，或者干脆就是冷笑。
    也不见罗南有什么明显的动作，此前还在池水中挣扎的那头牛鬼，整个就僵住，身体开始以可以目见的幅度膨胀，然后又开始萎缩。
    期间，无论是头颅、身躯、节肢都发出了“噼啪”的脆响，初时还有点儿像是拧动关节，后来密密麻麻连成一片，简直像是在其躯体内点燃了一轮炮仗。
    再加上那膨胀收缩的形状，若是下一刻就地炸成漫天碎肉，也丝毫不让人觉得奇怪。
    普通人的视角大约是这样，但一帮超凡种，肯定不会这样浅薄。他们或多或少都能够感觉到，在这轮看似诡异而激烈的变化中，那始终如一的稳定性和规定性。
    “看上去，这位罗先生，对秘密教团真的颇有研究。”已经连遭两回无视的黑狮，仍然乐呵呵的，半躺在圆椅中，摸着暴露出大半的圆滚肚皮，积极涉入与罗南有关的话题。
    有人不理他，但也有人愿意交流。
    星巫就抖动着削薄的嘴唇，回以笑容：“是生命力的反向输出吧。那头牛鬼，已经没有治疗的价值了，与其折腾修补，还不如保存更有价值的东西……不过，信力香火的精神表达，与生命体能量互转，效率竟然还不错？”
    康士坦茨喃喃说了一声：“转换结构，真漂亮。”
    三位精神侧看到的，肯定要比肉身侧详实许多。所以，另一边的血妖等人，也不会班门弄斧，就是说话，闲聊的意味儿更浓些。
    “把人晾在这里真的好么？嗯，我是觉得，塔卡尔这孩子怪可怜的。”
    血妖一点儿也没有始作俑者的自觉，或者说，他还是对塔卡尔当前的状态更感兴趣一些。
    “前面离得太远了，没搞清楚是怎么回事儿，你说，以我和他的交情，多问几句应该没问题吧……喂，你上手这么长时间了，就没查出个一二三来？”
    万流花简单回应：“这与我的路子不合。”
    “路子？现在这世道，该敢自夸自己有路子，而且能一路走下去的？”血妖哼哼冷笑，“流花妹子，你可不能让密契老头儿给忽悠了。”
    这回，万流花连眼神都懒得给了。
    也是这时候，她手底下，已经沉寂好久的塔卡尔，身躯突地一颤，眼睛瞪大，喉咙里发出呃呃的叫声。
    身上流闪的电火，更为频繁地明灭，彼此相冲，更深层的磁场结构，也骤然进入了混乱状态。
    这就不是单纯的骨头关节问题了。
    电光在万流花瞳孔中映射闪烁，这里面涉很多“与她路子不合”的细节，但如果保守控制，单纯统摄纷乱的气机的话……
    “别！”
    万流花刚有这打算，塔卡尔便嘶声阻止了他，瞪大的眼睛里面，毛细血管和野心都在疯狂膨胀。
    别看他此前重伤在身，看上凄惨得很，但自身状态乃至层级，却是一直在往上走的，电磁向的力量运转水平，已经攀升到了他根本不敢想象的地步。
    否则，如何会吸引众多超凡种的注意？
    所以，塔卡尔一直都在默默学习、体会、记忆这种感觉，并尝试让这份力量运转模式，真正烙刻在骨子里。
    如果轻率改变，可能这个机缘就直接崩掉了……他无论如何不能让机会从指缝间溜走。
    他喘着粗气，努力咬字发声，表明自己的态度：“我，我的机缘到了！”
    问题是，其他人有不同的看法。
    万流花皱了皱眉，随即摇头：“是错觉。”
    “我能行！”
    塔卡尔正处在一个极度兴奋的状态，就算眼前是肉身侧修行的超凡种权威，更是传道授业的大师范，也顾不得了。
    “我一定可以……”
    语音未尽，如冷风的声音流过耳畔：“这种不叫机会的。”
    声音的源头是罗南！
    那位仍在泳池中心上方，只是略微分心，转脸过来，再下定论：
    “你消化不了。”
    “我……”
    正主儿出现，塔卡尔反而卡住了。
    毫无疑问，对于这位随手就给了他攀登顶峰机缘的年轻人，他没有底气去反驳。
    可塔卡尔真的是不愿意轻易放弃这么一个千载难逢的机会，嘴巴嗫嚅半晌，还是勉力开口：
    “给我个机会！罗叔，我想试试！”
    这种时候，“罗叔”这样的称呼出口，当真是再顺滑不过。
    罗南的反应则没什么变化，事实上，他确实只是临时分心，现在大部分心力，还是放在食材……嗯，放在牛鬼这边。
    他甚至已经凝结水汽，尝试在更深入切分的基础上，并借用幻想学派的成果，给牛鬼目前的“转化”进程，设计更合适的流程，看是否能让牛鬼真正向“幻想种”的路子上转过去，也算是对“云母”结构的又一个验证。
    这是很重要的事情，关系到罗南未来一段时间的主体设计，是用来完成“新位面模拟”这一异想天开计划的最关键环节之一。
    不过，塔卡尔那边，权重也不低。
    就现实性而言，甚至要更强。
    当然，塔卡尔倔强、贪婪又愚蠢的选择，对谁都没好处。罗南决定暂时停下牛鬼这边的转化和设计工作，让塔卡尔清醒一下。
    所以，他向塔卡尔勾了勾手指。
    那边愣了愣，明显没反应过来，罗南也没指望他明白。 
    下一秒，还要再发言恳求的塔卡尔，忽地发愣，紧接着，就回手去摸自家喉咙，根本是忘记了胳膊已经折断的事实。
    疼痛和机能缺失的影响，导致他手臂刚抬起，就僵在中途，可是他的喉咙，却有一个醒目的鼓胀。
    有明显的异物，蠕动着向上，从喉部挤入口腔，又撑开了嘴巴，膨胀出来。
    那是一团鲜红色的蠕动血肉，好像是被剥了皮的血淋淋的生灵……
    不只是喉咙、口腔这一路，就是塔卡尔的上臂、胸口的毛孔中，也渗出了血红的丝缕，蜿蜒成线，飘荡起来，似有磁力作用，与刚刚突出口腔的块状血肉交融在一起，辗转成形，有的则直接化为细长的触须，与塔卡尔彻底脱离关系，只粘挂于那团血肉外层，在海风中飘动。
