    这世上，谈生意本就是个耗时间的活儿，没几个在商场上打惯了滚的人，会指望着见一次面就将买卖谈妥当，一手交钱一手交货，既爽利又便宜。

    因此只怕就连这所谓的买主，今日也没指望着真能把房地契拿到手，体体面面地告辞离开，便下了楼。

    他前脚刚到楼下，后脚季樱立时转身对阿偃点了点头，那阿偃便又猫似的，静悄悄从雅间里钻了出去。

    季樱从窗上瞧着那人上了马车，阿偃在车后不远处跟着，脚程飞快却气定神闲，便安了心，又去听隔壁的动静。

    也就是一盏茶的工夫，隔邻的雅间里又有动静。

    这一回是季海和甄家姐夫，连同那姓褚的一块儿出来了。

    那姓褚的到底是个谨慎的人，即便是特意选在了这么个离多子巷很远的酒楼，料定周围应当没人认识他们，站在走廊上，却也依旧没多说，只低低道：“这事儿于我半点好处也没有，不过这些天常与您在一处，觉得甚为投缘，这才替您牵线。您再考虑考虑，若是想好了，只消同我说一声就行。只是也别拖得太久，这位手头是不缺钱的，保不齐哪日，便在别处买够了铺子，您手里的，便只能自个儿捏着了。”

    听得季海口中嗡隆了一声算是答应了，他便又道：“那明日，咱们酱醋行见？”

    季樱人在雅间里，不由得轻笑了一声。

    这还当真是一点退路都不给季海留呢。晓得他现下手里余钱不多了，明日怕是想方设法都得让他全部输光，再背上一笔外债吧？

    他三人说着话，也下了楼。酒楼外，停在窄道中的马车上，一早得了季樱吩咐的桑玉正时时关注着这边的动向，见他们打里边儿出来了，立时便从车上跳了下来，抬头往季樱他们所在的雅间瞟了一眼，跟着那姓褚的去了。

    待那姓褚的走远，季海同甄姐夫才又从楼下上来了。

    一推门走进雅间，季梅登时就迎了上去。

    “如何？”

    这话她是对着甄姐夫问的，显然现下对她爹的脑力已经不抱什么希望了，并不指望他能瞧出什么不妥来。

    对此季海心里多少也有数，未免有些尴尬，却又向来不敢得罪这唯一的闺女，只好满脸不自在地揉揉鼻子，走到桌边坐下，倒了杯茶来喝。

    “你先坐下，别急。”

    甄家姐夫哄着季梅也在桌边落了座，抬头瞧陆星垂一眼，虽不认得，却大抵也瞧出是个行武之人，对他抱了抱拳，这才道：“简而言之，这两人分明就是一路的，一搭一唱，就是想要骗岳父手里的房地契罢了。价格压得比市面低，反而更容易得人信任，盲目抬高价，只会让人怀疑动机不纯。你不必担心，房地契并未落入他们手中，在桌面上看过之后，我立时便收在了自己这里，现下只消跟着的人回来告诉咱们，究竟他们是哪路人马，接下来，也就可以收网了。”

    一边说，他一边就将房地契取了出来，看一眼季海，抬头对季樱一笑，递了过来。

    “多谢大姐夫。”

    季樱抬手就将那房地契接了过来，笑眯眯的：“我这人胆儿小，这房地契，是我硬着头皮从祖母那儿讨来的，若要真弄丢了，想到会让祖母生气，我一颗心就直打颤儿，今日多亏有大姐夫在。”

    否则，若单单就季海一人，十有八九，这房地契就得落入别人手里。

    “三妹妹客气了。”

    甄姐夫随意摆了摆手：“接下来妹妹是如何安排的？明日果真还要让岳父去那酱醋行吗？”

    “去自然是要去的。”

    季樱含了笑，淡淡地道：“不过该如何行事，还要等跟着的人回来了，才能做决定。”

    ……

    方才人人心中揣着事儿，满桌菜基本没动筷，这会子怎么都得等，又正是饭点儿，多少有些饿了，陆星垂便让小二来，将桌上的酒菜又拿去热了热，再添了一两样，一桌人随便用了些。

    该说不说，还真是……不怎么好吃。

    只是这回季樱没当着那小二的面再刺激他，等菜上齐，便让阿妙把门关了，又将事情细细地分析了一遍。陆星垂和季梅、甄家姐夫偶尔插一两句嘴，从头到尾，季海却是丧气地坐在那儿，一声没出。

    原因呢，季樱大概也能猜得到。无非是以为自己在低潮之中遇到了个懂自己的朋友，没成想却是冲着坑他来的，因此觉得格外灰心吧。

    只是这会子，也没人有心思照顾他的情绪，一边说着话吃着饭，一边等桑玉和阿偃回来。

    约莫也就是一炷香的时间，雅间的门被推开了。

    桑玉和阿偃，是一块儿回来的。

    瞧见他俩在一起，季樱心里顿时也就明白了，抿唇笑了起来：“怎么，殊途同归了？”

    桑玉与阿偃对视一眼，冲着季樱点了点头：“阿偃兄前脚跟着那买主的马车到了地方，后脚，这姓褚的也到了，进门时旁边人点头哈腰地冲他打招呼，分明他也是那里的人。”

    “是哪一间悦然汤啊？”

    季樱笑着问。

    “姑娘猜到了？”

    桑玉怔了一下：“对，两人回的正是悦然汤，离此处不算远，我在外边瞧着，装潢得金碧辉煌十分气派，然而却门可罗雀，生意冷清异常。”

    “生意不冷清，他们也出不了这幺蛾子。”

    季樱嗤笑一声，紧接着一拍手：“一早料定，这事儿十有八九与他们有关，眼下，也算是确定了。先前按兵不动，就是想着咱们不能冤枉人，如今既然没猜错，总也该礼尚往来一番。”

    她抬了抬下巴：“桑玉，等下你再跑一趟酱醋行，告诉韦应求，就说我说的，明日只怕有人会在他的赌坊里出手段，我敬他是个磊落的人，不愿他受牵连，所以特意先去给他报个信儿。”

    “您是想让韦应求……”

    阿偃皱了下眉：“他肯配合着帮这个忙吗？”

    “他不会不肯。”

    陆星垂立刻将话头接了过去，回头看了眼季樱，清淡一笑：“此人当初不愿将姓褚的身份说出，一来是不想惹麻烦上身，二来，也是到底事儿没落在他头上，但实际上，他心里未必不想将这个姓褚的彻底从赌坊赶出去，只是没找到由头。如今这么好的机会送上门，他又怎会不善加利用？”

