    随便聊了几句，赵戎就挂断了电话。

    而且在赵戎脑海中此时也有了一个详细的计划。

    既然所有人都想看到传奇游戏公司和法外狂徒张三进行对立。

    那就顺了他们的意，搞一个将计就计。

    于是，赵戎再次登上法外狂徒张三所有的社交账号。

    并且说了一些暗示传奇游戏公司不好的话。

    “做游戏就做游戏，少搞七搞八的，不要背离本质，做出让所有人都喜欢的游戏，这才是一个游戏制作公司应该做的。”

    虽然说法外狂徒张三，这段话并没有明指谁。

    但是明眼人都看得出来，这段话说的就是现在风头无两的传奇游戏公司。

    毕竟传奇游戏公司所做的事情，破坏了整个行业的平衡性。

    对于传统的游戏行业来说，无疑是巨大的打击。

    作为传统游戏行业标杆的法外狂徒张三，此时暗戳戳的讽刺一下，也是情有可原。

    对于观众这件事情的吃瓜群众来说，那自然是非常开心的。

    在法外狂徒张三的社交账号下面的评论，也足以看出这一点。

    “这是嘲讽吗？感觉好明显。”

    “法外狂徒张三这气量有点小了呀！都是做游戏的只要玩家喜欢就好。”

    “不过我觉得这样也挺好，有竞争才会有更多好游戏出现。”

    “人家说唱圈产生啥矛盾？那好歌都是一首接着一首，这游戏圈产生矛盾，会不会也是好游戏一个接着一个。”

    “反正这波我支持传奇游戏公司，别人只不过优秀了一些，就会遭到一些庸才的嫉妒。”

    “楼上的，你这是再说法外狂徒，张三是庸才吗？好狂妄啊！”

    “我觉得法外狂徒张三说的对，做游戏就好好做游戏，少搞那些宣传手段，作为游戏公司，首先要把游戏做好了，那才是正事。”

    支持的，看戏的，谩骂的各种各样不一而足。

    总之一点这已经达到了赵戎想要的效果。

    就是故意挑起传奇游戏公司和法爆狂徒张三之间的矛盾。

    这样才能保持足够高的关注度和热度。

    反正到时候不管是哪边挣钱了，钱都会进到赵戎的口袋。

    不过现在确实有一个漏洞，就事Steam公司是知道赵戎就是法外狂徒张三。

    如果说Steam公司真的深入调查的话，就一定会发现这件事情。

    所以在这之前，赵戎还得给自己的身份套上马甲。

    要变得尽量低调，不然被发现了，那可就是大型社死现场。

    而且最好的是将传奇游戏公司变成其他人的公司。

    赵戎在暗中控股，这样就减少了暴露的风险。

    于是，赵戎和刘建德还有李又商量了一下，并且把他就是法外狂徒张三这件事情告诉了他俩。

    对于这个秘密，赵戎觉得还是要有人知道比较好。

    尤其是现在目前传奇游戏公司的二把手和三把手。

    对于这件事情，不管是刘建德还是李又都十分震惊。

    “牛逼呀！你这一人分饰两角，不止骗了其他人，连我俩都被骗了，要不是你说我还真发现不了。”

    “那现在咋办？传奇游戏公司的老板就是法外狂徒张三这件事情估计是瞒不了多久了。”

    “到时候，那些被你欺骗了的人，还不得撕碎你。”

    刘建德也是也是一脸戏谑的调笑道。

    赵戎自然也是知道刘建德没什么恶意，于是开口说道：“正因为害怕被发现，所以这才找你两来商量商量。”

    在之后赵戎就把自己的想法，给他俩说了一下。

    听了赵戎的计划李又也是十分震惊。

    “所以现在你准备躲到幕后，然后遥控指挥公司让我俩来给你打掩护。”

    “没错，起码暂时是这样的。”

    “毕竟现在咱们还是太弱小，如果让其他的那些有些公司太过鸡蛋联合封杀就不好了，所以必须要引成咱们的实力，不能让他们太过于忌惮。”

    “当然在合适的时机，我也会把这件事情给暴露出来。”

    “在这之前，还得麻烦一下你俩。”

    “当然你俩都有相应的股份奖励，不然这件事情可不好圆下去。”

    “每个人先给5％的股份，在给你俩一个特权。”

    “现在暂定公司市值为1000万，你俩也可以出钱购买股份。”

    “当然每个人上限也就10％的股份，因为后期咱们还要融资，我手里股份不能太少。”

    而且赵戎也不担心他俩手里没钱，刘建德好歹也是在这个行业里面摸爬滚打几十年。

    在他创业之前，也是做到了某个大型游戏公司高管的位置，收入自然不会少。

    虽然说创业失败了，但是并没有多大的损失。

    而且还把公司的设备出售给了赵戎，所以说刘建德手里的钱也不少。

    至于李又这家伙妥妥呀，但是个富二代！

    在阳城有好几十套房那种，家里还有一个不大不小的厂子，又是家里面的独子。

    所以50万对于他来说，想要拿出来自然也不难。

    对于这些股份也算得上是。

    赵戎给自己曾经的好兄弟李又的补偿。

    毕竟上次在自己创业的时候，李又那可谓是又出钱又出力，结果啥也没捞着。

    对于刘建德在赵戎什么都没有的时候，就坚定不移的选择了自己，赵戎虽然是十分感动的。

    不过赵戎问题今天所说的这些，对于这两人来说就显得有些不讲情面。

    不过对于这些问题，赵戎还是选择直接了当的说明白。

    如果现在不说明白，后面公司做到了，问题将会更大。

    而且以现在传奇游戏公司的营业能力来说，1000万的市值绝对是被低估了。

    那些价值十几亿的上市公司很多营业额也比不上传奇游戏公司。

    但是赵戎为了绝对的控股权，也不会把自己手里的股份给放出去太多。

    如果放出去太多的，自然会影响到赵戎在公司内的地位。

    这是赵戎绝对不想看到的，辛辛苦苦努力创业，结果给别人做了嫁衣。

    赵戎是一定会杜绝这样的事情发生。

    刘建德和李又也是理解赵戎，自然也没有提出什么反对意见。

