    太一不知道的是，乔伊香回去后，还特意去了家族一趟。

    “小香儿，你怎么回来了？结果怎么样？”

    中年乔伊很是着急的问道。

    那位要突破的前辈，是她的姑母。这位前辈，对乔伊家族来说，十分的重要。

    乔伊家族很多的药剂配方，还有一些培育的心得，都是这位乔伊研究出来的。

    但这位前辈年纪太大了，虽然她的精灵愿意和她分享寿命。

    只是可惜，只有冠军精灵，才可以和训练家分享寿命。

    这其中，就涉及到了生命力量的使用了。

    所以，生命之力的珍贵，是太一不知道的。

    这一点，大木博士倒是知道，但大木博士不想将这个事情扩散。

    所以，暂时大木博士没有说出来的打算。

    乔伊香对中年乔伊说道：“他答应了！”

    老年乔伊听到，问了一句：“他有什么要求么？”

    这种事情，事关一只冠军精灵，事关天王精灵突破的事情。

    老年乔伊觉得，太一应该会提出一些要求的。

    乔伊香点头，说到：“太一他要求，乔伊家族必须为此保密，不能让别人知道，姑祖母您突破的事情，牵涉到了他！”

    中年乔伊和老年乔伊都是点头，这个事情，太大了！

    太一一个孩子，还无法面对这个！

    她们自然是知道这一点的，但这个事情，事关乔伊家族的利益，她们自然还是以自己的家族为重。

    大不了，就是保护好太一就是了。

    两人都在等着太一的其他条件！

    但乔伊香说晚了，就站在那里。

    “没了？”中年乔伊问道，语气里都带着一些诧异。

    “没了！”乔伊香摇头，不过又把自己的承诺说出来：“我承诺他，乔伊家族会保护他的。那些要害他的人，都是和乔伊家族作对！”

    中年乔伊和老年乔伊对视一眼，都是摇摇头。

    老年乔伊说道：“看来，还是我们以小人之心度君子之腹了。”

    转过头，老年乔伊对乔伊香道：“你的承诺，是乔伊家族该做的。不过想来，他平时在真新镇，也不需要我们的插手。以后，乔伊家族多照顾他就是了。想来，也没有多少人，敢冒着和乔伊家族作对的风险，去和那孩子为难！”

    老年乔伊这句话，说的很是坚定，也很有气势。

    这是一个饱经风霜，经历很丰富的老人！

    太一自然不知道这个事情，他检查完大针蜂和巴大蝶后，就让两只精灵自己到树果园去。

    刚刚进化，实力有了突破，这是好事。

    但必须要尽快的锻炼，也好稳固自己的实力。

    现在资质也提升上来了，实力也要提升上去。

    资质高，这一点，倒是不用太担心。

    而且资质高，可以学习的招式也很多。

    除了自己领悟，还可以和其他的精灵学习。

    不说别的，睡觉和打鼾，或者是梦话，还是需要学习到的。

    太一对大针蜂道：“你的毒系暂时只能你自己去练习。不过我对你的未来，是在两个方面。第一，就是体力。这是战斗甚至是续航的问题。体力跟不上，攻击力再强，也坚持不了多久。对手用拖延的办法，就能很好的解决你！”

    大针蜂上下纷飞，表示自己知道了。

    太一又道：“第二，就是速度！所谓天下武功，唯快不破！你的速度快了，让别人打不到你，而只能被动的接受你的攻击，你就利于不败之地了！”

    不要说什么力量小的问题，速度是可以转化为力量的。

    至于身体的素质，在锻炼体力和速度的同时，也会得到锻炼！

    大针蜂停下，看着太一，同样的还有巴大蝶。

    两只精灵，不是一个种族，居然成为了兄弟。

    这，或许就是训练家的魅力了吧！

    两只精灵，显然是在等巴大蝶的训练计划！

    太一对巴大蝶的训练也是早有准备：“对于你。首先，也是体力。这一点，和大针蜂是一个样子的。”

    事实上，不管是什么精灵，体力都是十分重要的。

    体内的能量多寡很重要，但都没有体力重要！

    精灵释放招式，消耗能量的同时，也会消耗体力！

    没有能量，还可以进行物理攻击！

    但没有体力，你连动都动不了！

    巴大蝶喊了一声，表示自己知道了。

    太一又道：“对你的第二个方向，那就是念力了。这一点，平时你可以自己尝试冥想。积少成多，除了和我们一起练习的时候，你私底下自己练习，也可以增加你自己的念力。另外对于三粉，你要熟练的掌握，这是很不错的辅助招式。”

    安排了大针蜂和巴大蝶的训练，让他们自己去训练。

    太一开始学习！

    但没多久，太一就不得不停下学习。

    因为铁哑铃来了！

    说了半天，太一才明白，眼神有些古怪：“你要开始训练？”

    这还是第一只自己要求开始训练的精灵！

    本来太一觉得，铁哑铃刚出生没多久，还是以成长为重。

    毕竟是初生精灵，太一觉得，若是能有个愉快的童年也是不错的。

    谁知道，这只精灵，居然要求开始训练。

    也不知道怎么想的，看起来，也不像是个爱训练的。

    之前表现出来的，不是个吃货么？

    没办法，被缠的狠了，太一对铁哑铃道：“你先练习一下自己的体力。你还是初生精灵，其他的方面，还要缓一缓。如果你要训练，就和大针蜂一样，先练习你的体力吧！”

    铁哑铃尽管不是很满意，但既然有了方向，还是选择去锻炼了。

    不管怎么样，总有个方向了！

    就是这个训练家，不是很靠谱的样子。

    我这么勤劳的精灵，居然不让我训练！

    太一不知道铁哑铃为何突然要求训练了，真是有点小意外！

    不过这意外，太一也不拒绝！

    只要铁哑铃自己想要训练，未来实力就不会太差！

    准神精灵啊，哪里有什么太差的！

    只不过太一不知道的是，铁哑铃一遍锻炼，一边还想着：“这些精灵都太弱了。连看个园子都看不好！还被人偷了食物走，这被偷走的，可都是我的食物！被偷走一点，我就少吃一点，太过分了！锻炼好，抓小偷，坚决不能让别人偷走我的食物！一丁点都不行！”

