    拓跋紫用炼狱剑砍不断编织成墙壁的发丝，把通天剑也拿出来试了一下，同样破不了墙壁。

    她又在空间里观察了一会，可虽然知道这是一个阵法，却怎么都看不出门道，不知道如何破解。

    随后她将小青蛇也唤了出来，让小青蛇用尾巴鞭打着墙壁。

    小青蛇虽然妖力不是很强大，但尾巴的力量却是不容小觑，墙壁被小青蛇的尾巴一打，整个空间都震颤了起来，可是同样无论小青蛇如何用尾巴鞭打着空间，空间都破不了。

    无奈，拓跋紫只得让小青蛇休息，用神仙露洒满整个空间，想引来外面蛇虫鼠蚁等生物，或许能通过这些生物找到出口。

    但再一次让她失望，整个空间是密闭的，神仙露洒再多都引不来外面的蛇虫鼠蚁。

    最后她又摇着手腕上的伏羲血薇链，但伏羲血薇链的声音依然破不了这个秀发编织成的阵法。

    折腾了一番，拓跋紫累得坐在地上喘着气。

    突然，她灵光一闪……

    地狱塔！

    儿子的地狱塔还留在她的空间里。

    拓跋紫立即把手伸进自己空间里扒拉，扒拉了好一会，才从一堆金银财宝中把地狱塔找了出来，往外面的空间一掷，“塔灵，快现出你的原形！”

    原本被拓跋紫拿在手里的地狱塔，立即变成一个十八层高、浑身上下闪着浅蓝色光芒的巨塔。

    地狱塔也是一个阵，所以它一现出原形，拓跋紫、冥北凉、嫣潆三人立即全部都落在了地狱塔里面。

    “把冥北凉带到塔底来见我，你负责暂时拦住那个女人，一炷香内谁都不准来塔底，包括你。”身在第一层的拓跋紫大声吩咐塔灵，不忘问一句，“能不能做到？”

    “那个女人实力虽然厉害，但想破了我的塔阵也没那么容易，一炷香不成问题。”塔灵落下一句话，立即启动阵法。

    冥北凉已经受了内伤，但嫣潆真想打晕他，将他扛回去洞房也并非易事。

    两人正打得难舍难分，突然就移了位置，骤然出现在地狱塔的最顶层。

    “怎么回事？这是哪里？”嫣潆立即疑惑地愣住。

    冥北凉趁机摆脱她秀发的纠缠，身子快速往后飞退。

    与此同时，整个地狱塔结构突然发生变化，嫣潆只觉得眼前一晃，刚刚还在她面前的冥北凉突然不见了。

    “人呢？冥北凉呢？这到底是什么鬼地方？我为何会突然来到此处？”嫣潆气得跺了下脚，见旁侧有楼梯，立即通过楼梯往下跑，想去追冥北凉。

    可下层没有冥北凉的身影。

    下下层也没有冥北凉的身影。

    再下下层还是没有冥北凉的身影。

    嫣潆一层一层地往下找，可全都找不到冥北凉，冥北凉就像突然人间蒸发了一样，毫无踪迹。

    不知道找了多少层，嫣潆往下跑得双腿发软，可这个塔就像是没有底一样，仿佛只要你能一直往下找，便能通过这个塔直接找到地狱里去。

    “并不是这个塔没有底，而是这是一个塔阵，我刚刚一直往下跑，但其实跑的一直都是那几层！”嫣潆终于觉得不对，立在不知道是第几层的空间里，开始观察了起来。

