

    告别了曹老大人，曹修文亲自送了陆离出门。

    “陆兄，真是多谢你了。”曹修文与陆离并肩而行，沉声道。

    陆离挑眉，“曹兄何意？”

    曹修文拱手道：“不管如何，我爹若是真的能够就任洛西布政府衙参政，都要多谢陆兄费心的。”曹修文是从小跟着父亲在东陵各地辗转的，心里知道虽然父亲并没有多大的野心，却是真的想要为百姓做些实事。如果在这个年纪就被迫回京闲置，不仅曹家将会一落千丈，父亲自己也会从此落落寡欢。

    陆离摇头道：“曹兄有功夫想这些，倒不如仔细想想你以后的路。”

    曹修文有些无奈，摊手道：“我科举成绩一般，在翰林院的表现也并不出众。年后派官，八成是要外放的。倒也不要紧，祖父也说我还年轻，外放几年多一些历练也是好的。”陆离点点头道：“曹兄想的明白就好，这两年待在外面倒是比待在京城要好得多。不过…外放应当也要年后了，最近朝中事务颇多，曾大人告诉我承天府人手有些不够，只怕要从翰林院借调一些人。曹兄若是有意，可以想想法子。虽然不能直接授官，但是年后派官也算是一份资历。”

    曹修文眼睛一亮，他身在官宦之家自然明白这份差事的好处可比在翰林院里整天抄书要有用的多。

    “这…是曾大人告诉陆兄的？陆兄现在告诉我会不会不太好？”

    陆离淡笑道：“曾大人既然告诉我，这就不是秘密。何况只是临时调人，基本上不会在承天府久留，并不要紧。”

    “多谢陆兄。”曹修文真心实意的谢道，有有些不好意思的补充道：“回头我请陆兄喝酒。”说起来，虽然他家世比陆离好，从前还以为是他们曹家要给陆离一些帮助和依仗。但事实上这半年来陆离倒是没有多少需要他们帮助的地方，反倒是陆离帮了他们大忙。就连祖父的命，都要算是陆离救的。

    陆离淡然一笑，点头说好。两人并肩走了出去。

    他们身后的书房里，曹老大人站在窗口自然也将两人的对话听了进去。苍老的容颜上露出一丝欣慰的笑容，同时又有些无奈的摇了摇头叹道：“到底还是太嫩了啊。”这个孙儿，到底还是历练少了。陆离给他指点了一条出路自然是一件好事，但是，既然他们曹家接下了这份好意，将来曹家就等于跟陆离扯不开关系了。至少，曹修文是如此。不过倒也无妨，左右还年轻。年轻人无论是经历一些挫折还是经历一些磨练都是应该的。孙儿就是从小被保护的太好了，所以才站在还未及弱冠的陆离面前都显得稚嫩。跟着陆少雍，说不定能学点什么。

    宫中永春殿

    薛棠儿一如往常的坐在偏殿的窗户边握着一卷书看。但是如果有人走进了低头看她的眼睛的话就会知道，这人根本没有看书。眼神空洞漂浮，心思早就不知道飘到哪儿去了。薛棠儿十分忧郁，最近宫中皇后和柳贵妃的人都跟疯狗一样的撕咬着，宫里天天有事。但是未免殃及池鱼，基本上长眼睛的妃子都闭门不出了。薛棠儿自然也不能例外。真的关在殿中天天看书，但是…天知道她一个土匪出身的女人要怎么看这些乱七八糟的天书啊。字儿倒是都认识，就是拼在一起不知道写的是什么东西！

    薛棠儿实在是很想出门去凑热闹，但是这个时候出头简直是脑子有病的行为，无奈只得忍了。

    “娘娘。”门外，小宫女步履匆匆的进来，在薛棠儿耳边低声道：“娘娘，出事儿了。”

    薛棠儿不以为意，道：“这宫里，这几天哪天是不出事儿的啊。”

    小宫女摇头道：“不是，出大事儿。王美人…王美人要小产了。是贵妃娘娘所为！”

    薛棠儿皱眉，脸色也跟着沉了下来，站起身来咬牙道：“这个蠢货！”

    “娘娘！慎言。”小宫女吓了一跳，连忙看看周围，低声道：“娘娘，这话千万别乱说，若是被人听去了可不得了。”没有真到鱼死网破的份儿上，谁也不知道这宫里的水到底有多深。这两天，宫里不知道死了多少人，各种身份，各个宫中的都有。这些人，基本上不是皇后的人就是柳贵妃的人。或许还有一些其他人的暗桩，但是显然是少数。之前叛乱的时候宫中就死了不少人，如今竟然还有那么多，可见这些人隐藏之深。

    薛棠儿摆摆手表示她心中有数，她当然知道这附近没有人才说这话的。只是她真的不明白柳贵妃到底吃错了什么药了。她自己的孩子如果生出来了，哪怕还在肚子里呢，害王美人的孩子她都能理解。现在太医已经断定了柳贵妃是百分百生不出孩子来了，这女人怎么还敢下手？难不成她还真以为皇帝愿意为了她断子绝孙？

    小宫女想了想道：“或许，是因为皇后娘娘被废了吧？”

    薛棠儿挑眉道：“如果是你，你现在会对王美人下手吗？”

    小宫女沉吟了片刻，摇了摇头，“应该…要等坐稳了皇后之位在再说吧？”

    薛棠儿漫不经心的轻叩着手指，道：“这么说…真的是柳贵妃下的手么？”

    “娘娘的意思是？”

    薛棠儿道：“这几天宫里的戏码也是让本宫大开眼界了，你陷害我，我陷害你的…难保说，这次的事情到底是谁做得了。”

    小宫女道：“但是，皇后娘娘已经被押入冷宫了啊。”

    薛棠儿笑道：“这宫里只有皇后娘娘一个人跟柳贵妃不对付么？贵妃娘娘和王美人接连怀孕，证明陛下如今依然还是龙精虎猛的。柳贵妃是注定生不出来了，谁都有机会不是？”

    “那娘娘，咱们…”小宫女脸色微变，低声道。

    薛棠儿轻哼一声道：“本宫可没这个想法，你也不必替你的主子试探本宫。这次的事情，他也掺了一脚吧？他想要干什么？”

    小宫女垂眸，低声道：“主子说，不管这事是谁做得。请娘娘尽力，扣在柳贵妃身上。”

    薛棠儿点头道：“我知道了，你退下吧。”

    “是，娘娘。”

    那宫女恭敬地退了出去，良久才听到薛棠儿不屑地嗤笑一声，“急功近利的蠢货。”

    薛棠儿眼眸突然一冷，一只素手已经飞快地抽出了发间的发簪，沉声道：“什么人？出来！”

    人影一闪，一个青衣男子已经从前面的窗口跃了进来。薛棠儿盯着来人道：“来者何人？竟敢擅闯后宫？”

    来人看上去四十来岁模样，看着薛棠儿似乎有些惊讶，“宫中竟然有武功如此高强的妃子？”

    “你是什么人？”薛棠儿丝毫没有放松的意思。

    来人拿出一块牌子在她面前晃了一下，薛棠儿这才微微放松下来，看了一眼窗外低声道：“跟我来。”

    带着人从侧门入了内室，薛棠儿方才低声道：“是陆公子让你来的？你是什么人？”

    “叶盛阳，雍西七星寨五当家，久仰。”

    薛棠儿脸色不变，修眉微挑娇笑道：“哦，燕北盛阳寨大当家。不，我说错了，是前大当家。幸会。陆公子果然好本事啊，好些日子不见身边竟然连叶寨主这样的高手都臣服了。”大家都是同行，即便是隔着千里之遥该知道的人薛棠儿还是知道的。

    叶盛阳并不动怒，只是淡淡道：“彼此彼此。”

    薛棠儿轻哼一声道：“陆公子突然让薛寨主入宫见我，所为何事？”

    叶盛阳道：“陆公子让你最近小心，若是撑不住了可以先跑。”

    薛棠儿一怔，有些诧异，“撑不住了？我最近没什么事儿啊。”

    叶盛阳有些无语地看着她道：“陆公子说，柳贵妃性格睚眦必报。如今除掉了皇后，第一件事只怕就是对付你了。”

    薛棠儿叹了口气，“宫里刚刚出事了，理王让我栽给柳贵妃。”

    叶盛阳道：“陆公子就是在衙门听说这事，才让我立刻进宫通知你的。”他们自然还有别的渠道可以传递消息，但是速度却要慢得多。薛棠儿道：“真有这么严重？”叶盛阳道：“也不一定，陆公子说让你自己选。就算你不小心落到柳贵妃手里，我们也还有时间救你。”

    闻言，薛棠儿不屑的嗤笑一声，“姓陆的什么时候这么大方肯给人路自己选了？怕我跑掉就直说呗，没有拿到东西，本姑娘是不会跑的，让她放心便是。”

    叶盛阳微微挑眉，倒是没有再说什么。只是取出一封信递到薛棠儿跟前道：“这是陆公子给你的信函。”薛棠儿接过来打开，仔细读了一遍就将信函投入了不远处的香炉中。点头道：“我知道了，让他尽管放心。只要他遵守约定，他吩咐的事情我自然会办好。”

    叶盛阳点点头，转身出了门很快消失在了永春宫中。

    薛棠儿看着已经冒出了青烟的香炉挑了挑眉，轻笑出声。

    一个人打两份工就是这么麻烦，总是有为难的时候。不过…谁让理王总是不肯发饷银还那么小家子气呢？更何况，比起理王，陆离给的任务显然要有趣得多啊。

    转身对着铜镜，薛棠儿拿起桌上的梳子轻轻梳理着自己的秀发，有拿起脂粉眉笔替自己装点了一番。才起身整理了一番衣衫走了出去。

    “娘娘。”殿外，宫女恭敬的福身行礼。

    薛棠儿轻声问道：“王美人那边，怎么样了？”

    之前进来说话的小宫女上前一步，低声道：“回娘娘，已经确定王美人肚子里的孩子保不住了。王美人打骂柳贵妃害了她的孩子，还想要袭击贵妃娘娘，已经被人关回了宫中。陛下念着她刚刚小产，没有责罚。不过贵妃娘娘似乎十分生气，只怕是……”

    薛棠儿点点头，道：“走吧。”

    “娘娘，这是要去哪儿？”小宫女不解的道。

    薛棠儿道：“自然是去探望王美人，都是宫中姐妹，她小产了我怎么能不去看看？”

    小宫女吓了一跳，连忙阻止道：“娘娘，万万不可。王美人得罪了柳贵妃，如今宫中的人，人人敬而远之。咱们现在去探望，岂不是让柳贵妃记恨娘娘？”

    薛棠儿唇边勾起一抹笑意，轻声道：“说得好像，她现在就不记恨我一样。”

    “这…”

    “走吧，你是主子还是我是主子？”薛棠儿冷声道。淡淡的瞥了一眼跟前的小宫女，薛棠儿眼带冷意。

    小宫女被话语中的冷意吓了一跳，连忙道：“是，娘娘。”

    薛棠儿轻哼了一声，拂袖走下殿阶，往外面走去。身后的宫人们连忙跟了上去。

－－－－－－题外话－－－－－－

    么么哒~晚点三更~

    