    那几个新兵也是混子，脸皮厚如城墙，还是个混不吝的性格。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    听到姜芃姬问他们是不是欠草了，竟然有几个人吹起了口哨，姿态相当轻浮放肆。

    “哈哈哈——你们听到了没有，这个小女郎竟然问老子欠不欠草……”那个新兵笑得很嚣张，张口也是荤话，一双贼溜溜的眼睛瞄着姜芃姬的脸蛋和身体，敞开了胸怀，道，“老子欠吶，小女郎要在这里草么？”

    主播竟然被反调戏了！！！

    直播间的观众气得都想摔键盘。

    【荼蘼大佬】：握草，这个死流氓敢意淫我家主播，抡起鞋拔子抽不死他！

    【茱小小】：十五万直播兄弟何在？跟随本将军一起，一人一口唾沫淹死这个叼丝！

    【今日五更】：简直不能忍，主播可是老娘的女神，这个叼丝从什么犄角旮旯出来的，竟然敢调戏女神，不剪了你小子的子孙根，踏马不知道老娘的厉害。主播，不要怂，冲着这小子的脸打！打死了算我的！

    相较于直观众激动的情绪，姜芃姬倒是没什么反应，表情依旧冷淡，只是眼神有些危险。

    她道，“啧，那你可撑住了，别中途说不行哦。”

    说完，手中木枪以雷霆之势冲上前，枪身绕开一抹弧度，从对方眼角贴着边滑过。

    啪——

    枪身弹回，刚劲横扫，未等对方反应过来，左脸已经高高肿起。

    拦、拿、滑、挑、绞……密集的枪影封了对方所有后路，勇猛矫健，连绵若细雨的攻势砸在对方身上，不一会儿脑袋已经肿了好几圈。

    对方只能双手抱头，不停喊着求饶，姜芃姬木枪一扫一挑，那人的身体像是断了线的风筝般向后摔去，咕噜滚了一圈，摔得头晕脑胀，最后还啃了一嘴的细沙和碎石。

    接连两个新兵被姜芃姬挑翻在地，众人心中已经生出了退意，暗暗懊悔自己嘴贱。

    姜芃姬笑了笑，嘲讽道，“啧啧，新兵营就这么几个垃圾啊？”

    她很少会将怒火表现在脸上，这不意味着她不生气，只是想着如何报复回来而已。

    在某些方面，她的心眼儿可不比针尖大。

    “你这个婆娘，骂谁垃圾呢？”其他新兵也被开了地图炮，心中气愤。

    觉得气愤的新兵基本是认同女营是妓营，寥寥几个新兵躲到边缘，远离战圈，免得被波及。

    典寅眼眸亮了亮，姜芃姬轻松挑翻两个新兵的身姿，令他惊艳无比，好感度更是直线飙升。

    “你也不到外面问问，女营是不是妓营！说妓营，还给面子了，不要给脸不要脸！”

    “……就是，打仗本来就是大老爷们儿的事情，莫非你们以为自己入了女营，真的是帮人打仗？简直笑死人了，要么乖乖在这里伺候男人，要么乖乖回家伺候男人，真以为自己会玩一杆枪，以后就能上战场了……”

    “……放心，以后哥们儿几个会着重去关照你的生意，让你明白明白什么叫女营！”

    姜芃姬仿若未闻，用脚尖将新兵的脑袋拨开，露出一张肿了好几圈的青紫猪头脸。

    她讥诮道，“你不是说挺耐草么，这么快就不行了？”

    那个新兵只觉得全身上下都疼，爬都爬不起来，心中倍感羞辱。

    姜芃姬冷漠地抬起脸，

    她道，“战场这个地方，只有活人跟死人，从未听说过男人跟女人。你们这些软脚虾，提起来还没二两肉，还想上战场杀敌？不如把新兵营改为**营，不用你们吭哧吭哧爬着去战场，乖乖趴在床上，好好服侍其他兄弟姐妹们，省事省心又省力，你们看……这个建议如何？”

    握草！

    李赟险些被自己的口水呛到，直播间的观众则是欢呼雀跃。

    主播，你地图炮的本事又更上一层楼了。

    几位部曲伍长教官看到这些，本想上前阻拦，但是李赟拦住了他们。

    “别上去，继续看着就行。”

    开玩笑，自家主公似乎玩得挺开心，要是这时候有不长眼经的上去打搅，不是找茬么。

    伍长教官有些担心地看了一眼，心头泛着些许忧虑。

    “这、这……李大兄弟，要是不管的话，他们不会闹出什么事儿吧？”

    上头将教导新兵的工作交给他们，这是一种莫大的信任，他们都卯足劲儿想做好。

    听孟浑总教头透露的口风来看，若是他们将新兵教得好，不仅能得到提拔，还能从奴籍脱身，并且维持部曲编制，原有的待遇不变！

    这样的好事儿，所有伍长们差点抢破了头。

    其他的奖励还是其次，脱离奴籍才是最吸引人的。

    身为主公部曲，他们享受着很好的待遇，众人也恨不得为主公抛头颅洒热血。

    但是，部曲也是家奴的一种，他们拿的是奴籍，以后结婚生下的后代也是登记奴籍。

    他们可以不为自己考虑，但总要为未来的后代子孙考虑。

    听到这么一件好事，哪个部曲不动心？

    部曲内部激烈竞争之后，他们作为佼佼者脱颖而出，饱受周遭同袍的羡慕和嫉妒。

    他们十分珍稀这次机会，一个一个端出最严厉的态度训练新兵，将他们往死了训练。

    眼看着收效不错，偏偏在这个关头闹出这么一件事情。

    李赟见几位伍长担心的表情，冷硬的神色微微软化，多了几丝暖意。

    “没事，那个‘女兵’是主公男扮女装伪装而成的，目的是给这些家伙一个教训。”

    李赟一语堪破天机，几个伍长教官纷纷惊得目瞪口呆……

    那个嚣张的女兵竟然是主公男扮女装而成的？

    还别说，自家主公穿女装，真有那么点儿英姿飒爽的味道。

    刚才揍人的架势也是干脆利落极了。

    李赟道，“等着瞧好戏就成了。”

    几个伍长教官心中一松，顿时喜上眉梢，甚至带着些幸灾乐祸的味道。

    “我们便听李大兄弟的，待在一旁看好戏好了。”

    自家主公一力促成女部曲的建造，如今又弄女营，可见主公决心有多强。

    如今却有人不长眼，上赶着给主公找不痛快，跟主公唱反调，嘿嘿嘿……

    这些新兵蛋子胆子很大哦，他们也很棒棒哦。