    夜色下。

    封青岩已经回到葬山。

    但是此时，他只站在葬山之巅，看了看第四次降临的风采楼，便朝南方飞掠而去。

    现在他并不适宜出现。

    只要他一出现，就必需要登风采楼。

    因为登风采楼，可点亮人间万里，抵挡魔夜的吞噬，这乃人间大义。而他身为天下唯一的虚圣，不仅有绝世风采，亦为天下所共尊，那么必须要登风采楼……

    这乃大义之举。

    除非他不出现。

    其实，他亦在思索着这个问题，自已要不要登风采楼？

    毕竟只要登上风采楼，便能够点亮人间万里，这于人间有大功德，亦是人间之大义之举。

    而他亦必定能够登上。

    但是，他不需要为阎罗。

    在他迟疑间，便已经回到青山境。

    他回到青山境后，首先便是查看土地庙的情况。

    虽然期间与幽都发生过几次摩擦，但都是小打小闹，并没有发生大战。

    一是幽都不敢。

    二是城隍府亦没有准备好。

    因而双方都较为克制，亦有圣殿在一旁和稀泥，所以并没有演变为大战。

    现在魔夜正肆虐人间，情况变得越来越严重，圣殿自然不愿看到城隍府和幽都开战，毕竟对人间有极大的影响。

    不论是青山城隍府，还是幽都，皆是天下抵挡魔夜的重要力量之一。

    岂能内耗？

    当初道教叛出圣道，创立山海界；以及武道亦叛出圣道，并带走十万武卒。而圣道为了聚天下之力，共同对付“禁忌”，不得不放下追究，甚至捏着鼻子承认他们的存在。

    谁知道，禁忌之事还没有彻底落幕，恐怖魔夜便淹没天下。

    还有世人不可知的，鬼帝的棺材板都快要压不了。

    那颗被封印于圣天之上的帝心，竟然开始活蹦蹦乱跳，吓得三大教主，不对，是四大教主，都快要神经衰弱了。

    这时段时间来，吃不香，亦睡不好。

    头发都白了。

    所以人间天地，再经不起乱战内耗了。

    特别是城隍府下的百座土地庙，几乎庇护了大半个青山境，不再遭受魔夜的肆虐。

    这乃是大功德。

    虽然幽都位于背阴界，但是在魔夜降临时，亦出了不少力。

    毕竟西南巴蜀一带，乃是幽都的地盘，他们岂会眼睁睁看着魔夜毁灭巴蜀？而且，幽都存在两千余年，其底蕴深厚不可想象，圣殿诸教派甚至在考虑，要不要请幽都大军走出巴蜀，支援天下？

    一个鬼伯便能够庇护一座城，而幽都的鬼伯又岂会少？

    虽然当初被封圣的无上圣术“天地有正气”，瞬间便灭掉了数百上千万的阴兵，亦灭掉了不少鬼将和鬼伯，但依然没有人敢轻视半分。

    幽都依然是那个幽都。

    即使被灭掉了数百上千万的阴兵，似乎亦没有伤筋动骨。

    这便是幽都的恐怖之处，亦是青山城隍府一直在招兵买马，疯狂扩充的原因。

    但是圣殿亦知道，请神容易送神难。

    所以无法定下来。

    夜色下。

    封青岩迅速走了一圈青山境。

    看到百座土地庙，依然迸发出煌煌神光，并没有被幽都破坏，便回到城隍府。而他一回到城隍府，图央便立即前来禀报，这段时间城隍府所发生的事情。

    “你是说，圣殿中有声音提议，让幽都大军支援天下？”

    封青岩有些诧异道。

    “随着魔夜降临的时间越来越长，提议的声音亦多了。”图央点点头道，眉头微微蹙在一起，似乎颇有些担忧。接着，他又道：“不过，圣殿亦有声音提议，让我城隍府的土地庙，庇护更多的百姓。其意很可能是，于青山境外建立土地庙……”

    “这声音多不多？”

    封青岩更加诧异了，想不到圣殿中有如此提议，倒是甚合他意，便道：“主要是哪教派的提议？”

    “墨教。”

    图央道。

    “原来是墨教……”

    封青岩倒是不意外。

    这段时间来，青山城隍府的确和墨教走得有些近，且人间亦需要土地庙的庇护。

    人都快没了，管你是鬼是神？

    不过在青山境外建立土地庙，并不是他想建便能够建。

    建立土地庙需要三个条件，一是城隍的政令，二是足够的香火，三是在城隍府法则笼罩范围内。

    所以在青山境外建立土地庙，基本是不可能的事情。

    毕竟城隍府不是地府，城隍府的法则笼罩范围，只有那么大，不可能笼罩整个天下。

    倘若能够笼罩天下，这不是城隍府法则了。

    而是幽冥法则。

    所以他想在青山境外建立土地庙，就需要幽冥法则降临人间，而这正是他目前在做的事情。

    重建地府！

    只要重建了地府，他便能够驱散魔夜。

    不久后图央便离开，封青岩闭上眼睛思索起来，该如何重建地府。而重建地府，首先要恢复幽冥法则，以及让幽冥法则降临人间。

    当幽冥法则降临人间，建地府不过是水到渠成而已。

    不知何时。

    他便睁开眼睛，目光落在黑陶花盆上。

    这次北上，他并没有带黑陶花盆，一直放在城隍府的大殿内。

    这时他猛然发现，花盆中的彼岸花，竟然微微偏向南方，让他眉头猛然一皱。

    难道第三禁忌出世了？

    这才多久？

    封青岩心中有些疑惑，便摆弄一下黑陶花盆，发现彼岸花依然偏向南方。

    这几乎可以确定，第三禁忌的确出世了。

    “第三禁忌居然出世了？”

    这让他十分意外，想不到如此快。

    不过正好，似乎十六禁忌，正是他打开背后鬼门的关键。或许，可助他尽快恢复幽冥天地法则……

    在回到青山境的第三天早上。

    封青岩便化身为白衣君，带着黑陶花盆再次回到葬山，进入葬宫。在葬宫的大门上，的确出现第三幅“禁忌”图刻。

    “神厌？”

    封青岩蹙着眉头审视。

    这时在他脑海里，浮现前世关于“神厌”的一些信息。

    神厌以神为食！

    封青岩有些诧异起来，想不到第三禁忌如此不简单，竟敢以神为食，胆子实在不小。这比第二禁忌山鬼更为恐怖，山鬼只不过是以山魂、河魂等为食而已，而它直接以神为食。

    的确令他十分意外，甚至还有些震惊。

    神厌以食为神，难道是神的天敌？

    要不然岂敢以神为食？

    这不是找死？

    ……

