    第3010章财大气粗

    白善道：“他现在青州名声不错，不然路县令也不会去请他，人虽有些高傲，但有本事的人都有高傲的资格，我们选才，才自然也有选择的权利。”

    就比如他们，他们可以选择效忠皇帝，道不同时自然也可以挂印而去，不给他干活儿。

    周满觉得有理，于是下定了决心，“等我下衙就去请他，你说给他一个什么职位好？”

    白善微微偏头，“典药？你名下不是还有一个典药的缺吗？”

    周满想了想后点头，“行，就聘他做典药。”

    周满还和文天冬说了一声，道：“建设另外两间医署必定要多仰仗他的，”她道：“你多与他相处，这件事最后还是要仰仗你们。”

    文天冬听懂了周满的言下之意，眼睛微睁，高兴的应下。

    周满这才和他一起去看少年一家。

    大半天下来，文天冬心里已经有了治疗的方法，针灸、药敷，再配以汤药治疗。

    他将药方和针方给周满看。

    周满看了看后微微颔首，放下敷药的方子道：“我与你开一样的方子，但针法和汤剂不一样……”

    俩人讨论了一下治疗的方法，确定好三个方子后便看向床上躺着的妇人，“你的病得绝对的卧床，我会再教你几个动作，你每日可以练一练，可以更快治愈。”

    一旁的少年连忙问道：“大人，我母亲的病大概要治多久？”

    周满想了想后道：“最少三个月，还得看情况，想要彻底治愈很困难，我只能说尽量让她像常人一样生活。”

    她道：“但日常生活中也要多注意。”

    周满扭头看向妇人，意有所指的道：“身体是自己的，命也是自己的，像月子间下地洗衣服这种过劳之事，以后还是不要再发生了。”

    妇人喏喏道：“当时正值秋收，我不下地怎么能行？”

    周满挑眉，问道：“这四年你有下过地吗？”

    妇人哑然。

    周满道：“但这四年，你活着，你的儿女也活着。”

    妇人说不出话来。

    周满扭头和白善道：“教化不只是教化男子不打媳妇孩子，还得教化媳妇想开点儿。其实有时候女子没有自己想的那么重要，也没有自己想的那么轻贱。”

    妇人低着头喏喏不敢言，一旁的少年和小女孩却若有所思。

    定下治疗的方案，周满便道：“你准备准备，洗漱后在此住下，稍晚一些我来给你扎针敷药。”

    妇人这才回神，连忙应下。

    小寇就来找少年，“大人让你去后院劈柴烧热水，你娘亲要洗头洗澡，你们带有干净的衣裳吗，要是没有我们可以借你一套。”

    少年回神，连忙道：“有的，我们带来了。”

    小寇就领他去后厨。

    周满去药房里准备敷药，药还得熬过浸泡，白善亦步亦趋的跟在后面，问道：“我有仔细的想过教化这个问题，已经不止的把里长们叫到县里开会培训，我是觉得收效还不错，但百姓愚昧，实际上的和我们想达到的目标还是差很远。”

    周满一边称药一边问，“所以？”

    “所以我觉得我们县衙和你们医署应该合作，”白善道：“你看，现在来你们医署求医的病人越来越多了，尤其是女子，你之前不是还想组织女子，教习她们一些基本的医理吗？不如就顺便教化一下她们？”

    “那男子不教化吗？”

    “先一再二嘛，”他道：“虽然世俗总是看不起女子，但你不能否认，在一般家庭之中，女子占了一半，而且在子女的教养中，女子的地位并不下于男子。”

    他举了一个例子，“比如你家。”

    周家的孩子基本上都是钱氏在教。

    周满将称好的药都倒进盆里，骄傲的抬头道：“那是因为我爹人好，那些男人打老婆孩子，我爹从不对我娘动手。”

    白善就静静地看着她。

    大家都是从小在七里村长大的，闲暇时没少一起蹲村口的大榕树下听老人们说些八卦，谁还不知道谁啊？

    周满也静静地看着他，最后她还是基于现实，后退了一步，“好吧，我爹是有那么点小毛病，但我娘会调教呀。”

    老周头年轻时候也懒，钱氏年轻时也累，但她从不会像妇人这样不爱惜自己的身体，哪有才生产三天就去碰冷水和下地割稻子的？

    钱氏后来几次生产，婆婆不在了，娘家的嫂子有时候抽不出空来帮忙，她就压着老周头拿衣服出去洗。

    白善等的就是她这句话，“你也说了，岳母会调教，可见女子的教化比男子还重要。”

    周满就转了转眼珠子，“倒也不是不可以，但是……医署缺钱。”

    白善：“……”

    他深深地看了周满一眼，大手一挥道：“没关系，我给你拨！”

    周满兴奋起来，眼睛亮晶晶的看着他，“真的？”

    白善狠狠的点了两下头，“比黄金还真！”

    他现在缺钱吗？

    他可是前不久才卖出好几车盐的县令，县衙的库房里现在越堆越多的就是钱了。

    可惜盐场那边还堆了不少盐，暂时还卖不出去，不然他能赚到的钱更多。

    白善财大气粗的道：“你只管说，要多少钱我给你拨。”

    周满被震住了，半晌后愣愣的道：“青州城的医署也要建了……”

    白善一脸沉思，“我可以替你与路县令谈一谈，或者和郭刺史聊聊天也可以。”

    周满：“小气！”

    白善：“这是公私分明！”

    这是他们北海县的医署，给再多的钱得益的也是北海县的百姓，但投向青州城医署……

    白善轻咳一声，一边往后退一边道：“这还叫在其位谋其政，等我哪天能管到青州城再说吧。”

    周满默默地看着他后撤，到了门边后抬高一脚迈出去，一转身就溜走了。

    她轻轻地哼了一声，端着盆去后厨，拿了一个药袋就将药都塞了进去，然后交给小寇，“用中锅熬药。”

    “是。”

    文天冬则是在记录脉案，他特别想亲自动手扎这套针法，但想到妇人的反应，他到底叹息一声，将记好的脉案交给周满，“先生，可要我给您打下手？”

    周满想了想后道：“你候在窗外吧，你可以听一听病人的反馈，屋里的话让西饼给我打下手就好。”

    ?  ?今天喉咙有点儿发炎，可能是打疫苗的原因，昏昏沉沉的睡了一天了，所以状态不太好，今天就先更两章，过两天我好了再补上

    ?      明天见了

    ?  

    ????  

    (本章完)

