    6光地已经殒命，气绝而亡。

    他们两个原本信心十足，以为不会有问题，两人武功绝顶，再加上一路潜行，不进城，只在野外赶路休息，有时候还会抄一段近路，一路上几乎没碰上别人。

    上一次的袭击让他们放下了心，感觉应该熬过去了，来犯者武功不强，不是什么顶尖宗门与势力。

    6光地来到神都之后，除了楚离几乎没招惹别人，楚离想化干戈为玉帛，想必是顾忌到了青鹿崖的6征君，自然不会是他派人来刺杀。

    6光地再招人恨，有一帮人想杀他也就差不多了，不会有太多人。

    万没想到这一次的刺杀者如此厉害，竟然真被他们得了手。

    “砰砰砰砰……”震动声忽然响起，宛如闷雷炸响，两人回过神来，忙扭头望去。

    这是从树林深处传来的声音，是天外天高手在打斗。

    徐老深吸一口气，从怀里掏出个玉瓶，倒出一枚灵丹塞进6光地的嘴里，运功拍打几下。

    这是6玉蓉临行前给他们的灵丹——祈元丹，逸国公府独门灵丹，死去的人也能拉回来，可谓活死人肉白骨。

    6光地挨了一掌后，黑暗把他吞噬，但还有一丝感觉，觉得自己正陷入深沉的黑暗里，浑身冰冷，随着时间流逝，不知过了多久，渐渐生出轻飘飘之意，眼前隐现光明，他从宗门典藏里知道，这是死后魂魄要离体之兆，自己要彻底的死去了。

    他很不甘心，前尘往事在眼前一一掠过，度飞快一闪而过却无一遗漏，他心中泛起莫名的感悟，悠悠叹一口气，渐渐平静下来，生出一丝欢喜，彻底解脱。

    恰在此时，一枚灵丹吞入腹内。

    一道灼热气息从胃里传出，轻飘飘感觉一下消失，心神猛的一下坠落，随即万千感觉一齐涌上心头，身体的疼痛，皮肤的清爽，五脏六腑宛如刀绞。

    “咳咳咳咳！”6光地陡然剧烈咳嗽起来，心脏猛一下恢复了跳动。

    他猛的翻身坐起，“哇”一口吐出一大团黑血。

    随着胃部传来的灼热感觉，一股无穷的力量涌上来，彻穿周身，顿时周身清气缭绕，他顿时瞪大眼睛看向两老。

    “谢天谢地！”徐老与胡老双手合什，朝神都的方向拜了拜。

    “徐老胡老，我又活过来了？”6光地道。

    “哈哈……”徐老大笑道：“6公子你命大，又活过来啦！”

    “多谢二位前辈！”6光地抱拳道。

    他死过一回之后，心头清明，感觉到了生命的珍贵，越怕死，虽说二人保护不力致使自己没命，但能救回自己的命，他还是感激的。

    不过事后还是要跟太子殿下说一声，二人实在不适合当护卫。

    “不必谢咱们。”徐老忙摆手笑道：“要谢就谢6姑娘，是6姑娘临别之前赠了这枚起死回生的灵丹。”

    他当然不知道6光地的心思，还以为6光地真的感激自己。

    “唉……”6光地叹道：“我欠了6姑娘一条命，看来要一辈子来还了！”

    他莫名的泛起了欣喜之感，有了这个借口，可以尽情的呆在6玉蓉身边，照顾她得到她。

    “6姑娘真是算无遗策！”徐老与胡老点头赞叹。

    他们领教过不止一次6玉蓉的高绝手段，这一次倒显得很平常。

    不远处的轰响声仍不绝于耳，两人皱眉对视一眼。

    不知道到底是哪些天外天高手，会不会是先前的刺客。

    他们抑住想过去的心思，现在不该好奇，只扫门前雪少惹事为妙，只有这一枚祈元丹，再死一次他们就无可奈何了。

    “砰砰砰砰……”连绵不绝的闷响传来。

    6光地忍不住好奇：“二位前辈，咱们过去看看吧。”

    “咱们现在还是赶路的好。”徐老道。

    6光地道：“说不定是咱们认得的呢。”

    “……去看看吧。”胡老道。

    “好吧。”徐老只能答应，扶着6光地飘飘而行，很快到了树林深处。

    一共十一个人在缠战，五人对六人。

    五人正是先前刺杀6光地的四个灰衣人与一个黑衣人，另六人则是一袭青色劲装，两帮人斗得旗鼓相当。

    “是咱们的人！”徐老扭头看胡老。

    胡老点头：“看来6姑娘还暗中派了人手。”

    “嘿，这帮家伙！”徐老很不满意。

    这帮家伙做事也太不靠谱，既然来了，竟然没能及时帮忙，让6光地死了一次，亏得这次是6光地，若是换成太子，那真是百死莫赎。

    “咱们帮他们一把吧。”胡老道。

    徐老皱眉想了想，哼道：“只能如此！”

    6光地被放到一棵树叉上，两人扑了过去。

    两人都是顶尖高手，加入之后，顿时形势逆转，合力重创了一个灰衣人，其余人逃走。

    六个青衣中年与二人见礼。

    “你们怎么回事？”徐老毫不客气的质问。

    六个青衣中年无奈的摇摇头。

    一个方脸中年叹道：“咱们暗中击退了一帮人，再赶过来的时候就晚了一步，……徐老，6公子死了吧？”

    “死一次又活了。”徐老哼道：“亏得6姑娘赠了灵药，否则，咱们都没脸见人！”

    六个青衣中年苦涩的点点头。

    这次栽一个大跟头，是大纰漏，若非灵丹救回6光地，他们是严重失职，回去后没好日子过。

    这次之后，他们索性不再隐于暗处，与徐老胡老汇合到一起，一起赶路，大壮声势。

    十里外的一座山巅之上，楚离正搂着萧琪坐在一株苍松下观赏风景。

    群山绵绵，宛如一条巨龙盘踞。

    初冬之下百草皆枯，唯有一片片松林仍旧青绿。

    他眼中欣赏着这一片风景，脑海里却是6光地的一举一动，一言一行及一思一想。

    随着这次的死去，6光地脑海的护持之力终于消散，楚离终于能够清清楚楚看到他所思所想。

    他很满意，看来这枚祈元丹没白费。

    萧琪道：“咱们这么一走了之，顾圻怕是要气疯了。”

    楚离笑道：“三十六计走为上策，气一气他最好。”

    萧琪抿嘴笑道：“估计谁也想不到你会退一步。”

    楚离点点头道：“我既然离开了王府，估计咱们这位太子殿下不会紧追不舍，大家先不撕破脸。”

    “万一他紧追不舍呢？”萧琪道：“很可能派秘卫府的人来到国公府。”

    “直接打出去就是。”楚离轻描淡写。

    他这次忽然离开，也算是跟6玉蓉的一次较量。(未完待续。)