    脑袋被子弹穿透，场面并没有想象的那么血腥，阿努比斯的脑袋也没有爆掉，而是整个人消失在了众人面前。

    “这是……”黑巫鸦被眼前的一幕惊到了。

    “他并不是真实的人，恐怕只是一个投影或是一个分身而已。”黑暗与殇说道，他早就看破了阿努比斯的小伎俩。

    黑巫鸦发现阿努比斯是凭空出现的时候，黑暗与殇就在想这种可能性了，为了验证这个想法，他也做了一些小的试验。

    在黑巫鸦的匕首命中阿努比斯，而阿努比斯没有受伤的时候，黑暗与殇就已经越来越肯定自己的想法是正确的。

    他确定自己的想法，眼前的阿努比斯就越虚无。

    当他两枪打中阿努比斯的时候，就已经确定眼前的阿努比斯不是一个实实在在的人了。

    子弹能穿过去，但是被注入了年龄的子弹会对阿努比斯造成伤害，这就说明眼前的阿诺比斯只是一个灵体。

    确定了这一点，黑暗与殇的双眼透露出了一抹红色，此刻的阿努比斯在他眼中变得虚无了起来。

    并不是阿努比斯本身变得虚无了起来，而是黑暗与殇看破了眼前的这个分身。

    黑暗与殇的念强大到已经可以影响自己的感觉了。

    远方正在往教堂赶的真正的阿努比斯自然也感觉到了自己的分身被打败了。

    除了防御咒法，阿努比斯还在教堂中留有一个分身，这个分身可以在阿努比斯想要激活他的时候被激活，无论阿努比斯离教堂多远。

    阿努比斯察觉到自己的防御咒法被破后，便激活了自己的分身。

    他的分身并没有多少战斗的能力，目的也只是为了刺探一下闯入教堂的人到底有何本事。

    不消片刻，真正的阿努比斯就能够回到教堂。

    然而令他没有想到的是，黑暗与殇会那么果断的下死手。

    这也让他不得不赶快回到教堂，虽然他有自信只凭这几个人成不了什么气候，但并不敢冒险，这么多年来的准备，自己可不能功亏一篑了。

    教堂这边，见过阿努比斯的分身后，几人也终于知道了自己的对手到底是谁。

    “恐怕我们所经历的所有事情，都是这个混蛋在搞鬼。”

    无论是青春校园，还是车祸现场、恐怖游轮、废弃医院以及无数跟咒法有关的剧本，都是这个混蛋造成的。

    小卡不会忘记这个人的脸，但是这个人却根本就没有记住小卡，只是因为阿努比斯所利用的灵魂实在太多。

    世界各地，大大小小的地方，被阿努比斯所利用的人实在是太多了，而这些人的结局也无一例外都成为了灵魂。

    有用的灵魂阿努比斯还会继续利用，没有用的会被阿努比斯直接吸收掉。

    像小卡这种被黑暗与殇救出来的只此一例。

    而阿努比斯也不会在乎一个小小的车祸所提供的十人左右的灵魂。

    但这个教堂不一样，教堂是阿努比斯的大本营，这个地方绝不能被破坏。

    二层再也没有发现任何有意义的线索，黑暗与殇直接提议转地下。

    “既然这个混蛋会利用分身来拖延时间，那只能证明他短时间内还不能回到这个地方来，我们要趁这段时间找出他的弱点，或者他的目的，或者其他什么的，总之不能让他好过。”

    然而去往地下谈何容易，找遍整个教堂也没有通往地下的入口。

    但黑巫鸦肯定地下是有东西的。

    既然守规矩无法去往地下，那就打破它。

    没错，打破它。

    黑暗与殇举起一拳，猛地挥在了地面上。

    地板上立刻出现了裂痕。

    “靠，这地板还蛮厚的。”

    黑暗与殇让黑巫鸦远离裂痕的地方，自己则重新跑到了二层，掏出了要你命8000，转换成了武器形态【猪】。

    此刻，火箭筒【猪】里面的炸弹是爆炸力极强的破坏弹。

    黑暗与殇通过地板上的空洞，将手中的武器对准一层地板的裂痕。

    “轰”的一声，烟雾还没有散去的时候，黑暗与殇就肯定地板已经被炸穿了。

    等烟雾散去，出现黑暗与殇几人面前的是一个非常深的直上直下的地道。

    地道的周围没有任何梯子之类可以供人下去的东西，底下也漆黑一片，什么也看不清。

    “到底有多深啊？”黑巫鸦随手用物质源制造出了一个小球丢了下去。

    一会儿过后，底下传来的回声。

    “很深，但是可以接受。”黑暗与殇通过回声得出了结论。

    此时的他已经开启了雷之眼。

    “我下去看一看，毕竟我能够浮在空中。”

    “会不会太危险了？”黑巫鸦担心道。

    黑暗与殇从背包中拿出两个金属手套，上面有很多圆形高科技吸盘。

    “巫鸦，你在上面放风，我和小卡下去。”

    黑暗与殇也的确不放心小卡一个人下去调查。

    “那好，你们小心。”

    “放心吧，走，小卡。”

    黑暗与殇的背包里有很多高科技产品，其中也包括了夜视仪。

    但是黑暗与殇不需要，拥有雷之眼的他，通过观察黑暗中离子的情况就可以看得一清二楚。

    整个地道并不算太深，几分钟后，黑暗与殇就看到了底儿。

    剩下的几十米根本不叫事儿，黑暗与殇一跃而下。

    “小心！”小卡急忙大声提醒，因为他感觉到地面不对劲。

    果然，黑暗与殇并没有落在硬邦邦的地面上，而是落在了像是沼泽一样的地面上。

    双腿直接陷了下去，就好像陷入了像皮中一样，无论他怎么用力，他都没有办法把双腿拔出来。

    他立刻停止了用力，他知道如果继续用力，自己只会越陷越深。

    现在只能稳住身体，再想其他的办法。

    然而就在这时，黑暗与殇在脚底下，爆炸了。

