    “吼！”

    血纹巨猿口中发出一声低嘶，头顶的那面黑色大幡立刻倒卷而下，绽放出万道黑色霞光，仿佛一只黑色大手，一下将斩落的青色飞剑卷住。

    而韩立看到此幕，冷笑一声，手中一掐剑诀。

    那柄青色飞剑陡然剧烈震颤，绽放出强烈无比的青色光芒，更有一道道粗大金色电弧在其中穿梭，猛地一绞。

    只听“嗤啦”一声，黑色大幡立刻被撕裂开，化为数块残幡四散飘飞，青色飞剑没有丝毫停顿，继续斩向下方的血纹巨猿。

    巨猿面上露出惊恐之色，身上血色纹路光芒大放。

    “噗”的一声，其背后凭空浮现出一对血红光翼，迅疾扇动。

    血纹巨猿身躯骤然一个模糊之下，带着一连串残影朝着旁边横移。

    一声撕裂闷响，巨猿身影一闪出现在旁边数十丈外，其左肩上出现一道又长又深的剑痕，整条左臂几乎被斩落，不过仍旧没有鲜血流出。

    这黑色猿怪似乎并非血肉之躯。

    韩立没有露出什么意外之色，看似随意的抬手一招。

    那柄青色飞剑立刻飞射而回，青光一闪的化为三柄青色小剑，没入他的袖中，竟然是三柄飞剑融合之物。

    血纹巨猿一张怪脸上此刻露出惊怒之色，却没有再次飞扑过来，而是大口一张，一股漆黑火焰源源不断喷出，瞬间化为一片滔天黑浪朝着韩立迅疾无比的打来。

    黑色火焰范围极广，给人一种避无可避之感。

    韩立眉梢一动，双肩一抖。

    雷鸣之声大作，无数金色电弧在他身周浮现而出，然后狂涌而出，形成一片金色雷电光浪，和黑色火浪撞在一起，再次交织在一起。

    “轰隆隆”一连串惊天动地的巨响炸开，二者威能相当，谁也无法压倒对方，又一次相持在了那里。

    附近的那些石柱立刻纷纷碎裂，碎石飞溅，整个大殿剧烈晃动。

    这座大殿不知是本身材质就坚固无比，还是内部设有禁制加固，并未被余波震塌。

    而此刻，韩立手中掐诀，身上金色雷光一闪，整个人瞬间消失不见。

    血纹巨猿似乎也颇为机灵，一见此景，当即背后血色翅膀一振，便要飞遁离开。

    就在这时，一声冷哼在血纹巨猿脑海中响起，一股尖锐无比的神念之力，狠狠刺在巨猿脑海中。

    血纹巨猿面上露出痛苦之色，发出一声惨叫，正要飞遁的身影顿时一滞。

    几乎在同时，巨猿右手臂附近金光一闪，一把金色大锁凭空出现，“铿”的一声脆响，锁住它的右臂。

    无数道金色光从金色大锁上绽放而出，一个巨大金色古体“锁”字一闪浮现而出，印在血纹巨猿的身上。

    血纹巨猿身体一僵，全身仿佛被冻住了一般，一动不动。

    金色雷光一闪，韩立的身影出现在巨猿身后，手臂一挥，两指晶莹如玉的手指仿佛拈花折叶，轻轻在巨猿后脑上一点。

    一道刺目晶光一闪而过，晶光中隐约浮现出一朵银色花朵图案，没入巨猿脑袋。

    血纹巨猿脑袋顿时裂成几块，但晶光闪过之后，继续保持脑袋碎裂的样子，一动不动。

    韩立收回手指，随即掐诀一点，巨猿身上的“锁”字顿时消失无踪，金色大锁也一闪化为巴掌大小，落入他手中。

    这些年来，他早已将这金色小锁祭炼完毕，今日初试之下，威力果然不凡。

    他收起了金色小锁，血纹巨猿裂成几块的脑袋立刻炸裂开来，化为漫天黑气飘散。

    它无头的尸体猛地一颤，也随之也化为大片黑色煞气，四散飘飞。

    一块拳头大小的黑色晶从黑气中浮现而出，朝着下方落去。

    韩立挥手发出一道青光将其卷住，摄入手中。

    黑色晶体散发出强烈无比的阴煞之气，显然是血纹巨猿的晶核之类的存在。

    “原来是一头地魂妖……”他眉梢一挑，喃喃自语。

    地魂妖虽有妖名，其实乃是鬼物的一种，只有在尸气煞气都极为浓郁之地才有可能诞生，擅长隐匿，突袭，灵智还不低，是极为厉害的一种鬼物。

    “好精纯的煞气结晶！韩道友，将此物给我吧，对我有用。”魔光的声音在韩立心中响起。

    韩立闻言瞟了手中黑色就晶体一眼，翻手将其收入花枝空间，扔给了魔光。

    血纹巨猿被击杀，另一边那几头黑色怪猿发出惊恐叫声，豁然转身化为数道残影朝着远处逃去，转眼间消失在远处。

    丰庆元三人并未阻挡，任其逃走。

    三人收起仙器，彼此互望了一眼，然后都朝着韩立看了过来。

    “多谢这位道友出手斩杀了那只地魂鬼王，惊退了其他鬼物，否则我们三人不知何时才能脱身。”那魁梧男子面露笑容，朝着韩立拱手说道。

    丰庆元和紫袍少妇也道谢了一声。

    “三位道友客气了，以三位的神通，若真的想要离开，何须在下出手相助。”韩立淡淡一笑，说道。

    眼前三人虽然各自施展了密术，试图隐藏本身修为，不过以他的神识，自然早已将三人底细探查了个大概。

    这三人气息庞大，修为和自己相差无几，最起码都是金仙后期的修士。

    刚刚他们和那些地魂猿妖动手，根本没有使出真正的实力，相对于对付那些地魂妖，三人更多的心思都放在彼此的提防上。

    魁梧男子，丰庆元和紫袍少妇听闻此话，目光都是一闪。

    “呵呵，不管如何，方才还要多谢道友援手。”魁梧大汉哈哈一笑道。

    韩立略微颔首，面上虽然平静，心中却念头急转。

    这魁梧大汉的来历他一时半会还看不出什么，但是丰庆元他却是知道的，还有这紫袍少妇，分明就是一名魔族，此人出现在真言门遗迹，难道和石穿空有什么关系？

    “说起来，我们四人能在此相遇，也算是有缘，不如大家互相认识一下，一同探索这处遗迹如何？毕竟前面会出现什么，咱们现在都不知道。”魁梧大汉看起来是个能言善道之人，开口说道。

    “说的也是，这地方诡异莫测的很，大家一起行动更好些。”韩立听闻此话，口中如此说道。

    莫名其妙多出了这么多人，这次真言门遗迹之行自然又多了不少变数，他甚至觉得，这里隐藏了许多他不知道的内幕。

    眼前三人虽然实力不错，但韩立还有把握能对付，结伴同行的话，他便能趁机调查出一些事情来。

    丰庆元和紫袍少妇听闻此话，微一沉吟，也都点了点头。

    “哈哈，那太好了，在下先自我介绍一下，鄙人姓任，单名一个豪字。”魁梧大汉笑着对三人拱了拱手，说道。

    “在下厉江流。”韩立报出了一个名字，此名和狐三为他弄来的天沙宗身份信物上的名字一样。

    “元丰。”丰庆元颠倒了一下名字。

    “枫林。”紫袍少妇嫣然一笑，说道。

    四人各自报了姓名，虽然不知是真是假，原本凝重戒备的气氛得到了一些缓解。

    任豪虽然人高马大，却意外的善于交际，又和三人笑谈了几句，彼此间的气氛似乎越发融洽了几分。

    谈话之间，几人又下意识避开了一些敏感的话题。

    “不知三位抵达这里多久了？在下刚刚才来到这里，此处宫殿一座连着一座，看起来很像是一片皇城，在下探查的范围又小，到现在还有些摸不着头脑。”任豪苦笑的说道。

    “在下也是刚到此处，说起来恐怕还要比三位更晚一些，现在也是一头雾水。”韩立摇头说道。

    丰庆元和枫林也摇头表示对这里一无所知，都还在探查中。

    “既如此，我们继续向前吧，此处被破坏的不多，说不定有些宝物，只是诸位要小心一些，别触碰了什么机关禁制。”任豪略一沉吟，如此说道。

    韩立三人先后点头，没有提出异议。

    一行四人略作修整，很快继续往前走去。

    行走之间，四人虽然偶尔说着一些话，但彼此之间仍旧保持了一段距离。

    韩立走在最后面，一边探查着周围的情况，脑海中仍旧翻滚着无数念头。

    天庭，魔族这些势力也插手到了真言门遗迹中，不知狐三，热火仙尊他们是否知道此事？

    若是狐三他们也不知道倒也罢了，若那三人都早已知道，却在瞒着他一个人，可就要小心了。

    想到这里，韩立心中不禁有些后悔接下了这个任务，但事已至此，只能硬着头皮前进了。

    向前又穿过了几座宫殿，几人终于走出了那片连绵的宫殿群，前方视野突然开阔，地势却由平坦变得上扬，似乎到了一座山坡前。

    地面上出现一条宽大笔直的白玉道路，朝着山上延伸而去。

    韩立眼眸深处光芒闪动，到了这里，那股时间法则波动已经颇为强烈，就在这白玉道路前方。

    只是这时间法则如此明显，身旁三人肯定也感应到了，如何将那东西夺取过去，倒要好好思量一下。

    这般想着，他不着痕迹的瞥了身旁三人一眼，却是微微一怔。

    身旁三人此刻也都在往前遥望，面色茫然中夹杂着一丝期盼，却完全没有惊喜之意。