    

    
                第28章

    
                都想着要和他离婚了，怎么还会在乎他呢？

    
                不能因为一首钢琴曲，就轻易改变心意！

    
                江志浩注意到了妻子的表情，也明白自己现在这个阶段，不适合与任何异性有过多的接触。

    
                他微微摇头，道：“不好意思，我不会教钢琴，也没有什么时间。”

    
                被这样直白的拒绝，萧意雪脸上露出明显的失落。

    
                宋康来在一旁出声道：“萧小姐，我们还要用餐，如果有什么事情，可以之后再说。”

    
                这是在下逐客令了，萧意雪知道宋康来的身份，自然不好再留下，只能冲江志浩点头示意后，离开了这里。

    
                “看来江先生还是挺招小姑娘喜欢的嘛，钟小姐可要珍惜啊，不然不知道什么时候就要被人抢走了。”宋康来开玩笑道，也算侧面提醒着钟佳薇。

    
                而钟佳薇始终拉不下脸面，听到宋康来这话，本能的嘀咕道：“谁稀罕他了......”

    
                虽然她的声音不大，但还是很容易被人听到的。

    
                宋康来一怔，气氛顿时有些尴尬。

    
                江志浩开口道：“谭总，刚才你说大厨的招牌菜，都有哪些？”

    
                他这是很明显在转移话题，调节气氛，谭俊达心领神会，连忙喊服务生上菜。

    
                几道菜上来，江志浩一一品尝，发出赞叹之声。

    
                其实以他的身份，什么样的菜肴没吃过？所谓米其林三星大厨的招牌菜，早就吃腻了。

    
                只不过吃腻了，不代表你要驳人面子，说两句好听话又不会死，还可以多交一个朋友，成本可谓相当低廉，何乐而不为呢。

    
                考虑到宋康来是酒店总经理，不方便在这里多待，但谭俊达不走，他也不好走，所以过了三四十分钟，江志浩便主动提出家里还有事，要先行告辞。

    
                这个请求，宋康来自然不会拒绝，还很高兴的把江志浩送到了酒店门口。

    
                结识的时间虽短，但这几十分钟里，江志浩的言谈举止，给人留下了相当好的印象。

    
                此刻宋康来已经十分确认，先前的波士顿龙虾，应该是纯粹的误会。

    
                只不过如此人物，怎么会沦落到靠卖龙虾为生呢？

    
                “江先生是开车来还是？需不需要我让司机送一下？”宋康来客气的询问道。

    
                “没事，我开车送他们就行。”谭俊达道。

    
                “你喝酒了开什么车，我和薇薇打车走就行了。”江志浩道。

    
                一声薇薇，已经很久没听到过了，钟佳薇顿觉心跳又加快了几分。

    
                这时候，江志浩脑子里突然想起了几个关键词。

    
                玉叶大酒店总经理，车祸，身亡。

    
                他猛地看向宋康来，脑海中清楚记起当年在市里流传许久的新闻之一。

    
                就在今天，宋康来坐车回家的途中，因为车辆失控，直接冲进护城河里，最后溺亡。

    
                这事在新闻中报道了好几天，很多人谈起大人物的事情，总是津津乐道。江志浩也是后来从别人那听说的，刚见宋康来的时候，他还没记起来。

    
                现在听宋康来说起车的时候，才想起这茬。

    
                没有太多的犹豫，江志浩对宋康来道：“宋总，不知道你信不信邪？”

