    怀揣着一种小期待的心情。

    叶笑查看起了投资股东方白的收益情况。

    【实时结算投资股——【江湖】东方白】

    【投资金额：111亿红晶】

    【投资股盈亏事件记录】

    ……

    【东方白击杀华山派掌门岳不群，盈利5万橙晶】

    【东方白击杀嵩山派掌门左冷禅，盈利5万橙晶】

    【东方白击杀武当派掌门冲虚道长，盈利8万橙晶】

    【东方白击杀少林寺方丈方证大师，盈利10万橙晶】

    【实时盈亏：盈50万橙晶】

    这一查看之下，叶笑圆瞪起双眸。

    这一波东方白杀穿【江湖】的行为，居然为他带来了整整50万橙晶的盈利！

    真就是赚爆了！

    若提取走这50万橙晶，他可是整整拥有了55万多点的橙晶。

    凭借着这样一个橙晶数目。

    他终于是要在龙都财富排行榜上, 榜上有名了吗？

    毫不犹豫，叶笑直接将盈50万橙晶提取走。

    果然，跟他所料想的一般无二。

    一条系统信息，瞬间弹出。

    【恭喜宿主，所持有的资产, 能够进入龙都财富排行榜，是否进入】

    毫不犹豫，叶笑直接选择进入。

    这能够登榜的机会, 他怎么可能会拒绝。

    而且，他怀疑登上这排行榜肯定有丰富的奖励。

    又一条系统信息出现。

    【请宿主输入你的登榜名称，或者实名显示】

    实名显示？

    这绝对不可能的。

    他可还想低调。

    如果让别人知道他如今的身家，如今的财富，鬼知道会招惹来多少麻烦。

    至于，这登榜名称。

    叶笑心中默默思考起来。

    眨眼间，他就有所答案，也是迅速地输入一个昵称。

    【鬼手】

    【抱歉该昵称已被使用】

    【暗影】

    【抱歉该昵称已被使用】

    ……

    一连输入了好多昵称，结果都已被使用。

    叶笑还真不信这个邪了。

    既然这些昵称都有投资者选择。

    那么，他就来一个低调又张扬的。

    【先知】

    【恭喜宿主该昵称创建成功】

    【恭喜宿主成功进入龙都财富排行榜，目前排名NO.80，奖励称号薄有家资】

    【薄有家资：凭借此称号，能够为宿主提供炁源武学熟练度X2的增幅效果】

    瞧见这一条条弹出来的系统消息。

    叶笑瞪目结舌。

    仅仅一个薄有家资就能够让他的炁源武学熟练度X2, 这未免也太香了吧。

    这样以来，他炁源武学熟练度往后提升的速度真就快多了。

    若他的财富继续提升, 系统还会奖励他怎么样的称号呢？

    现在还仅仅只是龙都财富排行榜, 若是进入到全国财富排行榜，甚至是世界财富排行榜。

    所奖励的称号一定能够带来更加强大的增幅效果。

    想想，叶笑都有些期待不已。

    不过，他却也没有继续多想下去。

    目前他所拥有的财富，远远超过了普通投资者无数倍，可跟这些财富排行榜上的富豪相比较起来，他可还差得有些远。

    “努力奋斗，未来可期！”

    叶笑一双漆黑色的眸子里，绽放出明亮的光彩。

    他也是下意识地再度查看起龙都战力排行榜。

    果然。

    姜虚空、夜帝、浮屠僧，这三人就仿佛钉子户一般，依然是名列前三甲。

    很快，叶笑进入到关于炁的修炼状态。

    通过系统，他可是得知了要想成就三星超凡投资家，需要赚取百万红晶，同时关于炁的修炼进度更是要达到80%！

    全力以赴修炼。

    冲击三星超凡投资家。

    “张国飞班主任能够成为三星超凡投资家，恐怕也是跟背后的组织曙光有关联。”

    叶笑嘴里念念有词。

    越是修炼，他越是明白。

    这普通的炁修炼天赋想要成就三星超凡投资家，简直就是痴人说梦话。

    而张国飞班主任的炁修炼天赋就是普通。

    而他呢。

    先前的炁修炼天赋也是普通。

    可却通过投资所得来的奖励，炁修炼天赋不断提高。

    优秀、天骄、超级天骄！

    仅仅一个钟头不到的时间。

    叶笑的炁修炼天赋竟是从25%提升到了25.1%！

    这修炼进度真是有够快的。

    粗略一算，一天炁修炼天赋能够提升个1%左右。

    理论上，他仅仅只需要两个月不到就能够成就三星超凡投资家！

    “会这样顺利吗？”

    他心里面默默思索起来。

    在他思考的时候。

    整个龙都却是席卷起了一场轩然大波。

    龙都财富排行榜上新晋升了一位NO80.先知。

    【先知】这人究竟是谁？

    各大豪门财团也是纷纷出动，想要暗中打听一下这人的来历。

    可始终却是毫无线索。

    “这人谁啊？一下子就占据龙都财富排行榜NO.80？”

    “他到底投资了什么？”

    “55万多的橙晶，这一夜暴富啊！”

    “管他橙晶赚多少，我们还是赶快留意《武周》投资世界的变化要紧！”

    ……

    普通投资者们也就这一个话题展开了一番热议。

    只不过这样的讨论，他们也没有持续太长时间。

    龙都财富排行榜这样的榜单，距离他们来说太过于遥远了。

    他们恐怕就是投资一辈子都接触不到。

    所以，他们也没多么关心了。

    龙都，豪门大族乌家。

    一间光线灰暗的房间里。

    一名头发花白的老者，正在修炼着炁。

    在他的周身围绕的一道道炁。

    只不过，这些炁却很是不同，呈现出来了一股黑暗形态。

    黑暗的炁仿佛要将周围的一切吞噬殆尽。

    “先知？这人究竟是谁？竟能够一举进入龙都财富排行榜，真是了不得。”

    身为乌家家主的乌天，眯起一双充满疑惑的眸子。

    在他的眼前更是闪动起了一道黑影。

    来人，一袭黑影，是一位黑衣人。

    可这位黑衣人却是跪伏在乌天的跟前，不敢抬头直视乌天。

    “怎么样，叶笑还没有离开安全区吗？”

    乌天语气冰冷，一双眸子也是泛起了一道道杀气腾腾的目光。

    只不过，仅仅一瞬他眼眸里就透露出来了古井不波的眼神。

    叶笑，这一个投资世界《大明》的幸运儿，他想要对付，更想要夺得叶笑从《大明》投资世界里所得来的好处。

    可结果。

    他派出了他手下的一条走狗三星超凡投资家魏中人。

    但是呢，魏中人却是死在叶笑手中。

    叶笑绝对是动用了卡种的力量！

    乌天一双眸子里闪烁过了贪婪的眼神。

    “家主，叶笑他还是呆在安全区，并没有要离开的意图。”

    黑衣人语气恭敬地回答道。

    “真就是个缩头乌龟，难道他就不对这八大异域空间感兴趣吗？”

    乌天龇牙咧嘴，也是气地额头上青筋冒起。

    每一个八大异域空间都有各自的初级区域，而初级区域却是限制三星以下超凡投资家才可以进入。

    若没有这样的限制，他当日就算不会亲自动手，也会亲自到场。

    一切就是为了以防万一。

    果然。

    得到了卡种力量的增幅。

    魏中天这三星超凡投资家竟完全不是叶笑的对手。

    “继续等，等待机会。总不可能叶笑总在初级区域晃悠吧？”

    乌天咧嘴笑了笑，也是露出一口发黄的牙齿。

    “是，属下一定会时刻注意叶笑动向。”

    黑衣人连忙回答道。

    “先知，这人也查查，若能够拉拢过来我们乌家最好不过，若拉拢不成，就是我们乌家的敌人。”

    乌天语气淡然。

    黑衣人点头。

    乌天挥了挥手，黑衣人不敢停留，也是迅速地离开。

    “先知，这到底会是谁呢？”

    这一刻，乌天那一张布满各种各样皱纹的苍老面孔上，也是露出一副猜测的表情。

    他的脑海里闪烁过了一张又一张的面孔。

    甚至，就连叶笑的面孔也出现在了他脑海里。

    “叶笑？不可能！他仅仅只是一星超凡投资家，怎会拥有50多万的橙晶？”

    乌天摇了摇头，也是觉得他这样的猜想太大胆，也太荒唐可笑了。

    猛地，他一张老脸也是沉了下来。

    “这青铜级投资世界【江湖】到底是那个杀千刀的家伙，投资了东方不败，竟是把老夫的投资股方证大师给杀了。”

    想起这事情，他就一阵肉疼。

    十几亿的红晶就这样亏没了。

    能不心疼吗？

    “还好，老夫没有在方证大师身上追投百亿红晶下去，否则真就会亏得爹妈都不认识。”

    乌天老脸上露出一副庆幸的表情。

    想及这些。

    他心里面也是特别来气。

    方证大师这老秃驴乖乖的在少林寺里当方丈不好吗？不香吗？

    为什么偏偏要来趟黑木崖这一趟浑水。

    “这一趟浑水不好淌啊！恐怕，投资东方不败的那位投资者，绝对砸向了百亿红晶不止。真是有胆气，有胆魄。”

    乌天还是挺佩服投资东方不败的投资者。

    他可没这一份胆气。

    百亿红晶他拿得出来，可却舍不得。

    “叶笑，你也不要怪老夫想取你性命，老夫为组织路西法效忠，是路西法想要你的性命，不是老夫。”

    乌天眯着双眼，也是开始全神贯注地进入到了修炼状态里。

    效忠于路西法，他可是获得了不少修炼资源。

    连带着整个乌家也是快速发展快速壮大。

    乌家能够有今日，路西法功不可没。

    龙都，沈氏财团。

    身为一把手的沈天风，正坐在一张舒适的沙发上，默默思考着。

    “先知，这会是谁？查了好多情报，可却是一点线索都没有。”

    他叹息一声。

    “沈总，关于【江湖】任我行……”

    他的秘书姚诗，穿着一套白色职业套裙，看起来落落大方，美丽漂亮。

    “任我行，不要再提这家伙的名字了。如今，被东方不败囚禁在地牢之中，这就是一支废弃股。东方不败才是【江湖】的天命之子啊！”

    说话间，沈天风脸庞上也是露出一副羡慕的表情。

    他事前所得来的情报。

    日月神教教主任我行，很不错很有发展的潜力。

    可结果跟东方不败这一支投资股比较起来。

    任我行真就是太烂了，根本就不能够给他带来都是盈利。

    “还是指望下一个青铜级投资世界吧！”

    沈天风揉了揉眉心，感到很疲惫。

    类似一幕又一幕的场景，也是在龙都不停上演。

    各大豪族都想找出【先知】，或是跟其合作或对其下黑手等等，总之都各怀鬼胎。

    接连两日的修炼。

    叶笑炁修炼进度达到27.5%！

    这两日里，倒没什么大事发生。

    叶笑整个人也是挺悠闲的。

    在龙都的街道上，漫无目的行走着。

    他也能够见到全民系统投影画面随处可见。

    只不过，这些投资股大体上他都看不上眼。

    都是吴王李恪、魏王李泰等等李世民的几位皇子。

    这些皇子也各有各的缺点。

    他们也都成不了事。

    便是有投资者相助，想成事也难啊！

    当路过龙都公园时，叶笑的脚步不由地僵硬住了。

    因为，全民系统的文字投影让他感到惊愕。

    【文字观察武媚】

    【武媚失宠】

    【武媚遇到晋王】

    【武媚讲故事给晋王听】

    这这这……

    叶笑表情一僵，武媚这才进宫多久，这就失宠了？

    这失宠未免来得太突然了吧！

    叶笑连忙瞪大起双眸，他倒要看一看武媚这到底是如何失宠的。

    【视频观察武媚】

    【武媚与晋王不得不说的故事】

    “什么？！这一位武才人跟晋王李治难道做了什么苟且之事了吗？”

    “从名义上来说武才人可是李治的母亲，这！”

    “不可能的，贵圈不可能这么乱的！”

    “李世民还霸占兄弟的妻子呢！所以，就算晋王李治跟武才人有什么故事，咱们也是可以理解的。”

    ……

    众位投资者们热议个不停。

    “要不要这么刺激？”

    叶笑表情也有些不自然，甚至他心里面还冒出来了各种各样胡思乱想的念头。

    难道，晋王跟武媚真发生了点什么，或者……

    他脑海里开始联想起各种各样的画面。

    【视频播放】

    这一天。

    李世民大喜，他得到了来自外邦进贡的一匹名贵宝马——狮子骢。

    此马虽是好马，虽能够日行千里，可脾气却特别暴躁。

    宫内不少驯马师竟都无法驯服此马。

    所以，李世民打算亲自上场，将此马驯服。

    便就是再烈的马，也要臣服于他这一位大唐天子！

