    

    时至四更天，正是人最困倦的时间，预料当中的攻城并没有如期而至，敌军大营还是一片死寂，然而，负责守城的西征军，却丝毫不敢掉以轻心。

    许凯歌身着甲胄，站在城头，目光落在沙漠军的大营当中，紧蹙着眉头。

    这已经是许凯歌今晚第五次来城头了，按照他的预计，沙漠军在三次攻城失败之后，应该还会进行一到两次的攻城，然而，沙漠军的举措再一次出乎了他的预料，对方仿佛今晚不打算继续攻城了，这不但没有让许凯歌松一口气，反而愈发的忧心起来。

    这支沙漠军跟许凯歌之前遇到的任何一支军队都不一样，许凯歌在进入西征军之前，曾经在镇北军和镇南军服役过，只不过，其官职都不高，毕竟，那时候他老子还没有发迹，好的官职都被其他高-干-子-弟，或者军中猛将给占据了，轮不到他。

    抛开这些不去说，不管是北蛮军，还是南夷军，亦或者西征军面对的西域联军，其战力悬殊不算大，战术运用各有千秋，但是，追根到底，还是需要用鲜血和人命去决定一场战役的胜负。

    北蛮擅骑，就野战而言，北蛮的战力是很强大的，在兵力相同，军备相等的情况下，就野战而言，炎军还是差了对方一筹；

    南夷擅长山战，凡是在南夷军服役的士卒，天生都有一副铁脚板，他们能够在没有任何交通工具的情况下，日行上百里，而且还是在山区，其辗转腾挪的能力，炎军只有望尘莫及，跟在屁-股后面吃灰的份儿；

    西域擅长打硬仗，西域联军的军队虽然是诸多王国抽调而来的，战力参差不齐，但是，他们打起硬仗来，丝毫不含糊，就打硬仗，打死战而言，炎军在这方面，也只能说和其旗鼓相当，双方都讨不到什么大便宜。

    至于说炎军，不管是野战，还是山战，亦或者硬仗，炎军都排不到第一，可是，他们却能集-合了三家之长，单个拿出来，可能不是其对手，可是，战场不会跟你讲究什么公平的，这又不是擂台比武，你打我一拳，我还你一掌那么简单的事情。

    在结合了这三家之长之后，炎军的战力是稳居第一的，无论对上北蛮也好，还是南唐也罢，亦或者是西域，他们都不怵，也不怂。

    炎军的战力之所以一直都很强盛，主要是因为炎军的部队，不是一成不动的，他们是经常换防的，除了守城的大将军不会动之外，其他的，上至中高层将领，下至底层将领和普通士卒，每隔几年，都会换防，比如镇北军的兵马，每隔三五年，就会被换到镇西军，或者镇南军服役，而其他两支军队，则会去往去往其他的军队服役。

    之所以会这样，一方面是想提高炎军的整体实力，让他们可以多地作战，这个提议最早是炎高祖亲自提出的，另一方面，则是在一定程度上掣肘、制衡武将。

    兵权的重要性，不管在神秘时候，都无比的重要，很多王朝在走向末期的时候，除了奸臣当道，宦官干政，外戚坐大这些原因之外，拥兵自重是最关键的问题，隔三差五的换防，就是在一定程度上防止这种事情的发生。

    但是，在炎军当中，还有一个很奇怪，也很正常的现象，每次换防的时候，三支军队都会被抽调一批精锐，单独陈列出来，他们只有两个去处，一个是去往京城，沦为禁军序列，一个就是去往镇海军。

    挑选三军的精锐，编入禁军，这是可以理解的，毕竟，禁军是历代天子的直系军队，必然是精锐当中的精锐，可是，把三军的精锐充入镇海军，这就让人想不通了。

    在镇海、镇南、镇西、镇北，还有镇国，五位大军当中，镇国大军是隶属于天子的亲军，其余的都是镇守一方的军队，在这四支大军当中，人数最多的是镇北军，其编制一直都维持在三十万左右，最高的时候，其编制多达五十万，其次就是镇西军，其编制一直而二十万左右，最高多达四十万，最低也是在二十万左右，然后才是镇南军，其编制在十五万左右，最高不会超过二十五万，最后才是镇海军。

    镇海军的编制是最固定的，从炎朝建国开始，一直到现在，其编制一直都在十万，不多不少，不增不减，每逢炎朝就大战的时候，镇海军都极少参与，除非是遇到紧急情况，镇海军才会参战，平时，镇海军基本上都是无所事事的。

    每当换防的时候，镇海军都会裁剪一部分人下来，这些人大多数都去往了各个大洲，沦为了地方军的将领，当然，也有一些人是直接解甲归田，但是，他们的待遇极好。

    关于这个奇特的现象，没有一个确切的答案，当然，眼前这个问题也并不重要。

    曾经在镇北军和镇南军服役过的许凯歌，现如今在西征军当中服役，按理说，对付敌人的战术，不敢说手到擒来，至少不会出现眼前这种只能被动防守，无法主动出击的情况，可是，他偏偏还就遇到了。

    跟西域名将康德交战的时候，许凯歌虽然很紧张，却也不觉得对方是不可战胜的，而事实也确实如此，许凯歌在对战康德的时候，采取了稳步防守的态势，既不主动出击，也不一味的死守，就战术而言，他做到了滴水不漏，虽然战况很惨烈，但是，康德也没有讨到什么大便宜。

    可是，面对康德的五万人都不怂的许凯歌，却在面对石狼的八千沙漠军的时候，始终有一种全身力气使不出来的感觉，仗打的很难受，也很憋屈，异常的郁闷。

    许凯歌在对战沙漠军的时候，不止一次的让麾下的人带兵出城作战，可是，每次对方都会选择后撤，根本不跟他们正面交锋，就算是对方攻城，也跟小孩子过家家一般，冲着冲着就直接后撤，这让许凯歌既感到好笑，又感到无语。

    从跟沙漠军交战到现在，双方的损伤都不算大，许凯歌这边还有近三万人的守备力量，而对方的八千多人，现如今虽然战死了一部分，但是，战死的人并不多，大部分都是受伤的，可以说，对方的减员并没有想象的那么严重。

    兵者，诡道也。

    沙漠军简直是把诡诈之道运用的炉火纯青，这根本不像是一群野蛮人能做得出来的事情，从他们的穿着，还有行为方式，以及他们各种的生活习惯来看，这就是一群土著，可是，就是这群土著，却如此娴熟的运用兵法，着实让许凯歌感到意外。

    然而，此刻，真正让许凯歌感到忧心的，还不是对面的沙漠军，而是康城那边负责驰援他的军队。

    傍晚时分，许凯歌已经接到了快报，殷元魁在接到他的战报之后，第一时间选择驰援他，驰援的兵马不多，只有五千人，这在许凯歌的预料之内，人是少了点儿，比他想象的少了一半，但是，有总比没有强，这让许凯歌放松不少。

    只是，带队驰援他的将领，却让许凯歌很是不满，既不是秦之豹，也不是李承政，更不是其他跟他相熟悉的将领，而是许一凡。

    不管其他将领怎么看许一凡，许凯歌对许一凡并没有太多的好感，甚至是恶感，至于这恶感源于何处，许凯歌自己可能都说不清楚，不管许一凡在西征军内做了什么，许凯歌始终都看不上眼，当然，许一凡的本事，他还是很敬佩的，但是，许一凡做事的方式方法，让他很不爽。

    不过，这些都不是主要原因，真正让他不待见许一凡的，还是另外一个原因，一个所有人，包括殷元魁都不清楚的原因。

    按照斥候的禀报，许一凡是在下午离开康城，轻装上阵，前来驰援的，按理说，在黄昏时分，最晚在二更天的时候，这支驰援部队就该抵达北宛城才对，然而，现在都四更天了，对方的影子都没有看到，这让许凯歌的心情无比的糟糕，同时，他的内心也有了其他的猜测。

    “难道，他知道了那件事？”许凯歌看着漆黑一片的敌军大营，喃喃自语道。

    只是，话才出口，许凯歌自己都摇头否认了这个想法，因为他坚信许一凡还不知道那件事，至于那件事是何事，只有他自己心里清楚。

    “咦？”

    就在许凯歌想着许一凡怎么还没来的时候，他突然看到，在西方，距离北宛城很远的地方，有火光闪动，似乎有一支大军正朝北宛城这边急速靠近。

    难道是许一凡带兵赶到了？看其来的方向，难道他是想来一个前后夹击，一举歼灭沙漠军不成？

    这些想法，几乎同时出现在许凯歌的脑海当中。

    “将军，是我们的人来了吗？”隆良才不知道什么时候出现在许凯歌身边，他也看到了远方的火光，开口问道。

    许凯歌眯起眼睛，看着距离他们越来越近的火光，微微皱起眉头，并没有回答隆良才的问题。

    西方出现了大股部队，不但许凯歌他们注意到了，原本寂静一片的沙漠军那边，也第一时间注意到了，沙漠军的大营，第一时间亮起了火光，然后，就看到有十余人，骑乘着战马，急速的离开了大营，显然是去查探情况的。

    “备战！”许凯歌看了一会儿之后，突然说道。

    隆良才一愣，下意识的问道：“出城作战？”

    许凯歌却摇摇头，说道：“是敌是友还未曾可知，先看看再说。”

    “好勒。”

    隆良才也不多废话，转身就去安排众将士，准备战斗。

    刚才看，只是点点火光的部队，很快就朝北宛城这边靠近，其移动速度很快，应该是骑兵，看火光的数量，这支军队人数应该不少，最少五千，最多应该在一万左右，这让许凯歌再次皱紧了眉头。

    在这支人数不少的部队后面，还有火光闪动，观其火光的数量，人数应该不算多，最多也就三四千的样子，看双方的距离，显然不是一伙儿的，这让许凯歌心中愈发的疑惑起来。

    只是，许凯歌的疑惑，很快就更加的大了起来。

    这支大约在五千人以上的部队，在急速靠近沙漠军之后，他们的速度慢了下来，在遭遇了沙漠军的斥候之后，直接就冲杀起来，然后，他们就继续朝沙漠军大营的方向疾驰而去。

    沙漠军那边也在第一时间注意到了这个情况，沙漠军瞬间行动起来，准备作战，但是，接下来发生的一幕，却让许凯歌直接给看懵了。

    只见这支人数不少的军队，眼看着就要冲入沙漠军大营的时候，他们居然来了一个急转弯，径直朝着北方而去，这让准备作战的沙漠军顿时一愣，一时之间，面面相觑，不知道要不要追击。

    因为靠的比较近，许凯歌差不多看清楚了对方的兵力，不是五千，也不是一万，而是七千多人，这七千余人来的快，跑的更快，几乎是擦着沙漠军的鼻子离开的。

    而在这七千人快速离开之后，没多久，一支大概只有两千多人的军队，紧随其后，直接冲向了沙漠军。

    因为前面七千人的阻挡，遮住了后面两千余人的视线，前面的人选择转移方向，可后面的人却来不及转移方向，等到他们发现不对劲的时候，已经冲入了沙漠军的大营当中，一场战斗瞬间爆发。

    站在城头上的许凯歌，看着这突如其来的一幕，他也愣住了。

    前面的七千余人，他已经知道是谁了，正是前不久才被沙漠军击溃的康德，毕竟，康德的装束，哪怕是在夜晚，也是异常显眼的，可后面的这两千余人到底是谁，许凯歌却没有看清楚。

    “将军，那人好像是康德。”隆良才不确定的问道。

    许凯歌点点头，说道：“正是此人！”

    “何人能把康德追的落荒而逃？”隆良才闻言，无比诧异的问道。

    许凯歌却摇摇头，他也不清楚。

    “会不会是许参将？”隆良才见状，又试探性的问道。

    许凯歌闻言，皱了皱眉头，眯起眼睛，朝那边看了看，然后摇摇头，说道：“应该不是他。”

    “不是他，那还能是谁？”隆良才不解的问道。

    这两千余人的首领有三个，只是，他们的穿着都差不多，又是在晚上，看不真切，但是，绝对不是许一凡，因为许一凡很好认，毕竟，许一凡喜欢穿白袍，这种衣服，哪怕是在晚上，也是极其显眼的，可眼前的三人明显不是。

    “会不会是我们的人？”隆良才又问道。

    许凯歌沉默不语。

    “要不要出城驰援一二？”

    许凯歌还是沉默不语。

    “要不要去追击康德，这可是击杀他的大好机会啊。”隆良才继续问道。

    许凯歌闻言，挑了挑眉头，目光看向北方，那正是康德逃跑的方向，很显然，他对隆良才的这个提议很是心动，只是，心动归心动，他还是摇摇头，表示不去追，这让隆良才无比的失望。

    -------------------------------------

    之前，许凯歌他们看到的七千余人，正是康德一行人，而紧随其后，衔尾追击的正是秦之豹一行人。

    双方从西德镇，一追一逃，一路上多次交锋，康德麾下的八千余人，到的此刻，只剩下六千多人而已，在看到沙漠军的时候，康德却无比的激动。

    在见到沙漠军斥候的那一刻，他二话不说，直接拔刀就砍，直接杀死了十余名沙漠军，然后，他就带人转移阵地，往北而去，把追击他们的秦之豹等人，直接暴露在沙漠军面前。

    康德之所以朝这边奔逃，就是想要祸水东引，让秦之豹跟沙漠军打起来，而结果很明显，他成功的做到了这一步，在他动手杀死沙漠军斥候之后，成功的激怒了沙漠军，而他的离开，让沙漠军直接把矛头对准了秦之豹。

    康德又疾驰了一段路程之后，听到身后的厮杀声，他顿时笑了，勒住马缰，转过头，朝沙漠军那边看去，长长的松了一口气，随即就放声大笑。

    “哈哈哈......”

    刚才被秦之豹撵的犹如丧家之犬的西域联军，此刻都长长的松了一口气，纷纷调转马头，看向已经厮杀在一起的双方，都露出了会心的笑容。

    降龙大将军不愧是大将军，在如此绝境当中，还能想到脱身之法，当真了不起，所有人看向这位老人，目光都变得崇敬起来。

    只是，康德的笑声还没有维持多久，新的变故又出现了。

    就在他们自认为安全，终于逃离追击的时候，在距离他们不到三里的地方，突然出现了一群人，一支笼罩在黑暗当中的军队，就在康德等人放松心弦的时候，毫无征兆的杀了出来。

    这群人的出现，着实把康德吓了一到跳，而等这群人暴露在火光当中的时候，康德更是瞪大了双眼，他娘的，这是西征军啊！        

