    在学习提升方面，心理学和野外生存技能依旧是首选，法律方面的书籍也要多看，熟识法律法规，是一种对自己强有力的保护。

    坐进图书馆的张本民，如饥似渴，来之不易的自由时光绝不能辜负，得把每一分每一秒都利用起来。今天，要看一本名为《锁的世界》的书，因为觉得非常实用，是项必须掌握的知识和技能。

    整个白天，除了午饭和午休时间，张本民一直泡在图书馆，丝毫不感到枯燥和疲倦。当然，他不会变成书呆子，快到晚饭时，他开始准备为薛玉叶接风。

    “你看我是不是精神了很多？”一见面，爽朗了不少的薛玉叶先开口笑问。

    “是的，非常明显。”张本民会意地一笑，“恭喜了，迎接新生活的到来！”

    “那要归功于你，如果不是你帮忙，现在我还不知道会被折磨成什么样呢，所以真的要谢谢你！”

    “在你面前不敢论功，要说感谢，应该是我谢你才是，前前后后，你帮了我那么多。”

    “嗨，我看啊，咱们也不要客气了，别再说什么谢不谢的，源于内心就是平常。”薛玉叶嘴角微翘，笑道：“走吧，吃火锅去！”

    十几分钟的路程，在说说笑笑中变得很短。

    来到火锅店，竟然遇到了熟人，昌婉婷，她正和几个女同学一起涮锅。一瞬间，张本民似乎有点不自在。

    昌婉婷也看到了张本民，尤其是看到他身边的薛玉叶，好像也不自然起来。

    薛玉叶并不知晓两人相识，所以并未察觉到细微的异常。

    然而最终，昌婉婷走了过来，端了杯啤酒，说祝福他们。

    有点小尴尬，张本民不由得笑了笑，然后介绍起来，“这是我们系的老师，薛老师。”

    昌婉婷略微吃惊了下，忙点头微笑，“薛老师好。”

    “你好你好。”薛玉叶很礼貌回应着。

    “薛老师，这是我的学姐，昌婉婷。”张本民对薛玉叶道，“我入学的时候，是昌学姐接的站，帮了很多忙。”

    “也没有帮什么，都是些琐碎的事情而已。”昌婉婷抿抿嘴，“那你们继续吧，我回去了。”

    “哦，好的，谢谢你。”薛玉叶很客气。

    有了这么个小插曲，火锅吃起来有点不是滋味。

    “好像没听你提起过，还有这么个漂亮的学姐朋友吧。”薛玉叶笑问。

    “唉，怎么说呢，确切地说，我跟她还没做过朋友。”张本民并不想隐瞒什么，“真的，似乎真是开始就已结束，哦，好像还没开始呢，只是有那么个意思吧。”

    “不管怎样，你也得过去敬杯酒，人家作为师姐都主动过来了，你该去还礼。”

    “你呢，你不去？”

    “去，但不能跟你一起，人家会误解成那个的。”薛玉叶道，“你先去，我再去。”

    “好吧。”张本民端着酒杯起身，“我先过去。”

    昌婉婷似乎知道张本民会过来，她早早地就起身作迎，引得和她同来的同学一阵笑嘘。在共同举杯后，她们跟商量好了一样，都去了洗手间。

    “一切却恍如昨日，但仔细回味时，又感到有些遥不可及。”张本民单独敬了昌婉婷一杯，话，说得有点深情。

    “一叹万年。”昌婉婷心绪不是太稳。

    “生活可能就是如此，有阳光奔放、开心爽朗，但也有无奈、无聊、无趣。”

    “感觉你把自己活得像诗一样。”

    “也可以那么说，不过不是美好的诗，相反，还特沉重。”

    这时，几个女同学叽叽喳喳地来了。

    “好了，有机会再聊。”张本民打了个招呼，回到座位上。

    “聊得挺好嘛。”薛玉叶笑问。

    “就随便说了几句。”张本民道，“我看你也别过去了，她们都是学生，你也犯不着。”

    “不，我去和不去，能直接说明咱俩是什么关系。”

    张本民略一思索，嘴角一翘，“那，就不去呗。”

    “真的？”薛玉叶笑斜着眼道，“你真不想和那学姐有那么个意思了？否则可是会受影响的。”

    “别无中生有。”张本民端起酒杯，“来，多喝点。”

    酒虽不能消愁，但能让人麻木，可以暂且忘却烦扰。薛玉叶也喝了不少，她同样希望能借助酒精麻醉自己，或者说，想燃烧自己。

    离开火锅店，迈着飘凌的步伐，两人回到宿舍。

    煮咖啡。

    张本民叹笑着说，不怕失眠？

    薛玉叶抬起微红的脸，“睡着了跟死去没什么区别，所以还是清醒着好。”

    张本民无语，吐着浓浓的酒气。

    薛玉叶打开行李箱，拿出两个礼品盒，“这是带给你的礼物，打开看看。”

    刮胡刀，皮鞋。

    “这辈子从小到大，我都还没穿过皮鞋呢。”

    “就跟你已经过了下辈子一样。”

    “嗌，你还真别说，下辈子的黄金年代，我几乎已过了一半。”

    “少来吧，酒喝多了说话都没个谱儿。”薛玉叶道，“我就是没见你穿过皮鞋才买的。”

    “不一定穿得习惯。”

    “放心，软皮的，很服脚。”薛玉叶说着，打了个呵欠。

    “怪不得要煮咖啡，原来你是累了，看来昨晚的电话有点晚，让你没睡好。但那会我挺心急的，所以就说了那么多关于承包食堂的事，因为我怕被保安给蒙了，到时还会像傻子一样被他看笑话。”

    “应该不会，事情多是能成的，所以你要是真的想干，从现在开始就要盘算些事情，比如相关工作人员的安排，主要是负责人的聘用，因为你不可能出头露面，那不合适。”

    “嗯，我尽快安排妥当，早准备早好。”

    “是的。”薛玉叶点点头，脸色开始微红，支吾着道，“这会，这会儿也不早了，你回学生宿舍，恐怕也不太方便吧。”

    张本民闻言心头不免猛地一抖，这会也就十点钟多钟而已，不怎么算晚，薛玉叶不可能不知道。

    难道这是个强烈的留宿信号？

    此事，只关风月，无关伦理道德，更没有对错之分。

    夜晚的焦灼与胶着，令人疯狂燃烧。

    张本民忘乎所以，这是少有的完全放松，他暂时忘掉了时间，忘掉了自己是谁，忘掉了所有的一切。

    薛玉叶也彻底放下了矜持，人生不全是严苛规则下的修行，生活，有时就是一场纵情。

    没有羁绊，没有顾虑，既短暂又永恒的两人世界，如绽放烟花般绚烂。

    第二天清早，天刚亮，薛玉叶宿舍的门开了，走出张本民谨慎但并不惊慌的身影。校园寂静，薄薄的晨雾中，道路显得空旷，他大踏着步，有种主人的感觉。

    经过小食堂时，张本民忍不住慢下来，想着有可能成为这里的主人，内心不免澎湃着一股激情。此刻，纵是有夜间劳作，但仍感到神清气爽，豪意翻涌。

    不怪张本民心绪起伏，的确，在精神世界金钱如粪土，但现实却楚楚可怜，很多时候需要财富堆积，才能闪耀出火光，不企照亮别人，只是需要温暖自己。特别是经过了一系列变故后，张本民越来越觉得，赚钱虽不是全部，却非常重要，尤其是处于现在这个时期，更不可缺。

    沙城的预制厂与屏坝的炼焦项目，那边的钱现在应该有不少了，但张本民暂时还不想动，所以，承包经营学校的小食堂赚点钱，就变得尤为需要。

    张本民决定全力准备着，要把握好这个机会。吃过早饭，他就打电话给何部伟，确认中午一定要见个面，还在学校旁边巷子里的那家酒馆。

    一上午的课，张本民没法静心，每个人都会憧憬。好不容易熬到日头当中，他便急匆匆来到酒馆，见到了早已等候在此的何部伟。

    张本民开门见山，说了承包食堂的事。

    何部伟乍听并不怎么相信，他觉得这无疑是天上掉馅饼。“如果是沈时龙操办，应该没什么问题，可就一个小保安，能成么？”他也表示怀疑。

    “别不信，我九成的把握。”张本民言语间带着点小得意。

    “九成？那不就是铁板钉钉了嘛！”何部伟听张本民这么一说，也就没了不相信的理由。

    “让事实说话，现在离放寒假也就一两个月的时间，用不了多久就能见分晓。”张本民没直接回答，“退一万步，即便不成功，也不损失什么钱财，无非就是费点心神劳点力。”

    “也对。”何部伟开始有点儿激动了，不由地搓起了手，“你说吧，都需要我干点什么。”

    “准备一套食堂厨房的班子，从厨师长到配菜、打杂的一干人员，都要张罗。”

    “这不难，可就是要费不少时间，估计要两个星期左右才能搞定。”

    “时间还早呢，不用太着急，但也不能不当回事，毕竟是食堂，就餐人数多，人少了忙不过来，只是场面上就有好几块需要专人打理。”

    “场面上的事要用自己人，否则不放心。对了，蚊子兄弟不是没事么，可以让他过来一起干！”

    “嗯，到时我跟他说，还有小金子，他也是靠得住的人，过段时间就打电话让他从老家过来！”

