    “槐花、小当，咱们赶紧入座吧！”秦淮茹此时也是忍不住想要大块朵硕，于是赶紧自己招呼自己的女儿坐下。

    这时的场面有一丝丝尴尬，除了吴奎以外，其他人都有些尴尬。

    何雨柱偷偷地看来一眼秦淮茹，他已经好久好久都没有仔细的看秦淮茹了。

    感觉就是这么短短的一段时间，秦淮茹的身形明显清瘦了很多。

    两个眼睛下面是两个大大的黑眼袋,看起来很是憔悴.

    何雨柱不由得把之前的秦淮茹跟现在的秦淮茹做对比，心中难免有些唏嘘。

    王六一显然也发现了何雨柱看秦淮茹的眼神，虽然很是吃醋，但是也不好发作。

    而何雨水则是单纯的觉得尴尬，毕竟和秦淮茹实在不算是有什么交际。

    唯有吴奎一个人对于桌面上诡异的气氛视而不见，吴奎根本不在意秦淮茹这个人。

    而秦淮茹也跟其他人一样，也是偷偷打量了一下几人，但是秦淮茹打量的对象不是何雨柱兄妹，也不是何雨水，而是吴奎。

    秦淮茹很清楚这里面谁才是大粗腿，只有跟何雨柱处好关系了，之后自己才算是抱到大腿了。

    但是秦淮茹发现，自己都进来半天了，吴奎竟然都没有看自己一眼，这让秦淮茹的心里很是憋屈。

    难道自己现在是一点魅力都没有了？

    还是说吴奎现在还是对贾张氏纵火的事情耿耿于怀？

    秦淮茹暂时还是不得而知。

    饭桌上谁也没有开口说话，气氛显得有点沉闷。

    “那个，大家都辛苦一天了，赶紧吃吧！”还是何雨水先招呼道。

    她拿起筷子，先是给吴奎夹了一块红烧排骨。

    一旁的槐花和小当早就迫不及待了，不过刚才出门的时候秦淮茹是千叮咛万嘱咐，要所有大人都开始动筷，她们才开始吃。

    于是刚才她们两个忍得实在是辛苦，这会听到可以动筷了，赶紧就把筷子伸了出去。

    连个小孩的目标非常一致，那就是肉！

    而秦淮茹这时也早就把自己交给两小孩的什么斯文啊、细嚼慢咽全部都抛在脑后。

    直接也是一筷子就夹到了一个大鸡腿，夹到了自己的碗里，毫无形象的吃了起来。

    只见槐花整个人都站了起来，使劲的把自己的身子往前探，夹了一筷子鸡胸脯肉，也来不及放在碗里，直接就这样站着吃了起来。

    小当也是差不多的光景，她见槐花站了起来，自己也是拿着自己筷子，直接就把主意打在了吴奎面前的红烧肉上。

    在吴奎等人还没有反应过来的时候，这娘们三个居然以迅雷不及掩耳之势，把肉菜吃了一半了。

    “这……”何雨水举着筷子的手很是尴尬，不知道该往哪里落，感觉哪里都是秦淮茹三人的手。

    王六一到底心直口快些，想到什么就说什么，直接先用筷子拍掉了小当正夹肉的筷子。

    然后对着秦淮茹不满的说道：“秦淮茹，你能不能克制一下你自己啊，还有你的两个孩子。”

    “你自己看看，桌上的肉全让你们吃了，我们吃什么啊？”

    王六一的话一下子惊醒了正沉浸在自己世界的秦淮茹。

    秦淮茹这才从刚才的疯狂进食的状态中清醒过来，看着自己和小当槐花面前的一片狼藉，满是猪骨头和鸡骨头，顿时尴尬了起来。

    “你们两个！别吃了！”

    秦淮茹对着槐花和小当斥责了起来。

    小当恋恋不舍的把筷子停了一下，但是槐花就好像是自动屏蔽了外界信息一样，还是丝毫没有停下来的意思。

    秦淮茹见槐花在外人面前还是这么不听话，有些气恼，直接一巴掌就拍到了槐花的手上。

    “妈，你干嘛呀？”槐花不满意的反抗着。

    “你这孩子，怎么这么不听话，跟你说别吃了别吃了，怎么听不见我说话吗？”秦淮茹的脸上有点挂不住。

    刚才出门的时候说的好好的，待会儿出门一定要听自己的，听自己的，怎么现在这么不听话呢！

    槐花见秦淮茹生气了，这时也不敢顶嘴，只能放下自己筷子，对着桌子上剩余的美食垂涎欲滴。

    见槐花也不吃了，秦淮茹这才注意到自己刚才吃的太过投入，头发都散落了下来，于是很是尴尬的把散落下来的头发挽了上去。

    “真是不好意思啊，我家最近已经好久都没有见过荤腥了，所以两个孩子馋的厉害，实在是不好意思了。”秦淮茹脸色尴尬的道着歉。

    众人本来是十分嫌弃的，甚至吴奎都已经打算把这两小屁孩给扔出去的，但是秦淮茹这么一说，大家也就不好说什么了。

    “没事，孩子还小，正是长身体的时候呢，多吃点肉对身体好。”还是何雨水看不下去这个尴尬的场面，为秦淮茹打着圆场。

    秦淮茹感激的看着何雨水，心中充满了感动。

    王六一对这景象也有点看不下去，虽然说她对秦淮茹没有什么好感，但还是不忍心看孩子们这可怜兮兮的样子。

    于是王六一也帮着说道：“是啊，孩子还小呢，不打紧的，倒是你这个做妈的，平时还是要想想办法给孩子见点肉腥儿才行呢，不然长久下去，对孩子的发育也不好。”

    说来说去，还是女人同情心更强，尤其是在对待孩子这件事上。

    秦淮茹此时对何雨水还有王六一的观感有了很大的改变。

    “雨水、六一，真的很感谢你们可以理解我。”秦淮茹这句感谢是发自内心的。

    这话一说，就连吴奎也是有点诧异，他可以真切的感受到秦淮茹的谢意。

    这可真是太阳打西边出来了，秦淮茹居然还会真心实意的感激人，真是活久见。

    于是饭桌上的气氛此时相比于一开始，已经没有了那么多的尴尬。

    “妈，什么时候可以开始吃啊，我好饿啊！”小当捂着肚子，可怜兮兮的问道。

    小当这么一说，众人这才回过神来。

    “对，快吃快吃，光顾着说话了，饭还没吃呢！”王六一反应比较快，赶紧招呼了起来。

    虽然刚刚已经被秦淮茹训斥了一顿，但是槐花和小当的吃相还是依旧那么狂野，两个小孩专门就只盯着这几盘肉吃。

    吃的那叫毫无形象。

    只见小当直接就用手拿起两块排骨，左手一块右手一块，这边一口那边一口，吃的非常狂野。

    而槐花比小当还要过分，直接就把盘子里的一条鱼整个就放进了自己的碗里，也不管有刺没刺，张嘴就是吃。

    秦淮茹看着自己的两闺女狼吞虎咽的样子很是羡慕。

    她也很想这样子毫无形象的大吃，但是秦淮茹知道，自己现在的主要目的可是来缓解和吴奎他们的关系的。

    要是这个时候还是那么不顾形象，只怕别说是吴奎了，就是何雨水也不会理会自己。

