    一开始修也是怀疑这些黄金是不是真的，研究了一下之后他发现，这些镶嵌黄金的纹路并不是装饰用的，而像是封印的一部分。

    其中有着能量的流动，像是电路一般。

    发现这个的修赶紧拿出相机记录下来。

    虽然不知道具体作用，但是先记下来肯定没错。

    这就导致他在这只有十几米长的通道上花费的时间甚至要比前面更久。

    没有门这种东西，通道走过去就能在尽头处看到一个面积只有三平方左右的小房间。

    房间内部结构很简单，就在中间突出一个高度在一米左右的立方体石台，上面放着什么。

    而房间六面墙壁上全是黄金纹路，刚才在外面的只不过是这里的延伸而已。

    修怕鞋子踩在上面会破坏到那些纹路，只好脱下鞋子，踮着脚避开那些黄金走了进去。

    而凯西也是跟着飘进去，只是这一进去它便慢悠悠的降到地面上，然后突然来了一句。

    “我的能量停滞了。”

    在踏入房间的那一刻修的注意力都在墙上的那些纹路上，没有注意到凯西的高度其实一直在降低，直到凯西说出这句话，修才反应过来。

    “好家伙！禁魔领域。”修环顾周围一圈便问道：“有没有觉得身体不舒服之类的？”

    “没有，只不过我的能力不能离体，而且体内的能量也好像被限制住一般，大概被压下了九成。”

    “这就是我们想要的呀！”修听到这个却是异常激动，忍不住喊了出来，“人工限制器指日可待，我们一定能解决你身上的问题。”

    修虽然很开心，但还没有到失去理智的程度，很快就开始将墙壁上面的那些纹路记录下来。

    等到这个完成之后他才将目光放在房间的石台上，嘴里喃喃道：“这就是【黄金之眼】吗？”

    台上的物体是前面图画中出现的那个双头圆锥体，现在正一头插在一个石台正中间的一个契合的凹槽上。

    方形石台上面同样有金色的纹路，只不过比墙上的纹路则要粗上许多。

    修还发现了一个细节，石台的纹路是连接着周边的，其中连接处看起来像是分发出去的一样。

    而且这里还有一个发现，修是可以感知到能量波动的，他可以感受到石台上面流动的能量就是这里以及外面走廊能量的源头。

    也就是说石台相当于一个电源，为纹路提供能量维持运转。

    而石台的能量自然就是【黄金之眼】了。

    “聪明呀，抽取胡地的力量用来维持这里的运行，我说怪不得封印怎么会有气息泄露，原来是这么回事。”

    修也不由得感叹当时那些人的聪明才智，居然设计出这种封印。

    一方面可以消磨，防止胡地积蓄力量破开封印，另一方面可以稳固封印，为封印提供能量。

    特别是采用黄金这种极其稳定的材料作为封印的主体。

    怪不得这里可以保存至今都没有任何突破的可能。

    这个发现更是让修兴奋。

    “你有没有觉得这段纹路和精灵球内部的线路有点相似？”

    修研究着上面的东西，突然间凯西看着那个东西提起了另外一个问题。

    凯西将之前修拆解研究红白球的记忆翻了出来，给到相应画面给修。

    修对照了一下，发现还真的有几分相识，不由得想到了一个奇怪的问题。

    “有相似之处，该不会精灵球就是【封印】技术发展过来的吧？”

    这里的收获实在是太多了，先是看了一场文明的发展和消亡，揭开了一个尘封多年的谜团，又能见识到当时的顶尖技术。

    他真是太满足了。

    连外面都这么精巧，那作为核心的黄金之眼会是怎么样呢？

    修连着几个深呼吸才将心情平缓了下来，稍微收拾思绪看向了真正的重点。

    当然，他没有傻到将起拔出来，只是从外面观察其中的一些细节。

    和壁画上简单的线条不同，实物在中间的柄上有一个菱形缺口，缺口上面有一个蓝色水晶做成的小圆盘，而在圆盘中间有着一个弧形的凹陷。

    修试着将灯光打在菱形里面，能见到的只有一些奇怪的纹路，至于弧形凹陷也是一样，看不出更多的东西。

    这下修就心痒痒的，他可以肯定黄金之眼这么小一个东西就能将超巨型胡地封印，里面绝对很有讲究，毕竟可是倾尽整个文明之力锻造的几件器件之一。

    如果能破解里面的内容，恐怕得到的收益能够让他跳过原始积累的过程……

    只不过修最后还是理智占据了上风，没有去触动黄金之眼。

    他又不傻，万一不小心放出了这个，以他的实力完全都没有轻松解决的可能，很可能要将超巨型胖丁放出来，到时候会发生什么就不是他能控制的了。

    可以贪心，但不能没脑子。

    修放下了这个打算，但很快他就头痛起来了。

    现在这玩意不能离开这里，他怎么将其带走？

    而且好像还缺了一件配套的钥匙。

    那个去什么地方了？

    房间就这么大，一眼看光，没有放钥匙的位置。

    “我们先退出这里吧，去另一边看看。”

    修带上一旁无所事事的凯西离开了房间。

    失去超能力的凯西还是相当脆弱的，修本来还想将它收回球中，但它说要记下这里的封印，也就随它了。

    从房间出来之后修直接越过大厅朝着右边走去。

    右边的走廊虽然也是平整光滑，但却没有那种黄金纹路。

    对于这个修也不清楚，只能慢慢走下去。

    几步之后就来到了走廊尽头，只不过这次却多了一扇石门。

    修抬手敲了敲，听着传递出来的声音说道：“听起来厚度和前面的差不多，你觉得怎么样？”

    “没有异样，后面甚至很平静。”凯西此时已经重新悬浮了起来，虽然还是受到限制，但起码活动没有问题。

    听到这个修便用力将门推开。

    岩石摩擦的声音回荡在通道之中，有了上次的经验修直接低下头，任由尘土飞扬。

