    泡沫拦不住巨石，一瞬间就被突破了。

    巨石朝着唐晓萌狠狠地砸去，鬼斯通突然从影子中飞出来，用暗影爪朝着巨石拍去。

    它的暗影爪成功击碎了巨石，但剩余的碎石也砸中了鬼斯通。

    鬼斯通差点就闪了腰，这一招60威力的岩石封锁，比赤面龙属性克制的一发地震还要得劲。

    代拉基翁目睹了鬼斯通劈开巨石的一幕, 眼中露出些许异色，它这一招可是不留余地的，不曾想被鬼斯通正面拦截了。

    唐晓萌看着鬼斯通被岩石封锁命中，体力差不多到了红线，于是说：“鬼斯通，你先恢复状态。”

    鬼斯通犹豫片刻, 还是没敢使用“睡觉”。“睡觉”招式虽然不会让它真的睡死过去, 但造成的困意也不利于战斗。

    下一刻，唐晓萌感觉地面一震, 代拉基翁的身影出现在她的面前。

    她当即向后退了两步，与代拉基翁拉开距离，与此同时精灵们拦在了代拉基翁与唐晓萌之间。

    唐晓萌也取出毕力吉翁的叶片，如果代拉基翁真的冲过来，她就直接使用叶片。

    代拉基翁看了一眼凯路迪欧，冷冷地哼了一声。

    “你是执意要维护这个人类吗，她可是刚刚杀死了我们的同类！”

    凯路迪欧听到代拉基翁充斥着怒意的话语，心中生出些许怯意。但它知道唐晓萌没有错，如果不是赤面龙最后的假死反扑，唐晓萌很有可能会用别的方法对待赤面龙。

    “卡碌！”凯路迪欧坚定地叫道。

    “哼！”代拉基翁的目光又扫向别的精灵，“你们呢？也执意要维护这个人类？”

    代拉基翁的目光尤其沉重地落在阿勃梭鲁的身上，阿勃梭鲁的族群就生活在代拉基翁的领地内，阿勃梭鲁小时候曾跟在它身边修行，某种意义上说它也是阿勃梭鲁的长辈。

    阿勃梭鲁的目光笔直地看向阿勃梭鲁，然后点了点头。

    在得到凯路迪欧和阿勃梭鲁的答复后, 代拉基翁也从唐晓萌身上感受到水君和毕力吉翁的气息, 心中冷静了不少。

    唐晓萌的直播间中，观众们隔着屏幕都能感受到代拉基翁释放出的压迫感, 不约而同地为唐晓萌担心起来。

    【这该不会也是传说精灵吧？】

    【它好像很生气的样子……】

    【水君呢？水君快来救一下啊！】

    就算水君察觉到代拉基翁的敌意，现在也赶不过来了。

    唐晓萌只能平复了一下心情，说：“那只赤面龙想要杀死村庄的人，如果放走它，早晚会有一天会继续报复村庄。”

    代拉基翁听后，似乎并不在意。

    “那又如何？”代拉基翁语气一顿，接着说：“难道只许你们人类猎杀精灵，不允许精灵伤害人类？”

    唐晓萌听后，心中一愣。

    代拉基翁的情绪又变得不稳定了，它怒视着唐晓萌身前的一众精灵。

    它突然发现，阿勃梭鲁、凯路迪欧、伊布和雪妖女都是参加圣湖巡礼的精灵。

    于是怒道：“如果你们再不让开，就别想着通过我的试炼！”

    凯路迪欧似乎向后退了一步，毕竟代拉基翁在它眼中是严厉的长辈，它不敢正面忤逆代拉基翁。

    虽然向后退了一步，但它自始至终都没有离开唐晓萌的身前。

    看到凯路迪欧的后退，代拉基翁的心中五味杂陈。它知道凯路迪欧不是因为认同它的思想而让步，仅仅是迫于它的威严。

    ——这个懦弱的小家伙，还是这么不争气。

    代拉基翁又看向别的精灵。

    阿勃梭鲁甚至向前一步，喉咙中发出阵阵低吼。

    这让代拉基翁在心中对阿勃梭鲁多了几分赞许, 至少阿勃梭鲁在面对传说精灵时没有退缩, 不愧是上一届圣湖巡礼优胜者的后代，这份意志值得认可。

    至于伊布、雪妖女等精灵，不卑不亢，至少没有给精灵丢脸。

    最终，代拉基翁的目光落在唐晓萌的身上。

    这个人类不止得到了水君、毕力吉翁的认可，甚至有一只实力强大的鬼斯通追随着她，就连明显是传说精灵的科斯莫古都被抱在怀中。

    这尼玛，这么情况？

    实话说，代拉基翁有些迷茫了，但它的情绪不能表现出来。

    出于传说精灵之间的约定，它不可能出手杀了唐晓萌。但按照它的性情，至少也要留下她一只手臂或一条腿。

    代拉基翁心中思索了片刻，如果自己发动攻击，其他的精灵一定会奋不顾身地拦住它。

    代拉基翁只能无奈地说：“看样子，你们已经给出答案了。”

    “那就滚出我的领地吧，你们的圣湖巡礼到此为止了。”

    代拉基翁说完，转身离去。

    凯路迪欧和索罗亚不约而同地松了口气。

    不过事发突然，它们突然失去圣湖巡礼的资格，一时间不知道该做什么了。

    “总之，先回到村庄休息一下吧。”

    代拉基翁的领地不可能延伸到人类的村庄。

    因为自己的缘故，让阿勃梭鲁、凯路迪欧和伊布失去了圣湖巡礼的资格，让唐晓萌有些愧疚。

    和雪妖女不同，它们和唐晓萌的关系只能说是同伴，还没有到达“收服”的关系。

    阿勃梭鲁抬起头，看了眼天色。

    它的心境并没有被代拉基翁破坏。

    于是它低声道：“阿布……”

    洛托姆翻译：“阿勃梭鲁说，既然代拉基翁的试炼已经无法进行，它就直接去找勾帕路翁了。”

    洛托姆说完，不禁询问阿勃梭鲁，这还有什么意义？

    不能拿到三颗红宝石，连面见三湖神的资格都没有。

    阿勃梭鲁懒得回答这种问题，它参加圣湖巡礼的目标是纯粹的，那就是寻求挑战。

    “伊布、凯路迪欧，你们呢？”唐晓萌问道。

    阿勃梭鲁说的对，代拉基翁的试炼失败了，不代表圣湖巡礼就无法继续。只是不可能抵达终点罢了。

    凯路迪欧摇了摇头，反正它是被师父们推着参加圣湖巡礼的，现在代拉基翁取消它的资格，正好可以光明正大地摸鱼。

    伊布则是说，先吃完晚饭再考虑。

    唐晓萌点了点头，她看了一眼赤面龙的尸体，从鬼斯通拿取出一把铲子，在地上挖了一个大坑将赤面龙埋了。

    然后，她在填平的土坑上堆起了一座石塔。

    远处的山峰上，代拉基翁沉默地注视着一幕，鼻子中发出一声轻哼。

    “虚情假意。”

    话虽如此，但它的语气还是柔和了许多。

    人类中，也并不全是讨厌的家伙。

