    “卡瓦哈尔后场断球，传给了莫德里奇。”

    “再传回来，还是给到右路，卡瓦哈尔在高速前插，停球传回到中路。”

    “苏亚雷斯和博阿滕在比拼着速度，乌拉圭人先抢到球，一路往前带。”

    “到了禁区前沿，看看苏亚雷斯怎么处理。”

    “横传到左侧，杨阳跟上来，没有人防守，轻松推射！”

    “球进啦！！！”

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “四比零！”

    “我的上帝啊，第三十四分钟，皇马再下一城，四比零！”

    “现在总比分是六比零，可以说，这一场比赛胜负已分！”

    ……

    “还是拜仁慕尼黑在前场控制住球，正在寻找着皇马防守的漏洞。”

    “我们看看这一次施魏因施泰格会怎么处理。”

    “皇马的前锋苏亚雷斯回防了，和莫德里奇一起将球抢断。”

    “莫德里奇快速策动反击，一脚长传送到前场。”

    “直接打到了拜仁慕尼黑的身后，苏亚雷斯的速度非常快，往前冲刺。”

    “诺伊尔再度冲出了大禁区，将球打了出去。”

    “这一次拜仁慕尼黑的防守还是老问题，后方漏洞太大了，但是球飞到了左侧，又是杨阳抢到了落点，直接又是一个远距离凌空抽射，还是左脚！”

    “诺伊尔在飞快后撤，但杨阳的这一脚射门很快，落地后反弹……”

    “球又进啦！！！！”

    “五比零！”

    “我的天啊，拜仁慕尼黑今晚到底是怎么一回事？”

    “杨阳上演了帽子戏法，这简直叫人难以置信。”

    “皇马现在是七比零大比分领先，拜仁慕尼黑今晚可谓是兵败如山倒。”

    “很明显，德国球队的心态确实是出现了问题，尤其是场上的球员。”

    “这已经是一个不可能被逆转的比分了。”

    “电视直播镜头给到了场边的瓜迪奥拉，他看起来神情很严肃，显然对场上的结果也是十分不满，但他应该要好好反思一下，为什么这一场比赛会出现如此悬殊的差距。”

    “根据我们目前所得到的数据显示，皇马的控球率也只有三成，拜仁慕尼黑拥有七成控球率，但在射门效率方面，皇马上半场到目前为止，五次射正球门取得五个进球，其中包括了杨阳两次超过四十米的远射。”

    “这是一个非常严重的问题，如果说，两个定位球失球算是意外，那么其余的三个进球就需要拜仁慕尼黑教练组好好反思和总结。”

    “今晚肯定不属于拜仁慕尼黑，因为他们的安联球场，却遭遇到了皇马的大屠杀。”

    “这会是一场明天将震惊全世界的惨案！”

    …………

    …………

    安切洛蒂和齐达内双双坐在了教练席里，默默地看着比赛。

    杨阳的第一个进球是最让他们感到激动的，因为那个进球基本上就奠定了比赛的结果，随后的四个进球，更多是锦上添花。

    唯一值得说道的就是杨阳的帽子戏法和拉莫斯的梅开二度。

    杨阳本赛季的状态真的是非常好，目前在西甲攻入五十二个进球，十六次助攻，在欧冠也已经攻入了十七个进球，三次助攻，这些数据都创造了职业生涯最巅峰。

    尤其是到了赛季收官阶段，杨阳的状态简直可以用一发不可收拾来形容。

    就好像这一场打拜仁慕尼黑，他的活动范围非常大，两次四十米开外的远射，除了表现出他惊人的反应速度和对皮球落点的预判，对比赛局势的掌控外，更重要的是他的跑动范围。

    两个进球来自于两个不同的方向，杨阳都能够抓得住，证明他的活动范围很广。

    这是一名顶级得分手里最宝贵的特质，那就是勤奋和投入。

    苏亚雷斯也同样是一名勤奋和投入的球员，所以，很多时候安切洛蒂都更喜欢用三五二，因为虽然是双前锋，但由于杨阳和苏亚雷斯的勤奋和投入，使得皇马在前场给对手的压力并不输给三前锋，这能让皇马腾出手来，在中后场更加从容地布置。

    拉莫斯的梅开二度也是今晚最值得高兴的地方，这是他连续两场比赛进球。

    上一轮打奥萨苏纳，他就攻入过一个角球，也是非常漂亮。

    本赛季的拉莫斯可谓是备受诟病，甚至连杨阳都在更衣室里站出来指责他的莽撞和冒失，这让很多人都担心，这名西班牙中卫国脚是否还能够继续留在皇家马德里？

    但在皇马内部，没有人会质疑拉莫斯，因为大家都清楚拉莫斯的实力。

    现在，拉莫斯看起来成熟了很多，防守稳健了，得分能力也更强了。

    这不管是对皇马，还是对球员自身来说，都是一件好事。

    因为在一场足球比赛里，最怕的不是技不如人，而是失去冷静和理智。

    就好像今晚的拜仁慕尼黑。

    ……

    “说到底，还是压力太大了。”齐达内摇头叹道。

    他所说的不仅仅是球场上的球员，还有坐在主队教练席里的瓜迪奥拉。

    瓜迪奥拉是被寄以厚望上位的，取代的还是功绩赫赫的海因克斯，很多媒体和球迷至今为止都还在为海因克斯抱打不平，认为拜仁慕尼黑对他不够公平，这也让瓜迪奥拉背负着沉重的压力和负担。

    皇马就是所有人拿出来衡量瓜迪奥拉和海因克斯的那杆秤，因为在上个赛季，海因克斯狙击了皇马，现在他们自然也要求瓜迪奥拉能够做到这一点。

    可有的时候，事情哪有这么容易？

    就算是本赛季让海因克斯继续执教，他就能够再一次狙击皇马？

    层层重压之下，再加上首回合零比二的客场落败，迫使拜仁慕尼黑在自己的主场根本没有过多的选择，只能选择进攻，而且最好是尽快争取到进球。

    这也就是为什么瓜迪奥拉会采取开场抢攻的战术。

    安切洛蒂一下子就猜到了对手的战术，并加以利用和打击。

    诺伊尔的出击是谁都没有料到的，这名德国门将被誉为是世界顶级门神，他的大范围出击被无数人所津津乐道，甚至有人说他造就了【门卫】这一位置。

    可凡事有利必有弊，当诺伊尔频频大范围出击，当拜仁慕尼黑的后防线无法及时控制住第二落点的时候，那就是对手直接面对空门的机会。

    杨阳那两脚超过四十米的远射，不都是这么来的吗？

    “不仅仅是压力，更重要的还有一点，那就是瓜迪奥拉的这一套战术打法，基本上都没有新鲜感了，早就被对手摸透了。”安切洛蒂摇头道。

    瓜迪奥拉在巴萨执教期间，手底下有梅西、哈维、伊涅斯塔、布斯克茨和皮克等一众顶级球星，这使得他的战术理念得到了非常好的贯彻执行，可到了拜仁慕尼黑，他手底下的球员明显就不如巴萨时期。

    当然，能够带领拜仁慕尼黑杀进半决赛，这本身也是一种成绩上的肯定，但明显已经无法满足外界对瓜迪奥拉的要求了。

    更多人都觉得，既然海因克斯都能带队打进决赛，那瓜迪奥拉就应该夺冠。

    时移世易，不同的球员匹配不同的战术打法，谁都没有办法保证自己能够永远处在执教生涯的巅峰，尤其是像瓜迪奥拉这种风格独特的主教练。

    反倒是安切洛蒂自己，他从来都不会拘泥于某一种特定的战术打法，这让他所执教的球队风格多变，既能够打防守反击，又能够踢出传控足球，给他什么样的球员，他就能够带出什么样的球队，这无疑也是非常难的。

    齐达内是何等聪明，很容易就明白了这一种区别，也在琢磨着，如果是自己执教的话，又应该向谁学习？

    …………

    …………

    齐达内和安切洛蒂在客队教练席里交流着，在看台上，带队出战客场的皇马技术总监巴尔达诺则是在密切关注着球场上的一名拜仁慕尼黑球员。

    三十九号，托尼·克罗斯。

    这名球员在中场的传球能力给所有人都留下了深刻的印象，有消息说，巴塞罗那想要引进他来填补哈维老去的空缺，而凑巧的是，托尼·克罗斯最近也在跟拜仁慕尼黑就续约问题难以达成一致，这就给了外人可趁之机。

    以目前托尼·克罗斯的合同来看，转会费不会高，而球员的实力毋庸置疑。

    尽管今晚拜仁慕尼黑出现了大溃败，但巴尔达诺依旧能够看得出来，拜仁慕尼黑的中场很大程度上还是稳定有序的，托尼·克罗斯和施魏因施泰格的能力值得肯定。

    只不过，皇马更多是直接避开中场，长传打身后。

    埃雷拉可能要离队，如果引进托尼·克罗斯，倒是一个不错的选择。

    更重要的是，还可以进一步打击巴塞罗那的新陈代谢。

    有人说，足球就是一场没有硝烟的战争，那么军备竞赛就没有半点怜悯和同情。

    巴萨现在自己陷入了危机，托尼·克罗斯本身又是实力超群的球员，皇马也有这一方面的需要，不管哈维·阿隆索是否离队，托尼·克罗斯的加盟都是一大加强。

    因此，狙击巴萨，拦截托尼·克罗斯，对皇马而言是很有必要的。

    关键在于，巴尔达诺还是需要先跟球员的经纪人，以及拜仁慕尼黑管理层进行接触和试探，探探各方面的口风。

    来慕尼黑之前，弗洛伦蒂诺亲口说了，不希望因为引援而得罪拜仁慕尼黑。