    神奥海域。

    基地岛。

    超梦面色冷峻的坐在超能城堡中，旁边雪拉比像苍蝇一样无聊的乱飞着。

    “你要回来了？”

    望着通讯屏幕上一脸坏笑的方缘，超梦忽然有种不好的预感。

    “嗯！”

    “超梦，我之前拜托你的事情，怎么样了？”

    之前方缘联系超梦，让超梦帮忙去阿罗拉地区拿两块飞行Z纯晶来着……

    给固拉多的。

    已经拖了很久了，方缘自己没空去，只能找代打了。

    “我没去。”超梦冷酷道。

    方缘：“超梦，你变了。”

    “亏我这么信任你。”

    超梦：“Z纯晶而已，火箭队里有一些库存，虽然不是飞行系Z纯晶，但我研究了一下，自己把飞行Z纯晶制造出来了，应该够你用了。”

    超梦心中感慨，制造Z纯晶，比自主超进化，简单多了。

    方缘：？？？

    方缘： w(?Д?)w

    卧槽！！！

    屏幕对面的方缘，看到超梦那不屑的表情，当场就心态崩了，这么强？？骗我呢吧。

    固拉多的自主Z招式虽然牛逼，但是也得借助Z纯晶才能使用啊。

    可超梦这里，直接花费了几天，就把阿罗拉卡璞家族的绝活，制造Z纯晶的手段掌握了？？？

    方缘牙齿碰撞。

    这么看来，自主Z招式，对于已经掌握制造Z纯晶方法的超梦来说，肯定也是轻而易举了。

    方缘沉默，靠，不愧是最强的精灵。

    学习能力、潜力最强的精灵。

    虽然目前年龄不到1岁的超梦，底蕴相比那些古老的传说差不少，但就凭借这个学习能力……

    方缘估计，自主超进化也快了，自己给的资料相当详细，再加上超梦自身的天赋……

    之所以自主超进化比Z招式的研究进度慢，恐怕是因为超梦的潜力太庞大了吧，想一瞬间靠自主超进化解除种族限制，太过于困难。

    不过，就算现在没有自主超进化，靠超梦这一手自主制造Z纯晶，再加上它之前的超能底蕴，估计也能抗衡一下高级传说精灵了。

    自主超进化后……是不是能直逼原始固拉多、盖欧卡？和这两个活了几亿年的大佬争锋？

    “不愧是你，超梦……”

    “呵呵。”超梦看到方缘屏幕中震惊的表情，心情舒坦，好，这回终于轮到自己震惊方缘了，它超梦，终于站起来一回了，不枉它连夜钻研Z力量！！！

    “你要飞行系Z纯晶做什么。”超梦问。

    “说起这个，超梦，我刚刚又收服了海洋创造者盖欧卡，等会固拉多、盖欧卡都会去基地岛做客，你准备下啊。”

    超梦：？？？

    超梦：(，，#?Д?)

    等一下，盖欧卡又是哪里来的。

    固拉多和盖欧卡，不是死对头吗？

    你是怎么，同时收服它们的？？

    等一下，等一下？？

    “来干什么。”超梦心脏有些受不了了。

    方缘：“当学生，你这么牛，我打算，让你教教固拉多Z招式，教教盖欧卡波导……”

    “相同的，它们也是我给你找的陪练，两个超强的超古代精灵作为陪练，我够意思吧！！”

    “争取早日掌握自主超进化哦~”

    嘀嘀嘀……

    超能城堡中，超梦茫然的看着屏幕。

    固拉多、盖欧卡？

    自己当老师？陪练？

    方缘，又去整什么幺蛾子了啊！！！

    自己，又被方缘震惊了一次吗？可恶！

    “比~~”

    旁边，雪拉比耸了耸肩，呵呵，一惊一乍的，跟在你们身边，我都已经习惯了。

    哪天你们把时空双龙收服了，我也不奇怪。

    ………………

    芳缘地区这边，和超梦联系好后，方缘一拍额头。

    忘了跟目前的彩虹火箭队BOSS超梦大人说熔岩队、水舰队的事情了。

    算了……回去之后再说吧。

    总之，先把固拉多、盖欧卡给超梦送过去。

    作为梦幻的克隆精灵，超梦的波导天赋，自然也是一等一的，何况，它还跟世界树梦幻交流过波导之力。

    方缘这个半吊子波导使者，可没把握教好盖欧卡，所以，把芳缘二傻扔给精灵智商天花板超梦，绝对是最好的选择。

    同时，教导固拉多、盖欧卡这两尊超古代精灵，超梦的实力，也绝对能突飞猛进。

    就单独说盖欧卡对波动的使用技巧，就绝对对超梦的实力提升有用处。

    同时，超梦最近也一直是自己苦修，根本没有什么战斗的压力，喊来固拉多、盖欧卡当陪练，即使是超梦，肯定也会鸭梨山大吧。

    超越极限的战斗压力下，到时候，自主MEGA进化，绝对更稳了。

    “这波，双赢，自己赢两次。”

    “好了，跟大吾他们说一声，自己要离开芳缘咯。”

    方缘笑着拍了拍手，准备走人。

    芳缘地区中，他找到了两块石板，大地与钢铁。

    还和得文达成了合作关系。

    更是获得了固拉多、盖欧卡的友谊。

    芳缘地区，经过他调查，已经没有其他石板了。

    把这两块石板送回地球后，接下来，他该开始去其他地区调查了。

    同时，锦标赛的排名，也该继续升升了，虽然距离最终淘汰赛还好久，但是提前升高，有备无患。

    方缘拨通了大吾的通讯设备……

    “什么？你要离开了什么？”

    很快，那边传来大吾“不舍”的声音。

    “对，我已经在离开的路上了。”

    大吾：“啊这，米可利还说送一块七彩陨石碎片作为你帮助解决芳缘灾难的谢礼呢，看来得下次了……”

    “什么？什么七彩陨石？”

    “就是导致琉璃市形成的罪魁祸首的那颗七彩陨石，据说蕴含裂空座的秘密，虽然只是碎块，但也算是非常珍贵的传说资源了，蕴含庞大的生命能量和宇宙磁场能量……”

    “既然你已经离开了，就由我先帮你保管吧。”

    方缘：“大可不必，我这就回去。”

    大吾：？？？

    大吾：“那你什么时候带我去地球啊。”

    嘀嘀嘀……

    通讯中断。

    大吾：？？？

    什么人呐。

    …………

    七彩陨石。

    这东西，方缘自然知道。

    虽然裂空座和固拉多、盖欧卡同为超古代精灵。

    但是诞生于臭氧层中的裂空座，不需要自然能量就能超进化。

    是超进化，而非原始回归。

    裂空座有特有器官“天皇器官”，靠着这个器官，它可以吞噬陨石，储存陨石能量，靠着陨石能量，进行超级进化。

    而七彩陨石，就是一种蕴含能量比较庞大的特殊陨石，只需一颗的能量，就能让裂空座完成超进化。

    妥妥的超级资源。

    虽然米可利要送的是真正的七彩陨石的碎块，但是，生命能量、宇宙磁场？方缘已经看到厨师磁怪再进一步的可能了……

    “绝对不能让大吾保管……”

