

  挂了贡兴邦的电话后，苏启看了一眼外面，下楼想在庄园里面好好走走。

  庄园真的很大，平整的草坪让人感觉非常舒适。

  此刻在华夏已经进入冬季了，可这边的气候大概在二十多少度的样子。

  所以一阵威风谁来，还显得格外的凉爽。

  看孟千他们正在那边打球。

  苏启想起了刚刚的问题，走过来在球场边上喊了一声：“弱鸡，你前段时间是不是跟我说了你跟叶可佳吵架分手了？”

  砰，篮球直接砸在了孟千的头上，苦逼哈哈，一脸绝望的回头望着苏启。

  “大启哥，别黑我了行不，我真怕哪一天会被炎哥给埋了。”

  “叶可佳是我嫂子啊，我跟你说了好多次了，不带你这样黑我的。”

  苏启抓了抓脑袋：“有吗，难道是我记错了？”

  “对不住哈，好像是我记错了。”

  球场上二狼他们哈哈大笑了起来。

  。。。

  开普城。

  诺尔的强势入驻，让这边的局势变得更加敏感了起来。

  他进来后，猴子开始展开了他强大的情报能力。

  把这边所有企业负责人们一些干的脏事给收集了起来。

  然后又以东印度公司十大股东之一的身份召集了他们开会。

  会上也没有废话，直接提出你们从今以后站我身后就行。

  当然了，不用多想，一开始就遭受到了巨大的反抗，因为他们都是已经站队过的人，你现在突然跑过来又让我站队，这是怎么个回事。

  诺尔直接甩出了他们的那些证据。

  一拍桌子厉声道：“你们干了些什么，不要以为我不知道。”

  “就我手上的这些东西，我直接可以进股东大会里面提议，把你们全部都给下了！”

  “我不是来找你们商量的，我是过来命令你们的，难道你们心里还不明白吗。”

  这下，下面数十个产业负责人一个个沉默了。

  心里都对这个诺尔有了一种发自内心恐惧。

  最后诺尔直接让他一个助理给每个人发了一份合同，强行让这些人在上面签字

  很多人都签的不情不愿的。

  诺尔看每个人都签字后，脸上的那种火药味散去了很多。

  笑着说：“你们手中所签的这份合同，我会在东印度公司里面公布出来。”

  一个负责人有些忍不住了：“诺尔先生，请允许我发表我的看法。”

  “我们坦诚点讲吧，我是拜伦的人，我们这里面还有马森先生，艾米先生的人。”

  “我们都在他们跟前以上帝的名义发誓过效忠于他们。”

  “你让我们签了这份合同，我们等于是在背叛他们，可你还要在内部公开，这无疑是在把我们往火坑里推啊。”

  “你的行为，实在太过于霸道强势！”

  “对，我也这么认为，如果那样的话，我们很有可能会被直接罢免，倒不如现在你知己提议罢免了我们为好。”

  “至少我们不用背负背叛者的可耻名声。”

  一时间，这个从头到尾都在压抑的会议，仿佛是被炸开了一样。

  每个人都在反对诺尔。

  诺尔也不着急，任由他们发泄着自己不满的心情。

  十多分钟后，他站起来笑着说：“各位，你可以听我说说我为什么要这么做吗？”

  “你们就一定要这么认为这对你们是没有利益的？”

  现场安静了下来。

  一个老头站起来说：“大家安静一下，我们听听诺尔先生怎么跟我们解释。”

  会场马上安静。

  诺尔在上面笑了笑说：“谢谢。”

  “我问你们，艾米在东印度公司是什么身份？”

  一个艾米的支持者说：“他是东印度公司未来会长的候选人之一。”

  “OK，你说的一点没错，而且非常准确。”

  诺尔笑了下：“他不但是东印度公司未来会长的候选人，他还是很有可能成为会长的人。”

  “但他能不能成为会长，还是要通过东印度公司千人大会的投票。”

  “而再做的各位手中都是有投票权的。”

  “他希望是非常大，支持者也有很多，但是你们别忘记了，他背后没有任何力量可以进入十大股东大会。”

  “十大股东大会有权力罢免你们其中任何一位。”

  ‘而我诺尔就可以做到这点！’

  “说白了，只要你们不支持他，他就什么都不是。”

  “现在你们各大力量相互不相上下，谁看谁都眼红想杀了，请问这样下去的结果是什么？”

  “你们敢保证你们之间到最后谁不会被罢免，落得个生死不知的下场？”

  “胜者只有一个，你们想要笑道最后，唯一的办法就是团结起来支持一个人就可以了。”

  “你们保证了这个人安然上位，就等于是保证了你们的个人利益，明白了吗？”

  这下所有人都沉默了下来。

  艾米说的非常有道理，他们各为其主，目的不就是为了希望自己能够在这场动乱当中安然度过吗。

  九个人分化为三部分力量去支持三个人相互厮杀。

  还不如九个人全部都集中在一起，支持一个人，这样胜算不更大？

  脑子被贯通了，那么这些人就开始沉默。

  十多分钟后，相互之间开始议论了起来。

  最后一个人站起来说：“诺尔先生，不是我们不相信你，你知道的，我们只是东印度公司的负责人。”

  “脱离了东印度公司，我们就一无所有，我想知道的是，你如何保证我们的利益。”

  诺尔哈哈大笑着说：“刚刚我让你们签署那份文件的时候，你们每个人都非常的排斥。”

  “所以我想没有一个人认真在上面看那合作的内容吧。”

  这下几十个负责人开始紧张的翻看了起来。

  诺尔边上解释道：“我虽然很强势，用这种霸道的方式把各位请来了。”

  “但我不得不说，我是一个非常讲道理的人。”

  “我强迫你们支持我，我当然也会保障你们任何一个人的利益。”

  “我给与你们的，绝对不是他们所承诺你们的那一点点。”

  “你们不是一直渴望回到欧洲吗，我就可以满足你们！”

  