    这一局游戏最终赢了。

    林含秋8-1, 伏凛10-0，反观貂蝉和澜，一个1-3, 一个2-6，战绩实在惨不忍睹。

    结算页面，林含秋熟练地举报了貂蝉和澜, 并且附赠一篇真情实感的百字小作文一篇, 认真端正的态度让见者无不为昔日的峡谷喷子洗心革面重新做人的转变潸然泪下。

    当然，退出结算前, 林含秋也没忘给寒妹妹点赞——她这人一向公私分明，打得好就夸，打得菜就骂，菜而不自知的立刻举报，公平公正, 合情合理。

    因为每天在峡谷都会遇到很多智障, 所以这对情侣在林含秋的世界里只是转瞬即逝, 下一局林含秋就差不多忘了。

    没想到下下局选好英雄进去, 看到对面那两个熟悉的id，她瞬间笑了。

    “天道好轮回，老天真的是有眼啊。”林含秋笑眯眯地拍了一下身旁伏凛的肩膀，“那啥，你这局澜给我玩一下。”

    “怎么，你要秀对面吗？”伏凛似乎毫不意外她的选择，直接就把手机丢给她, “那我这局玩你的咯？”

    林含秋这局选的是一个西施。

    这英雄是大众眼中的工具人, 身板脆、没发育起来之前伤害也低, 但如果色.诱技能弄得准, 一拉一个生活无法自理，绝对算得上恶心人中单top3。

    伏凛只玩过几局，上场全凭感觉先适应技能释放时长。

    进了游戏，林含秋先嚣张地和对面打了个招呼。

    [全部]你别送我带飞（澜）：hi

    [全部]你别送我带飞（澜）：小朋友，让姐姐教教你怎么玩澜啊

    [全部]她说也喜欢我（娜可露露）：？

    [全部]她说也喜欢我（娜可露露）：cold我从来不知道你是这样的人，真的是近朱者赤近墨者黑！

    得，估计这人现在也不敢骂脏话了，上场还来这么文绉绉的。

    不过这人脑子也不太好使，自己都自称“姐姐”了，他还觉得自己是伏凛呢，真的是不太聪明的样子。

    林含秋也没和他废话，上场也叫上伏凛入侵对面野区。知道他蓝开的习惯，也没去偷红，反而正大光明地去了蓝buff坑，一个潜水下沉游到他附近，等着娜可露露把蓝就要打完的瞬间交惩抢下，随后径直游走。

    ……真是要多贱有多贱。

    娜可露露本来就是很需要蓝buff的英雄，这上场被抢蓝就等于要了她半条命。林含秋毫不客气，在对方没蓝回家补充状态的同时快速把暴君打了，一下子把两边的经济差拉开。

    和伏凛待久了，耳濡目染这么长时间，林含秋打野的能力也得到了质的飞跃。

    与半年前那个需要伏凛骑在自己头上教自己做事的那个林含秋不同，现在的林含秋已经是个成熟的打野了：她不仅把自家野区的资源控得死死的，连带着也把对面娜可露露的蓝区也当作了自己家。

    开局十分钟娜可露露一个蓝都没吃到，气得他愤怒开骂，直接在[全部]公开指名道姓，说澜滚远点这也太恶心了。

    【再来我就脱粉WAF了！】这是他最后留下的威胁。

    林含秋十分无所谓。

    更何况就他刚才听到伏凛声音半天才反应过来的行为来看，他也算不上什么真正的粉丝。

    打不过就威胁，真有你的啊。

    [全部]你别送我带飞（澜）：【行啊，你别粉就别粉，我可不想有这么没素质的粉丝。】

    [全部]她说也喜欢我（娜可露露）：【不准再来我蓝区，来一次杀一次。】

    [全部]你别送我带飞（澜）：【哇真的吗？】

    [全部]你别送我带飞（澜）：【看你开局都没拿到过人头，真的好可怜哦，不如我现在立刻去你蓝区给你送个温暖吧，你看我都杀了你三次了，你一次都没杀过我，真的太惨了。】

    [全部]她说也喜欢我（娜可露露）：【滚，别来，我不需要你可怜！】

    [全部]你别送我带飞（澜）：【哎呀不是可怜，我是心甘情愿过去的行吧？准备好哦，我现在从上路过来了，鲨鱼游过去还是很快的，大概十秒后就能到你的蓝buff坑了，准备好迎接这个人头吧！】

    [全部]你别送我带飞（澜）：【还有五秒！】

    娜可露露严阵以待，立刻叫上自己中路玩貂蝉的女朋友来帮自己守蓝。

    中路已经是个极其需要蓝的英雄了，打野还玩一个没了蓝就会死的英雄——这事林含秋看起来其实觉得挺智障的，但是对方智障也是件好事，毕竟这意味着她虐起人来没什么压力。

    澜到了蓝buff坑前，并没有急着进攻，而是等西施把中路线收好之后再行动。对面的娜可露露着急地打蓝，林含秋瞅准机会径直冲了进去，一技能直中娜可露露的身体，接上平a二技能平a，直接把娜可露露打到半残。

    澜的技能本来就花里胡哨的，整个就是在自己的技能上游来游去跳鲨鱼舞，根本都猜不到他下一步落脚点，娜可露露急得要死，疯狂叫身边的女友：“快点大招开起来留住他啊！”

    他女友忙不迭地应了，一个二技能上前接一技能本来想给刚刚用完二技能的澜减速，没想到澜手速极快，紧接着跟上了一个大招，不仅把自己男友给推到了河道，还进入霸体状态躲过了自己的二技能，直接让自己空二。

    “快，接着！貂蝉空二了不用怕她！”

    林含秋动作麻利地将娜可露露推到西施面前，伏凛的距离拉得很好，一技能接大招三段色.诱住了娜可露露，林含秋在平a两下，配合西施二技能的伤害和自己马上刷新的一技能，将娜可露露直接斩杀。

    手足无措的貂蝉自然被他们紧接着群殴致死。

    [全部]你别送我带飞（澜）：【妹妹别哭啊，你老公真的很不给力，你看看我老公，色.诱得是不是非常厉害呀？】

    林含秋完全没有注意到，在她非常自然地打出“老公”这两个字的时候，身边伏凛整个人都愣住了。

    [全部]她说也喜欢我（娜可露露）：【？？？】

    [全部]她说也喜欢我（娜可露露）：【你是Fall？？？】

    [全部]你别送我带飞（澜）：【对呀对呀】

    [全部]你别送我带飞（澜）：【谢谢你啊，今天给了我太多自信，我正在考虑下个赛季转打野拿个fmvp什么的。】

    [全部]她说也喜欢我（娜可露露）：【……呵呵】

    [全部]她说也喜欢我（娜可露露）：【你下个赛季还有机会打？】

    这话一出，林含秋还能不明白他想干嘛？

    打也打不过，骂也骂不过，只能开始人身攻击了。

    她正等着这傻逼下一步行动，没想到自家的其他三个路人队友非常意外地开了麦。

    [全部]guarantee-（虞姬）：【娜可露露你脑子是不是有病？Fall打不打得了比赛你说了算？你有什么资格在这里乱叫？】

    [全部]只玩上单（夏洛特）：【你这种fw也配和fmvp说话？他妈的一个蓝都守不住，你妈的坟是不是也被你守丢了？真是搞笑，就这还敢开麦喷我家秋秋，梁静茹给你的勇气吗？】

    [全部]在下从不骂人（盾山）：【你再不闭嘴，信不信我们秋家军直接把你冲了！脑子有泡的东西，有多远滚多远，为了你妈多活几年考虑你最好闭上你的臭嘴！】

    在下从不骂人（盾山）：【FallFall子你别难过，我们都相信你没干过那种事的！网上黑子很多你不要往心里去，好好打比赛，争取再拿一个fmvp回来，加油！】

    guarantee-（虞姬）：【加油。】

    只玩上单（夏洛特）：【奥利给！】

    很奇怪，面对那么多骂声内心都毫无波动的林含秋，此刻看到这几个平平常常的字，却觉得有些想哭。

    原来亲眼看到有人信任、支持自己的感受，竟然是这么的……温暖。

    不知道是不是这局遇到的三个粉丝给自己带来的好运，这天林含秋和伏凛双排结束之后，没过多久，她在充满谩骂与侮辱的微博后台，看到了一条的私信——

    【小姐姐，当时欺负你的人是xx公司的钟xx吗？】

    林含秋有些诧异，因为当时想要潜规则她的确实是这个钟xx，但是很少有人知道这个名字。

    她直觉对方不是坏人，给了一个肯定的回复过去，很快收到回应。

    【很抱歉现在才和你联系，但是这件事对我来说确实有些难以启齿，需要花很大的勇气才下定决心和你联系。真的很抱歉。】

    林含秋眉心一跳，皱着眉一字一句打过去：【没关系，你找我是什么事？】

    很奇怪，她总有什么不好的预感。

    这种不好的预感很快得到了应验。

    对方的第三次回复堪称触目惊心。

    【我一年前大学快毕业，在xx集团实习，认识了钟xx。】

    【他强.奸了我。】

