    慕容静收回视线继续若无其事的吃饭。

    对于外界给她定义的女魔头称号早就见怪不怪了，只是没想到今天会从一个学生嘴里听到。

    午饭过后。

    时浅送慕容静到学校门口。

    慕容静顿住脚步，看着时浅，一副不舍的表情道：“宝贝，我要回北美了，记得想我哦。”

    时浅怔了下：“你要回去了？”

    “嗯。”慕容静点头：“事情办完了，得回总部了。”

    “你不早说，我请你吃大餐为你践行啊！”

    慕容静嘻嘻一笑：“这几天大餐吃太多了，走之前改善一下伙食还是挺好的。”

    “那你路上小心。”说着，时浅笑了笑：“有时间的话我去北美看你。”

    “真的吗？你可别骗我！”

    “真的。不过嘛，不能确定是什么时候？”

    大概得商司湛什么时候去北美洲那边出差才能去，她自己一个人是休想踏出帝都一步的。

    慕容静：“你这说了不是跟没说一样。”

    时浅笑了笑。

    慕容静离开后。

    时浅走回学校。

    周围又是诸多悄悄投向她，嘴里一遍在窃窃私语。

    这些人闲着没事在背后各异议论她也不是一天两天了，时浅也懒的去理会。

    “包养时浅的男人不会真的创跃公司的CEO许沐沉吧？不是说许沐沉跟她妻子很相爱么。”

    “上流人士和娱乐圈明星都一样，丑闻没爆出来的时候都相爱，这种事还少么？”

    “那时浅一个乡巴佬也够有手段的，竟然能勾搭上许沐沉这样的大人物。”

    “连盛少都上勾了，何况许沐沉！”

    “这女人真是个祸害！”

    几个女生说的正起劲，忽然感觉周围的空气好像冷了几分。

    紧接着，便注意到不远处盛栩投来的杀人般的视线。

    几个女生立刻闭嘴，转身跑开了。

    陆斯哲站在盛栩身边。

    “时浅这绯闻还真是没完没了啊，你说她认识许沐沉是不是真的？”

    盛栩收回视线：“认识许沐沉是不是真的我不知道，但绯闻肯定是假的。”

    陆斯哲笑了笑：“你就这么相信她！”

    “废话么！就她那副嚣张的样子怎么可能会做已婚男人的情人，别的男人都死绝了么！

    就算她不选择我，也不可能是那个许沐沉。再说了，江辞也喜欢她，两人高中就认识了，时浅要真是那种女人，她不是应该选择更有权势的江辞！”

    陆斯哲点点头：“这倒是。”

    两人正走着，盛栩忽然改变了方向。

    陆斯哲愣了下，随即问：“你去哪？”

    盛栩：“找时浅。”

    “你不是当众说了不再追求她了么！”

    “我有别的事找她。”说完，盛栩头也不回的走了。

    时浅正在教室里待着，一段时间没来找她的盛栩，忽然又出现了。

    再次坐到她身边。

    时浅诧异的看着他：“盛栩，你干嘛？”

    盛栩转身正对着她，认真道：“我上午跟你说的话，好好考虑一下。”

    “什么话？”

    盛栩额头三道黑线......

    “时浅，少装糊涂，我早上跟你说话，你现在就忘了！”

    时浅回忆了下早上的情景，随后想了起来。

    盛栩说要保护她，接送她上下课。

    考虑个头啊！

    那样的话湛爷还不得炸了！

