

    好险！

    此刻，侧身躲进暗巷里的沈婠缓缓吐出一口浊气。

    不过……

    沈谦为什么会出现在这里？

    见客户？

    那客户人呢？

    她确定自己没看错，就只有他跟谭耀两个人。

    想到不常露面的二爷偏偏今天出现在夜巴黎，真有这么巧的事？

    沈婠讽刺地勾了下唇角，她可不信什么巧合。

    那厢，沈谦再三确认，始终没有看到人，缓缓收回目光。

    谭耀尴尬了。

    挠挠头：“可能……是我看错了？”

    “嗯，走吧。”

    谭耀顿了顿才跟上，其间一步三回头，却没再看见那道身影。

    可他隐隐坚信，不是眼花，也不是错觉。

    房间内，阿冲已经离开去处理高宁，就只剩宋景和阿狸。

    “过来。”男人打开急救箱，取出双氧水、棉签、纱布等，一一摆好。

    阿狸眼神微动，像受了蛊惑般走到他面前，蹲下。

    手还捂着额头上淌血的伤口，就这么讷讷看着眼前气质儒雅的男人，似有隐约情愫在浮动。

    宋景是耐心的。

    也是温柔的。

    他亲手为她处理伤口，眼神那么专注认真，好像正在做一件顶顶重要的大事。

    全程不发一语。

    阿狸也没有开口说话，甚至连一声痛呼都没有发出。

    “依你的身手，不该犯这样低级的错误。”

    女人低低垂眸，睫羽轻颤，“……抱歉。”

    “下次别再让自己轻易受伤，爷会心疼。”

    后半句像一股暖流，悄无声息地注入阿狸心间，仿佛所有痛感都在一瞬间脱离身体，只剩下满心的欢喜与雀跃。

    一句话，就成了她最好的麻药。

    也只有宋景有这个本事。

    “……好。”

    宋景既然收回了龙纹佩，答应沈谦的事自然说到做到。

    不过半个月时间，陆深那边果然消停了。

    “哼！这个沈谦还真有两把刷子，竟然能请动二哥出面！”陆深放下电话，表情忿忿。

    “老二？”一旁权捍霆忍不住皱眉。

    “对啊，我给沈谦使的绊子几乎都被他摆平了，还特地托人转告，请我不要再为难。连‘请’这个字都用上了，你说二哥他图什么？”陆深不明白。

    早在大哥去世，他们几个兄弟闹掰，宋景就放出狠话，从今往后再无干系。

    这么多年，他也一直按照说过的话严格执行，同在宁城，他从未主动联系过他们，甚至连偶遇都完美避开。

    如今却为了一个沈谦，不惜拉下面子找上他，陆深不仅觉得奇怪，还很不爽。

    沈谦算什么东西？

    二哥这么久没搭理过他，却为这么个恶心玩意儿才肯和他主动联系。

    陆深心里，那叫一个酸！

    “之前也没听说二哥和沈谦有什么交情啊……”

    权捍霆：“没听说，不代表不存在。”

    “那就这么放过沈谦？”

    “凭你现在的斤两还扳不倒他，玩够了就趁早收手。”

    陆深嘴角一耷，小声咕哝：“就知道长他人志气，灭自己威风……”

    权捍霆凉飕飕看了他一眼，敢不敢再大点声？

    陆深老实了。

    好吧，他必须承认权捍霆说的，还是有那么一丢丢道理。

    首先，陆家根基不在宁城，虽然也有关系网，但毕竟没有长居于此的沈家那样盘根错节。短时间内，沈谦被杀了个措手不及，等时间一久，他回过神来，就会进行反击。

    正所谓，强龙压不过地头蛇。

    其次，陆深想出口恶气，所以针对沈谦，想来对方也是心虚，便由着他胡闹。等这点心虚被消耗得差不多，对方也觉得烦了，那个时候可能就不是现在这样小打小闹黄几笔生意了。介时，儿子受了欺负，老子帮忙出气，光靠陆深一个人想要对抗沈家，肯定更不现实，那陆家会袖手旁观吗？

    弄个不好，就上升到两个家族的鏖战。

    确实没必要。

    可……

    “就这么放过他，又觉得不甘心。”

    “急什么？”权捍霆喝了口茶，起身，一把捞起车钥匙，“来日方长，有的是机会。”

    “诶！六哥你干嘛去？”

    “接沈婠。”

    “……”瞧把你给能耐得！

    这半个月沈婠每天上午九点准时报到，要么在练功房里打沙袋、举哑铃，要么就去地下靶场练射击。关键是，权捍霆手把手教她，可以说寸步不离。

    想当年他都没这待遇呢！陆深心里又开始泛酸。

    怎么姓沈的都讨厌到一堆儿去了？

    ……

    中心广场。

    沈婠靠边停稳小玛莎，降下车窗，有些无奈又无语地看着旁边那辆熟悉的黑色奔驰内，是一张熟悉的脸。

    “不是说好，我自己开车去？”

    “嗯，你自己开，我在后面跟着。”

    沈婠：“……”他还有理了。

    似乎从那晚她答应权捍霆考虑一下开始，这男人就越来越明目张胆。

    不仅在教她的时候，搞暧昧，还越追越紧，看着架势，已经恨不得当只跟屁虫了。

    沈婠纳闷儿，忍不住问他：“大佬都像你这么悠闲？”

    这男人一脸嘚瑟，“什么叫大佬？那是灵魂人物，精神支柱，往那儿一站就无声胜有声，根本不需要事必躬亲。”

    沈婠必须承认，这话没毛病。

    劳心者治人，劳力者治于人。

    两人开着车，一前一后到达东篱山庄。

    陆深听见引擎声，就灰溜溜上楼回房间了，他才不要亲眼看着龙精虎猛的六哥被小妖精缠着吸血。

    “小七爷怎么又避开了？”凌云将这一幕看在眼里，皱眉问身旁的楚遇江。

    “估计是不想吃狗粮。”

    权捍霆发现，沈婠就是一团海绵。

    无论你教给她什么，她都能快速吸收，无论拳击、空手道这样的体力运动，还是飞镖、打靶这类考验细致与准头的活儿，也许刚开始还不熟，但练上个几天，保管效果就出来了。

    所以，天赋这种东西，还真可遇不可求。

    尤其是射击这一项，自从权捍霆教会她用枪之后，沈婠打出来的成绩就从没下过八环。

    饶是凌云也觉得不可思议。

    楚遇江在某次亲眼见过她对着靶子干脆利索地砰砰几枪之后，轻而易举拿下是十环，当即感慨道：“咱爷真不是普通人。”

    凌云没懂。

    便听他继续道：“挑女人的眼光也是一等一的好。”

    沈婠确实在认真学，她迫切地想要改变现状，恰好又遇到权捍霆这么一个好老师，自然卯足了劲儿力争上游。

    从一开始练过拳击，全身酸软，到现在能不带休息地连续打两个钟头沙袋，她的身体素质可以说突飞猛进。

    沈婠突然觉得，明亚这个时候破产，她顺理成章地闲下来，美其名曰待在家里专心准备九月中旬的起航入学考，实则每天来权捍霆这里报到，偷师学艺，与其说阴差阳错，不如说时机刚好，命中注定。

    也不知道是自己那番“要搬出去”的狠话起了作用，还是天水地产的危机已经让沈谦焦头烂额，无暇他顾，总之这段时间，他没来找沈婠麻烦。

    沈婠也不去招惹他。

    两个人同住一个屋檐下，碰头的时候说多不多，说少也不少，总归相安无事。

    因此，沈婠有了更多时间琢磨训练的事儿。

    不仅在东篱山庄学的时候专心致志，回到家躲在房间也未曾松懈。她没想当金刚芭比，但总要有自保能力，这点比起上辈子，沈婠觉得她已经做得很多，或许还能更好。

    比如此刻——

    “再来！”她被权捍霆撂翻在地，虽然有厚实的软垫，摔得不痛，但还是无可避免被震得腰酸腿软。

    可就是这样浑身大汗、形容狼狈的女人，却紧咬牙关爬起来，对面前比她整整壮了半个身子的男人说——再来！

    话音刚落，她便再次出拳。

    “婠婠……”

    砰！

    权捍霆胸口挨了一记，疼是真的，可软也是真的。

    沈婠皱眉，似乎并不满意他的表现：“你做什么？”不知道还手吗？

    男人轻叹，看她的目光很是复杂：“你一个女人，这么拼干嘛？”

－－－－－－题外话－－－－－－

    对不起大家，乡下太吵实在没法码字，三姑六婆，叽叽喳喳，请大家再等鱼一天！鞠躬！

    