    大夏五年三月初六。

    阳光明媚，草长莺飞。

    又到了长安城里的那些俊男俏女们踏春的好时节，但今天却没有一人出城。

    因为今天长安城的皇宫里正在举行一场极为重要的大朝会！

    皇上要再次出征的消息已经传遍天下，听闻这一次皇上要去的是更遥远的地方，为的是将那些远在海那边的国家给征服了！

    听说皇上要令四海臣服，要和天下所有的国家签订贸易协定！

    当然，皇上肯定会给那些国家定下规矩，利于大夏的规矩！

    若是皇上这一次办成了此事，那么大夏必然迎来再次腾飞！

    大夏的商品将远销到海的尽头，大夏的船舶也将驶向世界的每个角落。

    忽然之间，大夏的百姓觉得这个世界变得生动了起来，他们的眼界也变得开阔了起来，此前在海上最远的商路是到利亚大陆，那同样是皇上给开拓出来的。

    那么此次皇上远征之后，这商路会铺到哪里呢？

    海的尽头像个什么样子？

    那些国家的人又会是什么样子呢？

    这是一件震惊天下的大事！

    不仅仅是令大夏的百姓们瞩目，就连大夏建交的周边所有国家也纷纷侧目！

    大夏若是真打通了那漫长的海上通道，作为大夏的属国，他们也能搭上大夏的巨舰去往那些国家，去做生意赚回钱财来！

    宫里的会议尚未结束，长安城的所有人都在翘首期待，同样，各国使馆的那些未能参加本次会议的官员们也在期待。

    ……

    大夏皇宫，启明大殿。

    启明殿外巨大的广场上，是霍怀瑾亲自率领的八千卫戍部队，其中四千人牢牢的守卫在了启明大殿的四周，另外的四千人分成了十个小队在此巡逻。

    霍怀瑾背着他的银枪，手里还端着一把半自动步枪站在了启明大殿的大门口，就像一尊门神一样。

    启明大殿里不仅仅是座无虚席，就连站的位置都没有多余的。

    长安城里三品以上大员以及内阁的所有成员尽皆列席了这次会议，另外就是十余个属国的使馆大臣以及大夏周报的编撰人员。

    这是大夏成立至今史无前例的一次会议。

    “大夏四年的官府工作报告，朕已经讲述完毕。”

    站在大殿中央的台前，傅小官放下了手里的册子，环视了一下黑压压的人群，又道：“大夏四年，我们完成了从观云城迁都至长安，提出了乡村振兴计划这个工作任务，实现了这个重要任务的第一步计划。”

    “乡村振兴计划在官府工作报告中将用五年的时间来逐一完成，在整个实施的阶段，朕希望的是能够将一应细节落实到位，真正的、实实在在的让大夏所有的老百姓都富裕起来！”

    “在商业上，大夏四年开创了极为辉煌的成就，我们的商品受到了大夏百姓以及周边所有国家的欢迎。”

    “虽然在大夏四年没有和更多的国家签署贸易协定，但稳固了以往的成绩，沉淀了商业的底蕴，为大夏五年乃至于今后的、更为长远的发展打下了坚实基础。”

    “在民生上，我们完全取消了农业税赋，老百姓不用再缴纳一颗粮食的税，也不再承担任何的徭役。这是大夏这么些年来最大的一次进步，朕希望这个政策能够贯彻始终！”

    “朕希望大夏所有的官员能够永远牢记百姓才是大夏之基石！百姓富、则国富！百姓强、则国强！”

    傅小官停了下来，大殿里响起了雷鸣般的掌声。

    这掌声经久不息，他的话音似乎依旧在所有的官员耳畔回荡。

    过了数息，傅小官抬起了手来虚按了一下。

    “这些成绩，是大家共同努力才得来的。但大夏的脚步并不能就此停下，甚至还要更加坚定的迈出去，持续的向前而行！”

    “所以，为了开拓商路，今年，大夏将发起一场史无前例的远征！”

    进入了今年的议题，所有人都竖起了耳朵。

    哪怕是那些知道皇上即将远征的大臣们，此刻也极为认真的听着。

    毕竟在御书房里所说的事和在这大殿上正式宣布的事是两码事。

    今儿个在这启明大殿一宣布，就意味着这件事昭告了天下，就要全心全力的去办了。

    “在陆地上，大夏陆军第一军已经整装完备正式出发。”

    “他们会借道几个国家，要翻越那座大雪山，去的是孔雀国……朕不是让他们再次去攻打孔雀国的，而是他们将通过孔雀国西进！”

    “他们会一路向西，去发现沿线的所有国家，去和那些国家建立起初步的外交关系。”

    “当他们贯通了陆地西进之路之后，大夏的官员也将启程前往，去和那些国家建立起正式的外交关系，并签订正式的商贸协定！”

    “在海上，朕会亲自带着大夏海军六大舰队，通过探索出来的航道，去往遥远的欧洲大陆。”

    “我们是带着诚意而去，为的同样是和那些异域之国建立外交和贸易关系。”

    “朕不喜欢打仗……当然，若是有必要，朕也是不害怕打仗的！”

    “此行预计行程在三年左右，路途漫长，大夏恐怕很长时间得不到朕的消息。”

    “国不可一日无君，所以在临行之前，在这场大朝会上，朕要宣布一个重要决定！”

    自从今年皇上无论去哪都带着大皇子武天赐之后，朝中所有的官员都明白这大夏的帝位肯定是要传给武天赐的。

    那么现在皇上所要宣布的应该是册立武天赐为太子，在他出征的时候由太子监国。

    这事儿燕熙文等高官也知道，然而傅小官接下来的话出乎了所有人的预料——

    “朕宣布，即日起，大皇子武天赐继大夏天子位！”

    “嘶……！”

    所有的大臣包括那些外交使节这时候都倒吸了一口凉气！

    燕熙文等人更是大惊失色——

    皇上毕竟正当壮年，而大皇子才仅仅十二岁！

    他虽然跟在皇上身边一年时间了，可他终究是个孩子啊！

    就连站在傅小官身后的武天赐都懵逼了——什么？我继天子位？

    我成了大夏的皇帝？

    爹要干啥？

    傅小官双手又按了按，“这件事，朕想了许久，大夏终究是要交到天赐的手里的。大夏有这么多的贤臣辅佐，朕相信天赐能够很快的成长起来，朕也相信大夏在你们的共同治理下，必然更加的繁荣昌盛！”?

