    “为什么没有第七闪，自古以来，从当年的那些先灵口中，他们就说过，有劫名六闪，此劫只闪六次，绝不会多！

    可这……是为什么？”天灵老者看着阴死漩涡上逐渐散去的明暗六闪劫，他的脑海中突然浮现了这样的念头。

    “苏铭，你的真界寿元，还剩下几成？”天灵老者忽然开口，声音内带着一抹似察觉到了某个隐秘的激动。

    在半空中的苏铭，看着那六闪劫的消失，他的脑海中实际上也存在了同样的疑问，尽管他知晓的不如天灵老者那么多，可他是亲身感受，清楚的明白若是有第七闪，那么就算是他拥有真界分譶身，也会在这第七闪下寿元断尽，从而真界枯萎而亡，三荒大界从此只剩下三界！

    故而此刻在天灵老者话语传出后，苏铭双眼蓦然一闪，看向天灵老者时，苏铭缓缓开口。

    “九成！”对于这天灵老者，苏铭没有太多隐瞒，且此事也不需要隐瞒，若那天灵老者想知道，也必定有其方法。

    “九成……九成，若有第七闪存在，则哪怕是真界的寿元也都无法在此劫下安生，真界也会枯竭，所以……不是没有第七闪，而是不能有第七闪！”[求魔吧快速手打，耳根书迷官方yy：3943招聘火热进行中，喜欢就赶紧行动吧！支持求魔投票请到‘’]天灵老者喃喃中，双眼内露出明亮之芒。

    “降临灵先劫的意志，它可以不在意生命的生死，可以不在意苍穹的改变，但它却如此在意真界是否枯萎……此事……

    果然与我判断的一样，这灵先劫的降临者，它不是旁人，它是……这三荒大界的意志！！就是它，它就是劫！！

    它在沉睡，沉睡中的它，其意志为灵先劫，它不允许有灵先存在，故而要化作劫来抹去，至于那些被封印的灵先，或许……是因有它所需要之处，如被圈养般操控！！

    而它之所以要抹去灵先，是因为……天灵老者神色激动，这是他第一次将其猜测对苏铭说出，此刻说道这里时他话语一顿，但苏铭却将其话语接了下去。

    “是因为，它要防止有人对其夺舍，因只有成为灵先，才具备了夺舍三荒意志的资格！！”苏铭心神一震，缓缓开口。

    “没错，就是这样！”天灵老者神色越加激动，呼吸甚至都急促了一些，这不是因他定力不够，以他的修为，这世间已经很少有能让他如此激动之事，若真说有，那便只有对于灵先劫，对于三荒意志的猜测。

    “沉睡时，它要抹去灵先，但又要封印灵先……这说明它要扼杀凶险的同时，也需要一些灵先来对其产生某种帮助，那么……当它苏醒后呢？”苏铭忽然开口。

    “苏醒后……天灵老者沉默，但其目中露出的一抹恐惧，却是让苏铭立刻明白了老者没有说出的答案是什么。

    他想到了在第一次升先时，获得的那份记忆里，在他们这一纪前，另一个纪的末期，那一身白袍的老者，看着苍天，说出的那四个字。

    “它，来了……

    苏铭双目收缩，当年的那个老者，他除了说出这句话外，还曾说出若再给他一些时间，他就可以达到某种境界的话语，这些一直存在于苏铭心中，让他在猜测时有些摸索不到头绪。

    可如今听着天灵老者的话语，苏铭忽然脑海中出现了一个猜测。

    “三荒意志沉睡时，为了防止被夺舍，故而要抹去灵先，当其苏醒时，它要……毁灭整个三荒，让这三荒大界再没有生命与文明，让这三荒世界展开一个新的开始。

    它如此做，是为了什么……按照那老者的话语，是不是可以理解为，三荒意志苏醒后，化作了荒劫毁灭一切，是为了寻找……

    寻找一个，可以在这一纪时间内，能达到某种境界的生命，无数纪来，[求魔吧快速手打，耳根书迷官方yy：3943招聘火热进行中，喜欢就赶紧行动吧！支持求魔投票请到‘’]它不断地寻找，不断地毁灭，或许一直都没有找到……苏铭心神震动，看向天灵老者，他没有把自己的猜测说出，反倒是滋生了又一个疑惑。

    “为何在这里，三荒的意志会被削弱？”苏铭缓缓开口。

    “在来到这里之前，老夫一直在思索，这世间的任何一种生命存在，都必然有其天敌，不可能永恒下去，即便是那荒劫也是如此。

    但老夫找不到这三荒意志的天敌在哪里……直至来到了这里后，我明显的感觉到此地的不同，尤其是那阴死漩涡的深处，我能感受到那里同样存在了一个意志。

    但这意志不是沉睡，而是碎裂了，隐隐的甚至在你身上，我也感受到了那意志的残存……这意志能让我的心处于一种前所未有的平静，可即便是这样，我也没有多想，即便是那三个古老的自称桑仆的存在，让我这感觉更为强烈，但我依旧没有去思索太多。

    一直到……你带着整个蛮族大地离开阴死漩涡的一瞬，你的灵先劫降临，我才猛然间明悟过来，因为你的灵先劫，实际上应该是会提前一些，可因你在这阴死漩涡，故而才没有出现。

    当时我就觉得，此地深处那破碎的意志，存在了某种奇异之力，直至……我们重新回到这漩涡内，灵先劫降临，外界三荒陷入一片寂灭的永恒之中，可偏偏……这阴死漩涡内居然一切如常。

    那个时候，我突然间明白过来，或许……三荒意志的天敌，就在这里！！！”天灵老者目中露出激动之芒，看着苏铭，又看向那如深渊般漆黑的阴死漩涡深处。

    “那里存在的秘密，不是老夫可以窥伺，那里的阻力之强，老夫之前尝试过，难以进入，唯有你！

    唯有你不同，你受到的阻力明显小了太多太多，所以老夫断定，你必然冥冥中有那里破碎的意志存在了某些关联。

    也唯有你……可以进入到这隐死漩涡内，真正的深处，去解开这个答案！”[求魔吧快速手打，耳根书迷官方yy：3943招聘火热进行中，喜欢就赶紧行动吧！支持求魔投票请到‘’]天灵老者呼吸急促，话语回旋时，苏铭心神震动，就在这时，突然的，阴死漩涡上方再次传来轰隆隆的巨响，随着巨响的回荡，灵先第四劫，蓦然降临。

    “果然有第四劫，如此来看，你需要经历的灵先劫，绝不是寻常，而是……天地人三方劫杀！前三劫为人劫，中三劫为地劫，后劫则是……天劫！

    且根据老夫的了解，这地劫一出，不是如人劫般一一显露，而是三劫瞬息连贯的降临，如此才可称之为超越了人劫的……地劫！”天灵老者话语间，抬头时大袖一甩，眼中露出精芒。

    “前辈可知，这地劫都有哪些？”苏铭盯着漩涡上方轰鸣传来之处，沉声开口。

    “第四劫，九死劫。第五劫，地枯五煞。还有就是第六劫……虚无劫！这三劫已经不是你可以对抗的了，这是需要三次到六次灵先之人，才可以应付的劫！

    你可以先感受一下，若有不妙，老夫立刻出手帮你渡过。”天灵老者缓缓开口，若是换了之前，他或许会直接出手，但面对已成气候的苏铭，天灵老者想要再帮一下，让苏铭这里承受到极致，如此一来，对其日后的发展会有莫大的好处。

    因为天灵老者知晓，这一次……或许他自身会在这劫中陨落，如能不陨最好，但也要做好陨落的准备，而苏铭这里……则是他凝聚的希望，终有一日，可以对抗三荒的希望。

    所以，能让其更快的成长，天灵老者不会吝啬。

    “苏铭，你能凭自身之力渡过几劫，你就可以去尝试几次升先而不会再降临灵先劫，这机会极为难得，你要将你全部修为都爆发，来抓住这这一次的……劫中造化！！，“天灵老者看向苏铭，目中露出鼓励与期待，神色很是真诚。

    这是他第一次对苏铭露出如此真诚的神色，苏铭看在眼里，[求魔吧快速手打，耳根书迷官方yy：3943招聘火热进行中，喜欢就赶紧行动吧！支持求魔投票请到‘’]点了点头，他知道老者没有说谎，他渡过了三劫，的确是如今可以去承受第三次升先，按照道理来讲，若是他可以成功渡过第四劫，那么他就可以去进行第四次升先！

    几乎就是苏铭看向漩涡上方的刹那，突然的，一股难以形容的庞大意志，轰轰间从阴死漩涡上猛的降临而来，这意志带着一股霸道，带着无上的威严，降临时一路势如破竹般，将这**漩涡的雾气全部驱散。

    在降临的一瞬，这意志没有化作实质，而是虚无般，可却在充斥着阴死漩涡的刹那，弥漫到了苏铭的四周。

    一个喃喃的声音，在这意志内回荡，这声音仿佛一个人睡梦中的呢喃，回旋之时带着某种难以形容的气息，似这声音内说出的话语，具备某种奇异的力量，可以让一切……成真！

    “手……足……色……青……

    这是那声音内传出的第一句话，在这句话回荡苏铭耳边的刹那，他的双手，双脚，在这一瞬直接成为了青色！

