    二人一心要杀死骷髅，然后将骷髅背后的萧布衣和亡灵分身杀死，因此只顾着进攻，完全没有考虑其他的因素。

    “杀！”

    “杀！”

    “轰隆隆！”

    流放之地强者无处不在，每一场战斗中能够站着的都是极为凶狠的，这二人一样如此。

    只是，他们错估了这两具骷髅的威力，因为骷髅从他们兄弟身躯内召唤出来，所以拥有的一切，都跟他们的兄弟差不多。

    这四个强者，结伙成伴许久，相互之间实力极为接近，此时这二人耗费过多，绝对不是骷髅的对手。

    恐惧是必然的，可是仇恨在心，也是无法遮拦的。

    “嘎嘎！”

    “噗噗！”

    看到二人飞奔而来，闪电流光一般，两只骷髅站着竟然没动。

    看到他们到了跟前，方才举起雪亮的骨刀，快速的划向前方，两道光芒闪过，周围安静下来。

    骷髅挥刀的速度，快到让这二人来不及作出任何的反应，简直就好比是穿梭虚空一般。

    三尺骨刀直接透胸而过，亡灵之气摧毁了他们强壮的心脏，然后两只骷髅摇晃着身躯，张开大嘴舔了一口刀头的鲜血。

    “太弱！”

    “弱爆了！”

    它们毫无意外的取得了首战的胜利，刀光剑影和鲜血骨髓，正是最好的奖赏。

    “呼啦啦！”

    气息还没彻底断绝，这二人就感觉到骨骼和灵魂已经被抽离，下一刻又是两具骷髅出现了。

    同时在那稍远处红衣强者的尸体上，也站起来第五只骷髅，亡灵分身手中的巫妖法杖，发出了一股股威慑力极为强悍的能量。

    “成了！”

    亡灵分身点了点头：“有这五只骷髅，你我此行算是比较安全了，现在，我们去找最强的流放者之王吧。

    相信，这一路过去，收获足以让那王者震撼了。”

    “差不多吧，不过还是小心一些，毕竟此地我们不熟悉，各界的强者都有。”

    “放心，我只有分寸。”

    ……

    “什么东西？”

    “如此强悍的威能？”

    “巫妖之气？”

    “这，这怎么会有巫妖？”

    “快撤，快，撤！”

    “哗啦啦！”

    很奇怪，当亡灵分身召唤了五只骷髅，形成一个强悍的阵法之际，配合着巫妖之杖，让萧布衣和分身成了不可预测的存在。

    那些周围的强者原本要靠拢过来，捡个便宜或者坐收渔翁之利，却在半途翻身而去，留下了一道道的气息。

    紧接着，这一股恐惧快速扩散，从萧布衣所在的位置延伸，仅仅一刻钟，就扩散到了整个流放之地。

    在这恐惧扩散的时候，无数年不曾如此动荡的流放之地，空前的第一次产生了动荡。

    强者们有些好奇前来观看，有些这是不服气前来挑战，而萧布衣和亡灵分身，靠着五只骷髅大杀四方所向无敌。

    所到之处毫无波澜，一切的障碍全部踏平，所有的挑战接一律被斩杀，没有任何一个例外的。

    因此，他们到半路的时候，威名就已经响彻流放之地，消息很快传到了流放之王耳中。

    “有这等事情？青龙出海势如破竹？

    我在这已经做了三千年的流放之王，周围的世界怎么可能还有如此强者？

    所到之处千人退避万人躲闪？

    一切挑战者尽皆被诛杀？

    你也真会编故事，哈哈。

    骷髅？

    哈哈，冥界的强者没有这等本事，而那巫妖法杖也已经遗失很久，难道他是某个未知世界的强者？”

    流放之王，从那高高的王座上突然站起来，一把将报信的人提了起来。

    “嗡！”

    没等那报信人说话，流放之王的神魂一下子覆盖了过去，直接提取了他的所有记忆。

    分析了这灵魂中的消息，愤怒的流放之王，最终安宁下来。

    他丢掉了手中的尸体，缓缓坐到了王座上，脸色第一次变得难看极了。

    三千年时间，从一个新生的流放者，成为一个举世无双的流放之王，他经历的事情太多了。

    也明白，如果自己不保持住这个位置，就会被人无情的杀掉。

    因为他不同别人，他不会投降不会选择委屈，一定是死亡的结局。

    虽然三千年时间，从没有过让他害怕的敌人，这一次却是让他有一种很心颤的感觉。

    “不是冥界的人，不是神界的人，也不会是妖界和魔界的人，他到底谁？

    嗡！”

    流放之王的神魂，沿着萧布衣的方向延伸出去，看到了两个一模一样的萧布衣，这让本来就不安的内心，变得越发惊恐。

    “他？

    是他？

    果然是他？

    不不不，不可能，不可能。

    可是，他就在那里，容貌、气息一模一样，怎么可能……”

    强大的流放之王，数千年来，第一次有些手足无措的感觉，站起来坐下去，然后又站起来。

    他不断的嘟囔着，不断的回忆着，可惜最终，仍旧是无法解释。

    “王？”

    “请问，王在担心什么？”

    “到底是谁？”

    “王……”

    手下的人一个个开始询问，可是那流放之王终究是没有做出任何的回答。

    这些被流放之王奴役的强者，起码也是陆地神仙巅峰实力，可在这强大的流放之王面前，根本抬不起头来。

    包括哪些，已经是神灵境界的人，也不敢跟流放之王有任何的微言。

    流放之王就坐在那王座上，孤独中带着恐慌，大脑感觉到了三千年来第一次的空白。

    直到萧布衣和亡灵分身赶到，他才不得不面对这陌生而熟悉的对手，抬起头眼中放射出一股热烈的战意。

    萧布衣的身后，是一条千里糜途，路上尽是鲜血和生命。

    自己这么多年的苦战和经营，也未曾有过如此威猛的战绩，这个老对手，如今又找到了自己。

    接下来，除了勇敢面对，再无任何的方法，因为已经没有时间考虑了，萧布衣就站在了自己的面前。

    “你还是来了！”

    流放之王深吸一口气从王座上站起来，一步步的走下去来到了萧布衣不远处。

    他看着萧布衣，眼中有一股难以想象的光芒，似乎看到了老朋友，又似乎看到了不共戴天的仇敌。

