    姜敏慧话落，刘顺华却是一手按在了秦风肩膀上，低声道：“风哥，算了，本来我是打算大家叙叙旧的，不过这样子，还是算了吧。”

    说着，刘顺华嘴角不禁泛起一抹苦笑，他所站的位置，刚好能够看到不远处的其他同学。

    比如当年的林勇、魏建业等人，都是关系很要好的朋友，按照刘顺华原本的打算，这次同学会刚好看看这些老朋友混的怎么样，如果混得好，大家一起乐呵乐呵，如果真混的不怎么样，他也不介意拉对方一把。

    这么多年交情，刘顺华相信，做点顺水推舟的事情，秦风也不会多说些什么。

    可是现在，刘顺华已经改变了主意，甚至心中一阵阵的苦涩，因为他发现，那些曾经的老朋友，看到他和秦风的出现，不光没觉得欣喜，反而在那低声议论，时不时伸手指向他和秦风二人，脸上那讥讽之意丝毫不加掩饰。

    这一幕，不禁让刘顺华觉得越发伤感，当年的轻易，他曾经觉得任凭沧海桑田，都不会有丝毫变化，毕竟那友谊，很单纯，很纯粹。

    可到了现在呢？才过去多少年，就已经时过境迁，物是人非，曾经的好朋友，不知怎么的，全都多了一副眼镜。

    带颜色的眼镜。

    想到这些，刘顺华也没心情参加什么聚会了，此刻只觉得这是浪费时间，还不如和秦风去步行街，找个小餐馆，喝点小酒，吹吹牛。

    “呵呵。”刘顺华忍不住笑了两声，刚才还生气，现在突然觉得好笑。

    这么多年没见，姜敏慧那些人，全都觉得自己能耐了，可以看不起人了，但是有谁能想到，貌不惊人的秦风，才是最出息的那个？

    当然，这么多人当中，能够和他在晚上去路边摊，吃着烧烤吹牛皮的，也就只有秦风这位滨海第一人。

    不过就在这时，秦风却没有理会刘顺华的心情，淡定的迈步走了进去，他对姜敏慧等人倒是没什么兴趣，无非是想要看看袁彬如今能搞出来什么幺蛾子，反正进来无视，看几个小丑表演节目，不也是挺好的吗？

    “唉。”看到秦风进去，刘顺华暗暗叹了口气，没办法，也只能跟了上去。

    “切！”当两人从旁边经过，姜敏慧紧接着又不屑的笑出了声，她凝视着两人的身影，那表情就仿佛是在看两个白痴，“还真是不要脸，真敢进来！”

    姜敏慧嘀咕了一句，随后便是踩着高跟鞋，一路小跑到了众人那里，招呼道：“人差不多齐了，大家赶紧去房间吧，袁彬都已经订好了，天字号包房，听说光是包间的费用，一小时就要五千块。”

    嘶嘶！

    听到姜敏慧所说，众人全都止不住的倒抽了两口冷气，而那些来参加聚会的女生，眼神中更是绽放出羡慕崇拜的光芒。

    “没想到袁彬这么大方，居然给我们用这么高档的包间，五千块一小时，那得是什么感觉啊？”

    “想想就刺激，我们什么都不干，就聊聊天而已，五千块就没了？”

    “大手笔，真是大手笔啊，当真是士别三日如隔三秋！”

    众人有说有笑的，在姜敏慧的带领下，朝着天字号包间走去，反倒是把秦风和刘顺华二人落在了后面。

    大家都不是一个圈子的，没人知道秦风现在拥有着怎样的身份和地位，而在他们的认知中，秦风还是当年那个哀求着打电话借钱的失败者。

    所以，在几乎所有人眼中，如今的秦风，和街边捡垃圾的流浪汉没什么区别，哪怕和秦风多说一个字，都让他们觉得丢人。

    不过还是有人例外了，人群中，一个和秦风差不多的女子，脚步突然一顿，然后转身跑到了秦风旁边，和秦风肩并肩走着，低声道：“秦风，你还记得我吗？”

    秦风转头，仔细看了眼，很快便有了点印象，“我想起来了，你是郭晓佳，上学的时候可没把我烦死。”

    这话倒是带着几分开玩笑的意思，不过内容却是真的，郭晓佳这女孩长相很普通，不过性格很开朗，当然，让秦风头疼的是，这女孩很好学。

    上学那会儿，郭晓佳几乎每天大部分的时间，都用在学习上，可惜的是，她虽然努力，但是天赋不怎么好，哪怕努力程度是别人的数倍，考试成绩也一般。

    秦风却是不一样，不需要怎么读书就是学霸级别，自然而然的，被郭晓佳盯上了，天天缠着秦风给他补课。

    一次两次还行，次数多了，秦风能不烦吗？说被烦死，那可真是认真的。

    “嘻嘻！”郭晓佳吐着舌头，尴尬的笑了笑，“那不是没办法嘛，不过还真是多亏你，要不是你帮我补课，我可能连毕业都难，不过我真是太笨了。”

    “哎呀，先不说这些了！”郭晓佳又使劲摇了摇头，犹豫了会儿，无奈的道：“秦风，你们还是不要参加这次聚会了，那个姜敏慧小气的很，到现在还记恨当时的事情，这次肯定会针对你，你……”

    “没事。”秦风摇头笑笑，不以为然的道：“就她，我还没放在眼里，倒不如说说看，你最近混的怎么样？”

    “我啊。”郭晓佳眨了眨眼，突然显得有些羞涩，“其实我快结婚了，我男朋友他虽然能力很一般，但是很努力，我相信，我们会越来越好的！”

    这话，倒是没几分底气，让秦风不由得一阵无奈，果然，这女孩还是一如既往的自卑。

    想必她的婚姻也是不被人看好，否则，也不会是那种语气，那种话语。

    这时，旁边的刘顺华突然笑道：“晓佳，都要结婚了，怎么不早说，到时候一定通知我们，我们可要去喝喜酒的。”

    “那个，那个……”郭晓佳低下了头，她和男朋友都没什么钱，根本没打算举办婚礼的，可是话到了嘴边，怎么都说不出来。

    几乎是同时，不远处传来了姜敏慧阴阳怪气的声音，“我记得有句古话叫，人以类聚，物以群分，大家现在都明白是什么意思了吧？”

    这话……摆明了是说给秦风听的！

