    

    宋子恒眼光还真不错，这根步摇虽是银的，价格并不比那些金的玉的首饰便宜，因做工着实精巧，以银片和银丝做四只精巧的蝴蝶缠在枝头，造型玲珑，当初苏婉一眼便爱上了。然而这是宋家村，普通的金银饰品虽不多也都见过，但如此精致的步摇想来知道的人少，她贸然戴出去，那才是真正的扎眼。苏婉虽不委屈自己，也不张扬，但也不想叫人如此注意。

    但苏婉并不多说，笑了笑便道：“相公既然喜欢，便它吧。”

    心情极好的给妻子戴上步摇，宋子恒心头油然而生一种自豪，拉着她左右端详许久，未发现问题，反而有些未知名的失落。

    “娘子这便好了？”

    “自是。”

    宋子恒有些文艺的忧伤，书中常说的画眉之乐，娘子何时也能叫他试上一试？

    便是苏婉心细，也没能发现宋子恒骨子里的文艺范，自然不懂他的忧伤。她从椅子里起身，转身便见到一套簇新的衣裳放在床头，不由挑眉：“相公选的是这套？”

    “这套衣裳并未见你穿过。”

    苏婉道：“这还是小妹前些日子和你那两套衣裳一起做的，难为她一直给你做衣裳，我想从箱子里寻块布叫她自己也裁一身，又怕她不肯要，这才让她给我也做一身。然我衣裳够多，便没想这么快寻出来穿。”

    宋子恒却道：“既做了衣裳，不穿还放着作甚？娘子喜欢多做几身又如何，为夫不才，几块布还是扯得起的。”

    苏婉捧起衣裳，回头看了宋子恒一眼：“相公今日如此讲，日后便不能因此怪妾身败家了。”

    宋子恒心里一动，上前一步从身后将她揽入怀中，低声道：“汉武帝有言，若得阿娇作妇，当作金屋贮之，子恒自然比不得一代帝王，日后定倾我之全力，叫娘子随心所欲。”

    苏婉任他抱着，没有动，也没作声。

    宋子恒把脸贴向她的脸颊，轻轻摩挲：“只是如今却叫娘子委屈了。”

    虽然不知道话题是怎么从新衣服变成“以后一定让你买买买”的承诺，苏婉称不上动容，却也不会怀疑，至少说话的这一刻，宋子恒的真心的。至于日后会不会变，不光看宋子恒，她怎么做也是重要的。

    但肯承诺还是好的，这个年代的读书人，讲究君子一诺千金。

    苏婉笑了，冷不丁回头，鼻尖擦过宋子恒的脸颊，有些痒，他还没来得及仰头，苏婉的唇出其不意的贴在他脸颊，很轻很浅的一个吻，一触即离，宋子恒脑海里仿佛再一次开满了火树银花，漫天空中璨如流星般的落下。

    苏婉的唇移到他耳边，几乎是贴着他轻声道：“只希望相公记着，妾身嫁与你，并未想过荣华富贵，只盼君心似我心，一生一世一双人，便此生无憾了。”

    苏婉说完，便一眨不眨的看着宋子恒。宋子恒恍恍惚惚回神，如今不仅脑中开满火树银花，连眼前也一片绚烂了，“一生一世一双人”，听起来竟然如此美好，其实他以前并未想过，不是打算着将来给自己纳妾，真正有抱负的男人，不会一心想着女人情爱，他有太多事要做，太多抱负要实现，不只是想叫父母家人过上好日子，也想给这个天下的百姓做点什么。之于婚姻，也不是完全没想过，然而他对妻子最大的期待，也不过是相敬如宾举案齐眉。直到此刻他才明白，若能心心相印，才算真正的美满。

    宋子恒惊醒又震撼，回过神来又觉得自己失态了，不知如何弥补，干脆没说话，苏婉也不介意，只是推着他：“还不穿上外衣。是谁说要趁着太阳出来前带我到附近走走的？再不出发，太阳都要出来了。”

    宋子恒这才忙着穿衣服，系好腰带后才发现苏婉自己都没动，便问：“娘子为何还不换上衣裳？”

    苏婉瞪了他一眼，说是瞪也不恰当，眼波流转倒有几分嗔意，伸手将他一路推出房门，宋子恒还百思不得其解，欲要敲门，里头传来苏婉的声音：“你个呆子，还不快去洗漱，我要更衣了！”

    宋子恒想说什么，却被他娘叫住：“子恒，你站在屋口发什么呆？”

    宋子恒不好说自己是被妻子推出来的，那太有损颜面，便拂了拂衣，一派自然的道：“昨日喝了点酒，不想今日竟起晚了。”

    宋母忙问：“对了，身体可还舒服，头疼不疼？”

    “并无大碍，我去洗漱了，娘自去忙罢。”

    “等等。”宋母却叫住了宋子恒，有些疑惑，“你怎的头也没梳，披头散发的就出来了？”

    宋子恒一愣，伸手一摸，果然头发都披到腰间了，眼底浮现出一丝尴尬，却只一笑：“想是忘了，洗漱了再回屋梳头罢。”

    宋母还是不放心的看着他：“你确定身体并无不适？”

    “自然确定，儿子再如何也不会拿身体开玩笑，娘去忙你的罢。”

    宋母这才将信将疑的走开，走之前还叮嘱他不舒服一定要说。费了老大功夫打发走母亲，宋子恒长长吐了口气，看了一眼周围，并无人发现这一幕，才放下心来，若是被娘子或是崇拜自己的侄子侄女们撞见，那也太有损他英明神武的形象了。

    然而屋内的苏婉靠在门后笑了好一会儿，才回到床边脱衣换上襦裙。

