    张晨回到家里，倒在床上就睡着了，虽然睡着的时候，在梦里都感觉到自己很饿，到处在找吃的，但眼睛就是睁不开，到后来睡沉了，就连饿也没有感觉了，连梦也没有了。

    张晨醒来的时候，已经是下午两点多钟，他拿过手机看看，有五个未接电话，两个是葛玲的，一个是柳青的，一个是赵欣的，还有一个是二货的老婆小君的。

    小君和二货，都很少给自己打电话，打了，就肯定有重要的事情，张晨赶紧回了过去。

    电话一通，张晨就听到电话里吵吵嚷嚷的，接着，小君大概是拿着电话走到了外面，吵吵嚷嚷的声音有些弱了，小君这才压着嗓门说：

    “你好，指导员。”

    “你好，小君，你们那里怎么这么吵，在干什么？”张晨问。

    “我就是不知道啊，这些人都吵到家里来了，我怕担心出事，才给你打电话。”小君说。

    张晨吃了一惊，赶紧问：“谁吵到家里来了？”

    “就是租我们仓库的，二货想把仓库收回来，让他们搬走，他们不肯搬，还说合同没有到期，说我们违约什么的，就吵起来了，都来吵两天了。”小君说。

    “小君，你让二货接电话。”

    小君迟疑了，她说：“指导员，我给你打电话，二货他不知道，二货要是知道，他会骂我的，他会说你很忙，我还，我还一点小事就逼养的去打扰你……”

    张晨差点笑起来，他知道小君这“逼养的”是在学二货呢，张晨说：

    “那好，小君，我本来明天也要来松江，这样，你就劝住他们，让他们不要打起来就行。”

    “嗯嗯，动手他们是肯定不敢动手的，我们这里，这么多装卸工，他们都听二货的，要是打架，租仓库的肯定吃亏，我是怕二货动手。”

    “好，那你就劝住二货，让他不能动手，其他事情，等我明天到了再说。”张晨叮嘱小君。

    “好好，指导员，我知道了。”

    挂断小君的电话，张晨先拨打葛玲的，葛玲打了自己两个，事情肯定比较急。

    张晨拨通了电话，问葛玲什么事，葛玲说，下个星期，不是要给杰西卡他们提供一批设计的样品吗，今天他们设计稿都出来了，我想让师父看看，提提意见。

    张晨说好，我马上过来。

    挂断葛玲的电话，张晨再拨柳青，电话一通，柳青就问：“你醒了？”

    “嗯嗯，刚醒。”

    “计划报上去了，上面认为很好，不过，还需要调整一下。”柳青说，“我在油画馆，你什么时候过来？”

    张晨说好，“我公司里有点事，我等会过油画馆来接了你，我们去我公司办公室谈。”

    柳青说：“好，那我等你……噢噢，你不用过来了，赵欣说她送我过去。”

    张晨说好。

    柳青和赵欣在一起，赵欣打电话找自己，大概是为同一件事，赵欣的电话就不用回了。

    张晨赶紧起来，匆匆洗了个澡，就往公司赶。

    张晨上了楼，先去设计中心，刚走进门，葛玲就看到了他，站起来，隔着玻璃隔断，朝他比了个OK的手势，张晨退了出来，走去自己的办公室，刚坐下来，葛玲就进来了，手里拿着一个文件夹。

    葛玲把文件夹递给张晨，张晨打开来，里面是新招来的几个设计师设计的，圣诞礼品和文具的设计稿，张晨拿起笔，一张张地改起来。

    一边改一边和葛玲说，你等会拿回去，让他们把所采用的材料和大概的成本价都了解清楚写出来，设计不是无的放矢，你设计的产品再好，要是成本很高，也一样是不及格的设计，不管是圣诞礼品也好，文具也好，都是易耗品，而不是奢侈品，价格决定销量。

    葛玲说好，这一块，我也不是很懂。

    赵欣和柳青从门外走了进来。

    张晨看到了，他和葛玲说，这样，这个先放我这里，等会我都看完了，再过去给他们开个会。

    葛玲说好。

    柳青看着张晨问：“你动作这么快，中饭吃了吗？”

    柳青一问，张晨想起来了，他说没有，我连早饭都没有吃。

    “师父，我去下面食堂，让他们给你做？现在应该还有值班的人。”葛玲听到，转身和张晨说。

    张晨说好，给我来一碗面条就可以。

    “多加辣？”葛玲问。

    张晨点点头。

    张晨走过去沙发那里坐下来，赵欣给柳青冲了一杯咖啡，拿起张晨办公桌上的茶杯看看，杯子里还是昨天的茶水，赵欣拿着杯子进了洗手间，洗净回来，给张沏了杯茶。

    柳青和张晨说：“我上午把你的选题计划报上去了，上面很感兴趣，不过，他们提了一些建议。”

    “什么建议？”张晨问。

    “《画说》还是保留原来的风格，一集一画一说，播出的时间，可以改变，不再是一周两集，而是改成一周一集，范围可以考虑扩大，逐步转到国外的名家名画上，也是让我们先报选题计划，明年考虑出国去取外景，还要深入到世界各地的美术馆去。”柳青说。

    “这样，那工程不是很大？”张晨说。

    “对，所以还是要报选题啊，而且，最好是报八个月到一年的，这样，一年出去一两趟，就可以把需要跑的美术馆都跑下来，把素材全部先收集好。”

    “这也可以。”张晨说，“光一个巴黎的卢浮宫和纽约的大都会博物馆，就够做一年的了。”

    “我不这么看，我觉得，欧洲的那些小美术馆，可能更有特色，你说的卢浮宫和大都会博物馆，当然要去，但我们不能做大家太熟悉的东西，比如像《蒙娜丽莎》和拉斐尔、罗丹这种，就不用考虑，还是要做冷一点，但故事性强的东西。”柳青说。

    张晨点点头，他说：“也可以利用你们台的优势，你们毕竟是中央电视台，对卢浮宫和大都会博物馆来说，也是稀客，我们可以在他们那里，看到一般的参观者看不到的东西，这对大家来说，也是新东西。

    “对了，我想到了一个点子，像卢浮宫和大都会博物馆，还有伦敦的大英博物馆，里面都有不少中国古代的名画，既然是《画说》，既然要扩大范围，我们为什么不可以做一个系列，介绍世界知名博物馆里的中国名画，这个大家应该有兴趣。”

    “这个可以。”柳青兴奋地说，“你这个人，怎么说着说着，就有好点子了？”

    “他经常这样的，需要刺激他。”赵欣说。

    张晨笑道：“我的大脑，大概平时都在休眠状态。”

    “可以，那我会经常刺激你的，这个想法不错，到时我可以让台里的外联部门，先和这些博物馆联系。”柳青说。

    张晨说好。

    “还有，《画说》改成一周一集了，调出来的时间，可以做一个新节目，这就是你选题计划里写的，部里把节目的题目都想好了，就叫《一个人的油画史》，强调个人观点和视角，也是一周一集，但节目时长到二十二分钟。”

    “那就一集说一个故事，而不是我们原来设想的，五六集一个系列了，谁也没有兴趣，五六个星期听一个故事。”张晨说。

    “对，部里还要求了，脚本就由你来写，配音和解说也是你。”柳青笑道。

    “啊！”张晨惊到了，“我普通话都说不好，这怎么行？”

    “还可以啦。”柳青笑道，“就是南方口音重一点，不过没有关系，不是《一个人的油画史》吗，要的就是你个人的观点和视角，而且，有字幕的，你怕什么？《百家讲坛》二十几集课，你都可以讲下来，这有什么，《画说》你也出镜了，反应不是也很不错？”

    张晨说：“这样，压力会很大。”

    “有压力就有动力啊。”柳青说，“对了，你这几天怎么安排？”

    “干嘛？”张晨问。

    “盯着你啊，刺激你啊，说不定就有更多的好点子。”柳青笑道，“我要在不影响你工作的情况下，抓住你所有空余的时间，和你讨论节目。”

    “我明天出差去上海，你也盯着？”张晨笑道，“接下去要去三亚，你也盯着？”

    “对对，这段时间都盯着你，直到把节目磨出来。”柳青说。

    “我可以当你们的后援，你们需要什么资料，我会找出来发给你们。”赵欣说。

    “你们两个，是不是通好的？”张晨看着她们两个问。

    两个人都笑了起来，赵欣说：

    “我不是早就说了，这对我们油画馆有好处嘛，而且，明年你们要是走出去了，我也可以去蹭啊，这样，我们馆就不仅是和国内的，和国外的也建立了联系。”

    张晨赶紧摆手：“好，好，我服了你，你比我算计的还好。”

    赵欣笑笑，意味深长地说：“这个可是我们一致的意见。”

    “你和谁一致的意见？”张晨疑惑地问。

    “赵晶晶啊，巧芯啊，小莉啊，葛玲啊……”

    “得得，打住，我知道你们的图谋了。”

    张晨说，他知道她们一定是在想，把自己的时间塞满，忙碌起来，就没有时间出去胡说八道了。

    不过，张晨想起来了，要是去大都会博物馆拍摄的话，自己就可以去纽约待一段时间，那也很不错，可以去看看张向北了。

    “好吧，还是那句话，我尽力而为吧。”张晨和柳青说。

    柳青说好，那我从现在开始，就盯着你了。

    “真盯住啊，你盯着我干嘛？”张晨说，“你不是说，你这次回来是陪你妈妈的吗？”

    “这你也信？”柳青问，“谁不是说陪自己的父母，结果见一面，就去忙自己的了，还真的能陪他们多长时间？”

    “对对。”赵欣说，“我们说陪爸妈吃饭的时候，结果都是，那会是我们吃得最快的一餐。”

    柳青和张晨大笑，看样子他们也深有体会。

