    窦仪没有直接回答他，他斟满一杯酒，端起酒杯笑问道：“你这个资政参与过重大政事决策吗？”

    独孤立秋笑了笑道：“决策恐怕没有，但很多重大政事晋王殿下确实事先咨询过我，比如开放未央宫，原本是开放未央宫和芙蓉园，我劝说晋王殿下，与民太多反而会被民所轻，未央宫是前朝旧宫，一般都是直接拆除，不过开放也无所谓。

    但芙蓉园是皇家园林，恩多威寡会使民众轻视皇权，久而久之会导致百姓不服政令，恩威并施方是长久之道，晋王殿下采纳了我的建议，只开放未央宫，芙蓉园将来可能会有限制开放。”

    “什么叫有限制开放？”窦仪不解问道。

    “就是只对特殊人群开放，应该是指五品以上官员，像兄长没有官职，但有爵位也可以携家人去踏青。”

    “这个限制不错！”

    窦仪赞许道：“既笼络了官员，同时也不至于糟践皇家园林，当年明皇在位时，好几个大臣都提出了类似建议，但因为李林甫坚决反对，最后才不了了之，最后不一样便宜了安史乱贼？”

    “还有攻打洺州，我也提出了步步为营的建议，虽然晋王殿下没有明确答复我，但他现在采取的策略就是步步为营。”

    独孤立秋得意笑道：“所以我这个资政还是有意义的，并不是白拿一份俸禄。”

    “贤弟，话不能怎么说，入参事楼代表的不是你个人，而是我们整个关陇世家的利益，我们现在就是落魄凤凰不如鸡，虎落平阳遭犬欺。

    关中的庄园没有了，曲江的园宅也没有了，西安门大街出现后，东市和西市的生意大减，收入受到严重影响。

    以前子弟从军至少是校尉，做官至少是七品，现在晋王朝廷中根本就看不到关陇世家子弟，军队中的校尉以上将领更是只有凤毛麟角。

    衰落的根本原因是关陇世家没有了政治地位，朝廷也就没有人帮我们说话，贤弟，大家都指望着你能入选参事楼，帮我们这群破落贵族说说话。”

    窦仪一口气说了很多，独孤立秋明白他的意思，是想劝自己争取入相，成为关陇世家的代表，但他也难办啊！

    独孤立秋微微叹息一声道：“就算我有这个心，但他是我女婿，我必须要考虑避嫌，我觉得还是资政这个职务最适合我，让兄长失望了。”

    窦仪见无法说服独孤立秋，他起身拍了几下巴掌，隔壁的小门忽然开了，一下涌进来四五个人，有赵氏家主赵关山，侯莫陈氏家主侯莫陈森，长孙氏家主长孙泰，达奚氏家主达奚宽以及窦元柱等等，看得独孤立秋目瞪口呆。

    他终于醒过味来，指着窦仪笑骂道：“你这个老猴子，居然在隔壁埋下了刀斧手，你怎么不摔杯为号？”

    窦仪嘿嘿一笑，“对付你就必须用群殴战术！”

    众人也不客气，直接在桌边坐下，命令酒保上酒，赵关山逮着独孤立秋吐苦水道：“西安门大街开出来后，西市还好，东市客源直接减了四成，我们的店铺都在东市，这下损失惨重，我们赵家开了八十多年的彩帛铺第一次亏本，不行，你必须要转让一间西安门大街的铺子给我。”

    侯莫陈森也道：“我们在成都的商铺都关门了，商人北撤，生意做不下去，损失太大了，独孤兄，你要帮帮我们，我们希望能恢复关中的庄园，要不然只能坐吃山空了。”

    长孙泰也拉住独孤立秋诉苦道：“我们的消息都太晚，西安门大街修好了，我们才知道店铺早已经分完了，还有，取消宵禁后和门禁后，城外的土地大涨，我们想下手买，但已经晚了一步，像杜家、韦家和河东世家都提前下手，赚大了，以前我们都是最先得到消息的，现在我们和市井百姓没有什么区别了。”

    达奚宽也嚷道：“我有一个孙子在晋军已经从军两年了，到现在还是旅帅，简直太过份了，我们在朝廷没有话语权，独孤兄必须站出来。”

    这些关陇世家回到长安后才发现自己已经完全失势，他们从前的一切特权都消失了，财产遭到严重损失，让他们痛定思痛，也让他们追悔莫及。

    他们才深深意识到李唐王朝对他们重要性，他们和李唐皇室的关系都像皮和毛，皮之不存毛将焉附？

    早知道先帝在位时，他们就应该全力扶持，支持李唐光复天下，虽然会耗费大量金钱，但至少他们的权势还在，可现在已经晚了。

    关陇世家们不得不面对现实，南唐宦官集团对他们的敌视，朱泚王朝对他们的仇视，相比之下，只有郭宋对他们比较宽容，他们也只能在郭宋这里打开局面。

    帮助独孤家族在朝廷中有一席之地，就成了目前最现实的操作，让独孤家族成为关陇世家在朝中的势力代表。

    独孤立秋被吵得头昏脑胀，他夸张地摆摆手，“拜托各位不要吵了，听我说几句！”

    房间里渐渐安静下来，独孤立秋长长出了口气，“有几件重要之事我早就想告诉你们，一直没有机会，索性现在告诉大家。”

    他看了众人一眼道：“第一，不要想着恢复关中的庄园，那是朱泚干的好事，但晋王乐见其成。

    各位，晋王殿下不止一次告诉我，安史之乱爆发，以至今天的唐朝衰落，根本原因就是唐朝没有制止土地兼并，才会有今天的恶果，他要做的第一件事就是严厉打击土地兼并，以后不管是关中还是其他地方，都不会允许出现五十顷以上的庄园，包括他自己庄园的土地，他也全部分配给了佃农。”

    “没有土地，我们怎么办？”长孙泰问道。

    “商业！”

    独孤立秋果断道：“晋王殿下鼓励大家从事商业，从事工场制造，鼓励矿山开发，鼓励造船，将来你们的地位和财富只能从商业中得到。”

    独孤立秋见众人都沉默不语，又道：“大家怎么不理解呢？我们就算拿到庄园，可谁给我们种地？农民有自己的土地，多余的农民会进城赚钱，以后佃农会越来越少，租子会越来越低，甚至不收租给别人种都不一定能找到人，各位买土地会越来越不合算，甚至会亏掉老本。”

    达奚宽叹口气道：“无论如何，如果在朝廷中有人替我们说话，也不至于我孙子从军两年都还是个旅帅。”

    “达奚，你孙子主要是没有军功，以前咱们是怎么回事？你应该很清楚，子弟们都是先在宫里当侍卫，混了四五年资历再从军，然后个个都是校尉郎将了。

    现在就没有侍卫这个职位了，若武艺超群，我建议去考演武堂，在演武堂学习两年，出来就是旅帅，有了军功就容易提拔，我给大家说，连晋王殿下的亲外甥也在演武堂学习，现在还当个打杂小兵，如今是靠本事靠资本吃饭的时代了，大家赶紧转换头脑，有钱去投资，我们家族在太原开的纺织工场已经有三千台织机，我还准备办一家造船场，我还准备去安西买土地种棉花......”

    “等一等！”

    窦仪打断他的话道：“你刚才不是说，要严厉打击土地兼并吗[笔趣阁 www.boquge.me]？”

    独孤立秋嘿嘿一笑，“中原是打击土地兼并，但边疆是鼓励买地种小麦种棉花。”

    “那人工呢？”

    “去请当地人种植，或者在中原临时高价招募，总会有人去的，这种短工不像佃农，佃农是看不到希望，所以招募不到人，但打短工是赚钱，会有不少人愿意去。”

    窦仪叹口气道：“给我留两成份子，我也参加！”

    “我们也参加，独孤兄给我们也留一成份子。”

    众人都苦于找不到出路，但独孤立秋这里却机会多多，大家便想着依靠独孤家族来赚钱了。

    独孤立秋点点头，“我准备先投下三十万贯，然后拿出五成的份子分给大家，我们一起去开拓安西，说不定我们在安西能找到出路。”

