    “不可以吗？”

    卡妮娜眨了眨大眼睛，这位擅长经营，未来拥有豪宅，还掌控着暗黑城地区的商业女王走到梦想青蛙机面前。

    输入金币，拉满十注。

    “可以啊.....”

    凯丽：“......”

    她对着梦想青蛙机一顿猛拍狂踹：

    不是说仅限冒险家使用吗！

    方凡大人什么意思，难道我凯丽还能把骗....额不是....赚来金币输掉？！

    可恶啊，人与人之间的信任呢！

    卡妮娜看着里面的三只青蛙忍不住道：“这里面的青蛙好可爱啊...”

    尤其是那只紫色的，小小的。

    这要是用竹签串起来，一定是脆脆香香的。

    她十注全压了拿破仑，很快，青蛙们比赛结果就出来了。

    【恭喜，你压中的拿破仑夺得冠军，你获得2000金币】

    凯丽一阵的羡慕，这不比她磨破嘴皮子让冒险家强化来钱快？

    虽然金额不高，但，我也好想玩一把啊.....

    卡妮娜没有继续押注，而是眨巴着大眼睛看向凯丽：“凯丽姐姐，如果你那边那台不行的话，可以试试我这边这台...”

    “可以吗？”

    凯丽这才注意到，刚才身边这台，名称是：高级梦想青蛙机。

    卡妮娜那边那台，没有高级二字。

    难道是方凡大人怕我沉迷赌博，赢太多携款跑路，所以不让我玩这么大的？

    “可以呀，然后你就会发现。”她指着青蛙机侧面的一行小字，“我这边这台，你还是不能使用呢。”

    凯丽：“.....”

    卡妮娜，你变了啊。

    不过她还是凑近一瞧，小字赫然写着：克伦特、凯丽禁止使用。

    哎，好伤心，需要听到强化机轰鸣声才能开心起来。

    不过嘛，凯丽看着自己赚来的金币数额。

    用不了几天，自己将会成为第一个可以离开赫顿玛尔的技能导师。

    到时候周游各地，收下无数天赋异禀的神枪手，然后在这个名为海贼王的世界，重现天界神枪手的荣光！

    等使徒们来了，方凡大人就会发现，我们神枪手才是对抗他们的主要力量。

    上一届勇士们流传着地下城与鬼剑士、地下城与狂战士的说法，这一次，是不是该改成地下城与神枪手、地下城与漫游枪手了？

    嘿嘿嘿....

    凯丽这样幻想着，看向来往的冒险家们不由更加火热起来。

    “这来往的小伙，不是一般的帅啊....”

    ......

    罗格镇，围剿东海大海贼的计划宣告失败。

    巴基和亚尔丽塔也在后续的增援中，逃出了鼯鼠的包围圈，虽然折算了一些手下，但冒险家海军没有死亡多少。

    鼯鼠被龙挡下后，路飞在狂风中登上了黄金梅丽号。

    “嘻哈哈....伙伴们，向着伟大航路出发....”

    小破船上，众人齐齐欢呼。

    索隆在主桅杆上方的瞭望台眺望前方，娜美掌控着船舵，山治和乌索普分别控制着主帆和副帆。

    借着狂风骤雨，黄金梅丽号很快离开了罗格镇，向着颠倒山前进。

    经过一段时间的航行后，“大家，保持现在的船帆位置。”

    娜美凭借出色的航海术，将黄金梅里号的速度拉到了最大。

    路飞双腿交叉坐在小白羊船首上，一手压着草帽不被迎面的大风吹飞，一手浮在白羊角上。

    他看向前方的海域，这边狂风雷雨，不远处就是万里晴空。

    就如同他们的冒险，之前还阴云密闭，但走过去便是晴天万丈。

    “嘻嘻嘻....”

    路飞笑着，很快，黄金梅丽号就驶入满是晴空的海域。

    阳光倾洒而下，从昏暗的风雨中出来，小白羊船首明亮一新。

    “伙伴们，天晴了，雨停了，快看前面。”

    路飞招呼一声，前面就是众人期待的伟大航路入口了。

    索隆等纷纷回到甲板上，几人刚想一起到甲板看看前面的风景，没想到船舱的门突然是打开。

    “嗯？”

    乌索普被这动静吓得连忙回头，警惕地抽出自动手枪对准船舱。

    “是谁？”

    “有海军追上来了吗？！”

    一身小太妹装饰的薇薇，从船舱中缓步走了出来。

    她蓝色的头发扎起高马尾，条纹紧身衣显露出细腰，超短裤下大白腿。

    “东海的海贼，你们好....”

    薇薇，不，应该说是miss星期三拽酷高傲地看向路飞等人。

    “这艘船，有幸被我这个巴洛克工作社高级社员乘坐，你们应该感到荣幸。”

    miss星期三目光扫过众人，自信十足：

    红衣服瘦竹竿样的草帽少年，一看就没什么战斗力。

    肚兜裤绿藻头的剑士，不知道能不能挡住我的攻击。

    然后是短发大胸少女，憨憨胆小鬼和头发黄眼睛更黄的西装男。

    仿佛在说：你们就这配置也敢下伟大航路这种副本？

    在此刻的miss星期三眼中，路飞等人成了不知火舞的亲戚——不知天高地厚。

    路飞索隆好奇互相看了一眼，似乎都是在疑惑：这是哪里来的傻子？

    娜美也是被miss星期三奇葩给震惊到了。

    不经过允许就进入我们的船舱，这人不会是同行吧！

    她抽出法杖，甲板上一道淡蓝色的魔法阵浮现，机甲赫德尔被召唤出来。

    额啊——

    “揍对面那个女的！”

    miss星期三哪里见过这种招式，连忙催动武器，指环机动刀从手中掠射而出。

    机甲赫德尔扛着miss星期三的攻击，提着木质狼牙棒冲过来。

    Miss星期三慌忙后退，身后的十字架挥舞而起，将哥布林挑飞在空。

    “还敢对我出手，跑得快，教训这个哥布林！”

    落地后的赫德尔起身，又是冲了过去。

    跑得快被一榔头砸的满天都是小星星，意识迷迷糊糊。

    娜美这边，冰霜雪人一个两个连了成线，杰克爆弹三颗四颗冲飞向前。

    Miss星期三没几个照面就招架不住，直接被打的高举双手。

    “投降啦！”

    地上的跑得快一激灵，快速站起来，扶正自己的帽子，配合主人举起翅膀：

    “嘎——”

    ......

    随着激活职业的人和升级的人越来越多，整个赫顿玛尔大街人来人往。

    普通海贼们，并没有因为街上多了两台机器而停留。

    历史总是惊人的相似，总有一些人两耳不闻身边事，一心只把等级升。

    就好像曾经的阿拉德勇士们，总会有人不去分析伤害和数据，不去研究打法和机制，打不过嫌这嫌那的。

    不过，这部分人自然不包括海军们。

    艾尼路，疑似拥有最强自然系——响雷果实的能力者，他一出现便是引起了海军探子们的注意。

    最强自然系已经足够引起他们注视了，更何况这个人还拥有着稀有职业。

    因此，艾尼路出现不久后，海战局那便是收到信息，准备让达斯琪去接触对方。

    赫顿玛尔大街上，艾尼路懒散地靠在原地，闭目养神。

    他才不会去管什么冒险家来不来的事，反正眼睛一闭一睁，一天就过去了。

    他有的是时间，刚好趁这段时间将新学的技能重新认识一遍。

    自己的这个职业，名叫狩猎者。

    他发现，技能如果能配合自己的雷电，破坏力似乎更上一层楼。

    “等神学到更强大的技能，就能打败那家伙了！”

    艾尼路时刻提醒自己的，不忘初心，牢记使命。

    他注意到，自己精通的武器，似乎是一种光枪。

    刷了这么久，还没有掉落过这种武器呢？

    正当他思索间，旁人的一声“艾尼路”，他不得不睁开了眼睛。

    “是你？”

