 一时间，数位神帝也是赫然起身，神威涌现，却让狱狂更为恼火，血祭我魔族？

还三万？

“怎么着，六眼，想打是吧！”

“早就想弄死你了！”

然而正当两人神威魔威几欲爆发之时，却见碧瑶和渡亡齐齐喝道：“住手！”

渡亡神色冷厉：“那小妖祟，不知就躲在哪里，等着看你们打起来呢！”

尽管若是有机会，他们也很想捏死这群伪神，但碧瑶也是这么想的。

碧瑶亦是神眸微眯，脚下莲花颤动，突然笑道：“雕虫小技罢了，以为咱们斗起来，他涂山就能坐收渔翁？”

俨然，让狱狂挑血祭的土著，那肯定是神族优先，毕竟把这些魔族带出去后，那可是各族的一大批力量。

而碧瑶，也是这么想的。

碧瑶抬头望向渡亡：“不必争了，我出三万神族，你出三万魔族，这也算不得谁欠谁。”

“可以。”

渡亡并不介意，毕竟土著只是土著，和他们一点交情都没有，若是能用来提升自己的实力，他绝不会手软。

狱狂和洞芒对视一眼，纷纷冷哼一声过后，便向道殿外走去。

然而没过片刻，便听道殿外响彻狱狂的咆哮！“小杂碎！你给我滚出来！老子剁碎了你！”

“涂山妖祟，你躲到哪里了！只会藏头露尾么！”

那魔吼令得道殿都震颤不已，渡亡不禁挑眉：“怎么回事？”

只见狱狂气冲冲地拎着双斧回来，脸色狰狞：“大师兄，那……那群土著，不见了！”

“不见了？

！”

此话一出，渡亡都不禁一怔。

“一定是那小杂碎弄走的！”

渡亡脸色阴沉，不用想也知道，就是秦逸尘搞的鬼！但是……这好像挺正常的！他们是如何召集来那几十万土著的？

当然是用实力杀出来的，迫使他们屈服，他们丝毫不在乎那些土著的死活，同样的那些土著，自然也没什么忠心可言。

不跑，等着被他们血祭，等着被抓去当炮灰啊？

当然，渡亡做事还没那么绝，他知道什么叫恩威并施。

他也对一些土著强者承诺过，只能出去后，什么荣华富贵啊……反正话是放出去了。

但是信了这些话，并且以此来反驳涂山某位秦姓弟子的土著，都没禁得住那位秦姓弟子一刀……“小杂碎！！！”

渡亡魔瞳之中，泛起抹冷厉。

弄没了千丈道江也就算了，关键几十万血祭，炮灰，探路，都极为好用的土著被弄跑，这可是一大笔损失啊！“罢了，等探索完九黎神庭，再去把那些土著都抓回来，顺便找到那小杂碎，将他挫骨扬灰！”

渡亡冷喝过后，觉得还能接受，毕竟这群神族也没讨到什么好处。

碧瑶没有开口，但神眸之中，却泛起抹玩味。

而狱狂则更为干脆，直接拎着双斧站在原地：“让我逮到那小杂碎，非得把他骨灰扬在江里！”

碧瑶没说什么，然而就在她的玉足准备踏入波光粼粼的江面之时，却猛然间抬眸瞪去！“轰！”

只见一轮烈阳速度极快，直接从道殿外飞入道江之中，狱狂反应也是不慢，双斧魔威滔天：“小杂碎，你特么还敢来是不是！”

“弄死他！”

“别让他跑了！”

“轰！！！”

一时间，无数神通轰袭而来，直让道江掀起惊涛骇浪，而那修长身影腾挪几次后，再一次扬长而去。

虽然有神通轰到，但是，秦逸尘还能扛得住。

狱狂再一次抡着双斧往外追去，然而又被渡亡呵斥住了。

“大师兄，这都第二次了！”

然而渡亡却是脸色阴沉，望向碧瑶：“你为何不出手？”

碧瑶双手环胸，气宇高雅：“那你又为何没出手？”

渡亡沉默片刻：“我在防着你。”

碧瑶笑了。

的确，他们之间互有防备，甚至当那道日曜精火飞进来的刹那，碧瑶心中泛起的第一个想法是，这日曜精火，最好是在针对魔族！也正因为如此，她才犹豫了一瞬。

而最令渡亡愤恨的是，刚才诸多神魔强者齐齐出手，声势是不小，但真正能轰袭中秦逸尘的，却没多少。

而且，秦逸尘跑了之后，江面上，竟然漂浮着几具魔族强者的尸体。

渡亡知道，这不是秦逸尘杀的，而是刚才混乱之际，这群伪神有暗自出手的！然而，碧瑶望着那几具神族强者的尸体，眼神也渐渐冰冷。

影临忍不了了：“这小杂碎，恶心人有一手啊！”

一会蒸发道江，一会又来偷袭，他们根本无法再好好吸收道江！突然间，渡亡开口道：“那家伙，不简单。”

“碧瑶，不知你是怎么想的，我进到这里时，只是想着弄走或者杀光涂山妖祟，至于道江，你我平分就是。”

平分不是说渡亡有多么大气，原因双方心照不宣。

“但是被那小妖祟折腾几次后，我越发防备你，甚至更想找机会阴你一手。”

碧瑶神眸闪烁，微微颔首，秦逸尘这两次折腾，看似只是单纯的自己得不到，也不让他们好过。

但却让他们越发防备，甚至碧瑶心中还泛起抹无名火，要知道，她们和涂山本来没那么大恩怨，结果却被魔族连累了。

这么想虽然也没错，而且就算没有秦逸尘，她和渡亡也会互相防备。

但是，这般折腾下来，却不知不觉间，挑起了他们的矛盾，这可不是仗着日曜精火就能够做到的。

何况，恶心他们，也是要本事的。

敢闯进近万神魔所在之地，又能全身而退，这可不是小聪明。

甚至碧瑶怀疑，秦逸尘，已经算准了她和渡亡此刻的心思！然而正当此刻，却听狱狂暴喝道：“早听我大师兄的，把他们杀光，哪还有这么多事！？”

“神族的，给句准话，敢不敢先和我出去，看看谁杀的妖祟多！”

洞芒冷笑：“有何不敢！”

然而碧瑶却微微摇头：“你现在出去，还能找到那群涂山妖祟么？”

此话一出，洞芒和狱狂齐齐哑口无言，后者那双魔斧抡的空间震裂：“小杂碎！投靠了涂山才几年，各个狡诈的很！”

 