    第403章业果

    邱湛明额头上顶着冰袋，被阴气刺激得发了烧，听到我问他话，脸色有些惊恐的从沙发上撑坐起来。

    “我、我真的记不清了……我之前在新加坡玩的时候，好像跟一个同学的老妈搞在一起，难道是她？不可能吧……从国外就跟着我回来？”

    邱湛明哆哆嗦嗦的讲述道：“本来这种聚会就是瞎玩，可能连长什么样都不记得，后来听说这个同学家出了事，好像一家人都中毒死了……”

    我们冷眼看着他，他拼命摆手道：“你们这么看着我干嘛？不是我干的！我就是瞎玩，从来没胆子弄出人命的！”

    看出来了，这家伙真的是个怂包。

    我哥吐槽道：“邱少爷，男人一生的子弹是有个总量的，也就俩个超大可乐瓶那么多吧，像你这样嗑药疯玩，你也不怕铁柱磨成针了？当心三十岁那根针就软绵绵了。”

    邱湛明吓得不自觉的夹紧双腿。

    “而且你口味太特么独特了，什么人都上？你是耗子吗？见到洞就钻？”

    我哥还算是嘴下留情了，我发现他最近说话变得比较“委婉”了，若是以前的他，估计直言不讳一顿狂喷。

    邱湛明脸色僵了僵，尴尬的缩了缩肩膀，一双眼睛又落在我身上。

    这眼神让我很不爽，看什么看？！

    没等我皱眉，我哥一拳打在他脸上，他哭叫着倒在沙发上大喊：“抱歉抱歉！我就是有点癖好、喜欢那种已婚的少妇……你妹妹虽然年轻，但是看起来好有韵味，我我我就看看！我没胆子打你妹妹的主意啊！纯欣赏！”

    呸！欣赏你大爷！这思想龌龊的混蛋！

    我哥骂道：“你迟早毁在女人身上！傻X怂货一个！我妹是你能看的吗？！”

    邱湛明捂着脸道：“那我不看了行吗，两位求你们把这里的东西都处理掉，辛苦费我一分钱不少双手奉上！以后我一定注意言行、一定注意言行！”

    我们才不关心他注不注意言行，反正因缘业果自作自受！

    处理好了这里的阴气，成肃叔叔也带着人赶来，这些事情就让邱家自己去烦吧，我们开车离开之前，邱湛明跑来车边直接把支票递给我。

    “那个……这次的事情还希望两位帮我压一压，不要往外宣传……”他搓搓手道：“我知道慕小姐看不惯我，不过一码归一码，以后如果需要请慕小姐帮忙看看风水，还希望慕小姐不要推辞！”

    我将支票放在文件袋里，淡淡的回道：“如果是委托，我们自然不会推迟，但这行讲究缘分，委托也得看我们心情做，邱少爷好自为之吧。”

    我哥关上车窗，此时已经很晚了，我们开车回去的路上看到一处弯道的石墩护栏被撞得粉碎，120急救车停在一旁，还有消防人员来施救。

    这里如此荒凉，会出事的只有那些昨晚上嗑药狂欢、被鬼上身了的男男女女吧？

    “啧，真搞不懂这些人，为什么拿小命来玩。”我哥皱了皱眉。

    我们的车从救护车旁边开过，本着人道主义精神，我哥停车摇下车窗问了句：“什么情况？要帮忙吗？”

    救护车旁边站着一个怀孕的护士，她因为身体原因就站在上面处理伤者，听到我们问话，不耐烦的说道：“帮忙倒是不用，好好开车就行了！一年要处理多少起车祸！开开开！这些年轻人不是开车！是赶着送死！从这里翻下去还有活路吗？！连死都要给社会添麻烦！”

    她数落了几句，看来情况不乐观。

    “算了……我们走吧。”我皱眉说道。

    就算我们心怀善念，但也不是滥好人，良言难劝作死的人。

    》》》

    邪道的炼魂被打入了冥府地狱，只要在冥府，江起云就有的是法子处置他，我们也终于松了一口气。

    回到家我哥才有空看手机，他皱了皱眉道：“这什么时候的信息啊？八点多？喂，小乔，林小姐问你她能不能来参加满月宴会。”

    “这不是废话吗！”我吐槽一句，“而且你说过请人家吃满月酒的。”

    “啧，我那时也就是客气一句。”我哥按着手机回复林小姐时间地点。

    “是啊是啊，那个时候你哪知道自己其实是表白……哥，你对林小姐表白过吗？”我笑着拐了拐他的手臂。

    我哥皱眉道：“做都做了还要怎么表白啊？你跟你老公啪啪啪的时候表白吗？”

    “呃……”好像是没有，那种时候的爱意缠绵，不需要再多说，身体表现得很明显了。

    “别闹了，快去睡觉！”我哥将我推上楼梯，自己捏着手机回房间。

    哼，我听见他手机震动了！

    这么晚林小姐还能马上回复他信息，肯定是设置了特别提醒，要不要这么腻歪啊！大半夜的躲在被子里发信息……

    我拧开房门，差点吓愣住——江起云已经在床上躺着了！

    更夸张的是，两个小团子居然在他身前趴着。

    于归和幽南的小脑袋还直不起来，两人小手握成拳头，胖嘟嘟的肉脸搁在小手上，睁着眼睛望着江起云。

    江起云单手支颐侧躺在床上，脸上没什么表情，淡淡的垂眸看着这两个小家伙，一只手好像逗宠物那样，轻轻的拨弄两个团子软软的头发。

    “你……你这是干嘛？奶奶居然舍得让两个宝宝离开她的视线？”我有点惊讶。

    我奶奶很传统的，特别重视子孙后代，这俩宝贝是她的重孙，她爱得不得了，坚持要留下来带孩子。

    而且自从两宝宝从黑血尸沼里捞出来后，奶奶疑神疑鬼、一眼看不到都会紧张，睡觉都不安稳，有些神经质了。

    “她睡着了，不知道。”江起云淡淡的回答。

    呃……还是赶紧抱回去吧，不然奶奶一睁眼看到两个宝宝不见，估计能叫醒这一片的人。

    将两个小团子哄睡，我回到房间，江起云又在把玩那个孔明锁，这两个锁现在都在我抽屉里放着，我哥说这东西很值钱，简直就是逆天的储物空间，尤其是对带有阴气的东西。

    “起云，那个邪道怎样了？”

    “他在阳间的根基被拔除，已经没有后手能抗衡了，百年道行在阴间来说不值一提，最后的下场只有灰飞烟灭。”江起云懒懒的说道。

    “那就是说……我可以不用担心有人打宝宝的主意了？”

