    翌日一早，林昀被窗外的阳光刺醒，他揉了揉朦胧的双眼，缓缓的睁开了眼睛，他看了看四周，发现自己正躺在酒店的房间中。

    林昀揉了揉太阳穴，慢悠悠的站了起来，洗漱完毕，他抽了根烟坐在沙发上，思考着昨晚宋娟他说的话。

    这时房门被打开了，宋娟拎着早餐进入了房间。

    宋娟见林昀已经醒了，走到了客厅，将早餐放在茶几上，对着林昀说道：“我去买了份早餐，一起吃吧。”

    林昀点了点头，便拿起包子吃了起来。

    “昨晚你送我来的？”林昀边咀嚼着嘴里的包子，边问向正在喝豆浆的宋娟。

    “嗯，谁让你昨晚喝的那么多。”宋娟白了林昀一眼。

    听到宋娟的抱怨，林昀笑了笑，没有回答。

    吃过了早饭，林昀和宋娟道了谢，便开车离开了万森酒店。

    路上，林昀手机铃声响了起来，看到是舒桐的电话，林昀本不打算接的，但是一想到昨晚宋娟和自己说的，林昀还是选择接通了电话。

    还没等林昀开口，舒桐着急的声音从电话那头传了过来：“阿昀我们之间的事情，先放一放，依楠她不舒服，你能回来送她去医院吗？”

    听到舒桐的话，林昀心中咯噔一跳，连忙道：“好好好，我马上就赶过去，你先别着急。”

    说罢，林昀就挂断了电话，加快油门，朝着桂都小区方向快速驶去。

    路上，他给从思俞打了个电话，说自己有些事情，晚一点到公司上班，而从思俞也没有多说什么。

    林昀到了桂都小区，停稳车子，下车便跑到了舒桐的房门口，敲了敲门。

    很快，舒桐便将门打开，抱着邵依楠从房间走了出来，邵依楠脸色苍白，身体有些虚弱的靠在舒桐的怀里。

    林昀没有多说什么，而是从舒桐的怀里接过邵依楠，快速朝着楼下跑去。

    舒桐紧随其后，跟在林昀的身旁，一起朝着楼下跑去。

    林昀打开后面的车门，让舒桐抱着邵依楠，自己则坐进了驶座位，然后启动汽车，飞奔而去。

    车上，林昀透过后视镜看了看后面的舒桐和邵依楠，眉宇间有着掩饰不住的担忧和紧张。

    “依楠怎么了？”林昀一边驾驶着汽车，一边问道。

    “我也不知道，早上出去买了早餐，和依楠一起吃完，她就这样了。”

    林昀点了点头，道：“有可能是食物中毒，你别急，马上到医院。”说着，林昀便加快了车速，朝着医院驶去。

    一路上，林昀按着喇叭，希望能够吸引路人的注意，不至于出什么事情。

    不久后，林昀终于将车子停在了医院门口，停下车后，他立刻抱着邵依楠从车里下来，跑进了医院。

    舒桐紧随其后，来到急诊室，她跟医生说明了情况后，就焦急的站在一旁。

    医生让林昀和舒桐，先到外面等候，待邵依楠的检查结果出来，在做进一步的处理。

    两人来到了外面，在椅子上等待着结果。

    林昀紧绷的心情稍微的得到了些许的平复，他将手放在了舒桐的肩膀上，轻轻拍了拍，以示安慰。

    舒桐看着林昀，眼神中带着些许的歉疚之色。

    “阿昀，你还在生我的气吗？”舒桐看着林昀，低声问道。

    林昀沉默了片刻，抬起头与舒桐对视了一眼，然后摇了摇头，轻声说道：“没有。”

    “可是，你不怪我那晚没有去找你吗？”舒桐继续询问道。

    林昀摇了摇头，没有再说什么。而这时医院的从急诊室里面走了出来，林昀立刻迎了上去，紧张的询问着邵依楠的情况。

    “放心，病人没有什么大碍，休息几天就可以了。”医生说完，转身又走了进去。

    舒桐听到这个消息，也松了口气。

    “没事就好。”舒桐喃喃道。

    “既然依楠，没什么大碍，我就先走了，晚上过来替你。”林昀看了一眼舒桐，说完这句话，便离开了急诊室，朝着医院门口走去。

    ……

    中午，林昀回到了奥创广告，走进公司林昀便看到从思俞和一个男人正在会议室里面交谈着，两人有说有笑的，看样子似乎关系不错。

    林昀从会议室路过，听到了两人的谈话内容。

    “俞总，今晚有空吗？一起吃顿饭吧。”一名三十岁左右的男人，笑呵呵地说道。

    “王总，今天恐怕不行，我今天约了朋友一起吃饭，改天吧。”思俞淡笑道。

    “哦，好吧，那我下次再请俞总。”王总点了点头，一副无所谓的模样。

    “那我就不留王总了，我有工作要忙，再见。”思俞微微一笑，目送着王总离开。

    林昀在门外偷听了片刻，见王总出来，林昀假装的走向自己的办公室，准备去忙自己的工作。

    从思俞看到林昀从自己面前走过，叫住了他：“你女儿没什么事情了吧？”

    听到思俞的话，林昀微微愣了愣，随即反应过来，露出了灿烂的笑容，说道：“已经没事了，谢谢俞总关心。”

    “哦，没事就好，你去忙吧”

    “嗯。”林昀应了一声，便回到了自己的办公室。

    从思俞看着林昀的背影，脸上露出了若有所思的表情。

    因为她在看林昀简历的时候，没有看到林昀是已婚的，因此，她以为林昀是单身，没想到他竟然结婚了，而且，还有了一个女儿。

    从思俞想到了林昀和自己年龄相仿，却已经有了妻子和孩子，思俞的嘴角勾勒出一抹浅笑。

    回到办公室，林昀将桌上的文件收拾了一遍，开启了工作的状态。

    林昀翻看着近期广告策划案，不由得皱了皱眉头，这些策划案的确是不错，但是，这些策划案都是用的老套路，并没有什么新颖之处。

    虽然如此，林昀还是耐着性子一页页的翻阅着。

    时间一分一秒的流逝着，不知不觉中，时间已经到了下班的时间。

    林昀将手头的工作处理完毕，然后起身，伸了一个懒腰，活动了一下筋骨，走出了办公室，准备下班回家。

