    宇宙深空之中，一团如同星云一般，体积比太阳还要大上百倍的天体，正在以数十倍光速的速度，朝着地球方向行进。

    所过之处，不管是恒星还是行星，尽皆被其所湮灭，所过之处留下的，也只有无尽的宇宙尘埃，或许亿万年后，这些尘埃又能够汇聚成一颗颗新的星体。

    这个天体，正是行星吞噬者。

    但在外界无法观测到的这个“行星吞噬者”的内部核心位置，还包裹着一艘看起来就像一颗蛋一样的飞船，飞船内部，则是一个身着铠甲，似乎在闭目养神的“人”。

    而这个“人”，也是行星吞噬者。

    确切的说，外面星云状物体，是行星吞噬者的本体没错，而内部飞船里的这个“人”，则是行星吞噬者的意识化身。

    正常来说，这尊化身，都是处于沉睡状态的。

    因为一般情况下，行星吞噬者只需要做一件事情，那就是让本体按照本能行事，朝着宇宙的某一个方向，一路吃下去就行了，等感觉吃得差不多了，就换个宇宙继续吃，反正在整个多元宇宙，能够威胁到他的存在也没多少。

    但是少，不代表没有。

    在他近乎无尽的“觅食”旅途中，他也没少吃瘪。

    每当这种时候，又或者遇到一些需要和低级生命沟通的特殊情况，他的这具化身就有用了。

    而现在，行星吞噬者的本尊，就从前方感受到了一股威胁，从而唤醒了自己这尊化身。

    “令人讨厌的熟悉气息……凤凰之力……另外那些？地球上的古神吗？气息好乱，但是却要强大的多！”行星吞噬者的化身看向前方的星空，暗自思索着。

    作为常年游荡于无尽多元宇宙的顶级大神，行星吞噬者对于凤凰之力的气息自然是再熟悉不过了，毕竟就打架而言，力量因为一边吃一边散，根本没办法达到完全体的他，大概率是打不过凤凰之力的，哪怕对方只是其中一个宿主也不行。

    理论上多元宇宙中，凤凰之力的宿主并不是唯一的，那么凤凰之力应该也是分散的才对。

    但事实上却根本就不是那么一回事儿。

    凤凰之力在不同宇宙、不同宿主之间存在的方式，那是网络结构的，只要是凤凰之力认证的宿主，通过凤凰之力的允许，就可以调集所有多元宇宙的凤凰之力。

    也就是只要有需要，任何一个凤凰之力的宿主，都可以是完全体。

    你就说是不是BUG吧。

    所以都不用打，只是单纯的感应到凤凰之力的存在，行星吞噬者就觉得有点头疼了。

    居然是个地球有凤凰之力宿主的宇宙，真是晦气！

    而那些疑似地球的古神气息存在，也挺麻烦的——这个所谓的“古神”气息，毫无疑问的就是指的姚杰他们了。

    虽然漫威多元宇宙中，名气最大的“神族”，是奥丁、托尔所在的北欧神系，但并不代表就没有其它神系了。

    在漫威多元宇宙之中，其实是有很多类似的神族的。

    什么希腊神系，埃及神系，凯尔特神系，甚至天庭都是存在的。

    尤其是那些重要的创始宇宙，几乎覆盖了所有文明的神系。

    只不过这些神系基本和阿斯加德一样，都只是一些比较强大文明种族，根本算不上真正意义上的神。

    他们的存在，也就是和阿斯加德，和永恒族相当而已。

    而永恒族是什么？不过是天神族创造的工具人种族而已。

    所以这些和永恒族、阿斯加德相当的“神族”，是什么成色就可想而知了。

    而在漫威系列宇宙当中，很少能够见到他们的身影的原因，就是因为早在上古时期，这些“神族”一起，和天神族打了一架。

    结果可想而知，这些只是和天神族创造的工具人种族相当的“神族”，又怎么可能是天神族这样的真正宇宙神族的对手。

    虽然过程当中也干掉了一个天神族，但是最终的结局还是惨败。

    也就是从那个时候开始，包括阿斯加德在内的诸多“神族”，全都被赶出了地球，并且不允许他们干涉地球的发展。

    当然了，只是不允许直接干涉，实际上这些家伙或多或少的还是在影响着地球。

    比如以奥丁为首的阿斯加德。

    比如成为维度魔神之前的，以阿戈摩托为首的维山帝三神。

    比如瓦坎达信仰的黑豹女神。

    又诸如希腊众神、埃及众神之类的。

    虽然关于这些神族的详细情报，即使是姚杰这样的穿越者也很难理清头绪，但是对于游荡于无尽多元宇宙的行星吞噬者来说，却是很熟悉的东西。

    只是让行星吞噬者有些奇怪的是，他感应到的那些气息，虽然很像古神，但是气息却非常的杂，而且要远远强于他所见过的那些古神。

    甚至最强的那几个，都能够媲美天神族了。

    至于气息混乱也很正常，毕竟姚杰他们经历了那么多的世界，神力来源也是各种各样，不乱就怪了。

    一个凤凰之力的宿主，加上一些能够媲美天神族的奇怪古神。

    这样的组合，已经足以让行星吞噬者头疼万分了。

    但是头疼归头疼，行星吞噬者却并没有因此而停止前进，作为多元宇宙最大“吃货”，吞叔的性格也属于不撞南墙不回头的那种。

    只见他心念一动，意识化身下一秒便瞬间跨越了数光年的距离，出现了姚杰他们所在的那艘金殿飞船之外。

    目光一扫，很快落到了姚杰手中的长枪上，脸上也露出了一丝意外的表情。

    准确的说，是长枪上的无限宝石。

    原本行星吞噬者只是感应到了凤凰之力的宿主以及姚杰他们这些奇怪的“古神”，却是没有想到对方手里还有无限宝石这种东西，这让他不由觉得事情变得更麻烦了。

    “小神见过伟大的加兰殿下！”就在行星吞噬者思考的时候，大殿内的众人，也在姚杰的带领下，走了出来，对出现在大殿外的他，略带恭敬的问候道。

    行星吞噬者并不是吞叔的真名，加兰才是，前者确切的说只是多元宇宙知晓其存在者，根据他的“食性”而取的一个外号，私底下叫叫没事儿，可如果当面喊这个称呼的话，那就跟指着和尚骂秃没区别，那是要结大仇的。

    虽然对方来者不善，自己一方也不怕对方，还做好了大战一场的准备，但对方毕竟也是漫威多元宇宙的顶级存在之一，姚杰还准备在多元宇宙混不知道多久，没必要因为一个称呼结大仇，万一对方太过记仇，躲起来阴人的话，可就不好玩了。

    毕竟这种级别的存在如果铁了心想要阴人，那是根本没办法防的。

    “没想到这方宇宙也有知晓我真名的人，不过这可不是你们阻挡我道路的理由！”行星吞噬者板着脸喝问道。

    虽然已经感觉到事情变得麻烦了，但是作为顶级大神，他也不能落了牌面。

    “如果不是没有办法，我们自然也是不想得罪伟大的加兰殿下的，但是地球毕竟是我们的家园，这颗脆弱的星球，无法承受您伟大的力量，所以我们只能无奈的来此恳请您不要再继续往前了。”虽然对方的姿态很高，让姚杰等人心中很是不爽，可是如果能够避免一场无谓的宇宙级大战的话，他们倒也不介意放低姿态。

    虽然说不上怕，但吞星毕竟是多远宇宙顶级存在之一，即使能够打赢，也顶多就是赶走对方，杀是根本不可能杀的掉的，而且费时费力，还捞不到任何好处，何必呢？

    “凤凰之力的宿主，你怎么说？”吞星没有多说什么，转而对琴·葛雷问道

    “伟大的加兰殿下，我亦是代表地球，恳请您不要再往前了。”琴·葛雷在姚杰的示意下，也是放低了姿态，对吞星恭维道。

    “既然你们这么诚心诚意的恳求我，那我就大发慈悲一次，放过地球了。”见到琴·葛雷这个凤凰之力宿主的表态，吞星这才满意的点了点头，趾高气昂的宣布了自己的决定。

    其实他的想法，也是和姚杰基本一致的，这架不值得打。

    作为多元宇宙的顶级强者之一，吞星其实也是属于看人下菜的那种。

    如果此时阻挡在他面前的，是一些远远不如他的家伙，那他肯定是直接吞了了事，连意识化身都不会显现。

    但是现在挡在他面前的，显然不是好对付的人，尤其是当中还有凤凰之力的宿主，情况就不一样了。

    虽然吃了这个宇宙的地球，对他来说也是大补，但说到底，也就是一顿比较饱的饱饭而已，但因此去费力的和一群不好惹的家伙打架，就完全没有必要了。

    打赢了，过程当中的消耗，吃一个地球未必补得回来。

    打输了，之前一路上的指不定都白吃了，还平白丢了面子。

    之所以还要过来露一脸，很大程度上也只是因为原地掉头，有点丢份。

    而现在，姚杰众人的低姿态，显然是给了他一个很好的台阶。

    是他们求我的，而不是因为我打不过。

    所以啊，不管是人，还是神，其实都免不了一些人情世故的。

