    第288章原来你这么粘人

    咦，她有了技能树，是不是以后就能少拖墨秦风后腿了？

    是不是……就能跟他去省城了？

    回想刚才的技能树，上面还有很多她没点亮的技能，她猜想，应该收集到了对应的装比值，就又有点亮的机会了。

    “墨秦风！”

    想到这里，顾影马上下了床，打开房门跑了出去。

    墨秦风这边刚收拾好，正在玄关换鞋，就看到顾影从卧室里跑出来，站在二楼栏杆那儿叫了他一声。

    墨秦风下意识抬起头，就看到顾影又哒哒哒地从二楼跑下来，像只活泼的小鹿，跑到他面前。

    “你不是要睡午觉么，怎么……”墨秦风下意识问出口的话还没说完，就听顾影大声道：

    “我要跟你去省城！”

    女孩眼神很坚定，没有丝毫的玩笑。

    墨秦风被她这突如其来的一下弄得有些不知所措，他在原地愣了几秒，似乎不知道她为何转变得这么快。

    待他反应过来后，眉毛微微一挑：“这么快就考虑好了？”

    “不用再考虑了！”顾影认真点头，又重复了一遍：“我要跟你去省城！”

    去了省城，更大的装比场面肯定省不了！

    看着眼前人认真又坚定的模样，墨秦风心中不禁一软。

    见墨秦风半天没给个回应，顾影两条眉毛一拧，狐疑地看着他：“你怎么不说话？该不会是反悔了不想带我去了吧？”

    听此，墨秦风嗤笑一声，伸手轻轻刮了一下她的鼻子：“这话该我对你说，既然决定了，就别反悔。”

    “不反悔！”顾影信誓旦旦道。

    “所以你跑下来就为了跟我说着这个？”墨秦风又问。

    “嗯嗯。?('ω')?”顾影再次点头。

    面前的墨秦风看着她，忽然又噗嗤笑了一声，眼角微微弯出一个极好看的弧度。

    可恶，这男人真心笑起来的时候真是该死的甜美！

    “？”顾影莫名其妙地看着他。“你笑什么？”

    “没什么。”墨秦风笑了一下就收住，但眸子里的愉悦却丝毫未减。

    “我只是没想到……”他随意揉了揉顾影的脑袋：“原来你这么粘人。”

    ？？？？

    等等，墨秦风是不是误会了什么！

    她可是为了装比值才去的！

    绝不是为了粘着他！

    但是顾影不知道要怎么跟他解释，于是卡壳半天，想辩解却找不到合适的措辞和理由。

    “没事，我不介意，你随便粘。”墨秦风说完，留下原地茫然的顾影出门去了。

    ……

    圣恩医院，住院部VIP病房。

    一身白大褂的医生给白初行的破碎的手掌新换了药，叹了口气。

    “怎么样？我们儿子都敷了几个月的药了，怎么还没有好转？手术也不做，你们医院到底是几个意思？”方玉看着床上换药时身体虚弱的儿子，心痛不已。

    “白太太，令郎的手损伤太严重，为了不截肢，这已经是目前帝国最先进的维持手段了，再加上您们也不愿意截肢，让周边肌肉组织也受到了感染，以我们现在的医疗水平，除了截肢，没有更好的法子了。”医生也是满脸无奈。

    (本章完)

