    正版明早刷新

    双方正式开始交战。场面混乱的让人眼花缭乱。

    而遥远的一方，魔界七尊正在观看这场战斗。

    “渍渍渍，真是激烈啊。”伊查特痴迷的看着。

    他身后的其余六人都沉默着，看起来和往常一样，像是缥缈的亡灵。

    “现在……就等他们两败俱伤，我们趁机杀掉冰龙，用十之方界召唤地狱之门！”伊查特激动地说。

    “晓晓，小心！”严绝一把拉开秦晓晓，挡下天使的一击。

    提良释放出炽烈的火焰，横扫天使。战局胶着，双方一时间不相上下。

    但渐渐地，由于魔使这方短时间内经历了一定规模的成员更迭，总体实力有所下滑，此刻慢慢处于劣势。

    “噗……”

    第九魔使御涸被天使一拳轰飞，然后直挺挺地倒在地上，死去。

    第五魔使也紧接着被炽天使的烈火焚烧了心脏，摔倒在地。

    拉奎因发出凄厉的尖叫，他的背后冲出无数的亡魂，缠绕在魔使身上。

    “哈哈哈，有意思有意思！”拉奎因大喊道。

    西堕出现在他面前，将那些亡魂通通收入黑暗之中，他冷声道：“拉奎因么？”

    “对啊，我叫拉奎因，西之第二天使，拉奎因。你是西堕吧？”拉奎因指着西堕道。

    西堕眼中略过杀机，他道：“想成为新的神子么？”

    “不愧是西堕啊！”拉奎因大叫一声，冲向了西堕。

    ……

    “瑞！你们真的想把地狱之王放出来么？他们会毁了这个世界的！”荆棘咬着牙说道。

    瑞道：“抱歉，这是神的命令。”

    “西神就命令你们放出一个罪大恶极的恶魔吗？这和当初邪神拉希尔有什么不同的！”荆棘大吼道。

    瑞的攻势陡然一弱，退了回去。他道：“那我能做什么？违背神的命令么？”

    “这样的神不遵从也罢！”荆棘一把捏住幻天使的脖子，然后绿光附着在幻天使身上，他瞬间化为白骨，散落在地上。

    严绝被两位天使围攻，他满身鲜血，看起来已经羸弱不堪。炽天使博尔西看准时机，汇集一股强劲的力量，企图一击杀死严绝。

    提良暗叫不妙，冲过去却已然来不及带着严绝躲闪开。他一咬牙，硬抗下了这一击。

    “哦？东方的火之能力者吗？”博尔西来了兴趣，“你好，我是炽天使博尔西，我们来决一胜负吧！”

    提良揉了揉居然有些发烫的手臂，道：“不知名的西方小鸟，你提良大爷要把你烤了！”

    说罢，双方迎了上来，两股火焰碰撞在一起，在他们的范围内，一切都被炙烤。

    “呃！”严绝吐出几口鲜血，瘫倒在地。

    “呦呦呦，真是厉害啊。”炽天使手中燃烧着火焰，他走到严绝身边，冷笑道：“那么他就去死吧。”他手中涌出一道火焰，穿向严绝的心脏。

    提良难以置信地看着炽天使：“住手！”

    “炎帝！”

    提良双手在颤抖，他不能耽误任何一秒，不然严绝就多增加一分危险。

    炽天使看到上空出现了一片火云，暗暗咋舌，随即笑道：“动真格了吗？那我也要认真了。”他推开严绝，冲向了提良。

    提良看到炽天使放了严绝，松了口气，全神贯注地压缩着火云。

    “接受神的裁决吧！炼狱熔岩！”炽天使博尔西的脚下塌陷出一个深不可测的洞，然后忽然传来炽热的气息，洞中竟然出现了岩浆。

    “起！”他双手一抬，一股岩浆冲出，直指提良。

    提良冷哼一声，已经压缩完毕的炎帝发出，瞬间击破那一股岩浆，顺势穿透了炽天使的身体。

    “万矢！”曾经严绝无比熟悉的狄秋的招式被提良使出，只是提良的万矢不是源力，而是一道道火焰。

    “去死吧！”提良怒道，一道道火焰如同箭矢贯穿了炽天使博尔西的身躯，他倒入了自己的炼狱熔岩之中。

    炽天使整个人猛然爆炸，一股令人灼烫的火焰从他体内喷发出来。但仅仅持续了几秒，就被暴风雪所覆灭。

    提良望着倒入熔岩中的炽天使道：“地狱，从不招收魔鬼，他们只招收天使！”

    “严绝！”提良扶起了倒在地上站不起来的严绝。

    “谢了，我还好。”严绝说道。

    提良关切地道：“狄秋……生前嘱托我，一定要保护好你和秦晓晓。”他眼角涌出了一丝泪珠，从小到大和狄秋就是挚友的他，又怎会不为狄秋的死而痛苦。

    “还好，我为狄秋报仇了。”严绝道。

    “谢了严绝！”提良由衷地说：“那么我们一起把这群天使都解决掉吧！”

    “嗯！”严绝重重地点头。

    “上次饶了你真是失策了！”王冕化作一道光芒，刺穿暗天使克洛克的头颅，肃然站立在秦晓晓身边，“你最好认真点，下次我可不会救你。”他看着失神的秦晓晓说道。

    “瑞！真的不能让地狱之王出来！他会毁了这个世界的！你难道想看到东西两界被一个嗜血的恶魔所统治么？！”荆棘怒吼道。

    “瑞！我是西堕，不要再被所谓的神欺骗下去了!”西堕来到瑞的身边，他认真看着瑞。一旁倒在地上的拉奎因已经永远沉睡下去了。

    瑞有些失神：“西堕你……不，这是西神的命令，我无法违背！”他一跃而起，道：“抱歉。”

    “瑞。”从天空中降下一个男子，“我是殷。”

    正在奋战中的天使、魔使都呆滞下来，看着殷。

    “殷？！”瑞失神地看着殷，“你不是……”

    “侥幸活了下来……不过也撑不了多久了……住手吧。”殷说道，说罢他竟化作了光点，分崩离析开。

    “神已不是神，他们背叛了你们，更背叛了自己……”说完，殷渐渐消失。

    瑞看着殷死去，整个人消沉了下来，“住手吧。”

    “瑞！你发什么疯！你要违背神的命令吗？”奥斯顿不解地大喊道。

    “所有天使听令，即刻开始瑞不再是天使！将他杀掉！”天空传来巨响，回荡在所有人的耳边。

    剩下的天使看着瑞，眼神都变得恨厉起来。“对不住了！”奥斯顿冲向瑞。

    由于瑞的反戈，战局瞬间逆反。先前还处在劣势的魔使们又开始占据上风。