
　　w男孩危险地笑着，他抓起了岑清，瞬间展开双翼，腾飞到空中。

　　“她以后就是我们的朋友了，不想死的话你就赶紧滚吧。”

　　他已经用带有麻痹神经毒素的獠牙刺入岑清的手臂，让少女毫无知觉地昏睡不醒。

　　白凌直接扣动扳机对空中一通扫射，w男孩连连躲闪，他躲到了方尖塔的后面，张开嘴再次发出超高频率的音波。

　　然而这一次的攻击并没有奏效，白凌膝盖微曲原地起跳，腾空侧身挥舞双枪横扫，直逼得w男孩不能近身。

　　w男孩不悦地皱起眉头说道：“你这个家伙真讨厌，连手臂也硬得硌牙。”

　　他对着四周发出声波，破坏了应急照明灯的设备，在全黑的环境下极快地隐去了形态。

　　由于电磁波的干扰，白凌即使借着护镜的夜视功能也无法看清远处，他现在限制了听觉系统，由于之前措不及防被声波正面攻击，超敏听觉瞬间让大脑陷入晕厥。

　　那时白凌好像做了一个氤氲的梦，在梦里回到了幼时的身体，没有听觉，没有手脚，睁不开眼睛，尚在襁褓中的他只能凭借触摸去感知世界，感知带给他温暖怀抱的那个人。

　　奇妙的是，即使只拥有触觉，他依然能感受到那个人的一蹙一笑，感受到自己沐浴在某种爱意与祝福之中。

　　“这便是婴儿出生时的刻印，他第一眼看到了谁，那么他就认同自己应该是谁。”白渊的话语在他脑海中掠过。

　　铭记着这份温柔的白凌，守护着与之相同气息的少女，他首次有了为一人而战的念头。

　　他想变得更强大，为守护而强大，成为像主人和阳昕那般，懂得温柔的强者。

　　“真是丑人多作怪，明明自己一无所有，还想强行得到别人的友谊，也只有不敢露面的阴沟老鼠才会做得出来，”白凌用略带嘲讽的冷漠口吻大声说道，同时左手五指间悄悄多出了四把钨钢小刀，“你这种家伙，即使变成这样也只会躲在暗处，作为一个胆小鬼根本不配有朋友。”

　　“我们才不是胆小鬼！”

　　携带猛烈声波的咆哮轰向了白凌，他灵敏地躲开了攻击，由强韧的肺部将空气压缩到极致的音弹竟然给地面开了个坑。

　　白凌确定了方位立刻向声源处抛出四把钨钢小刀，然而w男孩用力挥动了背翼，强劲的风力直接将暗器吹飞。

　　哼，算他还有两下子。

　　白凌改变了远程战斗的策略，他收回了枪械，取出了小腿内槽的两把高周波刀。

　　“你觉得自己很厉害对不对？你大可以正面攻击我试试，我让你三次，如果三次你还打不倒我，就拿你的命来抵。”

　　白凌的高周波刀虽然比不上阳昕的煌然剑，但也绝非等闲之物。

　　“你还让我们三次？别说大话了，喂，金毛大话精丫头，你的面具丑死了，长得肯定也是个丑八怪！小心我们一次就会要了你的命！”

　　w男孩发出阴郁的笑声，他才瞧不起嘴上说得厉害的家伙，不就玩枪耍刀么？他们孤儿院里可是有玩枪耍刀更厉害的丫头！

　　当然，再厉害的刀枪也奈何不了他。

　　“觉得行你就上啊，你看我防不防得住。”白凌对w男孩的讥笑无动于衷，继续采用挑衅的方式引对方出招。

　　“好，你要是死了，我就告诉月兔你把她丢下逃走了！你、可、别、后、悔！”w男孩的话音刚落，他便飞到白凌的背对方向，深吸一口气释放了音弹。

　　白凌紧闭双眼，感知到脑后的发丝微动，刹那间两把高周波刀在背后交叉，将冲过来的压缩空气弹分解成了气流。

　　强烈的气流将白凌的金色假发吹飞，露出了原本的银色短发。

　　“你竟然长着白头发，哈哈哈，原来是个老太婆吗？”

　　w男孩继续释放了第二个音弹，然后抓住对方继续用刀防御的空档，绕到了前方从正面伏击，他用带有麻痹毒素的唾液舔了舔尖锐的指甲，这兽化的爪子无比锋利，连刀片都无法砍断。

　　w男孩将指尖刺向了对方的喉咙，但是预想中的见血封喉画面并没有出现，他的指甲竟然被好端端的手臂挡住了。

　　“这怎么可能？！”w男孩愣神了片刻才从指尖上的手感反应过来，“难道你是义肢——”

　　“该我了。”白凌没有给他说完的机会，他左臂的内槽随之开启，升起的信号枪对着w男孩的脸便发射了一枪。

　　w男孩凄厉的惨叫声让房间内所有物体都微微震动，他死死捂住自己的眼睛，从指缝中透出了鲜血。

　　“我要杀了你！我一定要杀了你！”w男孩忍着被强光灼伤眼睛的剧痛，气急败坏地飞回半空中。

　　“不，现在轮到我狩猎你了。”白凌干脆彻底关闭了听觉系统，他闭上双眼，犹如初生婴儿般全心全意感知周围空气的流动。

　　这才是他与生俱来的天赋。

　　无视w男孩声东击西的策略，白凌凭借对气流的触感找到真正的方向，他重新睁开双眼，先以枪械横扫逼对方躲闪，然后借助墙壁快速疾驰，猛踏一步飞跃到空中，使用高周波刀利落砍断了半边筋膜黑翼。

　　失去半边翅膀的w男孩重重坠落到地面，他被白凌一脚踏住了背部，使尽浑身解数都动弹不得。

　　“大姐，我们错了，呜呜呜，不要杀我……都是院长的错，他说不杀掉入侵者，就会把我们当失败品销毁掉！”w男孩边哭喊边求饶，他手指向方尖塔的顶部，“月兔就在那里，她睡一会就能醒了。”

　　“我不是你大姐，我是你大爷。”白凌低头解除了面具，面无表情地用那双灰色无神大眼，冷冷地盯着地上的男孩。

　　“爱穿裙子的大爷饶命……呜呜呜……”不谙世事的w男孩丝毫不明白踏在背后的那条腿，为什么力道又加重了几分。

　　白凌来到方尖塔顶部，先将主电源切断，然后轻轻抱起岑清回到了地面。

　　昏迷的少女发出一阵呻吟，然后继续酣睡。

　　“我们要解救被院长改造的亚人种，和你一样的孩子都被关在了哪里？”白凌继续从w男孩口中获取情报。

　　“我们只知道这一期的孩子，有些被大人带去了外面，有些还留在孤儿院里，你的确很强，如果你要救人的话，求求你一定要去孤儿院救救y，我们无法反抗祖父大人的控制，y一定陷入了绝境！”

　　“孤儿院在哪里？祖父大人是谁？y又是谁？”白凌得知了三个关键信息，他必须详细了解然后向家主汇报。

　　“祖父大人就是祖父大人，院长都不敢忤逆祖父大人，y是我们的伙伴，也是我们的头领，只要你去孤儿院找到孩子们，就说是u兄弟拜托你们来的，他们就会带你们去找y，前提是——前提是y还平安无事的话。”

　　就在w男孩还要继续说下去的时候，他衣领突然发出了震动，嘭地一声爆炸了。

　　白凌及时后跳避免被波及，然而那个男孩只剩下了没有头的身体。23sK.com

　　看来赫尔曼发现电源已切断，便启动了某种遥控装置引爆了暗藏男孩衣领下的金属颈环。

　　白凌默默回收了w男孩残余的头颅，然后戴上假发，启动了通讯器向家主汇报。

　　“主人，完全体亚人种样本已经到手，主电源成功切断，月兔在昏睡，但没有大碍。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第二百四十五章 为你而战免费阅读。https://xs.23sk.com 