    第177章 振奋人心的演讲！

    “可唐三不死我们难以安心。”

    “你岂不能让我冒死飞出找吧，我做事量力而行，只为你们不为我的家人着想，那压根不可能。我没那么伟大，人类生死攸关匹夫有责，觉得应当出一份力，而不是白白送死。另外，到时我会打电话给爷爷，让他派战舰出去寻找，尸体不见就说明唐三还活的好好，不建议大家放松警惕。唐门高层人物基本被消灭，但有个会制造化兽剂的家伙还活着，他一日不除世界一日不得安宁，谁发现唐门秘密基地位置请立即上报。”

    “到我了到我了，能解释一下您的身世吗?”

    “身世我暂时不想公开。”

    “那您还会再娶吗？”

    “娶啊，为什么不娶。”

    “那您觉得我有戏么？她们那些姑娘有戏么？”

    “万事皆有可能。”

    引起一阵哗然，姑娘们都沸腾了。

    “到我了！那些化兽人可以靠化兽剂变形，您龙魂苏醒，能否变出其他形态？”

    “能。”

    “那您变一次给我们看看好不好？”

    ”变一次，变一次！”

    “我还不会啊。”

    一阵哀声。

    “我我我，到我，您的妻子已经生了吧，孩子长得可不可爱？”

    “这话说的，哪个父亲不觉得自己孩子长得可爱。”

    “就是！”众人产生附和。

    “那您说说孩子更像谁？”

    “全像母亲，我和可可老婆的儿子是个逗逼。”

    “有你这样说自己儿子的吗，估计可可公主已经帮您准备好搓衣板。”

    女记者和救赎主的对话让大家哈哈大笑。

    “到我，您的孩子是否继承龙魂?”

    “凡是我的孩子都会诞生龙魂。”

    “龙魂又是如何苏醒的呢？”

    “渴望得到力量，这种信念越强，龙魂苏醒几率越大。”

    “能透露一下您的孩子长相么？”

    “你想干嘛，想偷走我的孩子呀？”

    “没有。”

    “哈哈哈，救世主，您太幽默了。”

    本来紧张的气氛，现在大家无比放松，充满欢笑声。

    “我建议军魂组那帮家伙有必要向市民道歉和赔偿损失，这次因为你们害死很多人和导致主城损失惨重，千万别让我登门拜访，那时我不会讲什么情面，视为恶势力铲除你们。失去市民信任等于可有可无，我做事向来果断，一决定就下死手，胆敢继续旁观浪费资源，死无全尸是你们最后的归宿。军神组没想过欺压你们，他们向往未来，探索宇宙，而你们负责守卫城市和星球，是该齐心协力的时候了，夺回我们的家园!”

    夜龙辰最后一句引起众人共鸣，举起拳头振奋人心，全体呼喊起来。

    “夺回我们的家园！”

    ……

    (本章完)

