    知道所有人都被空门那个混蛋骗后，宜法简直不能停下修炼。

    她一停下来，就容易胡思乱想。

    她的徒弟，她最疼爱的师侄，还有重平师兄花大力气培养的弟子，这三人不出意外，都是宗门未来的中流砥柱啊。

    不能想不能想，重平师兄让她不要想，让她多带带柳酒儿。

    可是这个笨丫头，是块榆林疙瘩，哪能跟林蹊和南佳人比？

    “上次让你查的人，查到了吗？”

    发觉柳酒儿进幻乐塔，宜法的眼睛都不想睁。

    “查到了。”

    柳酒儿真是怕了这位师伯，“那位掘地馆的银夜馆主，好像一直都在馆内，未曾离开过太霄宫坊市。”

    未曾离开？

    哼哼，难不成，她和随庆师兄在双盟坊市看到是鬼啊？

    不对，她人就是鬼。

    才睁开眼睛的宜法忍不住捂住了胸口。

    “师伯，您又不舒服了？”

    柳酒儿吓了一跳，差点就要拉动连结渲百大长老那里的警铃，让他过来给她看看。

    上一次师伯筋脉灵力逆行，可把大家都吓坏了。

    “我没事！”

    宜法到底时时注意自己的身体，在发现脑子又发散乱想的时候，就下意识地用丹田控制了灵力。

    她就是心痛！

    宁知意修了鬼，要是林蹊也……

    “你师兄师姐他们的魂火都还好吧？”

    “都好都好！”

    柳酒儿连忙点头，“现在大家的魂火都稳定了下来，没听说谁又不稳了。”

    那就好！

    宜法摸出一个丹瓶，往嘴巴里倒了一颗咽下，才又摸了一枚玉简出来，“你暂时不要修炼，帮我把这个送到你梁通师叔那里。”

    梁通到底是从暗门出去的，近来又被重平师兄修理的很好，“告诉他，不上心办好，回头我剥了他一层皮，老账新账一起算。”

    “……是！”

    柳酒儿觉得这真是个古差事。

    师伯可以把梁通师叔骂得狗血淋头，可是她敢吗？

    带这样的话，师叔脾气再好，也会打人的。

    她接过玉简，怏怏地往梁通所在的外事堂去。

    这位师叔现在正是外事堂三大长老之一，得罪了他，她以后领宗门任务，肯定都比别人难些。

    还有平时领宗门供给，丹药、灵石的成色，梁师叔想给她使绊子，都不知道多容易。

    唉！

    柳酒儿真想自己的师父能早点回来。

    师父要是从灵界回来了，肯定也要进幻乐塔修炼，师伯再让她带这种要命话，一定会帮她的。

    “师妹！”

    远远的，知袖的二徒弟刘成看到她垂头丧气的样子，忙喊住，“你今天不是要到幻乐塔闭关半个月吗？怎么到这了？”

    “别提了。”

    师兄虽然还在筑基后期晃荡，可他们是亲的师兄妹，柳酒儿在一直很照顾她的师兄面前，深深地叹了一口气，“宜法师叔让我到这里送信……”

    她吧啦吧啦把师伯的话全都复述了一遍，“二师兄，你说我能那样能梁通师叔说吗？”

    “没事，我去帮你说。”

    刘成伸手，“把玉简给我吧！你调整心态，好好去修炼是正经。”

    “师兄……”

    “去吧！”师妹向来喜欢多思多想，这事让她去做，本就是宜法师叔为难人，刘成温声道，“我常在外事堂混，跟梁通师叔开开玩笑，说说话没什么的。”

    骂人的是宜法师伯，跟他们又没关系。

    柳酒儿被师兄推着，回去的太快，宜法忍不住斜睨了她一眼，“东西送到了？”

    “我二师兄刘成与梁通师叔相熟，他说他帮我送。”

    刘成啊！

    宜法大有升意地看了柳酒儿一眼，“你知道你最欠缺的是什么嘛？”

    啊？

    柳酒儿低头。

    “自信！”

    宜法忍不住吐了一口气，“我都不知道，你是怎么冲进结丹的。”她真想打人，“也许你在同辈面前是很自信的，但是，我是老虎吗？我是你师伯，有什么话不能说？”

    屁都不敢放，真是一点都不像一言不和就撸袖子上的知袖。

    “我不是老虎，你梁通师叔自然也不是。”

    宜法气得咬牙，“我们说错话了，为难你了，你连个屁都不知道放？转身扔给别人，连个变通都不知道吗？”

    “什么变通？”

    塔门灵光一闪，重平走了进来，朝可怜巴巴的柳酒儿摆摆手，示意她出去，“你最近的脾气太不好了。”

    “……”宜法鼓着气，不想理。

    “刚刚收到灵界传来的消息，你还想不想听？”

    啊？

    “我错了，以后一定跟酒儿好好说话，不骂她。”

    宜法连忙认错，然后眼巴巴地瞅着师兄，“师兄，灵界的消息说什么了？”

    “通过能传界的问仙香，仙界传下一句话。”

    “什么话？”

    “缘！妙不可言也。”

    这？这算什么话？

    宜法面上颜色几变，“宋在野的留言，仙界的前辈们知道吗？”那个混蛋的目的，可是让所有在双盟坊市的结丹修士，全都回不来。

    “……师妹，你应该静静心了。”

    重平静静地看着她，“这大半年，留有魂火的弟子，魂火都不再有波动，天渡境那里，应该真是林蹊他们的机缘。”

    连仙界都给了‘缘’之回话。

    “百禁山那里，最近给我频频施压。”

    重平捏了捏眉心，“瑛娘大概知道林蹊出事的消息，她那里我是应付不下去了，从今天开始，你来。

    还有，七杀盟和修真联盟正在重组，暂时除了我们无相界，各方都乱得很。”

    他望着自家师妹，“现在的无相界，已经不是以前的无相界，暗门更不能因为无相界的一时之安，就懈怠下来，师妹，你该动动了。”

    就知道没好事。

    “你不怕我再受刺激？”

    “我相信你！”

    宜法脸上抽了一下，看着无良师兄，只有一个字，“滚！”

    ……

    天渡境，安顿下来的各方人等，都尽可能地抓紧时间修炼，只有坐困愁巢的陆灵蹊和青主儿还是找不到她们所谓缠身的心魔在何方。

    偏偏那人只给了她们三天的时间，如果不找一点心魔出来，只怕是交不了差的。

    交不了差，人家说便什么都不用提了。

    怎么能不提呢？

    想要回去，就必须提，必须跟唯一的知情‘鬼’提出来。

    “说来，当年逼我家祖宗离开修仙界的，各方大概都有出力。”

    陆灵蹊想了又想，“我的身份要是暴露出来，那些暗地里，已经放心的人，只怕都要多想想了。

    他们也许会齐心协力，把我堵在化神前杀了。”

    要不然，谁能放心，她将来不会找他们算旧账？

    “所以，这身世若暴露出来，我应该跟你一样，不被所有人喜欢。”

    “哪来的所有人？都是不相干的人。”

    青主儿清楚，林蹊不会因为那些无关之人的态度，有一丁点的难过，“别从我这找了，你还是想想自己，现在跟以前没我的时候，有什么不同吧？”

    没她的时候，她还小呢。

    陆灵蹊用手指轻轻戳了青主儿一下，“那时候，我们一家人就想着怎么多赚灵石，然后助我冲到筑基。”

    说到这里，她真的好生怀念爷爷和爹娘。

    “我现在有钱了，可是想给他们花，都没机会。”

    她拼命攒钱，攒东西，攒所有能攒的，可事实上，最想给的人却始终不在身边。

    陆灵蹊叹了一口气，倒在蜂巢里，“我觉得我没什么不同。”

    只不过，渐渐地从爹娘爷爷的羽翼下长大了，想要转过来，把他们护在羽翼下了。

    不对，她现在想护的人挺多的了。

    除了爷爷、爹娘、青主儿，百禁山里的瑛姨鹰叔他们、千道宗还有无相祖宗，甚至当鬼的宁知意老祖，她都想护一护。

    只可惜，暂时还不行，她还是被大家照顾着。

    陆灵蹊把青主儿的小藤藤勾过来，“我想不出我身上的问题，你说我们能不能转过来，想一想，那位季鞅前辈身上的问题？”

    他好像快不行了，却纠结于她的心魔。

    “他刚见我们的时候，好像很遗憾，我们到的很迟。”

    “嗯！”青主儿点头，“他说多少年了，地丘花谷都没迎来新客。他也不意外，我们不是混沌巨魔人。”

    “他说人族暗含混沌巨魔人身上的一丝血脉。”

    陆灵蹊若有所思，“主儿，你说，我的畅灵之脉跟混沌巨魔人会不会也有关系？”

    “……不知道。”

    青主儿的小眉头紧紧蹙在了一起，“不过，你要这样说，我们是不是可以这样理解，他非常不喜欢我，但却很喜欢有混沌巨魔人一丝血脉的人族，也就是你。”

    她看着她，“他知道我们有大德之契，可能还知道，怎么提前解契。”

    呃！

    陆灵蹊抓着安全感严重不足的小家伙，往脸上贴了贴，“放心，我不会不要你的。”

    忘恩负义的事，她是绝对不会干的。

    “那……如果他让我们解契，然后，让我真正的成你的灵宠呢？”

    “那我们出去了就解约啊！”陆灵蹊点点青主儿的小脑袋，“要是不相信，我现在就发誓行了吧？”

    哎哟，心魔没找出来，她们在这里七想八想的，又找了点事出来。

    陆灵蹊不知道青主儿逃离的地方，曾经给了她怎样的痛，以至于跟她这么久，还是一点安全感都没有。

    “我师父师叔他们可能会很想认识你，回头，等我们出去，我介绍你给他们认识好不好？”

    师父师叔都会教人，陆灵蹊相信，有他们的关心，青主儿就不会老是担心，她是什么魔藤了。

    “与善人居，如入芝兰之室，久而不闻其香，即与之化矣！”

    陆灵蹊笑着道：“这样，你就不用老担心，自己是坏藤藤了。”

    她们完全不知道，通道另一边的空蜂巢里，把自己缩小再缩小，缩成人族大小的季鞅，这两天多来，一直借着某一灵镜观察她们的情况。

    季鞅在她说出这句话时，好像有所认同，一直紧锁的眉头，稍为松了松。

    其实魔藤也好，神藤也好，与他和被天道抛弃的混沌巨魔族都没关系。

    这世界与他们都没关系了，他凭什么管？

    但是……

    季鞅盯着虽被心魔影响，却还保持赤子之心的两个，忍不住的心动。

    天地大变，混沌巨魔族连自己的天渡秘境都失落于外，再也进不来，那……在那个没有大量混沌之气的世界，有限的一点族人，只怕虚弱得很。

    他需要一个能把天渡秘境，交到族人手上的‘人’。

    可惜，当年的天地大变，重伤下，他太心慌了，以至于……

    想到被封印的族人，季鞅深深叹了一口气。

    没时间了，他没时间了，他们也没时间了，必须尽快唤醒他们。

    可是唤醒他们，让他们生活在这个天渡秘境里，却也只能把当年好不容易铺出来的后路给堵死。

    季鞅看着灵镜中女孩如花的笑颜，终于转身，一闪消失在蜂巢里。

    半晌，灵光聚成的弱小身体，出现在巨大的洞窟中。

    他飘在一个个被封印的族人身边，看他们好像无忧睡着的样子，眼睛都忍不住的想要红起来。

    一百零三人。

    当年进来的，加一起有三九十八百人呢。

    可是……

    季鞅转向洞窟的另一边，缓缓打开又一道石门，这里躺着所有死去的族人，其中一具尸体，还是他自己的。

    他慢慢飘到他曾经的尸身面前。

    所有的混沌巨魔人，在死后的九十九年里，不管多强大的身体，都会化为骷髅，只在额头处凝聚出一颗混沌之晶。

    季鞅轻轻叹了一口气，伸手把属于自己的那颗混沌之晶拿在了手上。

    这里共有八百二十一具尸体，有他儿子的，有他孙子的，有他重孙的，可是一代又一代，后人的身体越来越差。

    季鞅望着越来越小的混沌之晶，慢慢飞到最小的一具骷髅前。

    这孩子还没长大，混沌之晶都没凝聚出来。

    季鞅轻轻地抚了抚小小的骷髅，深恨自己没有更早地封印族人。

    “要不了多久，天渡境还会迎来我们的族人。”

    他声音轻轻的，好像生怕惊了大家的亡魂，“我已经找到能帮忙的人了，你们保佑我啊！”