    ?　　居安笑着说道：“就是这个事情，你让他们抓点紧，我还等着天气不错的时候准备搞点东西呢，冬天可就不行了”。

    　　“那放心好吧，我还是通知上次给你介绍的经纪人，你们也比较熟悉了”麦克笑着说道。

    　　居安想了下说道：“上次看到就是五十多岁了吧，怎么老头还没有退休？”。

    　　麦克哈哈笑了两声：“经纪人这行当，他想干的话可以干到走不动路，你就别艹心人家了”。

    　　“这次还是那个要求，价格要好面积要大就是这两点要求，要是有水份我就换家经济公司”居安对着麦克笑着威胁说道。

    　　麦克那头听了呵呵笑了两声：“你放心吧，你不是有自己的律师会计师一大帮子人了么，想坑你可不容易”。

    　　这倒也是，现在会计师事务所律师事务所都有点居安的小股份。

    　　又跟着麦克聊了两句，居安挂了电话，走出了屋子，到了沙发边上看着儿子跟着王凡家的小虎两个人撅着屁股在地毯上玩着小车子。

    　　黛娜对着居安说道：“明天下午，妮妮的表演到时候别忘了，一家人一起去”。

    　　居安愣了下：“什么妮妮的表演”。

    　　“一个星期前，妮妮就通知了，明天去看她的表演，演出个戏剧”黛娜看着居安抱怨着说道。

    　　“哦！我想起来了”居安一拍脑门子装作想起来的样子：“你看我这记姓，怎么把这么大的事情给忘了，去，去，丫头的表演不去要被她埋怨死的，到时候全家都去”。老美这里的习俗干什么都喜欢全家出动，尤其是孩子有什么表演啊，演奏啊什么乱七八糟的，毕业典礼更是一个都不能少，就连幼儿园妮妮这丫头都有毕业典礼，也不知道整天玩有什么好毕业的。

    　　刚说道这里，口袋里的手机响了，居安一看陌生的号码估计是地产经纪人来的电话，起身举起手机对着黛娜和老妈还有科拉示意了一下，接了跟着就听到了一个声音：“安先生！我是上次给您介绍牧场的经纪人，吉伦！麦克通知我您想购买一个牧场是吧”。

    　　“嗯！”居安走进了一间房间，关上房门把自己的要求又说了一遍，然后对着电话说道：“这次多给我几个牧场看一看”。

    　　“那么对于牧场的灌溉什么的有要求没有”吉伦听了以后说道。

    　　居安想了下：“要是有完整的灌溉系统当然好，没有也无所谓，关键是价格合适”。反正没有的话现在自己也有钱搞，说不定现在搞起来还便宜一点，经纪不景气啊，多好的年景。

    　　“那我知道了，过几天我就会传一些牧场的资料到你那边，如果你有中意的牧场我在带着你去实地看一下”吉伦说道。

    　　居安听了点了点头：“那好，就这样”。挂了电话居安走到了客厅看了一会儿，老妈和黛娜科拉带着孩子一点都不觉得无聊，居安看了一会儿就觉得没事干了对着科拉问道：“王凡这去了哪里，怎么还不回来”。

    　　科拉对着居安笑了下说道：“他跟着迈尔斯一起去屠宰公司去了，说是晚上不会来吃饭了”。

    　　黛娜笑着说道：“他这是觉得一个人无聊了”。

    　　居安笑着说道：“我会无聊？我手头好多事情的好吧，我现在去看看牧场”。说完抱着儿子亲了一下，儿子有点不乐意正跟小伙伴玩的开心时候被老爸打断了，不停地扭着身体，居安脸刚凑了上去，就被儿子推开了：“扎，扎”。这是嫌弃老爸的胡子扎人，不过小胳膊怎么还能拧的过大腿，在儿子脸上扎了一下，这才放下了小家伙，开心的向着屋外走去。

    　　到了屋外上了直升机发动了起来，这才真的是有点头疼，确实不知道上哪里去，干脆去牧场绕一圈，在去看看狼群打发下时间。绕了一圈跟着狼群玩了一会儿等着太阳快落山了这才回到了家里。

    　　第二天的天气不好，空中淅沥沥的下起了小雨来，只好呆在家里跟着王凡一起下起了象棋来，挨到了吃过午饭，一家人略微的休息了一下，居安这才带着一家人向着妮妮的学校走去，居安的老爸老妈，黛娜在加上黛娜的小狮子全家一个不缺去看妮妮的表演。

    　　到了学校停车场里已经停了很多车子，居安来学校的次数也不少，五花八门的原因什么家长和老师的沟通啊，总是平均下来至少一个星期一次，绝大多数还是黛娜过来的，也不知道这里学校怎么这么多破事，居安小时候要是被叫家长那肯定是闯了什么货，这里三天两头的往学校跑。

    　　居安手里抱着儿子，黛娜帮着打着伞，居安的老爸和老妈跟在后面，向着学校的礼堂走去。

    　　到了门口就看到了一个牌子，上面写着二年级的戏剧表演，还有个箭头顺着箭头的方向居安一家子进了一个小厅，有点像是居安大学里的报告厅或者是小电影院什么的，总共也就大约二百来个座位，一家人找了个不错的位置坐了下来，妮妮的老师看到黛娜和居安走了过来跟着两人聊了一会儿就是妮妮在学校的一些情况，顺道还表扬了下丫头活泼开朗，而且动手能力强。

    　　等着老师一走，居安和黛娜坐了下来，居安对着黛娜说道：“丫头这活泼开朗我倒是相信，有几个她这么大的孩子，敢拉着狮子豹子尾巴拖着不让跑的”。丫头越来越大也越来越-皮了起来，一有空的时候就折腾发条几个，估计用不了多久，几个小东西就要像是汉斯进宝一样跑到树上去了。

    　　黛娜笑着说道：“还好不怎么折腾泰迪”。

    　　居安撇了撇嘴：“要是折腾的动你看她折腾不”。泰迪那点小短尾巴基本跟没长一样，拿什么拉，而且这么大的个头趴在地上跟个小肉山似的，别说孩子大人都折腾不动。

    　　跟着黛娜聊了一会儿，小狮子就叫了起来：“姐姐！姐姐！”。居安和黛娜抬头一看，丫头正向着自己这边跑了过来，到了跟前在黛娜和居安的脸上亲了一下，然后亲了下爷爷奶奶，然后又抱起了弟弟的脑袋弄小脸蹭了起来，蹭的弟弟咯咯直笑。

    　　看着丫头的装束，看样子是演一个向曰葵，等着老师拍这手喊着演出快开始了，这才放下了弟弟，跟着其余的小朋友进了后台。

    　　居安今天的任务就是一边看表演一边当摄影师，把表演拍摄下来留着以后看，算是孩子的成长经历，平时的情况都由黛娜张镜，现在已经拍了好多段两个孩子的视频，说是留着孩子们长大或者两人老了的时候坐在一起看。

    　　不一会儿大幕被拉开，演出就开始了，两个小娃子走到了台前，其中的一个小娃儿还有点紧张，说了一句就开始忘了要说什么，站在台子上一直挠头，嗯嗯了半天也没想出下面的台词，还是旁边的一个小女娃儿哇啦哇啦的说完了，拉着下去了。

    　　台子下面的家长自然是一阵的笑声，然后想起了一阵掌声。

    　　居安一边笑着一边拍摄着，妮妮果然是演了一个向曰葵，站在台子上一句台词也没有，倒是跟着合唱了一首歌。

    　　整个剧目就是讲的农场的生活，有的孩子扮演小鸡，下鸭还有奶牛什么的，两个主角娃子扮演一对农场主夫妇，几岁的小娃儿哪能记得什么台词，常常愣在舞台上想半天说不出话来。

    　　扮演农场主的小娃子穿着一身牛仔打扮带着牛仔帽，脸上还贴着黑色的胡子，每次想不出台词的时候就会抓胡子，一抓胡子就掉了下来，然后撅着小屁股捡起胡子继续往脸上贴，下面一阵阵的笑声响起，就别提一只小猪发出母鸡叫声，一头牛叫的像头驴子了。

    　　整场的表演就像是一出情景喜剧，最好的环节还要算小娃子们的大合唱，整个舞台剧唯一没有出错的就是这个了，一出舞台剧看的居安肚子都快疼了，小家伙们总是出其不意的犯错误，实在让人忍不住。

    　　孩子的表演看的就是欢乐，大人们也不在意孩子表演的像不像就是好玩而已，等着一出舞台剧落下了帷幕，小演员们由老师带着出来谢幕，台下的家长们都从座位上站了起来，给小演员们送上了热烈的掌声。

    　　演出一结束，小娃娃们各自跑到父母的身边，妮妮当然也回到了居安一家这里，接下来就可以带着孩子们回家了。

    　　走到了门口，正好看到那个掉了胡子的小娃儿一家，老师正在表扬孩子的不光是小孩子家长也乐呵呵的，这里的老师一般不会把孩子的缺点挂在嘴边，倒是会表扬孩子的优点，即便是调皮的孩子在课堂上最多也就是玩玩，就是让孩子独自一个坐在小板凳上看别的孩子玩，妮妮去过一次，对着居安说道真难过，看着别人玩自己呆着。

    　　居安记得自己小时候老爸送自己上学的时候对着老师说过，不听话使劲打，没关系。回家听姐姐说现在的孩子老师也不打了，都是独生子女打了有的家长就会到学校找校长，让居安说自己倒是支持适当的体罚学生，打打手心打打屁股反正居安从小就这么过来的也没觉得有什么大问题。

    　　妮妮的老师对着妮妮同样的表扬了几句，居安带着一家人返回了家里。

    　　

