    “前面什么动静？”

    本该千里空旷的地带，竟是出现了三道身影。

    为首的便是剑山的优秀弟子李武，开口说话的也是他。

    这次外出的历练，便是打算通过断山城去到万妖之国。

    却是意外的看到了沈天钓上青鳞鱼的时刻。

    “该是某个修士抓到青鳞鱼了吧！”

    李武身旁的张强笑道：“青鳞河也就这点东西了。”

    作为顶级门派的弟子，他们有着修行的资源，还不至于靠打捞青鳞鱼来赚取修行资源了。

    所以对此并未有多少的注意和关注。

    “不过奇怪的是这里是最佳的打捞青鳞鱼的地方，今日怎么不见人影呢？”

    这时，张强有些好奇的补充了句。

    他之前也来过断山城，对这片地方还是有些了解。

    李武眼中思绪闪烁，片刻决定道：“走！我们过去看看！”

    反正还差几步就能够到万妖之国了。

    期间浪费点时间过去看看，倒也是无伤大雅。

    张强和李志两人本就是陪着李武出来历练，套套关系，自是不会反对。

    当下，三人迈步快速的向爆发动静的河边赶去。

    仅仅走出过半的距离，李武便是嘀咕道：“你们有没有感觉到道韵的气息？”

    “师兄你也感觉到了吗？”

    张强和李志忙道：“我们也察觉到了，还以为是错觉呢？”

    “呵！说不得是有什么大机缘了啊！”

    李武见其他两人都有相同的感觉，脚下加快了几分的速度。

    不多时，三人便来到了河边，就看一条一米长的青鳞鱼正从河中被拽出来。

    而沈天则是满脸的欣喜，道：“这鱼还真的有点傻！竟然轻轻一拽就出来了，不带挣扎的。青鳞鱼也没有那么难钓嘛！怎么价格还这么高呢？”

    他是真的有些意外了。

    一米长的鱼，他当时都有打算松开鱼竿，免得被抓紧河水里面。

    拥有着急流的河水，若是要掉进去。

    沈天觉得自己大概率是不可能游上来了。

    谁曾想，青鳞鱼竟是配合着他的力道就出来了。

    当下，沈天赶忙的收紧鱼线，错开一步准备让一米长的落在身边。

    出来了！

    道韵鱼饵我来了！

    青鳞鱼跃出水面，腾在空中。

    一双鱼眼紧紧的盯着沈天脚边放着的鱼饵盒。

    然后，它的尾巴猛的甩动，嘴巴同时张开挣脱鱼饵。

    整条鱼犹如脱弦的利箭般冲刺向鱼饵盒。

    “鱼钩竟然没有勾上！”

    沈天略微有些意外，鱼饵盒距离他很近。

    所以他觉得青鳞鱼是冲着他来的，赶忙俯身就要躲避。

    同时，他觉得自己背部有些发痒。

    咻...陡然，一柄剑光从空中斩过。

    我怎么偏了方向呢？

    直冲而下的青鳞鱼发现自己跟着鱼饵盒的位置有些差距。

    继而打算摆动鱼尾，调整方向。

    没用？

    青鳞鱼奇怪的回头看去。

    竟是发现自己的身躯被拦腰截断。

    这...是谁对我出手了？

    “哼！一条刚入金丹的青鳞鱼还想夺我的机缘。”

    出手斩杀青鳞鱼的李武不屑的冷哼声，迈步冲了过来。

    “师兄威武！”

    张强和李志着两位立志做狗腿子的人吹捧句，紧跟着冲了下来。

    呼...沈天看到被斩断的青鳞鱼尝尝的舒了口气。

    一米长的鱼直冲下来！

    这份力道对于世俗人可不是好挡下的。

    主要的是面前还有急流的河水，要是脚下趔趄，难免是要掉进去了。

    平静下心情，沈天回首注意到赶来的李武三人。

    “多谢三位出手相救了！”

    沈天客气的向对方感谢两句。

    “世俗人！”

    李武持剑站在沈天的面前，面色桀骜的道：“哼！老子可没有心情救你。”

    他倒是对沈天没有丝毫的怀疑。

    若是高人，面对青鳞鱼的冲击，怎么可能俯身躲避。

    毕竟，自己随手一斩就弄死的青鳞鱼。

    高人岂不是吹口气就足够了。

    因此李武也就没有将沈天放在眼里，望着脚下的鱼饵盒里面涌动的虫子，散发着诱人的道韵气息。

    这世俗人的运气倒是不错！

    不知怎么就有这么多的道韵宝物！

    还奢侈的用来钓青鳞鱼！

    李武看着被斩断的青鳞鱼的鱼身，暗自骂道：这家伙肯定是吃过了一个道韵虫子，浪费！该死！

    想着，李武弯身将鱼饵盒收在储物戒指里面，根本没有去问沈天的意见。

    “这个...”

    沈天正要开口，但看李武手中锋利的剑，便是闭上了嘴巴。

    只是一盒鱼饵而已！

    人家好歹是救了我一命！

    索性就给他了吧！

    而且看样子，他并不想要带走被斩断的青鳞鱼了。

    “怎么？你还想有意见？”

    李武不爽的起身，冷眼盯着沈天，问道：“我问你！你的鱼饵是从何处抓来的？”

    问这个干嘛？

    普通的鱼饵而已嘛！

    怎么修士对这个还感兴趣了。

    沈天有些奇怪，但跟他的关系也不大，开口道：“我是从家里的花圃中抓来的，总共就这些了。”

    “家里的花圃！”

    李武眼神思绪闪烁，最终探手向沈天抓取，喝道：“既然如此！就带我去你家里看看。”

    “不是...”

    沈天正要说自己还要等人。

    猛的，青鳞河的对岸陡然爆发出道强悍的气息来。

    幽幽的魔气滔天而起。

    其中还传来道冷喝声：“小小合体境界！还想在我面前跑？”

    声音怎么有些熟悉呢？

    沈天莫名的觉得声音很像是自家的俊凯。

    不过，他倒是懒得理会，毕竟面前还面临着危机，需要解释清楚。

    “嗯？这股气势好恐怖！”

    李武惊恐的往着那滔滔的魔气，眼中的恐惧一闪而逝，转换的是几分的贪婪，暗道：难道是有什么机缘？

    但是那道魔气太恐怖了！

    若是有机缘，不知有没有可能拿到？

    但，富贵险中求！

    想到这里，李武转身就打算去看个究竟。

    刚有所动作便是停了下来，转首看向沈天。

    这人平静的有些过分了！

    其他世俗人见到我们那个不是惶恐的跪下求饶。

    他怎么反倒不怕我们呢？

    不过，管不了这么多了！

    李武对张强道：“你留下看着他！等我去前面看看，回来后你我再去花圃看看是否还有机缘。”

    “好！师兄的任务，我必然是用心完成。”

    张强一口答应下来，脸上是轻松的笑容。

    其实他不是很想去万妖之国。

    那里毕竟是妖兽的地盘！

    怎能比得上看管个世俗人来的轻松呢？

    跟着李武远去的李志，偶尔还会羡慕的看看张强。

    看管个世俗人！

    这任务多轻松啊！

    怎么就落在张强的身上了！

