    等到出来的时候，已经全部收拾好了。

    两人带着宝宝们出门。

    宝宝们疑惑的看看四周，小小的脑袋里满是疑惑。

    总觉得哪里不对。

    又说不上来哪里不对。

    秦凡打开车门，将宝宝们一个个抱入车子中。

    接着。

    他打开后备箱，准备将婴儿椅放进去。

    可是。

    当打开后备箱的那一刻。

    秦凡整个人都呆住了。

    后备箱里，被塞满了各种吃的。

    花生，红薯，苹果，柿子。

    还有满满一大箱的小玩具。

    甚至连米面油都给各塞了一袋。

    秦凡忽然想起，昨天晚上，秦建国一直跑上跑下，

    原来是为了给自己装这些吃的啊。

    他忽然觉得鼻头一酸。

    老爸还是原来的样子。

    一边骂他，一边把家里最好吃的留给他。

    从小到大都是如此。

    秦凡扭头，看着邻居家的方向，忽然轻轻一笑：

    “爸，我会努力的。”

    “宝宝们也会想念您和我妈。”

    “你们在家也要好好的，过阵子，我接你们去宁州。”

    “还有几位叔叔，多谢你们帮我照顾我爸妈。”

    说完。

    秦凡将东西重新摆放了下，才终于将婴儿椅放进去。

    柳紫柒站在车门处。

    一边照看宝宝，一边抬头看向邻居家的房檐。

    那里，是几个挤来挤去，探头的人。

    柳紫柒也朝着那个方向笑了下。

    秦凡走到她身边的时候，柳紫柒忽然转身。

    “秦凡。”

    “嗯？”

    秦凡微微一愣。

    下一刻，柳紫柒上前抱住了他。

    秦凡身体一僵，还没反应过来，就听柳紫柒在他耳边说：

    “我和宝宝们会一直陪着你的。”

    说完。

    她松开了秦凡。

    学着秦凡平时的样子，翘起脚，摸了摸秦凡的头发：

    “放心吧，我们一定会越来越好。”

    秦凡看出了柳紫柒的意思。

    他笑着去抱柳紫柒。

    可柳紫柒俏脸一红，转身就打开副驾座的车门坐了进去。

    “走啦！”

    秦凡的手落了空。

    可心里暖暖的。

    老婆越来越小心机了。

    这是为了让爸妈看到他们的小幸福吧？

    不过。

    他很满意。

    秦凡很快也上了驾驶座。

    “宝宝们，坐好，走啦！”

    四个宝宝摇头晃脑，似是在找爷爷奶奶的身影。

    可是。

    好像没看到爷爷奶奶呢。

    秦凡从后视镜，看到几小只快要哭了的样子。

    笑道：“没事没事，宝宝们。”

    “很快我们就能再见到爷爷奶奶啦！”

    “你们要乖乖的哦。”

    “不然，爷爷奶奶会不开心的哦。”

    四小只睁着大大的眼睛，疑惑的想了一会儿。

    爷爷奶奶会不开心嘛~~

    不行不行~~

    一定要让爷爷奶奶开心心~~

    那宝宝们都乖乖的吧~~

    安抚好宝宝们，秦凡将车子开了出去。

    此时。

    秦凡家隔壁邻居的二楼房檐处。

    秦建国，方若兰，伍建中，老何头，何立都在看着秦凡的方向。

    何东没有去参加王赞的婚礼，早在前一天已经离开。

    方若兰紧紧的拉住秦建国的衣袖，眼中闪着不舍的泪光。

    才七天而已。

    小孙孙们就离开了。

    她好舍不得啊。

    秦建国任凭她拉着，她的手劲儿很大。

    一不小心就掐住了秦建国的肉。

    秦建国忍着疼痛，愣是一声没吭。

    何立和伍建中见此，叹了口气。

    拍了拍秦建国的肩膀：

    “老秦啊，实在舍不得秦凡就去送行啊。”

    “你说，我们为啥非躲在这里呢？”

    秦建国冷哼一声：“你们懂个啥。”

    “我怎么会舍不得秦凡，我舍不得我的小孙孙们啊！”

    “要不是害怕宝宝们离开的时候会哭，你以为我会跟着你们躲在这里吗？”

    伍建中摇摇头没有说话。

    何立道：“也不知道是谁，从秦凡上高中开始，每次秦凡一出远门，就找我们喝酒呢？”

    老何头也跟着附和：“是啊是啊，我还记得，秦凡去上大学，半年回不来，某些人还故意将自己喝醉，哭了一场呢！”

    秦建国：……

    “你们！”

    他气急败坏，还转身跟方若兰解释：“若兰，你别听他们胡说，那怎么可能是我？”

    “秦凡那臭小子皮实的很，我一点都不担心！”

    方若兰笑笑没说话。

    其实。

    秦建国每一次出去喝酒，她都知道。

    但他们的儿子，终究要长大过自己的生活。

    几人一起下楼回家。

    秦建国推开院子门的那一刻，看着空落落的院子。

    深深的叹了口气。

    片刻后，他又士气高涨：

    “走走走，今天我给你们做好吃的！”

    他刚一说完，老何头几人跟着唏嘘起来。

    “切！”

    “吃过了小凡做的饭，你的饭我根本吃不下去好吧？”

    “我也是我也是！老秦啊，你什么时候才能练就和秦凡一样的好手艺啊。”

    几人虽然一脸嫌弃。

    但谁也没有停下来，都跟着去厨房帮忙了。

    他们没有看到。

    此时。

    秦凡的车，再次停到了门口。

    刚刚他离开后，只是在镇子上转了一个圈，然后躲在角落里。

    等看到秦建国他们进屋后，他才将车子开出来。

    看到几人那么开心。

    他放心了些许。

    这才启动车子，缓缓离开。

    车子开到大马路上的时候，秦凡看见旁边停了一个人。

    那人正朝着自己招手。

    秦凡微楞。

    将车子停下来后，他好奇道：

    “谭老？您这是干嘛？”

    谭有为高高兴兴的道：“你是不是回宁州？捎我一程啊！”

    秦凡点点头：“行，上车吧。”

    谭有为乐呵呵的上车坐在宝宝们的旁边。

    抱起其中一个宝宝逗了起来。

    这一路上，宝宝们被逗的十分开心。

    一路到了宁州，秦凡问：

    “谭老，您去哪儿？我送您过去。”

    “不用不用，你去忙你的吧，宝宝们看起来都饿了，耽误不得，我就在旁边下，等会儿我徒弟会来接我。”

    秦凡看看宝宝们，一个个砸吧砸吧嘴，一副等吃的样子。

    只好点点头：“行，那您有事儿给我打电话，我先走了。”

    “好！”

    秦凡走后。

    谭有为立刻打了电话。

    电话刚一接通，那头就响起一个惊喜的声音：

    “师父，你怎么想起给我打电话了？”

    “我还以为您以后都不打算联系我了呢。”

    谭有为冷哼一声：“废什么话，快来接我，我在宁州！”

    ……

    秦凡和柳紫柒一路将宝宝们带回了家。

    又给三小只冲了奶粉，四宝被柳紫柒抱进屋里喂了。

    吃完后。

    秦凡抱过笑嘻嘻的四宝，捏了捏她的小脸，笑道：

    “紫柒，该给四宝戒奶了。”

    最近。

