
　　“黑不凡，这里是血色的劫数中，我不愿于你争斗，希望你也能够顾大局，识大体！”

　　天池的声音空冥，他的神色淡漠，对于黑不凡的出现，他并未有丝毫的诧异。

　　“如今这血色的劫数出现，每一场劫数都是机缘与危险并存！根据古籍中的记载，这血色的大劫笼罩下，可能会出现数种乃至数十种机缘，卑微如人族，根本就不配享有这种资源！天池，你是准备和你身边的小朋友自己识趣的乖乖走开，还是等待我强行出手，让你们两人轰出去！”M.23sk.com

　　黑不凡颇为的强势，他黑发乱舞，睥睨八方！作为黑魔族中的天骄，他秉承了黑魔族一贯的张扬与强势！“黑不凡，你知道自己在做什么吗？

　　我人族的强弱别人说不清楚，但是你的心中应该明白！若是王者出世，你等尽皆只能够站在一边仰望！这是血色大劫中，其中蕴藏有种种的变化和不可思议，你不要逼迫我对你出手！”

　　天池有些恼怒！这个黑子真的是太不把人族当回事了！万族之中，人族的排名高于黑魔族，虽然如今没落，但是瘦死的骆驼比马大，如今的人族也不是黑魔族所能够随便欺辱的！轰得一声，就在两人争执的时候，半公里外，一处虚空倏然间炸裂开来。

　　一滴乳白色的液体悬浮半空，它从空间裂缝中飘落出来，悬浮不定！“这是我的！”

　　黑不凡高声大喊，他的身影化成了幽灵鬼魅，迅速向着那滴乳白色的液体奔袭而去。

　　“这是我人族的地盘，一切的宝物都应属于我们人族！”

　　天池紧追在后，他的速度快到了极致！他化成了一道银色的闪电，追向了黑不凡。

　　“这是什么东西，我能够感觉到这滴液体中有一丝淡淡的仙灵之气！”

　　两人再快也快不过方岳。

　　方岳的脚下地点转换，斗转星移，下一刻他便是出现在了那滴乳白色液体悬浮的地方！这液体不凡，方岳能够明确的感受到其中蕴含了一丝淡淡的仙灵之气，这东西的层次很高，应该能够让真仙甚至灵仙都为之心动！“小子，将这滴仙凡液交出来！饶你一命！”

　　黑不凡怒吼，他没想到自己竟然在速度上输在了一个名不见经传的人族的手中。

　　“有本事就自己来拿！威胁别人算什么本事？”

　　方岳轻笑，他抬手便是落下了一张天图。

　　天图旋转，化成了一方世界将黑不凡封印在内，无法超脱！“这是什么东西？

　　为何如此诡异，我感觉周围处处都是杀机！”

　　黑不凡气血冲天，欲要将这天图撕裂，但是他没想到，自己的气血被天图演化出来的诡异地势彻底炼化，消散无踪！黑不凡的心脏微微一沉，他意识到了一丝不对！这绝非是一般的天图，而是演化成了一处凶地！“兄弟好手段！”

　　天池看到黑不凡被困，他不由露出了快意的笑容！这黑不凡乃是黑魔族中的一位天骄，血脉返祖，修行方面的天赋颇为强大，他在南域纵横多年，欺男霸女，对人族屡屡挑衅，曾经犯下过滔天的罪恶。

　　没想到这黑不凡居然在这里吃瘪，被困在了一张天图之中，这让天池的心中也去了一口浓浓的恶气！“这黑不凡很强！我的天图虽然能够困住他一时但却坤不了他一世，恐怕用不了太长的时间，这黑不凡就能够挣脱出来！”

　　方岳并未骄傲。

　　偌大阴间，各族天骄如过江之鲫，不可细数。

　　他从不认为自己在阴间之中无人比肩，甚至他如今的定位应该是第二梯队顶尖的天才比之那些各大教派，族群雪藏的天骄和继承人而言或许还有一定的差距！“这滴仙凡液天池兄可有想法？”

　　方岳将仙凡液取出，并未有贪墨的意思。

　　他是在试探天池，若是天池因此起了贪念，方岳自然会让天池付出一些代价换走仙凡液，但是从此之后，方岳也不会在和天池往来。

　　而天池若是拒绝的话，证明天池可教，方岳自然也会亏待于他。

　　天池微笑，颇为出尘。

　　“这仙凡液乃是方岳兄弟所得，我自然不会有其他的想法！仙凡液，能够褪凡为仙，可以淬炼体魄，出尘如仙，一些丹药、法器的炼制过程中尽皆需要仙凡液作为材料！一些真仙境层次以上的存在对着仙凡液都可能动心！”

　　天池言罢。

　　方岳对于这仙凡液的了解程度更进一步。

　　这绝对是一滴宝液，价值无穷。

　　“血色大劫中，诞生无数宝物，无数机缘，仙凡液仅仅是其中之一，绝非唯一。

　　根据古籍的记载，曾经在血色大劫中诞生过长生骨、仙器、仙人池等等宝物，仙凡液虽然珍贵，但在血色大劫中只属于是普通的机缘！”

　　天池初步认可了方岳的实力，能够用一张天图困住黑不凡，最起码证明这方岳并非凡俗！方岳闻言，方才明白，这血色劫数中竟然有着如此多的关窍。

　　“谁能困我！”

　　黑不凡体若金刚，水火不侵，他挥舞铁拳，击碎了一座又一座的山峰之后，终于从天图中脱困而出！方岳看到黑不凡脱困，他并没有丝毫的惊讶。

　　若是一张天图便是能够困住一位天骄，这黑不凡的天骄身份也抬不值钱了！“小子交出仙凡液，跪过来受死！”

　　黑不凡发狂，他的发丝倒竖，身周落下一道道黑色雷霆，他体内的气劲爆发，竟然引动了天象异变！“既然如此，那就做过一场！”

　　方岳收敛笑容，他挥舞拳头，背后一道道神魔的虚影逐一浮现出来！“神魔灭世！”

　　方岳的身影和神魔的虚影叠合，他对黑不凡出手，力道凶猛惊人！“不朽！”

　　黑不凡也是以拳法迎击，两道拳影碰撞，黑不凡和方岳错身而过。

　　两人各自踉跄两步，然后止住了步伐。

　　方岳的虎口中，滴滴的鲜血流淌而下！方岳的这具肉身虽然坚固的程度远不如本尊，但是也已经超过了寻常的大圣境层次的法器，没想到他和黑不凡对拳，居然伤到了肉身，这黑不凡果然人与其名，有其不凡之处。

　　殊不知，方岳心惊，这黑不凡更为心惊，他血脉返祖，体质特殊，最引以为傲的便是这不朽的肉身！同阶交锋，无论术法武功，他统统无惧，凭借坚固的肉身，足以抵消其中绝大部分的威力。

　　他本以为凭借肉身，可以直接将方岳轰杀爆碎，但没想到两人却是拼了一个旗鼓相当！方岳的入口出血，他也不好受，整根手臂发麻，气血激荡，数个呼吸的工夫方才之间恢复了知觉！“再来！”

　　黑不凡转身，他看向方岳，满脸都是见猎心喜的表情。

　　方岳也运转弥补，将虎口的伤口愈合，气血滂湃，更胜方才！黑不凡与方岳搏杀，两人的肉身纠缠到了一起！他们放弃了各自最为擅长的武功招式，凭借各自的肉身碰撞交锋！气血鼓荡，震得周围的空间都接连碎裂！谪仙一般的天池，脸上的笑容收敛，这特么的是两头蛮兽吗？

　　大地踏裂，两人交锋的过程中也有血色的兵刃来袭，可是两人交手时候散发出来的余劲便是将那对于寻常人而言无比致命的血色兵刃生生崩裂！“不打了！不打了！为了一滴仙凡液，不值得生死搏杀！”

　　黑不凡最终主动罢手，他喃喃自语，让一场生死搏杀，草草收场，他和方岳都不曾施展出自己的必杀绝学，然而，仅仅是肉身的搏杀，两人便是旗鼓相当。

　　若是施展秘术，鹿死谁手还真的会成为未知之数！黑不凡对方岳生出忌惮，觉得为了一滴仙凡液而将自己的性命赌上并不值得，这血色大劫刚刚开始，其中还有诸多至宝，等待着他们去挖掘！黑不凡罢手，方岳也没有乘胜追击，他决定暂时停手，这黑不凡很是不凡，体魄如龙，宛如一头人形的蛮兽一般！然而，这仅仅是他实力的一部分，并非全部，起码黑不凡的血脉秘术还未施展出来，不曾动用真正的底蕴和底牌！黑不凡与天池、方岳选择了不同的方向。

　　他们奔向了不同的地点！“这是一滴金身液！”

　　没走出两步，天池忽然间福至心灵，他蓦然回头，身后一滴金光璀璨的液体在背后悬浮。

　　金身液，亦是一种罕见的灵液，若是将之稀释开来，可以化成一池子的药水，在金身液的淬炼下，能够诞生出强大的金身体魄，肉身的强度更上一层，对于寻常肉身孱弱的修行者而言乃是一桩罕见的至宝！天池将金身液收起，这血色劫数果然是一处福地。

　　举手投足都能可能收获到莫名的宝物！方岳也很兴奋，因为他远远的看到了一件通体银白的兵器在不远处的空中悬浮。

　　“这是一件通灵宝器！”

　　方岳抬手，时空转换，那通体银白的兵器落到了方岳的手中！这是一柄长剑，约莫有八尺长度，上面朴实无华，并无任何的纹理。

　　“青锋剑”方岳看到剑柄上有三个小楷写成的文字。

　　方岳有些错愕，在阴间中他已经很少看到类似的字符了！“通灵宝器！真的很羡慕你能够有这样的机缘！”

　　天池在真心的羡慕和祝福并没有丝毫觊觎的神色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千九百六十五章 通灵宝器免费阅读。https://xs.23sk.com 