 剑罡十分炽亮雄厚，带着一股万法不侵的味道。

现在他已施展全力，不敢有丝毫藏拙，炽盛的剑罡，将天地都照亮的一片通透。

然而，根本无用，命运之力，完全不是物理防御可以抵挡，青色的光芒，来到近前，如入无人之境，瞬间就穿破剑罡的阻碍，射进无殇公子的眉心之内！下一刻，无殇公子便身体僵硬了下来，目光大瞪，石化在原地！四周的气氛，顿时变得诡异的一静！无数人都在好奇的看着，不明白这是怎么一回事？

无殇公子挨中命运之光，怎么不动弹了？

砰！最后，当大约过十几秒之后，无殇公子身体才笔直的仰天栽倒在原地，摆出一个大字型，目光变的空洞下来。

“他的命数已经被斩杀，在…天地间除名了！”

当有老人过来，检查一番后，嘶声道。

轰！像发生大地震般，无数人也都惊骇欲绝。

命运之力也太厉害了吧，无殇公子，都抵挡不住，瞬间死亡。

不少人望着林寒，都充满浓浓的敬畏和恐惧，如果他这命运之力向别人施展的话，别人岂不是必死无疑？

这简直是一大逆天的杀手锏啊，太变态了。

噗！林寒也喷出一口鲜血，脸色微微有些苍白，事实上，命运是逆天之力，每施展一次，对自己的消耗也十分巨大，现在感觉自己像是冥冥中遭受到了天谴，体内很虚弱。

明显命运之力，不可随意露出，否则一个不慎，他都有可能遭受本源创伤。

鸿也出言告知的确如此，林寒现在的实力，还没有达到与天道真正抗衡的地步，甚至在仙界的天道面前，犹如一个蝼蚁，施展这种逆天之力，的确会对自己造成巨大的损伤。

以后不到万不得已的情况下，混沌命运这种底牌，还是尽量少施展为妙。

“林寒，你好大的胆子，杀了无殇公子，我要你死无葬身之地！”

这时，一道凶猛无比的咆哮声响来，主席台上的流云长老，咬牙切齿的站起来怒吼，身上旺盛的杀意，近乎呈实质性，在疯狂的浩荡。

无殇公子可是他们流云门的骄傲和未来啊。

就这样被林寒所杀，他心仿若都被挖掉了。

轰！几乎没有丝毫的耽搁，他像一头陷入暴怒的老狮子，一踩地面，身体犹如炮弹般冲来，五指成爪撕向林寒的头颅。

他无愧是老牌强者，已经达到天皇境十一重天的地步。

手爪中充满旺盛的杀意。

一经使出，林寒瞬间感觉有一股无形的“势”将他笼罩，让他都有种动弹不得，只有被宰杀的份。

林寒忍不住暗骂，这老梆子真不要脸，说好擂台战上，公平争斗，现在他胜了，竟以大欺小，对他出手。

由于施展混沌命盘，遭受到一定的反噬，他还真有些无力反抗的味道。

“哼，流风，你一把年纪，活狗上去了吗？

现在出手，还要不要脸？”

这时，魏忠冷喝，自然不能眼睁睁的看着林寒在流风手中遭劫，当下身体也是化为一股狂风冲上擂台，枯槁的手掌伸出，凶猛的与流风对一击。

轰隆！擂台上，瞬间像响起一道九天惊雷般的炸鸣声，坚固的地板，不断的咔嚓咔嚓爆碎而开。

两人都是天皇境十一重天的强者，这么一出手，虚空顿时升起一团巨大的劲气涟漪。

光一股余波，就让不少人都像野草般，翻飞了出去，躺在地上痛苦的哀嚎，坚固的广场，也瞬间变成了一片废墟，破坏力惊人。

最后，魏忠和流风，各自倒退五步，谁也没有占得任何便宜。

“魏忠，你给我滚开，我要杀了这个混账小子！”

流风牙齿咬得吱吱作响，眼神像恶魔般，充满杀意道。

无殇公子的死，对他的打击太大，只有林寒的鲜血，才能补偿。

这对流云门不亚于杀子之仇。

“魏忠，你凭什么杀他，咱们说好，这场战斗生死由命，难道你想当着全天下英雄的面，出尔反尔，让你们流云门的脸，丢的干干净净吗？”

魏忠声音严厉喝道。

为了骂醒魏忠声音中，蕴含着雄厚的神力，每一个字都像雷鸣，隆隆作响。

流风身体一震，似乎的确清醒过来，今天这事，原本就已经够丢人，如果他再这么闹下去的话，只会更加颜面无光。

况且魏忠的实力，不在他之下，他想杀林寒，几乎也是不可能。

当下，他眼神死死的盯着林寒，犹如一头恶狼道：“林寒，你给我记住，错开今日，我流云门一定跟你势不两立，不不死不休！”

哪怕付出再大的代价，他也要杀了林寒，以报此血仇。

林寒淡漠一笑，并不在意，手掌一伸，道：“这些后话，还是以后再说吧，现在按照约定，将那颗仙丹给我。”

噗！流风差点一口老血喷出来，当场昏死过去。

无殇公子被杀，他还没跟对方计较，现在竟然还敢问自己要仙丹？

事已至此，他也只有交出去，仍给林寒一个玉瓶，同时对广场上所有沉声喝道：“在座各位英雄豪杰听着，只要你谁能杀了林寒，将项上人头交给我流云门，我流云门愿意付出任何奖励，只要开口，莫不答应！”

“如果违背，有如此石！”

当下，一掌将广场上某一块巨石，生生拍碎，化为齑粉。

很多人都吃惊，流云风底蕴深厚，神兵宝技丹药无数，如果可以任何开口，简直是有莫大的好处啊。

现在流风为了杀林寒，当真是下血本了。

当下，不少人都对林寒，露出充满敌意的目光。

他们知道现在不是时机，有天禽圣山和上官圣地众多高手在守护着林寒，只要等时空宝藏出现，就是他们的下手之时。

林寒并没有理会他们，将玉瓶打开，只见其中是一颗金光灿灿的丹药，忍不住心中一热。

丹药大约有婴儿拳头大小，若金色的玉髓雕铸而成，闪烁着沉浑的能量，还有一股沁人心脾的香气弥漫，光嗅一口，都让人毛孔舒张，通体舒泰。

 