    下午。

    魔武VS华国武大。

    至于另一组的华师打东南……没人在意。

    这俩弱鸡，自娱自乐好了。

     ……

    体育场。

    方平早早到了，秦凤青跃跃欲试道：“方平，让我试试怎么样？刘世杰最近很嚣张啊……”

    方平瞥了他一眼，微微有些遗憾，秦凤青，最近变聪明了啊。

    原以为上次可以忽悠到他，让他揍华师胡勇一顿。

    没想到，到现在胡勇还活蹦乱跳的，秦凤青显然没去揍人。

    “算了，看来这家伙真变聪明了。”

    方平心里暗道一句，也没在意，不去就不去吧。

    不过想了想，方平忽然道：“你刀借我用一下。”

    秦凤青顿时一脸警惕，“你自己不是有吗？”

    “我的刀不能轻出，这次忘了把偃月刀带来了，你的先借我用用。”

    “不借！”

    “不要你的！”

    方平一脸无语，你这破刀，也才B级，你以为我看的上眼？

    秦凤青不情不愿的，不过在场几人，也就他用刀。

    陈文龙和谢磊都用拳，张语用剑，其他人哪怕用刀，一般也是C级，质量一般，就属他的刀最好。

    盯着方平的佩刀看了看，秦凤青想了想道：“那你的刀先押在我这……”

    方平无语道：“用得着吗？”

    “用得着！”

    “算了，不借了。”

    方平翻了个白眼，走到一旁，直接拿过梁峰华的刀，笑道：“打坏了，我那把刀就归你了。”

    梁峰华轻笑道：“不用，反正我也准备换了，不过C级合金的刀，你……”

    “没事，C级的刚好。”

    方平掂了掂长刀，看向秦凤青道：“原本我想着，真要坏了一点，那就把我的偃月刀赔你，刀这玩意，哪怕出现了缺口，那也是值钱的。

    可惜啊，你没珍惜这样的机会。”

    秦凤青充耳不闻，你当我傻，梁峰华是你同门，你大方一点还有可能，你能对我秦凤青这么大方？

    ……

    魔武这边谈的热闹。

    另一侧，华国武大，一位中年六品强者瞄了方平他们那边一眼，低声道：“小心他的精神震慑，方平突破不久，战法再怎么修炼，进度也不会突飞猛进。

    关键还是精神力强大，对于你而言，精神力无法外放，虽然四品武者也在蕴神，可一旦受到干扰，还是会影响到你的实力发挥。

    只要你击败了方平，那就算华国武大输了，也会声名鹊起。

    如今，两大名校还没有出现过败局。”

    京武和魔武，包括第一军校，这时候都没出现过被人击败的情况，哪怕一局，都没发生过。

    “知道，老师放心，他精神力强大，我早有准备！”

    刘世杰沉声道：“他毕竟不是宗师，和我同阶，想干扰到我，没那么容易。”

    “有准备便好，全力以赴。”

    “一定！”

    刘世杰深吸一口气，提刀往前走去。

    ……

    “四品巅峰武者第二战马上便要开始！华国武大刘世杰社长，四品榜单排名极为靠前，比魔武陈文龙还要前几位，魔武方平社长，至今未能入榜……”

    他这边还没说完，方平一跃而起，直接上了擂台，笑道：“刘师兄，上台吧！”

    解说有些无语，你没上榜是事实，我说事实而已，这么着急上台干嘛。

    刘世杰也不含糊，脚下一动，跃上擂台。

     等他上了擂台，方平反而不急了。

    用手中的合金刀敲了敲地面……

    这一个动作，让主席台那边的京武强者瞬间变脸！

    不过很快，就有人轻哼道：“他有本事就继续！”

     A级合金覆盖的擂台，你倒是打啊！

    合金等级到了B级，就已经极为坚固，哪怕六品强者，想破坏B级的合金兵器，也不是简单的事。

     A级，一般情况下，都是六品巅峰强者用的兵器。

    六品巅峰强者彼此交手，也难以破坏对方的兵器。

    这人刚说完，黄景便笑道：“诸位过虑了，方平真要有这想法，前几场就已经破坏了。”

    “前几场他没上场吧？”

    京武的一位宗师幽幽接了一句，前两场，都是陈文龙上台的，没给方平机会而已。

    ……

    “真舍得下血本啊。”

    方平感慨一声，还真是A级的，之前他也没上前细看，现在仔细看看，难怪之前那么多场战斗，擂台上连个坑都没。

    “这次就算了。”

     A级合金铺设的擂台，方平是打不碎的。

    不过……他的平乱刀出刀，斩碎一些还是没问题的，擂台上的合金，和打造成的兵器，差距还是有的。

    擂台上的合金可没经过多次锻造，密度和韧性都不够。

    对面的刘世杰仿佛知道他在想什么，笑道：“方平，难道你指望用合金碎片就击败我？”

    逗我呢！

    方平在试探合金强度，是不是也想重复上次那一套？

    可他不是孔元荣，孔元荣连他一招都未必能接下。

    方平轻笑道：“刘师兄猜的真准。”

    方平说罢，看了看台下，轻声道：“这一次观战的观众真可怜。”

    刘世杰不明所以。

    方平却是不解释。

    战斗结束的这么快，你们啥也没看到，花了1000块，不可怜吗？

    两人谈了几句，裁判也踏空而来，开口道：“比赛开始！”

    话音一落，刘世杰双臂瞬间膨胀起来！

    血色当中，夹杂着淡淡的金芒。

    而他手中的长刀，也瞬间被浓郁的血气充斥。

    比赛一开始，刘世杰就准备动用绝招，对待方平，大家一致的想法都是不打消耗战，上台就出大招，迅速击溃他，这样方平的优势会最小化。

    “斩！”

    刘世杰暴喝一声，动作一气呵成，几乎在瞬间内完成。

    在观众眼中，裁判的开始一出口，刘世杰的长刀就爆发出强烈的血色光芒，瞬间从方平头顶上方斩下！

    “我都说了，不让人专美于前！”

    方平的声音，仿佛就在刘世杰耳边响起。

    刘世杰眼神一变，想都不想，跃空就要避开！

    “别跑啊！”

    方平轻笑一声，双手持着C级长刀，声音不含烟火气，刀身上却是爆发出强烈的血气！

    “杀！”

    一声冷喝传出，方平身影出现在对方右侧，长刀斩爆空气，爆鸣声如同雷鸣。

    “轰！”

    外人看不到什么，刘世杰却是瞳孔微缩，迅速抽刀回击！

    两刀碰撞，火花四溅。

    刘世杰瞬间就感受到了压力，方平的气血之力太足了！

    “老王97，我就98！”

    方平也不知道在和谁说话，刘世杰刚接完第一刀，方平手中长刀仿佛没动，刘世杰却是感受到了第二次压力！

    这还不够，连绵不断的斩击震动传来，让刘世杰不断往下跌落！

    “气血不到2500卡，这可不行，体质也差了点。”

    方平的笑声，再度传入刘世杰耳中。

    “合金碎片败你也够了！”

    下一刻，方平手中长刀瞬间崩碎，无数碎片飙射而来。

    刘世杰脸色难看，挥刀便要格挡。

    刀还未起，方平双手握拳，金刚拳爆锤而出！

    轰轰轰！

    刘世杰都不知道自己到底被攻击了多少拳，方平仿佛不知疲惫一般，气血仿佛无穷无尽，连绵不断的锤击让他刘世杰不断倒退。

    几次想要离开方平的攻击范围，结果还没离开，方平精神力就开始爆发，不断压制他。

    此刻的方平，状若疯魔。

    双拳不知疲倦的挥舞着，速度快到了极致，拳拳都爆发出强大的气血之力。

    刘世杰虽然也在不断格挡，甚至寻找机会反击。

    可每每招式还没出，就被方平的快拳打断。

    “天下无敌拳！”

    方平这一次暴吼一声，虚空中一道完全由气血之力凝聚而成的血色拳头凭空出现，血色拳影穿透空间，眨眼间出现在刘世杰胸前。

    轰！

    炸裂声传出，刘世杰胸口被炸裂出一个碗口大小的坑洞。

    下一刻，无数道合金碎片，几乎就在同一时间，飙射而来，将刘世杰浑身上下击穿出无数道通透伤。

    说起来慢，打起来快。

    从方平崩碎兵器开始，到方平一拳炸裂对方胸口，如此短暂的距离和时间，碎片刚射中对方，方平已经打完了上百拳。

    观众们只看到方平和刘世杰聊了几句，然后比赛开始，然后刘世杰爆发，再然后，两人打到了半空……

    最后，刘世杰浑身浴血，衣衫褴褛，胸口还在不断涌现血液，跌落在擂台之上。

    而此刻，方平飘然落下，除了手中没了之前那柄刀，好像什么都没发生一般。

    “承让。”

    刘世杰口中还在不断喷血，挣扎了站了起来，捂着胸口喘息道：“吕大师的天下无敌拳？”

    方平笑而不语。

    ……

    场外。

    华国武大的校长微微蹙眉，有点没脸见人的感觉，这你也信？

    六品的解说，眼力劲倒是不弱，此刻已经开始解说起来。

    “都说方平战法修炼是弱项，我看未必如此，他的《摩诃拳》已经做到气血凝练，气劲外放的地步，先是用金刚拳爆发，刘世杰被迫防守，等到方平打破他的防御，让他无暇他顾，摩诃拳爆发，一拳重创了刘世杰……”

    “我觉得不是方平战法修炼的有多深，你发现了吗？他的摩诃拳并未重创刘世杰的内腑，说明穿透力还不够，刘世杰被重伤，主要还是因为……气血之力太强！

    方平他……他凝聚了一个全部都是气血之力的气血球，炸伤了对方！”

    女解说觉得自己有点说不下去了。

    是的，方平战法真的不怎么样，起码相对其他人而言，可这家伙，另辟蹊径，他没在战法上继续下苦功夫，不知道怎么琢磨的，套用战法中的气血外放凝练之法，用浓郁的气血之力凝聚了气血球，直接炸裂，炸伤了刘世杰。

    这算什么？

    火球术？

    不，血球术！

    刚刚那个血色拳影，到底凝聚了多少气血之力？

     1000卡？

     2000卡？

    反正很强就对了！

    要不然，修炼锻体术的刘世杰，肉体修炼的极强，没那么容易被炸出一个大洞。

    中品武者，他们的要害在内腑和头颅，然而方平没打这些弱点，而是直接干脆的打爆了他的肉身。

     两位解说不知道该怎么解说，方平强吗？

    很强！

    要不然，做不到迅速击溃刘世杰。

    可他这个强的……有些让人不太爽，起码武者们都不是太爽，或者说嫉妒也可以。

    你他么气血之力当什么来用呢？

    四品武者，普通的巅峰武者气血2000卡，你随便弄个血球，恐怕都要耗空四品武者的气血了。

    ……

    方平可不在乎其他人怨念有多深。

    气血嘛，算什么？

     1000卡，也才百万财富值。

    打爆刘世杰，他有些浪费了，前后消耗了接近3000卡气血，不过……谁在乎这300万财富值？

    此刻的方平，财大气粗。

    以最快的速度打爆刘世杰，300万财富值花了也值得。

     四品榜单中的顶级强者，不浪费点，自己又不出刀，还不知道要打多少招，那不就显得自己太弱了？

    方平站在擂台上，潇洒自若，笑道：“继续吧。”

    裁判闻言，示意华国武大继续上人。

    ……

    台下。

    王金洋微微凝眉，半晌才道：“有血真任性！”

    不是有钱，方平是气血之力真他么多！

    哪个四品武者交手，是这么打的？

    方平也算是开创流派了！

    当然，方平的有血和有钱是一个概念。

    王金洋有些无奈，也有些羡慕，我骨髓变异，也没你气血恢复快，你小子到底怎么做到的？

    实际上，这一战，也没看出方平实力究竟如何。

    只知道方平气血之力是真多……就这一个想法！

    和王金洋差不多想法的，还有李寒松几人。

    李寒松脸色纠结的要命，这算啥？

    没看出啥玩意！

    韩旭还看不透四品巅峰武者，见状道：“方平击溃刘世杰如此轻松，社长，你对上他的话……”

    李寒松有些挠头，无奈道：“不知道，再看看吧，他要是弄个十个八个的气血球炸我……我也不知道能不能挡住！”

    明明是武道，被方平打出了小说中魔法的技能，李寒松也有些醉了。

    搞不懂，搞不懂！

     ……

    何止他们搞不懂。

    主席台的宗师们，也面面相觑，方平的气血球，大家当然可以理解其中的原理。

    太简单了，就是高品战法气血外放，凝聚成气血球。

    关键是……方平一个四品武者，不好好的修战法，弄这玩意，总觉得是旁门左道。

    而且，其他人还没复制的能力。

    宗师们各自摇头，没法比，比什么？

    人家精神力强大，骨髓变异，说不定脑子都变异了，这样的变异武者，很少见的，这一届交流赛凑足了4人，简直是开天辟地头一次。

     ……

    其他人都搞不懂。

    秦凤青却是若有所思，喃喃道：“气血球啊，这不是喂狡的招式吗？合着，还能打人？”

    方平喂狡的时候，其实差不多也是这方式。

    只是没让气血之力炸开而已，炸痛了狡的嘴巴，狡大概能生吞了方平。

    ……

    不提场中众人的心思，方平击溃了刘世杰，对上华国武大其他人，那几乎就是碾压秒杀了。

    没有什么厉害的招式，精神力震慑配合强大的气血之力和肉体强度，打起这些四品巅峰以下的武者，几乎一拳一个，逃都逃不掉。

    两分钟不到，方平结束了战斗。

    此战，总共消耗气血3800卡，不过他恢复速度也不慢，实际上，财富值并未消耗多少，本身他气血就极高。

    下台的时候，方平瞄了姚成军一眼，下一个就打你！

    姚成军面色冷漠，心里不知道有没有狂骂。

    方平打刘世杰的方法，在他看来很无耻……关键人家有无耻的资本，都不知道该如何去说。