    天星种族的皇帝江盛平当即呵斥一声。

    在他看来那个数百米高的就应该是炮弹，只是从来没有想过外星人居然会这么财大气粗。

    看来外星人也不聪明嘛。

    耗时费力的造了这么一个大炮弹，可惜实际用处不大，还不如拆了改成手榴弹来的实在!

    “那的确不是炮弹，听他们说好像是叫卫星。”大统领一脸尴尬。

    “卫星？卫星是个什么东西？”

    “不知道，不过他们说今天下午会发射卫星，我想到时候就应该知道了。”

    江盛平脸红的点点头。

    自从进入了香陵城，自己堂堂天星种族的皇帝就和没见世面的土包子一样，从头到尾都是一直在咋咋忽忽的。

    丢人。

    .......

    吃过晚饭之后，一众天星种族的高层被请到了会客室。

    在会客室接见他们的是杨铭。

    第一军团长对这些琐事从来漠不关心，而林晨也是兴趣不大，所以这两个人都没有出现过。

    在会议室经过短暂的磋商后，江盛平感觉自己还和做梦一样，难以置信。

    只要天星种族能够支付足够的资源，这些外星人将会改变眼下天星种族的窘态！

    “我们的目的就是这么简单，同意就签个字，以后需要援助就请拿出让我们心动的利益和资源。”杨铭说道。

    江盛平毫不犹豫的签字，这些来自煌真帝国的外星人和尼洪种族比起来，前者简直就是天星种族的救星。

    眼下有了天星种族的援助，他也总算是可以好好的休息一天了。

    签完字之后，证明煌真帝国与天星种族正式进入到一个全新的‘合作’阶段。

    江盛平的压力陡消，问道：“请问你们这支军队只有你一个人负责？”

    “我们一共来了三位，我负责行政、策划军事方面、一位负责军事、还有一位....嗯，来玩的。”

    来玩的是指林晨。

    因为在开普勒星球的降维打击，根本就用不上林晨。

    “.......”众人无语。

    不愧是外星人，心可真大。

    “请问那个林.....林晨就是其中之一吧。”江静萱问道。

    杨铭打开监控，手指向屏幕正中，正在院子里摆弄天王望远镜的林晨。

    “嗯，是他。”

    众人大惊失色，这是什么技术，好牛逼！

    “这么年轻就能身为你们这里的三位长官之一，他在你们那边一定有着举足轻重的地位吧？”

    江盛平双眼放光的看着监控。

    如果天星种族能有这样的技术，以后将会大大减少犯罪率。

    “还可以吧，他的身份比较特殊。”

    “哦，可以讲讲吗？”

    众人立时都来了兴趣，其中不少人虽然都从沈抗那里了解零散一些关于林晨的消息，但明显还是外星人要知道的更多一些。

    江静萱也露出好奇的神色，认为林晨一定是在煌真帝国有着特殊的身份，属于那种少爷一类的，而非是带着任务来执行的。

    “他叫林晨，我们喜欢叫他林教授，是个军工领域的疯狂科学家，造出的东西连我们帝国都感到很不可思议，事迹太多了，总之在我们煌真帝国有着举足轻重的地位。”杨铭长话短说。

    “.......”天星种族的高层们齐齐倒吸一口凉气。

    尤其是江盛平父女，原以为林晨这么年轻就是这个军队的长官之一，想来一定是靠着特殊的关系，例如某某二代来镀金的，然而人家肚子里有墨水。

    江盛平的双眼愈加明亮，长得帅，而且这么年轻，更在煌真帝国有着重要的地位。

    似乎是很适合联姻的人选！

    这样就以后能够利用双重的身份来为天星种族争取到更多的利益。

    不多时，眼看时间已经快到三点了，杨铭不得不下了逐客令，道：“各位，我还有事，就不奉陪了。”

    “没关系、没关系，听说你们是准备发射那个卫星？”

    “嗯。”

    .........

    下午三点的时候。

    “点火！”

    “嗖！”

    第一颗卫星成功发射，冲向天穹。

    彼时，临时搭建起的卫星中心内。

    林晨说道：“雷达对接卫星信号。”

    “对接成功。”一个工作人员说道。

    “尝试展开对地天眼功能。”

    “对地天眼打开成功。”

    当卫星的所有功能打开后，卫星发射中心响起一片欢呼声。

    因为这是在外星世界发射的第一颗卫星，非但如此，有了卫星，以后现代化的军队揉捏尼洪种族将会轻而易举。

    例如侦察装备、电子装备可以让整个战场、情报、通讯单项透明可以随意干扰，让敌人变成聋子、瞎子、傻子、瘸子。

    像尼洪种族再精锐的部队有什么用？

    这个世界电磁场干净，电子信号密集处就是尼洪种族的指挥部，可以分钟利用卫星来定点打击！

    甚至直接把卫星移动到尼洪种族的上空，来一轮中程导弹轰炸也不成问题。

    ......

    而驻地内的土著天星种族们都惊呆了，虽然不知道卫星的作用究竟是什么，但就感觉很壮观。

    “静萱，我打算让你和那位林教授学习知识，将来报效我们的天星种族，你看怎么样？”江盛平当即开口。

    “我明白了！”江静萱点头。

    天星种族不比任何人差，欠缺的不过是一个好老师而已。

    傍晚，这一对父女为了天星种族的发展，就放下了身为皇室的架子，就在巡逻兵的带领下来到林晨的居所。

    “有事就去找杨铭，合作方面的事情我不管。”

    林晨看了江静萱一眼，因为这个女子和姜秀儿神似，所以有种还算不错的感觉，但也仅此而已。

    “我听说你是一位科学家，所以想和你学知识，来尽量改变我们天星种族一直被欺负的命运。”

    “就你？”林晨满脸鄙夷，即使对方是一个美女，也依旧不留任何情面。

    “我们天星种族不比任何人的脑子差！”

    “你的文化水平太低，不是我吹，我随便拿出一个技术都够你们不吃不喝研究好几百年的！”林晨无情的打击。

    江静萱脸色通红，都快被气哭了！

    长这么大，还从未见过如此‘坚如磐石’的男人，他太打击人了！

    而这个时候，江盛平则是脸色超级难看，因为他发现了一个字台上摆放着的六瓶‘战枪勇猛’

    而且还都有被使用过的痕迹！

