
　　看着眼前的一切，林洋脸色难看，这些事情有些超出他们的计算了。

　　“人呢？”

　　林洋面色阴沉的朝着那些幸存下来人询问道，声音低沉，好似暴风雨即将来袭。

　　几位幸存的守卫互相看了看，其中一位只好上前出声回答道：“大…大公子，他，他们消，消失了，消失在一个银色的传送门里。”

　　由于刚刚的情况太过凄惨，他的心情还没有彻底平复下来，声音都还有些颤抖和结巴。

　　“群体传送，还是没有时间间隔的道具吗？”

　　林洋的脸色再次变了变，传送卷轴需要十秒钟不能动才能发动，其它的传送道具，连他们城主府也没有。

　　“大公子，副统领薛大人来了。”

　　突然，一位守卫走上前来，他的身后还有两位守卫搀扶着身受重伤的薛长平。

　　看着副统领的凄惨模样，林洋的脸色更加的难看。

　　不过他还是压下怒火，关心的询问道：

　　“薛大人，您还好吧。”

　　薛长平摇摇头，他已经使用回春符和生命恢复药剂将自己身上的伤简单的治疗了一下。

　　断掉的手臂已经不再流血。

　　但是灵魂上的伤就不是这么好治疗的了，这需要静养很长一段时间。

　　“很抱歉，大公子，对方拥有两位实力不逊色与我的帮手，我根本没法将他们拦下来。”

　　薛长平脸色苍白，因为失血过多加上灵魂上的伤让他短时间内已经无法动手。

　　这一次还真是赔了夫人又折兵，想不到对方不仅警惕心如此之高，实力也如此强大。

　　明明只是序列8而已，居然连薛长平都能重创，而且隐藏了两位序列7的强者，这个势力真是不可小觑。

　　他们已经非常谨慎了，但还是功亏一篑。

　　算了，现在只能先回去和父亲汇报一下情况。

　　林洋的心里觉得，这一次城主府似乎真的遇上了一个不得了的对手。

　　“不过，这才有意思啊！”

　　……

　　“几位大人，欢迎回家！”

　　浮空岛上，看着苏耀辰几人回归，留守的法拉脸上露出笑容。

　　他正在准备晚餐，没想到苏耀辰几人居然回来了。

　　按照约定，应该是明天回来才对，不过也无所谓了。

　　“法拉，这几天浮空岛上有没有发生什么事情？”

　　苏耀辰开口询问道。

　　“并没有，岛上一切安好。”

　　法拉摇摇头。

　　“这就好！”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏耀辰放心了。

　　“几位大人好好休息，我多准备一些晚餐，很快就可以吃了。”

　　说着，他就回身朝着厨房走去。

　　而苏耀辰几人来到饭桌前，开始讨论了起来。

　　“那些人是怎么回事？为什么会突然攻击我们？”

　　憋了一路，叶倩儿终于忍不住询问出声。

　　从拍卖会上，苏耀辰就表现的有些奇怪。

　　“我也不知道，不过想来应该和这个东西有关吧。”

　　苏耀辰从压缩球里将他们从拍卖会上买到的那最后一枚钥匙说道。

　　和它有关？

　　几人将疑惑的目光投了过来。

　　蒂莉娅丝和莉亚娜也是感到非常惊讶。

　　蒂莉娅丝还以为是因为自己的身份暴露了，所以才被城主府的人追杀呢，原来不是这样吗？

　　“自从拍下它以后，我就觉得心里一阵悸动，似乎有危险要降临，所以就立马结束了拍卖直接回了酒店，然后使用占卜验证了这个事实。”

　　苏耀辰解释道。

　　原来如此！

　　“这钥匙或许很重要，蒂莉娅丝的父母因为它们被空盗团设计暗杀，现在我们也因为它被追杀。”

　　叶倩儿拿过钥匙仔细的看了几眼。

　　真不知道这东西有什么特殊的，值得这么拼命，那个遗迹这么重要吗？

　　感觉像是什么游戏里的宝库一样。

　　“不管了，我们直接去看看吧，反正凑齐了三把，那里应该会有一些好东西吧，不然也不可能引起这些人的争夺，根据琪月的说法，那可是传承了几千年的某个大势力遗迹。”

　　苏耀辰开口说道。

　　大家也没有什么意见，能够让这么多人抢的东西，她们也很好奇。

　　“对了，莉亚娜，这是风鹿之角，这下子你的配方材料应该集齐了。”

　　苏耀辰拿出一个青色鹿角递给了莉亚娜。

　　莉亚娜的眼睛一亮，她平静的心里也产生了一丝波澜，终于凑齐了吗？

　　拿过鹿角，深深的看了苏耀辰一眼。

　　有些欲言又止，轻咬红唇，最后化作一个轻轻的点头，就结束了。

　　“倩儿，这是傀儡师和羽士的超凡结晶，要麻烦你了。”

　　苏耀辰拿出两个闪耀着奇异光芒的钻石版晶石递给了叶倩儿说道。

　　“将它们净化以后，蒂莉娅丝也可以成为序列8了，不过你可能需要再等等，最近我把恶灵宝珠和空气泡这些都先给你使用，尽快提升自身精神力和身体素质，早日成为序列7。”

　　“这玉露芝我先拿到植物园种植起来，想办法让它繁殖，这样，以后我们就有源源不断的锻体丹了。”

　　将拍卖会上购买到的东西苏耀辰一一拿了出来。

　　“嗯，这里还有一本冥想之法，虽然比较基础，但是对于我们来说也能够起到一定的辅助作用，你们也看看记一下。”

　　将东西分配完毕后，苏耀辰拿出那张从莫里斯身上搜到的地图确认了一下方位。

　　“我们在这，目标是这里，全力飞行的话，大概半个月时间就可以到达目的地，好，我们下一步就去这个地方看看。”

　　“你们觉得怎么样？”

　　苏耀辰抬头看着几人询问道。

　　“要不我们先去找你欠缺的最后一个材料，等你也晋升序列7以后我们再去那里寻找这个遗迹？”

　　叶倩儿迟疑了一下后说道，她觉得，那个遗迹或许不是那么容易就能够探索的。

　　“不用了，我能够感觉得到，我的晋升契机就在那里，那里有我需要的东西。”

　　苏耀辰摇摇头，他的灵觉指引他那里就有他需要的虚灵貂魂。

　　而且不止如此，那里还拥有着他天大的福缘，如果不去的话，绝对会让他后悔一生。

　　这种感觉非常强烈，强烈到他恨不得立马就开启行者之镜直接过去。

　　他也有些奇怪，因为这是从来都没有出现过的情况，同时心里也升起一丝警惕。

　　这个状况到底是不是真的好事，这一次就好好验证一下吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二百二十八章 回岛免费阅读。https://xs.23sk.com 