    云山。

    茂密的丛林遮蔽，崎岖的小径蜿蜒。

    作为一片山脉的分支，整个云山拥有自己独特的小气候。

    再加上整个南省的温度和湿度都比较适宜，可以说是四季如春，所以这里的植物格外的茂密。

    特别是菌子。

    刚刚下了一场小雨，正是菌子准备往外疯长的时候。

    进山采菌子的人，也自然不会少。

    一条少有人走的小径上，传来收音机外放播放新闻的声音：

    “……日前，永生生物新产品大脑钻石营养蛋白粉在生产过程中，被致幻类有毒菌菇污染，造成了大规模集体食物中毒事件……”

    “……该事件导致昆城上万名民众出现梦游及幻觉现象，并引发麻山康养医院人群聚集……”

    “……事件发生后，相关领导高度重视，并作出重要批示，要求一切以人民群众的生命财产安全为先……”

    “……索性本次致幻类菌菇中毒事件并未造成人员伤亡，相关民众经过医学观察后，均未出现健康问题，情绪十分稳定……”

    “……专家提醒，正是采摘菌菇的时节，菌子虽然美味，一定不要贪心，要尽量辨别食用菌菇和有毒菌菇，不认识、不熟悉的菌子一定不能食用……”

    “……下面播放一条简讯，昨日，国家科学院能量物理研究有了重大发现，对暗能量、暗物质进行了可控研究，这是否昭示着，还存在一个和我们所处的世界截然相反的暗世界？……”

    脚步声和收音机的声音一同响起，戴着斗笠穿着大裤衩大背心的吴老六哼着小曲走了过来。

    腰里别着收音机，背上背着个竹篓子，一手里拿着个赶蛇的竹棍，另一只手拿着一罐啤酒和一截川味腊肠，慢悠悠在山里走着。

    捡菌子的路上，喝一口小酒，啃一口腊肠，滋味别提再美。

    现在过得简直是神仙日子，子女都工作结婚了，婆娘去了大女儿家带孩子，就自己一个人在家住。

    早上睡到自然醒，上午打麻将，下午到山里遛弯，晚上到了广场上，想和哪个婆娘跳舞就和哪个婆娘跳舞。

    美得冒泡。

    今天雨下得不大，菌子可能不会多，得找仔细了。

    要是能捡到鸡枞，晚上回去做个鸡枞油拌面，那还能喝二两白的。

    这条小路很少有人走，算是吴老六的保留地，他还是很自信能在这里遇到菌窝的。

    正想着，转过前面两棵树，一棵被雷劈断的大树旁，一个一人高的菌窝就出现在眼前！

    这应该是一棵朽木，上面长满了菌子，简直把吴老六看得眼珠子都瞪出来。

    “发了发了……这一下子就能捡满了……”

    吴老六满脸笑容，咕咚咚喝完了酒，剩下一截腊肠塞在嘴里，啤酒罐丢进背篓，大步跑过去准备捡菌子。

    眼前的这个菌窝，应该也是个枯木，现在上面长满了各种各样的菌子。

    不过让吴老六有些诧异的是，这些菌子的品种各异，有些根本不会长在一起的，竟然也长一块儿了。

    甚至还有几朵十分鲜艳的有毒菌子。

    看得吴老六直嘬牙花子。

    这要是把旁边的蘑菇也都染上了毒可麻烦了。

    不过这么多菌子，里面甚至连鸡枞都有不少，不捡实在是可惜了。

    回去得使劲儿炒，多炒一会儿。

    一边想着，吴老六一边开始眉开眼笑地摘菌子。

    一朵朵菌子丢进背篓，能美美地吃好几天了。

    再做点鸡枞油之类的，给婆娘女儿她们寄过去。

    就是下面的朽木老掉渣。

    猛地一抬头，他已经发现了这根枯木最顶端的那个大菌子，简直像是一把小雨伞一样。

    应该是一朵见手青。

    他还是头一次见到这么大的见手青。

    先摘这个。

    吴老六踮着脚尖，用力将这大菌子拔了下来，仔细看了看，正准备丢进背篓里，却突然看到一片闪光。

    大菌子的根部，竟然还套着一根金项链。

    吴老六一愣，把金链子拿在手里，沉甸甸的。

    他朝菌子被拔下来的地方看去，突然发现原本以为是朽木的东西有些不对。

    上面有个白色的茬口，周围是一片淡红色的东西，直径和人的脖子差不多。

    他猛地拔下几颗菌子，随后用力向下一扯，仔细朝那“朽木”看去，立刻看到了一片被菌丝爬满的皮肤上的纹身。

    吴老六只感觉好像有什么东西从脚底猛地往脑门儿上顶，让他瞬间感觉一阵眩晕，腿发软，差点跪倒在地上。

    这根本不是什么朽木。

    这是一具站立的、全身长满了菌子的无头尸体！

    那个大菌子，就是从尸体的脖子上长出来的！

    吴老六双手着地，连滚带爬地从这里爬出来，靠着一块满是青苔的石头，哆哆嗦嗦摸出手机，颤颤巍巍按下数字。

    突然，他感觉到背后的石头有点软。

    转头看去，另一具长满青苔的无头尸体，正立在那里。

    空荡荡的脖腔，似乎正在看着他。

    全身战栗地向周围看去，赫然发现，这片林地里的十几根“枯木”，竟然全都是一具具矗立在泥土中的无头尸体！

    仿佛他们的头，都被人收藏了……

    ……

    “不是，吴处，这么做，是不是对其他参加竞岗的同事不太公平啊……”

    李凡一脸无语地说道。

    吴谦和刘大龙这是直接用体制内潜规则来保他做副处长了。

    这个副处长这下子是彻底躲不掉了。

    吴谦眼睛一瞪，说道：

    “有什么不公平的？你得到了副处长的岗位，他们得到了一个参加竞岗锻炼的机会，这种机会多难得啊。再说了，他们要真想当咱们处的副处长，那也得服众啊，现在除了你这个救过大家命的人，谁能服众？别人上，咱们处就乱套了。”

    刘大龙也在一旁劝说道：

    “凡啊，我知道你这孩子实诚，什么事情都不想占便宜，不想让别人吃亏，但是你得明白，这个世界上就不存在绝对的公平。你想想，如果其他人来咱们处做了副处长，对那些支持你的兄弟们公平吗？再说了，你这是众望所归，你就是公平！”

    李凡叹一口气，明白这次是彻底躲不掉了，只得强笑着说道：

    “谢谢吴处和刘处给我这个机会，我一定好好干，不辜负两位领导的厚爱。”

    我当了副处长就每天休假，在家看电视打游戏，有啥工作能拖就拖，我看你俩到底失不失望。

    吴谦笑着说道：

    “这就对了嘛，你这孩子，别的事儿都挺好，就是当领导这事儿怎么这么拧巴，过分的谦虚就是骄傲我跟你说，再说不过是一个小小副处长而已，这才是你仕途的一个起点。”

    刘大龙同样点头道：

    “对，我觉得你真的特别适合走仕途，而且家庭条件也让上级领导对你的经济方面比较放心，能抵得住诱惑！”

    “局里这次力度很大，正在军方和警方挑选精锐，准备到时候直接把这些精神力达标的精锐补充进各个新成立的调查机构里，很多都是有侦查和作战经验的优秀成员，你先别着急。”

    李凡一听这话，立刻急了。

    这怎么行！

    万万没想到还有这招。

    军方和警方的那些精锐，绝对都是一些尽忠职守的人，而且还有丰富的经验，到时候真的补充到了他手下，那根本不用他指挥，估计成绩都噌噌往上涨。

    自己想摸鱼都摸不了。

    这用不了多久还不给他的副处长直接转正？

    那可就要了命了。

    当下正色道：

    “既然我做了这个副处长，那就要在工作的第一天起，用最充实最饱满的力量去工作，那些补充进来的调查员不知道要等到猴年马月才回来，能不能先从其他部门抽调人手？”

    吴谦和李大龙对视一眼，对李凡这么快就进入角色很是满意，说道：

    “倒也不是不行，不过那也得你想要抽调的人同意才行，只要他们愿意来，不管他们领导想不想放人，咱们都能把人挖过来，毕竟工作也得干的舒心嘛。”

    听到这话，李凡暗暗松了口气。

    那就好。

    如果说整个异常局里面，除了解剖处，哪些人最能摸鱼的话，显然就是特别调查组的组员们了。

    自己用了这么多天，好不容易给他们培养出了上班摸鱼洗脚的爱好，不发扬一下实在是浪费了。

    不过……他们毕竟都是一线部门和实权部门的精锐，就是不知道愿不愿意到解剖处来。

    回头就发微信问问。

    只要能来个一两个人，都算是胜利。

    其他的慢慢徐徐图之。

    正想着，吴谦继续说道：

    “对了，这两天局里准备举行一次表彰大会，着重表彰前面两次大型异常感染事件中有功的同事。”

    “你的一等功会是这次表彰大会的一个重要组成部分，这两天好好准备一下，到时候可别怯场。”

    李凡叹一口气，点点头道：

    “好的吴处，我知道了。”

    该来的总是会来的，根本躲不掉。

    好在现在自己成了副处长，已经基本掌握了主动权。

    以后的仕途就此止步了，坚决不能再立功。

    当然，一切从招募咸鱼下属开始。

    一边想着，李凡一边摸出手机，在名为“手耶人特别洗澡小组”的微信群里发了条微信：

    “兄弟们，我这要升副处了，局里扩编，解剖处成立异常调查科，由我负责，现在缺人手，大家有没有愿意来的？”

    按说还有个竞岗的过程，在彻底公布之前应该对副处的事情保密。

    不过李凡巴不得闹得沸沸扬扬，人尽皆知，让其他参与竞岗的同事把事情闹大，把他给搞下来。

    微信刚发完，微信群里几乎是瞬间有了十几条回复！

    ~

    （第二章正在写，求【月票】~）

