
　　时浅指尖快速点击着手机屏幕结束一局游戏，此时车刚好到达帝大门口。

　　“我到学校了，先不跟你说了，退了。”

　　江辞：“行，那回头再说。”

　　“嗯。”时浅退出游戏，下了车，向学校走去。

　　没过多久，江辞也到了C大。

　　下车后，他给霍飞打了电话过去。

　　“我到了，你在哪？”

　　霍飞道：“餐厅呢，你吃早餐了吗？要不要过来一起吃点？”

　　“等着我。”挂了电话，江辞便向餐厅的方向走去。

　　此时，餐厅没多少人了。

　　江辞一进餐厅便看见坐在边上的霍飞。

　　霍飞见他进来，立刻摆摆手道：“辞哥，这边。”

　　江辞向霍飞走了过去，在他对面坐下。

　　餐厅里女生们的视线纷纷向两人看去，眸底是无法掩饰的爱慕又掺杂着一丝惋惜。

　　江校草眼中从来没有过任何女人，基本视女人如无物，只有一直陪在他身边的霍校草！23sk.Com

　　唉.......

　　虽然两人的颜值是挺配的，但还是觉得好可惜......

　　“什么事跟我说？”江辞问。

　　霍飞道：“你吃早餐了吗？要不要我去给你买一份？”

　　江辞慵懒的往后面椅背一靠：“不用，我吃过了。”

　　“哦，那行吧。”霍飞放下手中的豆浆，压低了点声音，说道：“我跟你说刚刚我来的时候，在学校门口看见许梓瑶了，他问我你的事情解决了吗？”

　　江辞抱着手臂：“然后呢？”

　　“然后我就告诉她解决了，之后她说解决了就好她就放心了，然后她又说总算没有......！可话说到一半又不说了，你说她是想说什么？

　　是总算没有费一番心思，还是总算没有白辛苦之类的？辞哥，你说你拿到的资料会不会真的是许梓瑶给你的？”

　　江辞没说话，眸光深了深。

　　霍飞又道：“这件事肯定是黑客做的，咱们身边认识的黑客能这样在背后悄悄帮你的，好像除了喜欢你的许梓瑶，好像也没别人了。”

　　沉默片刻，江辞缓缓开口：“不管是不是她，你先找人留意着点她吧，江臣虽然走了，但还有心腹留在帝都。”

　　霍飞：“要我找人么？你不亲自派人？毕竟要真是她做的，人家也算是帮了你大忙呢。”

　　江辞睨着他：“西城那块地要我收回来么？”

　　“.......”霍飞：“辞哥，你放心，这件事交给我，除了浅姐的事，任何事都不能劳您的大驾。”

　　顿了下，霍飞盯着他又道：“对了，那天你是知道自己有危险才把我支开的吧！还是不是兄弟了，这种时候竟然把我支开！”

　　江辞瞥他一眼：“就你那三脚猫的功夫，不支开你给我拖后腿！”

　　霍飞：“......！我最近进步挺大的行么，浅姐都说我进步很大。”

　　江辞：“别废话了，吃饱了赶紧走。”

　　一周后。

　　时沐雪要代表帝大去参加全国化学实验竞赛。

　　广场边，一众人围着时沐雪为她加油，鼓励。

　　庄书玉更是亲自送时沐雪上了送她去参加比赛的车。

　　女儿去了国外不在身边，时沐雪努力上进又乖巧懂事，庄书玉对她格外喜欢又格外关照。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第155章 会不会是她免费阅读。https://xs.23sk.com 