    也难怪金叶王发疯。

    青叶王传音过来的话语，将他从里到外，扒了个遍，就连内裤的颜色，都了如指掌。

    被一个从未见过的人，说的如此详细，最关键还不知道他是谁……强烈的恐惧，让他有些抓狂。

    “我是谁？我是金叶王！”

    张悬一甩衣袖：“我倒想问问你是谁？为何要冒充我？”

    “冒充你？你放屁……”金叶王呼吸急促。

    “青叶王，想必你也看到了，刚才我说的，更多更详细。”

    懒得理会对方，张悬看向不远处的青叶王，脸色凝重：“不过，现在追究这些都没意义，我们继续这么下去，反而让这群名师，看了笑话！不如这样，你们先离开，不放心的话，也可以将周围全部封锁。我有些事情，要单独进行询问，不方便让外人知晓……这牵扯咱们族人的大机密，是上面交代下来的任务，不容有失！”

    他的目的并不是一定要让对方相信自己就是金叶王。

    这不太现实，毕竟真的就在对面。

    而是拖延时间……只要让对方觉得扑朔迷离，晕头转向，就已经完成目的了。

    “单独询问？”

    青叶王皱眉。

    “放心吧，外面这么多人，他们这些人就算想逃也逃不掉，我审讯完毕，就会出来再次对峙，证明我的真实身份！”

    张悬摆了摆手。

    “不知要审讯什么，我们可否在这旁听？”青叶王道。

    “当然不行！我提前破开封印，来到这里，就是肩负着极其重大的责任，一旦出现问题，破坏了整个大计，你们谁担待得起？”

    眉毛扬起，张悬目光如电。

    “少听他胡说，肯定是在转移话题……”金叶王道。

    “转移话题？好大的狗胆！我们族人当年被孔师撵走，蛰居了这么多年，好不容易找到机会……我就问你一句话，一旦出了事，就凭你一个王者，承受得起吗？”

    猛地转脸，张悬气息压迫而来，双眼紧盯着对面的金叶王，像是要将他吃掉。

    “我……”感受到强烈的压迫，金叶王语塞。

    他们族人当年被孔师撵的离开大陆，躲在暗无天日、阴森无比的域外战场，多少年来，一直以夺回大陆为目标，这件事真要被他破坏……死上一万次，都肯定不够。

    正不知如何回答，就听到不远处的青叶王，传音过来：“殷兄，你到底认不认识他？”

    从内心深处，青叶王还是相信眼前这位。

    “我哪里认识？”金叶王满脸郁闷。

    “不行……我们就先出去！反正周围，都是我们的人，也不可能逃走！万一他说的是真的，耽误了大事，咱们就罪名大了！”

    迟疑了一下，青叶王道。

    虽然他相信这位是金叶王，但对方轻易说出缺陷，体内更是拥有精纯无比的杀戮真气，无一不在表明，身份不简单。

    万一是上面派来的人，真有要事要做，反而被他们耽误，就麻烦了。

    “这……”

    金叶王迟疑。

    也有些疑惑。

    虽然对对方冒充他身份，非常愤怒，但这家伙敢如此有恃无恐，甚至对他了如指掌，必然有所依仗。

    “不管是他冒充你，还是你冒充他，都是咱们内部的事情，只要时间充足，很好解决！大不了你们各自施展最擅长的绝招，通过招数，也能够看出来的！”

    青叶王继续道：“而现在，对方要审讯名师，真牵扯上面的决定，我们担不起……”

    “嗯！”金叶王点头。

    他们虽然是王者，在诸多异灵族人中，地位尊崇，但实际上却知道，这种身份不值一提。

    王者之中，也是最弱小的。

    “你的意思，我们先出去？”

    想到这些，金叶王看过来。

    “不错，咱们先出去，你不是擅长阵法吗？实在不放心，可以将周围布上阵法，让他们无法逃走，然后，等他审讯完了，再商议如何解决真假的问题，放心吧，你我一起穿越封印过来，我对你肯定更加信任！”

    青叶王道。

    “也好！”

    金叶王点了点头。

    也对，现在纠结这么多，没有用，对方无论实力还是真气精纯度，都不比他低，甚至更高一筹，强行翻脸，在这里战斗的话，弄不好鱼死网破，反倒影响了大计。

    上面为了让他们通过封印，花费的代价之大，堪称恐怖，万一因为这点小事，死伤一大片，消息传回去，罪名就大了！

    小不忍则乱大谋。

    异灵族人等到这个机会，等的太久了，可不能因为他，成为历史的罪人。

    见他同意，青叶王这才松了一口气，抬头看向不远处的张悬，一抱拳：“既然你要审讯，也好，我们先到外面等候，给你半个时辰的时间！”

    “嗯！”点了点头，张悬转过身去，不再看对方，随意摆了摆手。

    青叶王和金叶王对望了一眼，转身向外走了出去，还没走远，就听到一个名师气愤的声音响起。

    “你不刚说自己是名师学院院长张悬伪装，并且要放我们逃走吗？怎么变成金叶王了？”

    说话的正是陆封。

    这家伙，认为张悬就是异灵族人，已经根深蒂固，知道自己杀不了他，想要借助对方的手斩杀，让他们异灵族人狗咬狗！

    “你……”

    听到这话，张悬差点没吐血晕过去。

    好不容易将几人的疑惑消除，眼见就要大功告成，就来这么一出……你他妈是觉得我死不了还是咋的？

    堂堂名师学院炼丹学院院长，怎么这么没脑子……

    虽然气愤，想将这二货当场捏死，却也能理解对方为何这么做。

    刚跟他们说完，自己是张院长，接着就变成金叶王，而且说得如此理直气壮……换做谁，肯定都会心存疑虑，趁机让他们内斗。

    心中郁闷，想要爆炸，却也知道，现在不是发怒时候，急忙转头看去，果然看到马上走出大门的青叶王和金叶王停了下来，一脸疑惑的看过来。

    “张院长？”

    “救他们？这是怎么回事？”

    二人目光炯炯，想要看穿张悬的伪装。

    “这……”

    浑身僵直，张悬脑中急速运转，突然轻轻一笑，脸上露出淡然：“不错，我就是名师学院院长，张悬！”

