    这一片的灵气，明显要比之前充裕很多。

    秘境内的天材地宝，一定就在这一片地方了。

    甚至，再往前行走几公里后，就会有一种雾气缭绕的感觉。

    这是因为灵气充裕到了一定的程度，开始雾化到肉眼可见的地步了。

    “今天我们就在这里休息一夜。”陈修开口说道。

    白云飞等人点点头，谁也没有说话。

    气氛安静了很久，白云飞才开口说道：“我去找一些吃的。”

    “我也去。”沈欣说道。

    林思晴看了陈修一眼，发现陈修已经盘膝而坐，开始运功了。

    这一片地方的灵气如此充裕，陈修自然不会浪费时间。他有伤在身，自然要抓紧时间恢复。

    否则，又怎么能面对接下里的修罗战场！

    “我留下来吧。”林思晴将目光移开，说道；“既然决定在这里暂住一段时间，我留下周围布置一些阻挡。”

    “好。”白云飞和沈欣点头道。

    这一段是时间，林思晴却是改变了许多。

    等他们二人离开之后，林思晴就从背包里拿出了一把蝴蝶刀，找了一些带刺的枯藤，直接埋在周围的草丛里。

    这些枯藤早就已经干掉了。

    林思晴按照不同的规则，在周围埋了很多。

    如果有人走过来，不留意猜到枯藤的话，就会响起“咔嚓”的响声。

    而且，枯藤虽然不怎么结实，但上面的刺却很锋利。又锋利有长的哪一种，可以直接刺穿鞋子，插入脚掌。

    虽然不能阻挡强者，但阻拦蛇虫鼠蚁，一些低等的凶兽，还是没问题的。

    因为工程量巨大的原因，林思晴连一半都没有完成呢，白云飞和沈欣已经回来了。

    “不用弄太大的范围，其实主要是防范一些毒蛇之类东西。武道强者的话，就算我们能提前发现，估计也没命逃走。”白云飞开玩笑道。

    “先做吃的吧。”沈欣道。

    很快，三人再次忙碌了起来。

    …………………………

    第二天，天还没有亮。

    陈修趁着三人还没醒的，直接起身离开了。

    他与白云飞三人只是萍水相逢，虽然出手救过他们。但陈修一生当中不知救过多少人，哪怕对白云飞他们的印象很不错，陈修也没打算叫醒他们，与之正是分别。

    江湖路远，以后有没有见面的机会都不知道。

    又何必，徒增分别前的悲伤？

    甚至，陈修连一个字条都没有留下，便开启了下一段路程。

    接下来要面对的敌人，哪怕是陈修也要提起百分百的戒备了。

    昨日斩杀的那些妖国秘术大师，按照华夏武道界的等级来划分的话，他们都应该是化境宗师。

    能走到这里的武者，没有一个弱者。

    不过，陈修还发现一个很奇异的现象。

    那就是陈修在藏宝洞找到的那些古书籍里面，有一本就是讲解炼丹之道的。

    里面有许多不知名的奇珍异草，那一些植物的名字和样子，哪怕是陈修都闻所未闻，见所未见。

    为了确定古书籍里面的那些植物是否真实存在，陈修还拜访了许多老中医，最后得到的结果，都是否定的呃。

    但在秘境内，陈修居然见到了这些奇珍异草。

    几乎没有任何犹豫，陈修直接就采了一些，然后小心翼翼的封存起来。

    他准备回去试一试古书籍上面的炼丹之法到底容不容易。

    而且，按照古书籍上面的挤在，这些奇珍异草里面蕴含的灵气也是惊人的。效果堪比那些百年野人参之类的大补品。

    陈修回忆着这些奇珍异草的功效，虽然没有令人起死回生那么夸张，但也差不多了。

    “若是修行者吃了，修为也会猛然飙升。”陈修摘了一棵外表犹如毒草一样的红色植物，说道：“这东西外表看来，简直就是断肠草一样的植物。一般人，可真的不敢吃。”

    哪怕是陈修，也不敢贸然吃掉。

    而是小心翼翼的收藏起来，准备回去后再慢慢研究。

    幸好来的时候，带了一个小型的医药箱。

    医药箱里的东西，给白云飞他们包扎的时候已经用完了，正好空下来，装这些奇珍异草。

    好在周围的奇珍异草也并不是许多，否则，这小药箱还真装不了多少东西。

    然后，陈修继续走着。

    可没走多少步，陈修的脚步就停了下来。

    因为前面有一群狼正在虎视眈眈的围着几名武者。

    看外表，这些人都是欧洲圣教的教众，每一个人身上都披着银白色的披风，手上按着欧洲特制的银剑，正与狼群对峙着。

    而陈修惊讶的是，这些狼群的数量，显然十分庞大。

    寻常的狼群，最多有二三十只。

    可这一群狼居然达到了白只左右，而且体型十分庞大，都已经差不多和猎豹一样的大小了。

    狼王更是威猛无比，一身银白色的毛发，站在狼群当众，冲着圣教的那些教众呲着锋利的獠牙，表情凶猛。

    “有意思了，居然是欧洲圣教的人。”陈修眉毛轻轻一挑，并没有出手相救的意思。

    说起欧洲圣教，他与陈修可不是初见了。

    陈修在西北的时候，圣教就曾派外国的雇佣军来过华夏。

    然后，那些雇佣金尽数被陈修斩杀。

    甚至还有几个圣教的教众，也一并被陈修斩杀在了剑下。

    如今在秘境内又遇见了老对手，陈修的嘴角不由得轻轻勾了一下，冷冷的笑道：“以前并不知道欧洲也有武道界，而圣教就是欧洲武道界的龙头……现在，我也想见识一下，你们有多少本领。”

    被围住的教众，一共有七个人。

    而狼群有上百个。

    平均一人要对付十五只以上的狼……

    面对体型如此彪悍的狼群，恐怕是化境宗师也要陨落几名啊！

    “弗罗曼，我们应该怎么办？”以为留着胡子的大汉，颤声说道。

    “我们现在已经没有任何退路了，只要有一个人能跑回去，将圣灵果交给教主，那我们圣教的实力，就会上升许多，虽死犹荣。”弗罗曼咬牙道。

    那个弗罗曼，显然就是这七个人的小队长。

    圣灵果？

    陈修听到这三个字后，立刻就明白了他们与群狼对峙的原因。

    原来，他们是在争宝贝啊！

