    第491章本郡主不要的东西也值得说道？

    “而我爹蔡统领是升官嘉爵，可以说是回朝的人中，除却萧、秦两位家主受赏最多的人。”

    “所以我爹才是最大的功臣吧？”

    蔡盈若说这话十分自信，她觉得，苏氿就是欺世盗名之辈！

    不该让齐祁被她蛊惑了，也不该让世人被她蒙蔽！

    在场所有人听到蔡盈若这话都是猛然一惊。

    那些世家贵女们本就不喜苏氿光芒过盛，现在听到蔡盈若的话，不少人都觉得有些道理。

    有人窃窃私语：“是呀，苏氿那么厉害，怎么没有封赏呢？”

    “照皇上宠苏氿那劲，怎么可能没封赏？”

    “郡主也不是朝廷命官，升不了官，就算皇上封赏，最多就封她做个护国公主，又有什么用？还不是名头好听罢了。”

    宁禹和宁娇急了，忙维护苏氿：“苏姐姐怎么可能没有赏？”

    蔡盈若自以为将了苏氿一军，正有些得意地看着她。

    苏氿没想到这还能拿出来说事，“封赏？本郡主不要的东西也值得你们说道？”

    态度可以说是轻蔑极了。

    苏氿原也没说谎，她的确跟未帝说了她不要什么封赏，他实在想要给她封赏的话，就给她一份圣旨，让她和御离哥哥成亲。

    未帝自然没答应，所以才搞了这么一个庆功宴。

    这圣旨她也不是非要不可。毕竟她都撕过那么多份了，怎么可能真重视圣旨？

    苏氿这话是众人始料未及的。

    蔡盈若冷笑：“说什么不要，苏氿，分明是你根本没有封赏吧？”

    蔡盈若觉得底气更足了，她的猜测果然没错。

    然而这时，一道威严沉冷的声音传来，响彻整个大殿：“谁说小氿丫头没有封赏？”

    众人纷纷朝大殿门口看去，只见精神奕奕的未帝带着一众朝臣朝殿内走来。

    “臣等拜见皇上。”

    看到未帝，殿内众人纷纷跪拜迎接未帝，唯苏氿和君御离傲然独立。

    未帝身后的朝臣们刚在御书房和未帝议事过后，就来与未帝一起赴宴了。

    结果没想到这才刚进殿，就听到有人敢惹泠音郡主。

    众人都寻思着，也不知道是谁家的姑娘这般不要命，这个节骨眼上竟然会还敢惹郡主。

    “蔡大人，那好像是你家小姐？”这时候有人低声同原本那位蔡统领道。

    蔡大人脸色一变，这才发现那被打得像猪头一样的女子竟然是他最宠爱的小女儿！

    蔡大人心中忽然升起了不好的预感。

    未帝免了众人的礼，朝着苏氿走了过去，然后扫过众人，板着脸道：“刚才谁说小氿丫头没有封赏？”

    蔡盈若还是第一次面对九五之尊的未帝，心中一慌，害怕得说不出话，只能朝蔡大人看去。

    蔡大人听说了刚才殿中发生的事情后，气得险些昏厥过去。

    若非未帝在那，他不敢造次，否则他此刻定然要上去抽死蔡盈若这个蠢货。泠音郡主本就是招惹不得的存在，现在她更是如日中天，连萧家都在避其锋芒，他这蠢女儿竟然还因为一个齐祁冲上去惹怒她？！

    (本章完)

