    

    他的那些精血一经喷出，立刻是化为一团血雾，要将他包裹进去，血雾中一股空间之力传来，他就要瞬移走了！！

    “你走不了的！”说罢，陈炫甩丢出一枚阵旗，刺入了那瘦法王的身体之中！

    李霸阳此刻也是挣脱了绳索，“想走？你未免想的也太天真了吧！”

    李霸阳一声大吼，紧接着一双铁拳就朝着那团已经变得若有若无的血雾横击了过去！

    这一击之下，仿佛巨鼓擂响天钟轰鸣，声势极为惊人，光是这音爆之声，就要将这方空气给震碎了！

    噗嗤一声响，那团血雾骤然爆炸开来，半截尸体一下子就掉落到了地上。

    陈炫低头一看，却见这半截尸体正是那瘦法王的半边身子。

    “这家伙的半截身躯被血雾传送走了，不过无妨，我看他已然到了油尽灯枯的地步，又被我打了这么一下，不出一个时辰，必死无疑，到也不必理会他了。”李霸阳笑道。

    陈炫点了点头，“我已经给他种下追踪阵旗，若是想要寻他那半截身躯，倒也容易。”

    两人轻描淡写的说着，仿佛逃走的不是一个法王，而是一只阿猫阿狗。

    这瘦法王气势汹汹而来，完全不将陈炫放在眼底，他可有想到今天这个结局？

    说着，李霸阳却是万分好奇的打量着陈炫，“你小子如今看上去气息和从前简直是天壤之别，强大的不止一星半点啊！”

    李霸阳啧啧称奇，其实还有些话他不好意思说，如今的他都感觉有些看不透现在的陈炫了。

    “好了，现在不是说话的时候，我们快走，这边死了两个法王，那新任掌教欧阳聚沙说不定也快要发现了，他可是法王境界后期高手，等他赶过来了，我们就麻烦了。”

    李霸阳一听，也觉得陈炫说的在理，当即面色严肃起来，一把抓起陈炫，化为一道闪电，朝着外面疾奔而去！

    不过等到他们走到外面的时候，陈炫却突然改变了主意。

    李霸阳他们从那地宫出来后，立刻发现整个小真武院现在已经是乱做了一团，很多弟子都神情慌张的在逃走。

    更有很多人，干脆是直接将自己藏在了洞府之中，根本不出来了，完全一副置身事外的模样。

    见到这些人的举动，陈炫也是心中摇头。

    他们的宗门发生了怪物入侵事件，结果这些弟子们心中心想的全是明哲保身，只管自己逃命，乱成一团，根本不将宗门之事放在心上。

    看见这样的一群弟子，陈炫更加坚定了以后绝不会和小真武院和好的心思。

    “既然这里乱成了一团，那欧阳聚沙更是发了疯的追杀猥琐鸡，咱们就再趁乱闹上一番！”

    陈炫和李霸阳相识一眼，立刻改变了决定，窜入人群之中，又是一番杀人放火！

    “你们听说了没有？那摧毁小真武院矿场的神秘大汉，直接打上了小真武院，将小真武院无数的珍宝资源盗窃一空！”

    “何止？他们连小真武院的山门都给烧了！”

    “那可是小真武院啊，放眼整个大陆西南，那都是能排的上号的，如今居然被一个神秘的大汉搞的如此狼狈，价值数百万中品灵石的东西被洗劫一空，这简直是奇耻大辱！简直是闻所未闻！”

    “嘿嘿，这又算的了什么？这一次还有更加劲爆的消息！”

    “什么消息？”

    “上一次在混斗山脉外，调戏诸多法王高手，爆了半步圣人菊花的那怪物也出场了！那小真武院掌门欧阳聚沙据说晚节不保，已经快要气疯了！”

    众人一听，脸上莫不是露出一抹震惊、古怪之色。

    “这是真的？这未免太……”

    “真的！这还有假？听说啊，已经有无数当初在那怪物手中吃了亏的大宗门已然是派了高手前来，发誓要捉住那怪物！”

    “就连大陆西方也来了人！这下子我们这个地方要热闹了啊！”

    这一次小真武院被人打上门并洗劫的这件事情，立刻是传了开来，引发了轰动与热议，无数的吃瓜群众啧啧称奇，心中无不在揣测那神秘大汉的身份。

    太大胆了，太妄为了，打上宗门去抢劫？这简直是活生生的打脸，耳光还无比的响亮的那种！这一下，小真武院的脸简直要被打没了！

    数十日之后，却是有更劲爆的消息传递了出来。

    因为那些大宗门放出了话来，他们已经是查出了那神秘大汉的身份。

    那神秘大汉正是陈炫！而那十恶不赦的大黄鸡，正是陈炫的帮手，同党！

    两人狼狈为奸，无恶不作，乃是我大陆西南公敌！这两人一日不除，大陆西南永无安宁，两人不死，吾道难成！

    以天一洞天、白石洞天、西玄洞天为首的数十个妖族大宗门和以小真武院、黎山天宫为首的数个人族宗门联合发出了最高悬赏令。

    无数的高手，仿佛撒网一般的飞了出去，到处建立岗哨，要全面追杀陈炫。

    他们要让陈炫在大陆西南寸步难行，举步维艰！

    这一切，还得到了大陆西方的东瑶圣地、灵月宗等超级宗门的大力支持！

    听到这个消息，吃瓜群众再也淡定不了了，这他母亲的还了得？

    陈炫本来就得罪了许许多多的大宗门，大强者，更是人人得而诛之。

    而猥琐鸡这货呢，先前是将西玄洞天的人给得罪惨了，摸了法王屁股，自称研青鹏他爹，后来又将英灵和那黎山天宫的圣人给摆了一道，人家也恨他入骨。

    最为严重的是，在混斗山脉，猥琐鸡爆了人家蛮闲为首的许多法王的菊花，惹的天怒人怨。

    现在这无恶不赦的大黄鸡和陈炫居然是一伙的？

    明白这一点的诸多高手们一个个双目赤红，气的浑身颤抖，恨不得将他们两个生生活剐个千万遍来解心头之恨。

    “陈炫这小杂碎和那十恶不赦的大黄鸡果然是一丘之貉，都是该死的东西！”

    “不惜一切代价，屠灭这两人！”

    他们愤怒无比，群情激奋！一时之间，陈炫的风头更大了，而且还和猥琐鸡这家伙挂上了号，每一张陈炫的悬赏令上，都同样画着猥琐鸡那惹人厌的模样。

