    吱吱——

    静寂的空间里，失去动力源的自动门正艰难地往两边分开。移动时金属和槽体的摩擦，不时生出让人皱眉的尖锐声响。艾伦撑开着双手，仿佛要撑开整片天空般。断喝一声，源力升腾，用力将自动门向两边分开。最终双臂平展，将紧闭多年的控制室大门撑开了一个两人并肩通过的空间。

    收回源力，他脸上先是浮起一片绯红，接着才缓缓平复如初。单是打开这扇足有十吨以上净重的装甲大门，便消耗了他不少源力。

    不过，总算功夫没白费。

    狩猎者老马识途，尽管途中有多处通道损坏，不过这机械守卫总能找到新的路线，只是多绕了些弯路罢了。顺利抵达这犹如基地心脏般的区域，来到控制中心，艾伦等若把一半基地收入囊中。

    控制中心已经封闭多年，门一打开，里面沉闷的空气透着泥腥铁锈的味道。爱德华随手一拂，平地生风。气流由微而著，最后化成一股狂风在控制中心里转了圈。加速了空气流通，使得里面不再让人气闷，众人这才走了进去。

    这片区域极为巨大，他们走进去的地方是条舰桥。舰桥的两边是昏暗的虚空，下方十米则是一圈圆形的控制台阵列，单是这圈阵列，便占据了近千平方！

    阵列的中心空置，然而在控制中心工作的时候，那空置的中心处会升起成百上千的虚拟投影幕墙，对应那一圈内外多达十层，由内而外，从低至高密密麻麻的诸多控制台。

    至于舰桥的所在，自然是基地主管的位置。站在舰桥的围栏边上往下看，那种浩大和空旷，让艾伦颇有些主宰众生之感。

    这是权力的味道。

    后边，露茜已经老实不客气坐到舰桥上唯一的一个座位上。在那张几乎可以容纳下两个她的金属座椅上，少女在左侧扶手一排按键上敲击着。片刻后，舰桥微微颤动，却从座椅前方缓缓升起一个低台。那上面遍布按键，看样子是个控制台。

    “还好，能源没有完全断绝。”露茜一边辩识着上面的复杂得犹如星宇般的控制台，一边说道：“这是主控台，尽管要控制整个基地，需要控制阵列投入使用才行。不过有主控台的话，也能够操控小半功能了。”

    “小七，干活了。我看看能否将备用能源提供给控制室使用，你负责改写基地守卫的程序，把我们加入到命令权限里。”露茜手一抖，银翼杀手便自她手腕滑落。它化身成银蛛，节肢灵活地从主控台附近拆下一块面板，露出里面密密麻麻的电路系统。

    银翼杀手的节肢迅速伸长变形，探进电路系统中，其中一些晶板立时跳跃起不规则的光芒来。露茜则十指如飞，落在主控台上那些多如繁星的键钮上。随着一条条命令下去，不多时，舰桥的两边便亮起一片濛濛的灯光。下方控制阵列中心的地板也两边分开，几道激光射出，在空气中飞快交织出一面投影幕墙。

    忘情工作的少女自有一股说不出的气势，控制台简直成了她的私人领域。如此一来，包括艾伦在内，其它人反而成了闲人。艾伦无所事事地靠在舰桥的围栏上，看着工作中的少女。露茜不时报以微笑，但更多的，却是把注意力集中在主控台上。

    雷杰斯抱着剑坐在舰桥边，打着呵欠，双腿伸出栏杆，就在虚空中晃啊晃的。

    其它人也各自休息，如此过了片刻，露茜“咦”了声道：“这里还有一个存量单位完整的武器库，智脑显示没有任何取用的记录。”

    艾伦听得精神一振：“都有些什么武器？”

    露茜十指飞动，在中央的投影幕墙立刻列出长长的一串清单。只不过那清单所用的是艾达华星的文字，艾伦一个都不认识。露茜扫了遍，说：“都是些常规的制式装备。已经淘汰的亚古3型源力步枪、高能源力振动剑、源力护盾……哦，倒有一把还不错的武器。使用了某种虚空星铁打造的战刀，名字是……诛绝。”

    “刀啊……”艾伦看了看身边的刀匣，对雷杰斯道：“那把刀归你吧，我有千均用不上。”

    雷杰斯跳了起来，一脸期待的模样。

    “别急着分配，智脑虽是这么说，可实际上那个武器库现在怎么样还不知道呢，等找到了再说吧。”露茜没好气道，又说：“不过如果这批武器还能够使用的话，我们也就不虚此行了。你那些汹火步枪的物理子弹已经用光，如果得不到补充，烈焰战兵的战斗力至少下降一半。现在有这批源力步枪补充的话，倒是可以弥补远程火力方面的不足。”

    “就怕我们找不到那么多合适的人。”

    “这点你倒不用担心，亚古系列的步枪威力有限，使用要求是5级左右。”

    “这样的话倒也不错，再看看还有没有其它收获？”艾伦稍微贪心地说道。

    露茜又是一阵埋头工作后，道：“其它的武器库已经有使用记录，看来基地里曾经发生过一场大战啊，竟然要动用这么多武器储备。咦，我找到基地日记的档案了。”

    拍下一个按键，投影幕墙上又出现了新的文字。露茜一边看一边念道：“虹光历1374年，吾等奉命在此建立开拓基地，以便研究全新的生物战争兵器。这真是颗荒芜的星球，可正因为荒芜，却是再理想不过的事。包括我们这个基地在内，隶属于黄金世界树计划的七个基地落户于此，这将是改变整个宇宙的宏伟大计，包括我在内，所有基地成员都为此感到骄傲……”

    “虹光历……竟然是虹光历时的产物？”

    艾伦忍不住问：“怎么了？”

    “还记得我们在刀魔圣迹里发现的艾露莎移民船吗？”露茜道：“它所使用的是云垂系统，云垂是以那个年代统治艾达华星的皇帝云垂冠冕的名号所命名。由那位皇帝所统治的年代，亦称云垂历。至于虹光历，那是比云垂历还要久远的时代，那是虹光之辉照辉整个加特星域的黄金年代。”

    少女深吸一口气，接着道：“由我们艾达华星历史上第一位皇帝黎明之颠所开启的黎明历年代，到第二位皇帝虹光之辉照亮星域的黄金之年，再到后面历史上罕见的女皇金色蔷薇向宇宙宣布自己存在的金蔷薇历，以及最为好战的皇帝虚空天火征战混乱战场的天火历……”

    在天火历之后，才是迎来休整生息的云垂历，乃至到露茜父亲这一代。由号称公正之王的奥法西斯大帝所代表的公正历。在少女口中，艾达华星的历史浓缩成几任皇帝的名号。然而从每任皇帝的名号代表着一个历法年代，由此可知这些曾经在加特星域中留下赫赫威名的名字，在宇宙中必然也留下难以磨灭的痕迹。

    仅是轻颂这些曾光辉遍及星域的名号，艾伦的心脏便不断重重跃动着。每一个名号的背后，便是段可歌可泣，犹如史诗般的历史。这些历史的厚重，足以压跨任何一个骄傲的人。

    露茜摇了摇头，说：“1374年已经是虹光历的末期，也是金蔷薇开始展露头角的年代。那什么黄金世界树计划，恐怕也有那位女皇殿下掺和的份。搞不好金色蔷薇的名号，便是从这黄金世界树延伸而来。”

    “能够查到那是个什么样的计划吗？”艾伦问。

    少女在主控台一阵忙碌后道：“不行，搜索不到相关的信息。看来要不是对这个计划进行了加密，就是根本不存在于任何记录里。说起来也是，我在皇家图书馆里就没看过什么黄金世界树计划。看来这是个绝密计划，否则如此重要，需要跨星域进行的计划，又怎么会不在任何记录中……”

    “那就暂且放一放，基地日记还有什么信息？”

    “我看看……嗯，这个基地的代号是王蛇。他们主要研究的是一种自律型生物兵器。”

    艾伦皱眉道：“那是什么鬼玩意？”

    “简单来说，就是一种能够适应各种环境，且可以针对战场自行产出兵器的超级生命体。他们管这种生命体叫皇后……等等，这里有皇后的图片。”露茜说道。

    投影幕墙上出现了几张图片，图片里是个空旷的地方，里面盘伏着一条像蛇般的巨/物。露茜将图片放大，于是舰桥上的人都看得分明，那东西的脑袋扁平，形如眼镜王蛇。然而在头部却嵌着一张女性的脸孔，这张女人脸的眼睛紧闭，表情却十分扭曲，像是充斥着憎恨和痛苦。

    蛇头后却是蜈蚣般的节状身体，在黝黑的甲壳上长满黑色的硬刺，两边则各有一排让人望而生畏的对足。值得注意的是，在每一切的体表处都长着一颗眼睛。图片里这怪物身上的诸多眼珠纷纷瞧往不同的方向，那诡异的画面让人看得毛骨悚然。

    “喂，这东西……”

    可更令人吃惊的是，图片中这所谓的皇后，却和艾伦他们知道的某一种生命极为想像。露茜和艾伦几乎同时叫了出来：“这东西怎么和珈纳人那么相似？”

