    “什么！”掌门不等说完，暴怒。

    一股强大的灵气风暴突然袭来，让众人差点没站稳身体。

    大长老赶紧单膝跪地，“掌门息怒，那服用了天仙草的小子已经被带回门派，只要将其药力抽出，一样可以炼丹！”

    闻言，掌门这才放松了眉头，“很好，我这次闭关领悟很多，但需要丹药来提升，立刻把人给我带来。”

    “是！”

    大长老给五长老使了个眼色，五长老立刻去了陈浩所在的院子。

    不过片刻，陈浩终于见到了这个神秘的掌门。

    只是。

    掌门却有些诧异，一双眼更是充满了惊讶。

    “他。就是你们所说，夺走天仙草还服用的人？”

    “不错，就是这小子。”大长老说道。

    掌门微微仰头，眼前这小子精力充沛不说，而且从他的感应上可以发现，对方根据雄厚。

    越是这样的情况，抽取药力越难啊！

    “小子，你偷了我擎天门的东西，那就只有一个结果，死！”

    这话一出，所有人都愣了一下。

    尤其是五长老，更是无比紧张，这特么不对啊。

    自己可是想着把陈浩给收拢道擎天门，对方背后的朋友可是有大用处。

    要是杀了人，那自己不是白费劲了？

    而在远处藏匿的范建，再也忍不住了，抽出一把短剑，身形飞速移动直取那掌门的脑袋。

    “找死！”

    掌门其实早就发现了范建，就是想看对方到底想做什么，没想到竟然是刺客。

    他猛然一挥手，强大的灵气冲击，直接把范建给轰飞出去，倒飞落在几米开外的地上。

    瞬间，又冲出来一个带着面具的人，手中拿着短剑刺向那掌门。

    掌门双眼微眯，“哼！一帮蝼蚁，不知所谓！”

    只见，一抹灵光闪现，落在了范建和那人身上，像是被包裹起来，动都没法再动。

    “恭喜掌门功力大进！”

    一帮长老赶忙拍马屁，不过这种情况也让他们脊背发凉，没想到短短一个多月，掌门竟然变得更厉害了。

    “为什么不说话？真以为我忘记你了？多年前，你所作所为，我至今还记着！”

    掌门冷笑着，“既然你想找死，那我成全你！”

    那随着范建一起来的人，忽然整个人悬浮在空中，紧接着浑身扭动，看起来无比痛苦。

    短短几秒，没了气息。

    这还不算，就在众人震惊的眼神中，那人身体逐渐快速收缩起来，宛如枯树。

    最后，只剩下了一句皮囊！

    这是什么魔功！

    陈浩看的目瞪口呆，心中只能代入小说中的魔道之人才会做出这样的行为。

    可既就在这时候。

    “死！”

    突然一道冷喝，本来跪在地上恭敬无比的大长老，猛然发动了攻击，手中的匕首刺向掌门。

    啪！

    匕首被稳稳抓住，并且还是徒手的！

    修炼之人可以看出来，那手掌被一团灵气包裹着。

    掌门面露狰狞，“没想到，你居然这么做，真是养不熟的白眼狼！”

    大长老不做纠缠，送开手，冲着众人就大喊。

    “快，布阵，掌门遭遇心魔入侵，已经甚至不明了，在这么下去，擎天门就要别毁掉，我们都要死！”

    一帮弟子害怕的不行，一方是怀疑大长老的话，是不是你真的，另一方则是畏惧掌门的实力。

    然而，掌门却冷哼一声，随手将匕首扔出去。

    “杀了大长老，就能接替他的位置！”

    说着，他好似变得疯狂一般，脑后的长发随着灵气风暴而飘动。

    “只要能杀死大长老，你们就可以代替他的位置，并且不会因为修为受到限制！”

    疯了！

    真的疯了，掌门怎么会变成这样！

    一般弟子和长老们不知所措，但是从掌门这情况来看，真的像是入魔了！

    要是在这么下去，恐怕要倒霉。

    不过，他们都很清楚自己的实力，就算一起出手，恐怕都不是掌门的对手！

    甚至，有些人心中还另有打算。

    掌门猛然抓起一个弟子，直接扔到空中，一股强大的灵气波动之下，那弟子变成了粉末！

    血液如同雨点般落在众人脸上，这一刻，他们终于确定了大长老说的是真话！

    一群弟子转身就要跑。

    可惜，无论他们跑出多远，结果都只有一个，那就是死！

    “快散开，立刻布阵，掌门这边我来牵制！”

    大长老说着纵身一跃，猛然一掌直接与掌门对上。

    蹭蹭蹭！

    他暴退两步，一口血直接喷了出来。

    “不知死活的混账！”

    掌门正打算乘胜追击，不料从四面八方，那些长老们全都坐不住了，拿出自身最强的实力冲了上来。

    一番缠斗之后，掌门与两方拉开了距离，但手中却依旧抓着没有受丝毫伤害的陈浩。

    “真是碍事！”

    说着，他抓起陈浩快速冲到山洞里，直接扔进了炼丹炉！

    砰砰砰！

    任由陈浩在炼丹炉内敲击，发出巨大的声响，却依旧无济于事。

    突然，一股炙热的气息传来。

    轰！

    炉子内发出了低沉的轰响声，眼看着就要被点着火。

    疯狂的掌门好似失去的理智，疯狂的大笑着。

    “住手！”

    就在这时，灵智终于赶到，与秦明月一起冲了过来。

    “小子，你找死吗？”

    “阿弥陀佛，你已走火入魔，可知如此做法会有什么样的后果！”灵智满面阴沉，没想到这擎天门的掌门居然修炼到疯魔。

    “哈哈哈哈，后果？”

    掌门在次大笑，“什么后果对我来说都没用，只要我足够强大，你们。就是一群臭虫！”

    说话间，他猛然聚集灵气，一掌拍了出去。

    灵智和秦明月眼眉一挑，立刻做出了防御。

    奈何，对方实力强劲，一掌之威将两人直接拍飞出去。

    “灵智，你的援助到了没有？”

    秦明月咳了两声，将灵智拉了起来。

    灵智深吸一口气，脸色极其难看，“真是疯了！”

    “别扯这些没用的，你的援助呢？”

    “已经通知了，但是就算以最快的速度到这，那也要很久，毕竟那地方相距这里几百公里远！”

    秦明月眉头紧皱，“那我们总不能在这死扛吧？下场必然是死啊！”

    “我。”

