    顾漾挑眉：“什么时候谈恋爱了？”

    封玦温软的唇抿了抿，低垂着眉眼看她，“姐姐说过的话不作数了吗？”

    顾漾明知道他的装的，但就是被吃得死死的，“当然作数，可这不是还没……”

    封玦：“我提前道谢。”

    虽然服务生信守了承诺，没拍封玦，但是餐厅内人来人往，顾漾和封玦一块吃火锅还是被路人拍到了。

    这段时间今日说法版的把酒话桑麻在各个短视频平台都很火，顾漾见义勇为的那一脚，吸了不少粉，热度居高不低。

    于是#顾漾谈恋爱了？#的话题很快就上了热搜的尾巴。

    和别家明星粉丝不同，顾漾不混娱乐圈，不需要搞事业，更不需要粉丝应援买代言，也没有事业粉，所以粉丝们对于她谈恋爱也没太大抵触。

    很多人都惊艳于封玦的颜值，然后表示祝福。

    只是有些人会抓着年龄不放，认为是早恋。

    但让粉丝、黑粉和路人们惊呆的是，这波恋情很快就被澄清了。

    第一个出来澄清的是顾矜。

    之前在《把酒话桑麻》节目上时，顾矜也注册了新的微博号，认证是“顾漾的姐姐，锦城顾氏大小姐”。

    顾矜第一次在微博上发言评论：【假的，那是她弟弟】

    阮楚也马上评论：【那真是漾漾的弟弟，住一起的】

    姐姐和表姐都一口咬定那是弟弟，不约而同忽略“不是亲生的”这几个字。

    顾沛也用“未来电竞之王-鲸爆”的微博号评论，语气略显暴躁：【别造我姐的谣，小心顾氏律师函警告】

    因为鲸爆是央央唯一的关注，所以很多人都了解到“鲸爆”是顾漾的亲弟弟。

    虽然不是亲生的了，但姐弟情却是亲的。

    季景炽大过年地也出来凑了热闹，他一看就知道照片是偷拍。

    虽说他也觉得小仙女和封玦关系不同寻常，但想着封玦之前上综艺都小心遮掩，应该是不愿意暴露的。

    于是也评论了一波，帮忙打掩护：【小仙女那么乖怎么会早恋呢？】

    发照片的博主本身又是顾漾的野生粉丝，没想到竟然会惊动那么多人出来打假，很快就删帖道歉，话题很快也沉了下去，消失了。

    那些本来评论两人般配的，大概也觉得闹乌龙尴尬，纷纷删掉了评论。

    封玦本来在看到有人磕他和顾漾cp时，还有些窃喜，终于轮到他跟姐姐组cp了。

    他把手机递给顾漾，双眼发亮，“姐姐，好多人觉得我们般配哦。”

    顾漾看了好一会，还往下滑了会，满脸疑惑：“有吗？我怎么没看到？”

    封玦拿回来重新看，笑容逐渐消失。

    封玦盯着那一列下来熟悉的名字和打假澄清的话，恨不得把手机盯穿：“……”

    顾矜！删的那么快，要没她手笔他不信！

    顾漾也看到了顾矜她们的评论，再抬头见封玦一脸的委屈，跟刚才眉眼飞扬的得意形成鲜明对比，被逗笑了，忍不住踮起脚摸了下他脑袋：“乖啦，姐姐他们也没说错呀。”

    他们现在的确还没在一起呢。

