    “这个视频有什么特殊的吗？”

    企鹅团队的一个小组长看着视频问道。

    网站被入侵攻击，这种事在任何一个互联网公司都很常见，尤其是互联网大厂，更是非常频繁，管理团队几乎都麻木了。

    作为国内互联网大厂里的大厂，甚至可以说排名第一的存在，企鹅每天受到的网络攻击更是难以想象的多。

    但整个管理团队从上到下, 其实并不是太在意，因为他们有强大的安全团队，哪怕是世界顶级的计算机高手也无法攻破他们的网络防护。

    在这个物质的世界，随着大数据和强大算力的发展，已经基本上杜绝了单枪匹马可以入侵大厂的可能。能够真正入侵企鹅的，只有同等的势力, 用海量的数据和比企鹅更为强大的算力服务器才有可能。

    所以面对这一次的异常警报，企鹅团队的大佬都没来，只来了一个小组长。

    技术人员回答道：“技术上没什么特殊的, 内容上有什么特殊我就不清楚了，或许里面有重要的信息吧。”

    “一个视频都被放出来那么久了，现在来说很重要？这不搞笑吗？”

    小组长一脸无语的表情，转而问道：“来源查到没有？”

    视频内容怎么样，他并不关心，他真正关心的是对方竟然敢于侵入他们企鹅的防护网络，这简直就是关公面前耍大刀，找死！

    很多对企鹅防护网入侵的对手，企鹅看心情给予对待，或者无视，或者给予反击。

    他很想看看，对方到底是谁。

    但下一刻，技术人员却回答道：“不知道！对方想要篡改这个视频的数据，虽然被我们的防护墙顶回去了，但我们想要追踪对方的时候，到半路就丢失了数据, 对方隐藏的技术非常高。”

    小组长听得一怔, 脸上的神情变得凝重了起来, 喃喃自语道：“有趣，竟然可以甩开我们的追踪，看来是个高手啊！”

    这时，手底下立即有人建议道：“既然追踪不到对方的数据，那我们就分析下这个视频的内容，看看能不能从这方面有突破口。”

    小组长立即表示赞同。

    很快，南江县五一晚会的这个视频就被他们一帧一帧的分析完了，然后又从网络上抓出了一些信息，得出的结论是所有线索都指向飞扬公司。

    “最大的可能就是飞扬公司，也只有它有动机去做这件事。”

    “奇怪，这不是此地无银三百两吧？”

    “没有证据的事情，你就算知道是它做的，你又能怎么办呢？”

    “看来飞扬公司内部有高手啊。”

    众人议论纷纷。

    这时，有人不同意，并提出一个可能的观点：“也不一定是飞扬公司，有没有可能是政府出手了呢？”

    立即有人反对道：“这个更不可能了，政府要出手, 直接通知我们屏蔽就是了, 何必费这么大费周章？”

    “不错，国家一个通知下来, 我们根本抵抗不住的。”

    先前不同意那人一想也是。

    然而，他们的判断是出来了，但他们没有找到证据证明是对方干的，所以也只能是暂且息事宁人。

    不过，对于跟踪对方失败的这件事，他们就在意多了，随后就展开了更加细致的分析和讨论。

    不查不知道，一查吓一跳。

    他们骇然发现，对方入侵和消失的手段都非常的奇怪，完全不是现在的一些技术手段。尽管入侵进来的时候像个笨贼，但消息却是凭空消失，像是笨贼来了一个大变活人。

    “这是什么技术？”

    “太奇怪了！”

    “出了一种全新的技术吗？”

    众人面面相觑。

    这个消息，很快被一层层往上汇报了。

    然后，不仅企鹅网络安全部门的大佬们都知道了，就连企鹅的大老板Tony马也知道了。

    Tony马是什么人，大家都知道，技术起家的互联网大佬，而且是非常低调务实、但机智聪明绝顶之人。

    公司内部的一切事物，很多产品看似是别的技术大牛作出来的，其实真正的掌控者和决策者都是Tony马。尤其是技术方面，Tony马更是亲自主抓。有异常情况，哪怕是三更半夜，他都吩咐下面的人要汇报给他，他的手机二十四小时开机。

    “飞扬的人入侵我们企鹅？还使用了一种全新的、从未见过的技术消失了？”

    听到这个消息的时候，Tony马先是一怔，有些不敢相信，随后就重视了起来，刚刚准备入睡的他立马坐了下来。

    飞扬公司是什么存在，Tony马掌握的信息比大部分人都多，因为整个飞扬公司上上下下的人都在用企鹅的网络社交产品。

    上到周飞宇在内，下到一个清洁扫地的阿姨，所有人的照片和大致个人信息他都有。然后就是工作生活上的一些信息，也都存储在企鹅的大数据库里，他随时可以看得到，只是平时没有也不会去过多去关注而已。

    Tony马是南江县五一晚会后开始调查飞扬公司的，很快就把飞扬公司的大概生产经营情况都看到了。

    在飞扬公司，包括飞扬新材料、飞扬光学，除了电话沟通、邮件沟通之外，更多地就是企业级威信的运用。

    周飞宇有定义过，工作期间不要以个人威信沟通，必须以企业级威信沟通为准。这一点，既是对员工工作时间以外个人时间的保护，避免把工作带到生活中去，也是避免员工上班期间经常看手机。

    保密的问题，飞扬公司现阶段也只能相信企鹅了。

    当然，这些信息并不包括真正的研发机密。

    饶是如此，当Tony马要搜集飞扬公司的资料时，还是很快对飞扬公司的情况有了清晰而准确的评估。

    毫无疑问，这是一家材料领域研发实力极为强大的公司，尤其是创始人周飞宇，更是天才中的天才。

    但是，在搜集到的资料里，Tony马并没有看到飞扬公司在IT领域有任何的实力，甚至在整个飞扬公司内部，都没有真正的IT人才。

    现在，下面的人却突然告诉他飞扬公司入侵了他们企鹅的网络，这无疑是大出他意料之外的。

    Tony马很快就打了一个电话给下面负责大文娱战略的总裁：“吴江，和飞扬公司的3D全息影像技术谈判要加快，有约好会面的时间吗？”

    “预计下周二和对方会面，到时我会亲自过去一趟。”

    电话里传来吴江的回答声。

    “我也去一趟吧。”

    Tony马立即道。

