    王烁刚准备询问更多问题，大脑中的声音便戛然而止。

    他现在知道了，20%是这个系统的最低安全能量值，刚才两三句话的功夫就损耗了它1%的能量，迫使系统不得不回归休眠状态。

    奇特的声音无法回答问题，王烁只得回归游戏中。

    刚才升了一级后，他的属性面板上多出了一个属性点等待分配。

    在目前没有合适武器的情况下，一个属性点能够发挥的作用就很强大了。

    开服前，王烁跟大胖已经对游戏职业进行了划分，风骚的胖子决定自己玩法系职业，让王烁自由选择弓手和战士类职业。

    而王烁仔细思索后，决定选择一个近战类的职业，近战职业操作起来更需要技巧，而且近战职业的类型也非常复杂。

    盾战士、战士、骑士、刺客、剑士等等职业都属于近战职业，但是近战职业也有着几种不同的加点路线。

    比如盾战士，必须以体质加点才能发挥血量高、防御高、恢复快的特点。

    比如战士，必须以力量加点才能提升攻击力。

    比如刺客，必须以敏捷加点才能提升速度和爆发力。

    现在，王烁对梦境世界的未来职业特点还一无所知，现在也不知道该如何加点，加完之后还能不能洗点？

    所以一切都不能着急，先留着属性点，看情况再说。

    这时候，王烁身边很多玩家都在打怪，野兔被疯抢一空，他只能呆在原地等待被杀死的野兔继续刷新。

    没过三分钟，一阵阵白光在山坡草丛中再次出现，无数野兔立刻向着周围的玩家群发起疯狂的攻击……

    就在他身边不远处，刚被他杀死的野兔也再次复活，王烁立刻向前冲去，木剑狠狠劈向野兔的身躯。

    铛！

    一阵闷响声忽然响起，王烁皱着眉头，看着自己的木剑被另外一柄木剑挡住，两个玩家正在攻击他锁定的野兔，挡着他木剑的是一个瘦高的男子。

    “兄弟，这只怪物是我们的了，你再去找其它的吧。”瘦高男子头顶着【快乐一哥】的名称，阴测测的笑道。

    另外两个正在攻击野兔的男子，头顶上分别是【快乐二蛋】、【快乐小三】的名称，这明显就是一伙的。

    王烁知道现在不是打架的时候，浪费的只是自己的时间，便迅速转过身，寻找其它的怪物刷新点。

    不远处，正好一团白光闪过，他立刻飞跃上前……

    在梦境世界中，地球的重力在这里明显下降了许多，只是轻轻一跃，他便飞过四五米的距离。

    双手握着木剑狠狠斩落，野兔快速跳跃避开攻击，但却没想到王烁手腕一翻，木剑改变攻击路线横斩过去，正好扫中野兔身躯的一侧，将它的身躯高高抛向空中。

    王烁是故意使用这种攻击方式，他就想知道，致命伤害到底是怎样造成的？

    横撩一剑，再次将野兔的身体砸向空中，剑刃划过它的肚皮，血花四溅中，一个金黄色的大型伤害数字再次空中乍现……

    致命伤害-55！

    ……

    原来是这样！

    王烁心中立刻反应过来，所谓的致命伤害，只是系统对于玩家们在攻击时，对敌人造成的弱点部位额外伤害计算。

    也就是说，他的这一剑正好命中了野兔的肚皮薄弱部位，才能出现如此惊人的伤害数字。

    就像以往的游戏中，刺客只要摸到敌人的背后发动技能，便会造成双倍伤害一样。

    明白了，幸亏这只野兔体型还不算太大，能够让他轻松的挑起来。

    王烁心中冷笑着，长剑再次疯狂挥动，不给野兔落地的机会。

    再次攻击命中野兔的肚皮部位，金色伤害数字又一次跳出，野兔在空中便直接殒命，尸体砰然落地。

    叮！

    随着王烁头顶冒出经验数字的同时，他耳边听到了一个奇特的系统声效，好像野兔爆出装备了！

    果然，随着他的目光看向草丛，就在野兔尸体的旁边，一道白色光芒微微闪耀，一对毛茸茸的白色手腕出现在他的眼前。

    而且就在他身前的半空中，半透明的野兔模样再次出现。

    随着光芒飞进他的身躯，耳边再次听到大脑中的声音……

    【滴滴……系统吸收能量成功，目前能量值为20%！】

    ……

    不会吧，能量恢复的这么慢？

    刚才还21%，说了几句话就休眠状态，再次吸收能量，居然一点儿也没增长啊。

    拾取护腕后，王烁打开包裹，查看着这幅手腕装备的属性。

    【兔毛护腕】

    普通品质

    使用等级：2

    使用职业：无

    护甲+2

    抗性+1

    攻击速度+1

    ……

    还是2级的装备，王烁看了一眼兔毛护腕，目前只有1级，只能先升级再说了。

    但是护腕装备额外增加攻击速度，他又掌握了一项游戏资料。

    于是王烁便扛着木剑，四处寻找刷新的野兔怪，尽量避免人多的地方。

    半个小时后，杀死了几只野兔，他的经验栏终于升到了2级，可惜这些杀死的野兔再也没有爆出装备，连铜币都没看到。

    大脑中的智能系统也只是增加到21%的能量值，这一次王烁没有直接跟它对话，免得没说两句又能量不足，等以后多存点能量值，再来仔细的询问情况！

    穿上了兔毛护腕，王烁的防御明显增加了一些，两个属性点却依然没舍得加点。

    但是这片区域的玩家数量越来越多，已经不适合继续练级了。

    他看了看山脚下的深深山谷，入口处已经有一些玩家在那里对付野狼群，他也只能顺着山坡一路向下。

    快速来到山谷口，王烁这才想起了和大胖的约定，便打开呼叫频道，输入【炫酷拽霸天】的ID名称，发送呼叫申请……

    很快对方接通了呼叫，眼前跳出了一个对话界面，大胖的形象看的王烁一阵无语。

    因为现在的胡云凯，已经修改了他的现实形象，站在对话框中的家伙，是一个身材高瘦，风度翩翩的俊美少年。

    “胖子，你要脸不？”王烁无语道。

    “切，你就见不得哥的帅气形象……我刚才一直想给你发消息，又怕你忙着升级就没打扰。”胡云凯笑道。

    “这游戏怎么回事，杀了那么多怪物，一个铜币都不爆啊？”王烁问道。

    “是啊，我也刷了半天，没见到一个铜币，这样搞下去，买药都得充值了。”胡云凯点头道

