
　　真理之国中心，夏极盘膝坐在黑暗里，夜宴小心地趴在地上。

　　“你会不会空间显象？”夏极随口问道。

　　夜晏以为面前这老怪物在考验它，于是惊吓道：“我...我能看到..”

　　夏极温和道：“那你能让我也看到吗？毕竟隔着门，我视力无法穿透，但是却又好奇。”

　　夜晏呆住了。

　　开什么玩笑，这老怪物看不到门外的情景？

　　夏极声音愈发温和：“可以吗？”

　　他的声音毫无杀气，但夜晏却惊地弹了起来，它觉得自己如果说“不可以”，那么下一刻就会从死亡维度里除名啊！

　　于是它想也不想，两只浅浅素手倒扣在眼睛之上，荧绿色印纹流转，它倒扣手掌缓缓向外，五指如同觉醒般突然往外张开。

　　而随之出来的是两颗瞳孔。

　　夜晏抬起头，眼眶之中也无血液流下，若从正面看去，却是不见血肉淋漓，不见血滴流落，幽深至极，如同无法知晓尽头的深洞，令人迷失。

　　手掌抬起，两颗眼珠也是缓缓升起，“大...大王...放哪儿？”

　　夏极叹了口道：“别叫我大王。”

　　“那...那...那叫什么？”夜晏双手托着两颗浮空的眼珠，诡异至极，但是声音却诚实的很。

　　像是惶恐的小结巴，手里捧着家具，在请示主人该放置何处。

　　夏极眼睛一亮道：“叫我公子吧。”

　　“公...公子？哎，好的好的！”夜晏急忙回答。

　　你说啥就是啥吧...

　　高兴就好。

　　夏极随意指着高处道：“放两边，左右各一颗，各呈半边像。对了...你这眼珠还能再生吗？”

　　夜晏莞尔一笑道：“谢公子关心，我这并非摘落，所以无恙的。”

　　夏极摇摇头，“你误会我了，我意思是，你能不能再生眼珠，再多摘几颗下来。”

　　夜晏：“......”

　　剥削啊...

　　什么叫剥削！

　　很快，夏极看清了外面的场景。

　　又问了夜晏一些细节，得知这视线范围可以在拥有鬼气之处肆意延伸，甚至是百里之外也可以，可谓是“不出屋门，便知天下事”，当真是魔眼。

　　这魔眼虽然格局比较低，实在是居家杀人必备，在这低层次的世界里，已经是足够使用了，所以夏极颇为喜欢。

　　前世，莫说是视线，便是一念，也可构成“窥视”，而使得很多强大的存在察觉。

　　所以在高层次的对战之中，这种魔眼带来的视力，完全可以被隔绝、扭曲，甚至是产生虚假内容再反馈回去。

　　“你以后就独眼吧。”夏极沉吟片刻道，然后随手指着右上方的那颗眼球道，“这个给我...嗯，脱离了你，也能使用的吧？”

　　夜晏突然沉默下来，面色露出悲伤之色，但很快就复原了。

　　夏极皱眉：“不高兴？”

　　夜晏忙道：“不是，体内的原主人在挣扎，但是反抗无效。

　　公子若是喜欢，莫说是一颗眼珠，便是两颗都拿去也可以。

　　反正不是自己的眼珠子，借花献佛，挺好。

　　这眼珠在存在鬼气的情况下，可以察觉所有鬼气覆盖中的画面，而若是不存鬼气，仅能看清百里之内的情形。”

　　夏极点点头，探手摄入一颗眼珠，吞入口中，存放在腹中世界。

　　左手一指，坚石屋顶便是如同漩涡般转开，露出一个小小的口子。

　　而另一颗眼瞳开始升高，顺着口子升至最高处，然后开始缓缓旋转，监视四方。

　　夜晏哭笑不得，瞧这模样，自己这眼眶是常年别想有眼珠子了。

　　似乎是察觉了她的想法，夏极道：“听说你们死亡维度的生物，喜欢用美丽的装饰品塞入眼眶里，你说吧，想要什么。”

　　夜晏不敢提要求。

　　夏极鼓励道：“说吧。”

　　见得这恐怖的老怪物确不似试探，夜晏这才开口道：“公子，我可不可以要死维魂银。”

　　“嗯。”夏极点点头，死亡维度的东西他一向不太清楚，但是有个专家徒弟，所以眨眼之间，他就通过梦境长河去了次幕布倒影世界。

　　而这种物品，魙希也确有库存。

　　那只携带着风暴的恐怖乌鸦，直接掏出一把呈给夏极。

　　夏极接过后，略微扫了扫，却见这珠子有五层包裹。

　　所谓五层，便是白玉、冰层、鬼气，然后再颠倒过来，最终以白玉环抱住中间那颗银色的小球。

　　他拇指一弹，如同咀嚼着糖豆一般吃下一颗，外层的包装很快裂开，那银色小球接触到空气便是开始急速融化。

　　就如同被束缚住的蛇窝，此时被解禁，而使得无数白色从中流出，撞击着口腔，发出轻微的“啪啪”声。

　　“死维魂银，需要至少六种魂魄在其中，形成一种平衡，如此才能内部不崩溃，而外部则需要至少那五层，才能外部不崩溃。

　　其实魂银本身极少，只是空心的银色珠子那么一点。”

　　魙希解释道。

　　夏极感受着那越来越虚弱的撞击，直接咽下，没什么味道，平淡如水。

　　再睁眼时，夏极随手甩出一把魂银。

　　那眼眶空洞的妩媚女子惊叹一声，旋即欢呼起来，她视若珍宝地将这些银色的珠子全部放好，挑选了其中两颗较大的塞入眼眶中。

　　稍作磨合，再睁眼时，那珠子便成了她的瞳孔。

　　与人对视，若自带美瞳，而瞳仁里却没有眼球，只是六道若有若无的白色气流，在微微转动着，令人沉迷。

　　虽然诡异，但是银白的瞳孔，却是带着奇异的美感，使得原本的妩媚、诡异，更添加了一丝神秘。

　　正欲再说些歌功颂德的话，夏极却是直接抬手，让它勿要多言。天籁小说网

　　他的目光已经看向了屋顶那颗旋转的瞳仁。

　　其中的所有画面很快传递到他脑海之中。

　　探索队终于出发了，每一队各有四人，分别向着真理之国的北方，西南，东南方向而去。

　　魔眼的视距略微调整，便是将各处的情况反馈过来。

　　一路上，果是恶鬼横行，即便探索队再如何小心，却也是各被吞噬了一两人。

　　而随着深入这片被剥夺了气运的土地，探索队的人数依然在下降。

　　率先降低到两人的是干露的那支小队。

　　火辣尤物看向剩余那名心腹，突然露出了妩媚笑容，勾勾手指，俏皮道：“过来！”

　　那心腹原本因为两名同伴的死去正惶惶不安，因为那两人实力绝不弱小，却不知怎么回事，在探索之时，气息中出现破绽，然后被恶鬼趁虚而入。

　　但此时带着***气息的“过来”两字，却令他还是忍不住心跳加快。

　　于是，他就顺从地走了过去。

　　然而他并不明白色字头上一把刀，也不明白人心毒如鬼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，23.定计免费阅读。https://xs.23sk.com 