    帝都监狱。

    狱警带着被墨镜帽子掩掩盖住面容的柳如芬，走进审讯室。

    狭窄的小空间里，温曼坐在椅子上，整个人显得憔悴不堪。

    她比原来不只瘦了一圈，整个脸颊都凹陷了下去，手臂也露出了骨骼的轮廓。

    原本引以为傲的长发被剪短，有些凌乱的在脑袋上炸开，眼睛里也显得空洞无神。

    柳如芬看见女儿这个样子，心中忍不住心疼：“曼儿啊，你在里面一定要挺住啊，我们现在都在想办法把你保释出去，你自己千万别出什么事情。”

    自从温曼被战司宴送进监狱后，这几个月的时间，他们就一直在想办法捞她出来，甚至不惜动用大笔的财力。

    原本就岌岌可危的公司，更是不堪重负了。

    “妈，我求求你了！”听见柳如芬这样说，温曼的眼睛里终于亮了起来。

    她一把抓住母亲的手，有些激动地大喊：“快想办法救我出去！这个鬼地方，我一天都不想再多呆了！”

    她嘶死的咬住下唇，眼睛里满满都是恐惧。

    之前被万人捧在手心里的大小姐，在监狱待的这些天简直像堕入了地狱。

    每天都要干活不说，还要被监狱里的那些人欺负。

    轻则是让使唤她干最累的活儿，重则被堵在狱警们看不到的地方，被一顿毒打。

    在这种弱肉强食的地方，她感觉自己稍微一个不留神，就会神不知鬼不觉地死掉。

    柳如芬更加的心疼，死死地咬住后槽牙，握紧了温曼的手：“曼儿，你也知道战司宴现在权力滔天，我们根本就没法和他抗衡……”

    “都是因为那个温夏！就是因为他我才变成这样的！我不甘心！你一定要带我出去！”温曼像是被点燃的炮仗，眼睛中满满都是怒火。

    她的声音歇斯底里，吓得柳如芬脸色煞白，急忙拉住她说道：“小声点儿，不知道有多少人盯着你吗！你爸已经想到办法了，但是必须得要你配合！”

    “我配合！只要能让我出去！这里我一天都待不下去了！”温曼颓废的坐回到椅子上。

    眼睛里的恨意却没有消失半分，全都是因为温夏那个贱女人！

    只要让自己有出去的机会，就一定要让那个女人付出代价！

    ……

    “阿嚏！”

    另一边，温夏坐在办公室里，莫名其妙的打了好几个喷嚏。

    高雯下意识地想帮她拿纸巾。

    结果伸出去的时候又尴尬的收回来，赌气的拿起报告，声音也冷冰冰的：“夏总监还有什么不满意，可以直接和苏沐晴提，不用经过我的意见。”

    她心里就是堵气，明明已经把事情交给苏沐晴了，为什么还让自己出来。

    温夏拿过纸巾，揉了揉有些痒的鼻子，过了半天才缓缓开口：“雯雯，冬季限定的新品，可能已经被泄露出去了。”

    她的声音听不出波澜，似乎没有因为这件事着急。

    “什么？”

    高雯的眉心瞬间皱起：“怎么可能，方案不是还没敲定了吗？”

    “就是这样我才觉得奇怪，你觉得调香部这些人，谁会把这个消息提前泄露出去呢？”

    温夏垂着眼盯着自己的指甲，似乎在思考着什么。

    “太太，所以你现在是在怀疑我？”高雯不可置信地一掌拍在桌子上，发出一声巨响。

    她兢兢业业地为公司拼命工作，温夏怎么可以把这种事情怀疑到自己头上啊？

    大不了她就不干了！

    温夏有些无奈的摇摇头。

    心里想着之前果然是给高雯施加的压力太大了，为了避免事情向反方向发展，还是要尽快解释清楚。

    “雯雯，我们也认识这么久了，我觉得你应该相信我。”温夏抬起眼睛看向高雯，语气里带着坚定。

    “你……什么意思？”高雯也意识到自己的反应，有些太激动了，不好意思的直起身子。

    温夏将手里的一份资料递给她，用低到几乎听不见的声音说道：“我觉得这件事远没有我们想象的这么简单，所以接下来这几天……你要忙起来了。”

    ……

    高雯面无表情的回到调香部，原来还在窃窃私语的人，也马上安静下来，一个个都装作努力工作的样子。

    “夏总监跟我聊了些修改方案，你可以试着调整下。”她直径走到苏沐晴面前，将一摞文件毫不客气的甩在她桌子上。

    看着文件散落一地，然后冷冷的离开。

    苏沐晴微微愣住，当着调香部所有人的面蹲到地上，一张张的将文件捡起来整理好。

    旁边的蔡依纯看不下去了，忍不住开口絮叨：“这高总监肯定是被太太骂了，不然她这么要面子的一个人，不会当众把气撒在你身上！”

    她这下更加确定，和苏沐晴混在一起，之后的日子不会太差。

    苏沐晴若无其事的摇摇头，将所有的文件都整理好。

    “没关系的不就是修改方案吗，既然太太都说了，我们按照方案修改就是了。”她说着抬头看了一眼时间，便开始整理物品，准备下班。

    蔡依纯好奇的看着她，终于忍不住开口问道：“晴晴，你怎么每天都不加班，要把工作带回去做呀？”

    苏沐晴有些尴尬的笑了笑，说道：“啊，我在家工作比较有灵感，可能还没有适应，在公司上班吧。”

    蔡依纯点点头，十分佩服的看着她，夸赞道：“怪不得啊晴晴，每次周末休息回来，你的方案都会被太太表扬，简直是太厉害了！”

    苏沐晴整理好东西，明显不想跟蔡依纯多说什么，匆匆离开的公司。

    她开车绕过小道，辗转了几圈才来到宋远山的别墅。

    他前两天刚从医院回来，便要求苏沐晴必须每天下班都要到他那儿去。

    就像只听话的宠物犬，招之即来，挥之即去。

    但是这些都算得了什么呢。

    就算宋远山这个人卑鄙恶劣，但是谁能又恶心过曾经的陈金强。

    自己就像是在泥潭中重生的人。

    恶心至极！

    更何况这个男人还能给自己报仇，让所有欺负过她的人，全部都付出代价！

