    第7章一锤定音

    “大堂哥，家里忙，我我先走了，晚点在来---”

    闻到了饭菜的香味，鹿三郎忍不住咽了咽口水，可大堂哥家也生活困难，本来就没什么口粮，他咋还敢继续留。

    “走什么走啊，吃晚饭了。”

    记忆里鹿家三房对她们二房颇为照顾，要是没有鹿家三婶儿的时常接济和帮忙，原主别说养不活这俩孩子，自己怕都早早的去了。

    可鹿三郎跟他爹一样老实忠厚，哪里敢应？

    倒是一旁的鹿景渊深深的看了夏小乔一眼后，道：

    “吃完再走。”

    一锤定音，可见鹿景渊在他们心中都是极有分量的。

    “开饭啦，好香---”

    鹿七郎伸手就要去拿窝窝头，结果被夏小乔拿筷子抽了回去。

    “去洗手，不然长虫虫---”

    鹿七郎吓的赶忙去洗手，鹿三郎一脸不知所措，最后也跟着鹿七郎跑去洗手了。

    “呜，好吃，好吃---”

    “这鸡肉真是太香了，我长这么大都没吃过这么香的鸡肉，还有大嫂做的这个香椿炒鸡蛋也好吃，呜——，大嫂我以后还要吃。”

    ...

    鹿七郎吃的小腮帮子鼓鼓的，跟个小硕鼠似的，可爱极了。

    一顿饭下来，主客尽欢。

    可能夏小乔今日做的饭菜实在可口，或者处于其他原因，鹿景渊比平时到多吃了一些，不仅喝了一大碗鸡汤，还吃了几块胸脯肉。

    倒是三房的鹿三郎感动不已，他别说吃这么香的鸡肉了，说实在的，他已经很久都没吃过饱饭了。

    今儿算是吃了个饱，那肉香的他恨不得把舌头一块吞了。

    “三郎，今天你回家吧，晚上不用住在这儿守着了。”

    “啊？”

    鹿三郎一愣，其他人也都愣住了。

    “大哥，三堂哥不住这儿，夜里谁照顾你啊？”

    鹿春花刚说完，就见自家大哥淡淡的看了夏小乔一眼。

    “夏氏，晚上在我这屋睡——”

    正在干饭的夏小乔忽然被点名。

    “啊？”

    她一脸诧异，一双乌黑水润的眸子眨了眨。

    “我睡你屋？睡哪儿啊？”

    “床--”

    某人惜字如金，随后挑眉看向她，“你不乐意？？？”

    夏小乔张了张嘴巴，“没，没有——”

    说完又看了这人两眼。

    莫不是今天自己不小心碰了他，让他忽然兽性大发了？

    可这还残着呢好吧？

    鹿景渊见她这眼神扫向他，瞬间身子紧绷起来，眼神如刀的看了过去。

    “明白了。”

    不是---

    既然不因为这个，那---

    莫不是良心发现，觉得自己表现不错，又想明白了处境，需要她这样一个‘妻子’给他遮风挡雨照顾他，照顾他的家人？

    所以--

    想拉拢她？

    不然，这人那么厌恶自己，怎么会愿意跟她同床共枕呢？

    夏小乔想了很多，却唯独没想过某人会动手杀她。

    毕竟就他这幅身子，全盛时期都不是自己的对手，何况现在还是个残废？

    “不过，跟他睡一起也好，等他夜里睡着了，自己正好可以借此检查一下他伤的如何。”

    嗯--

    就这么干。

    俩人各怀心思，这事儿就算默认了。

    可有人却不愿意了。

    “不行，我不同意---”

    鹿春花一脸愤愤之色。

    她要是真跟大哥睡在一起了，将来就越发不好休了，而且，她答应了阿珠姐姐要看好她们的。

    这要是睡在一起，再生两个小侄子，这人还能不能休了？

    夏氏这么粗鄙，一点学识都没有，对，现在还要加上暴躁、粗鲁、牙尖嘴利得理不饶人---

    这样的女人怎么配得上自己风华霁月的大哥？

    只有阿珠姐姐那样温婉贤淑的女子，才是大哥的良配。

    当然，最重要的是，只有周明珠会给她买治疗脸上面疱的药，若事情办砸了，在不给她药了可怎么办？

    她计划的好好的，可惜万万没想到。

    这话一落，自家大哥的脸直接冷了下去。

    “你是还没跪够？？？”

    鹿春花听完瞬间瞪大了眼睛，“大哥？”

    而夏小乔更是不甘人后。

    “你是吃的撑着了？我看明天你不用吃饭了。”

    “凭什么？”

    一说不让吃饭，鹿春花瞬间不干了。

    结果---

    等待她的确是两双冷冰冰的眼神。

    她瞬间怂了。

    求助似的看向三堂哥和弟弟。

    结果俩人就跟没听见似的，直接成了鹌鹑。

    “那，那个大堂哥大堂嫂，我吃饱了，先走了---”

    说完小心翼翼的放下碗筷。

    “我送你---”

    待临出门之前，鹿三郎再三犹豫还是小声提醒道，“大堂嫂，听说附近几个村子丢了好几个孩子了，也不知真假，反，反正你们还是小心点吧。”

    说完趁着夜色赶忙跑回去了，不然要是让鹿家其他人发现可是大麻烦。

    而夏小乔眉头轻皱，“丢孩子？”

    这古代穷的连自家孩子都养不活，谁还去偷别人家的孩子？

    不过想是这么想，但心下还是留意了几分。

    毕竟家里孩子多，虽然两个小包子太小，估计没人愿意偷，但是鹿七郎却不好说。

    那孩子长的太好了。

    想到书里他那性子，莫不是？

    “不会吧？”

    一个大胆的猜测涌上心头，怎么都挥之不去。

    ......

    (本章完)

