    经过五个小时的数据收录后，林奇对于西瓦女士的肌肉掌握情况、神经反射速度有了相当细致地了解。

    就像是林奇在为布鲁斯制造战衣时一样，战衣的电子肌肉会完全依照使用者自身的肌肉水平等比例安排，也就是说使用者在穿着战衣的时候，按照自身的发力方式进行攻击，不会因为电子肌肉的分布受到什么影响。

    完成了客户身体数据的收录之后，林奇接下来的工作就比较简单了，那就是等着机械助手将相应的材料完成加工，然后进行最后的组装就好了。

    这种已经过制造记录的产品，林奇基本都可以交给机械助手们进行处理了，至于西瓦女士只要等待一天的时间，就可以过来取货了。

    万事开头难，在相应的制造体系变得相对完善之后，很多东西的制造就都变得容易了很多，唯一的问题就是没有相应的流水线，以及足够多的基础资源，否则林奇就可以直接大规模生产这种战斗服了。

    “出色的反应能力，加上强大的肌肉掌握能力，西瓦女士主要能够拥有足够强大的基础身体素质，那么将会是极为恐怖的怪物，当然想要大超那种能够掌握生命磁场的存在，就不能一概而论了，总之要是能够亲手创造出一位‘人间武神’，可能会是我在单兵强化技术上的极致吧。”

    看着西瓦女士的这些数据，林奇已经想到了很多能够应用到她身上的技术，不过林奇还需要做一些减法，将不可能应用到西瓦女士身上的技术剔除掉，因为一些机械改造的技术，显然是不会被西瓦女士接受的。

    “风暴战士奥钢，很多曾经玩过‘机战’的人都将这个角色和宇宙骑士当作同一部作品，奥钢虽然也是宇宙人的改造技术，那是纯粹的机械改造，几乎完全舍弃了正常碳基生物的躯体的存在，不过外甲技术算是当前我掌握的等体积装甲中最为顶级的技术了。”

    在经过思考之后，林奇花费了三十多亿的财富值，解锁了新的一种制造技术，而且选择的是原本制造技术，而非剧情当中地球当中依照奥钢传输的技术信息仿造出来的地球奥钢。

    尽管这样对于制造技术有着更高的要求，但对于林奇来说现在是虱子多了不怕咬，况且这种技术还能够应用到其他人身上，至于地球版的奥钢装甲对于使用者来说是有着巨大负担的，该剧情当中的被选中的真道就是在最后的决战当中完全燃烧了自己。

    不同的人物在林奇这里享受到的待遇是不同的，如果是大超过来，林奇就算是能够拿出来什么好东西，估计林奇也不会特别用心地去处理，因为林奇制造的战斗服，大超这种天生强大的存在面前，能够起到的作用并不是特别大，让林奇这种装备制造商很没有成就感。

    西瓦女士这样的就不一样了，如果能够让西瓦女士以及艾丽卡这两位按照紫薯精和达叔在地上摩擦，那种成就感估计任何一个科学家来了都会进入到climax，如果击败最强版本的话，那么就是最顶级的climax了。

    等待自己装备成形的西瓦女士，看着林奇电脑前面快速输入着什么，以及那边的机械助手们组装着的东西，她感觉这一次应该能够好好教训一下手和会的那五个老东西了。

    虽然林奇不是很清楚西瓦女士的对手是谁，不过一定不会是普通人，当然在这种大批量的超能力罪犯还在潜伏的时期，林奇也说不好西瓦女士和那些人对上了，但现在却有一个很好的机会，让西瓦女士来对新装备进行试用。

    “什么？！”

    电话那边的布鲁斯听到林奇为西瓦女士制造了一身战斗服，就突然感觉自己的脸有点疼，不过在听到林奇后面所说的话之后，布鲁斯就更加惊讶了。

    作为守护着哥谭市的蝙蝠侠，林奇建议他雇佣西瓦女士担任布鲁斯·韦恩的保镖，这听起来有些过于疯狂了，不过很快布鲁斯就意识到了林奇建议的好处，在阿弗接受林奇的改造之前，如果布鲁斯离开庄园以蝙蝠侠的身份去对抗犯罪，阿弗的处境是非常危险的，哪怕布鲁斯在家，如果遇到利爪的袭击，怎么解决敌人都是一个问题。

    像是林奇现在已经彻底占据了这个工厂，很多的地下势力基本也都摸清楚了这个工厂的情况，只是现在还没有哪一个黑帮敢闯进工厂耀武扬威，唯三的入侵者就是那些利爪了。

    士官长能够应对利爪的袭击十分正常，但布鲁斯·韦恩能够对抗利爪的袭击，那就不正常了。

    西瓦女士入住韦恩庄园，不管是安全性，还是用来避免其他人的怀疑都是一个不错的选择，这让布鲁斯最终还是同意了林奇的提议。

    只是在第二天杰克带着西瓦女士去韦恩庄园以后，西瓦女士在看到布鲁斯之后的第一句话，就让布鲁斯有些后悔了。

    “蝙蝠侠？怪不得能够使用那种等级的装备，既然这样的话，你的拥挤就用拳头来支付吧。”

    在看到布鲁斯第一眼的时候，西瓦女士的心中就有了强烈的熟悉感，直到将目光锁定在布鲁斯的下巴后，她便确定了布鲁斯的身份。

    阿弗没有想到这个被雇佣的女人，竟然知道自家少爷的隐藏身份，这他端过来的咖啡差点都撒了。

    “没有问题。”

    幸好西瓦女士提出的条件对于布鲁斯来说不是什么问题，而且能够和西瓦女士交手，对于布鲁斯自己来说也是有着相当大的好处的。

    尽管只是和西瓦女士见过一次面，但在那一次启动战衣的强化模式之前，他的脸可是被西瓦女士着重照顾的地方，尤其是他的下巴，要不是战衣的冲击吸收能力十分出色，估计他连开启强化模式的机会都没有。

    意识到了自己的和西瓦女士之间的差距，布鲁斯却没有那么太在意，因为他已经决定下一次再见到西瓦女士就直接开启强化模式，从力量和速度上完全碾压西瓦女士，但现在要是能够每天和西瓦女士进行对练，这对于他格斗能力的提高有着不小的帮助，哪怕他现在距离顶点已经不远了，但谁知道会不会出现和西瓦女士一样的强者，如果是那种拥有着强横力量兼备着顶尖武艺的敌人，布鲁斯认为自己还需要进步。

    只是令布鲁斯没有想到的是，西瓦女士所说的交手，是在启动了战衣强化模式之后的交手。

    轰……

