    一提道姑，甄志丙瞬间就想到了李莫愁。

    提到李莫愁，又想到了小龙女。

    “师叔不是那种人！”

    甄志丙脸一红，强自反驳着。

    林起摆了摆手，没再继续这个话题。

    拿着半本先天功秘籍研究了起来。

    “师叔不肯帮忙就算了，大不了以后那间道观留给我师傅。”

    林起不急，既然已经得到了半本先天功，剩下的那半本是迟早的事。

    看到林起闭口不提这事，甄志丙反而有些失落，一个入道之人，谁不想开宗立派，成为宗师般的人物。

    甚至全真教也会派遣门中德行不错的弟子前往各地传教，只是没有大量资金支持，比较艰苦罢了。

    局促了一会，甄志丙始终没脸面再去询问什么，叹了口气便离开了。

    林起随手将先天功的书皮撕下，丢在了书架上，起身便朝尹志平的住处走去。

    那半本先天功撕的很巧妙，搞的林起不上不下，根本修炼不成。

    尹志平依旧在养伤，或许是因为内功深厚的原因，他已经能慢慢走动了。

    看到林起来看望他，挣扎着从躺椅上站起。

    “您可别乱动了，再岔了气又待修养好几日。”

    上前将尹志平按在椅子上，林起拉过一个小板凳坐在一旁。

    “为师又凑了两份药材，正准备让你陆师兄去通知你呢。”

    尹志平很开心，虽然头上还绑着纱布，可这并不影响他咧嘴大笑。

    这一笑，露出那半口假牙。

    上次吃了蕴灵丹后，他已经有了预感，只要再吃一粒，他应该就能突破练气的鸿沟。

    “哦？陆师兄已经找好药材了么？”

    丹房中有个身影在忙碌，想来就是陆清平了，这厮自从上次尝了丹药后，就一发不可收拾了。

    “师弟，我们已经准备好了，快开始吧。”

    丹炉已经被他刷的干干净净，而且干燥的松木码放的整整齐齐，几分药材分批放好，甚至还准备了一个盘子。

    “陆师兄，你这是？”

    林起有些意外，以前陆清平不是很反感这些东西的么。

    “林师弟，原谅师兄以前不懂事，不知练气可贵，不过从今天开始，为兄已是看破红尘，从此谨遵师命，一心一意的修行练气之道，绝不会有一丝怨言！”

    陆清平神色凝重，那日他吃过一枚蕴灵丹后，仿佛打开了新世界的大门。

    体内生出的那股力量虽然短暂，可他却清晰的感应到了不寻常。

    “你当真要跟我们一起练气？”

    林起打开面板确认了一句，果然等陆清平答应后，面板上多出了他的名字。

    【陆清平】

    【灵力值40】

    平平无奇的凡人。

    修炼速度增加：25％！

    看了一眼林起就没了兴趣，不说只有四十点的灵力值，共同修炼只能增加百分之二十五的修炼速度，还不如跟尹志平搭伙。

    检查了一遍药材后，林起就开始准备了起来。

    “陆师兄，取些山泉水来。”

    有人帮忙，林起自然不会在亲自动手，指挥着陆清平将所有步骤都完成后，自己才坐在丹炉旁，慢慢调动体内灵力。

    双掌前伸，一股灼热的火焰瞬间从掌中激射而出，将炉底完全空闲。

    “火！火！林师弟的手着火了！”

    看到那凶猛的火焰，陆清平先是愣了一下，继而惊慌失措的叫了起来，连忙端起剩下的半盆山泉水，就想朝林起手上浇去！

    “住手！你这逆徒！”

    刚刚挪到丹房口的尹志平看到陆清平的举动，惊的连忙大声训斥。

    若这一盆水泼下去，这炉丹药肯定得报废！

    “没点眼力劲，你给我离丹炉九尺，敢靠近一步我打断你的腿！”

    训斥完一声，尹志平依旧感觉不放心，将陆清平支远了一些，这才慢悠悠的挪了进来。

    “师傅！林师弟这是？”

    此刻陆清平才反应了过来，激动的看着林起那双冒火的双手，浑身抖个不停。

    “瞧你那点出息，看到一点粗浅的法术就激动成这样，等以后迈入练气之道，怎还能保持本心？”

    尹志平扶着门框一脸鄙视，却是忘记了之前他的表现甚至还不如自己弟子。

    “给为师搬个椅子！”

    看到陆清平依旧是那副呆滞样，尹志平忍不住笑了笑。

    此刻心中竟想到如果自己师傅看到了这种神奇的法术，该会是怎样的表情。

    陆清平搬了把椅子坐了下来，突然反应过来不对劲，连忙挪起屁股，将尹志平扶了过去。

    “师傅您坐！”

    双手扶人，双眼依旧死死顶着那双冒火的手掌。

    第二次炼丹已经是驾轻就熟，待丹炉中飘出药香味，不待林起指挥，尹志平便开口催促。

    “去帮你师弟将丹炉打开！”

    随着热气冒出，陆清平看到那炉底的黑色药泥，还以后炼毁了这炉丹药，心中正暗道可惜。

    却见林起拿起打徒棒，在丹炉中飞快搅动了起来。

    “林师弟，这左转三圈右转三圈可有什么讲究？”

    陆清平很好学，他自认为没有漏下一丝细节，但搅动的手法牵扯到一丝规律可循，必须问个清楚。

    “你姑且可以理解成强迫症吧。”

    林起顿了一下，也不知该如何解释。

    飞快将药泥搅拌均匀，取了勺子捞了出来。

    “何为强迫症？”

    陆清平依旧耐着心询问，他总感觉林起的话中充满了道理。

    手中动作慢慢放缓，林起无奈的抬起了头。

    “想知道啊，去洗洗手，然后将这些药泥全部搓成丸，每个都要同样大小，不能有一丝的偏差！”

    丹药已经炼制完毕，让谁搓都一样，林起舒展了一下筋骨，刚才一直保持着输送灵气的状态，可是不小的负担。

    尹志平一直坐在一旁等待着，看到丹药已经炼成，扶着椅子站了起来。

    “林起，我感觉今天再服用一颗的话，我就能迈入练气的门槛了，你可要为我好好护法！”

    有人在前面领路，可以让后行者免走几天岔路，万一服下丹药出现了什么状况，也好有个应对之法。

    林起虽然明面上是他的徒弟，可在练气之道上，却已经属于他的前辈了。

    “这是必然，师傅尽管放心就是。”

    能增加百分之三十修炼速度的道友，林起可不想放过。

    “师兄，我搓好了！”

    这时候，陆清平端着盘子一脸兴奋的走了过来。

    只见那盘子上，赫然是三个鸡蛋大的黑色丹药！

