
　　二十分钟后，唇分。

　　比比东面色绯红的趴在族宗怀里喘着粗气，她本想一触即分，谁知族宗跟属狗的一样，吃不够，硬生生吻了她二十分钟，期间还用各种技巧挑逗她。

　　“你个混蛋，到底亲过多少女孩子。为什么你会这么熟练？”比比东愤慨道。

　　族宗淡淡笑道：“这是我的初吻，只是在东儿这里就无师自通了。”

　　没错，确实是初吻，今天的初吻而已，昨天的初吻半夜跑到秦时明月世界给惊鲵和焱妃了。

　　比比东白了族宗一眼，她自然不会信他的鬼话，在对方传输给她的记忆里，小舞、竹清、乃至她老师那个还未出生的女儿都和他关系暧昧。

　　“我不管，如果你以后要是敢背着我找不三不四的女人，我一定先阉了你。”比比东恶狠狠道。

　　“一定，一定。”说话的同时，族宗下意识的顶了顶小宗宗，还好，还在。

　　不得不说。比比东现在还是太嫩了点。

　　要知道，哪怕小宗宗断了，有着十万年蓝银皇右腿骨“野草烧不尽，春风吹又生”技能，照样可以长出来。就连断肢都可以恢复，更别提小宗宗了。

　　还有，比比东说的是以后，反正现在斗罗大陆最顶级的美女都被咱族某人祸害的差不多了，大不了以后不找就是了。

　　不过，好像还有个阿银。

　　可阿银又不是人，她是魂兽啊！找她不犯法啊！

　　想到这，族宗心中松下一口气。

　　...............

　　比比东走了，武魂殿的数百名魂师也随之撤出了星斗大森林。

　　族宗自然不可能在这待到千寻疾犯事为止，那样黄花菜都凉了，所以必须提前做好一切安排。

　　别天神，算是彻底杜绝了千寻疾侵犯比比东的可能。

　　还有留下了黄、紫、黑、红四个锦囊以及白绝。

　　第一个黄色锦囊内装的是一张纸条，族宗叮嘱比比东在千寻疾对她不利时打开，里面为她解释别天神以及如何处置千寻疾。然后在那晚，让白绝喂千寻疾喝子母河河水，等到千寻疾生产时，让白绝为他做剖腹产手术。最后对外宣传这是比比东所生的女儿，这样也就能瞒过千道流那个老家伙。比比东也就可以在千寻疾“死在”唐日天手里后顺利登上教皇之位。

　　第二个紫色锦囊内装的是一张纸条，以及给唐月华的一封信，上面写着若比比东日后闯完杀戮之都，可以到唐月华那通过对方的天赋领域“贵族圆环”平复杀气。

　　第三个黑色锦囊里面的仙草则是为胡列娜准备的，毕竟那小狐狸管自己叫了师公，不给也说不过去。天籁小说网

　　最后一个红色锦囊则单纯是族宗根据原著中武魂殿的弊端提出来的一些建议，若比比东还想统一斗罗大陆，这些可以让她少走很多弯路。

　　至于白绝，除了方便给比比东打探消息外，还可以专门为她寻找除阿柔、小舞、泰坦巨猿、天青牛蟒之外的十万年魂兽，以及等阿柔要闯核心圈时，通知比比东。

　　当然，族宗还给白绝的一条命令，那就是未来在他觉醒武魂前不要告诉透露自己的行踪。

　　安排完这些后，族宗方才松下一口气，回到了当初和小猫咪邂逅的那个山洞。

　　山洞内。

　　族宗堵住了洞口，并且释放出蓝银领域遮掩气息。

　　为了保险起见，族宗还开启武魂，控制蓝银皇藤蔓将自己包裹在一个圆球空间内，他要准备融合从十万年吸血魔蛛皇那得到的十万年头部魂骨了。

　　手中金光一闪，比比东给予自己的那个锦盒落入手中。

　　刚一打开锦盒，便散发出一股极为霸道的气息，强烈的红光照亮了整个蓝银皇藤蔓包裹的圆球空间。

　　片刻后，气息趋于稳定，红光才开始慢慢变淡。

　　头部魂骨作为在六大魂骨排名中仅次于躯干骨的存在，无疑是十分珍贵的。而眼前这块头部魂骨更是十分完整的存在，没有任何缺失。

　　这块魂骨通体都是晶莹透彻的血红色，颜色与宇智波鼬须佐能乎火红色倒是有些相似，血红色内部闪烁着点点金色光芒。

　　看着眼前的头骨，族宗呼吸不禁变得急促起来。

　　握入手中，与当初的十万年蓝银皇右腿骨生命气息不同，族宗感受到了杀戮气息。那种尸山血海，屠戮万千生灵的感觉仿佛历历在目。

　　或许是因为族宗第六魂环吸收了吸血魔蛛皇十万年魂环的缘故，与魂环同根同源的血红色头部魂骨给予了族宗一种极为渴望的感觉，就像是渴望族宗着带它去杀戮。

　　这种被杀戮包裹的感觉，令族宗心中不禁一阵摇曳，忍不住感叹道：“我吸收了这玩意，该不会变身杀人狂魔吧？算了，管他呢，我的第二武魂是写轮眼，让我不到六十级时就拥有了比肩封号斗罗的精神力，如今更是吸收了十万年魂环，我就不信会控制不住一块区区自带杀戮属性的十万年头部魂骨。”

　　一边说着，族宗双手拖着十万年吸血魔蛛皇头骨，深深呼出一口气，微微闭上眼眸，将它贴在了自己的额头上。

　　族宗脑海中仅仅只是释放出一丝精神力，血红色头骨便仿佛受到了感应，再次红光大振，

　　伴随着脑海中精神力汇聚，族宗控制精神力与十万年吸血魔蛛皇头骨相接触，只觉一股灼热的气息从脑部开始蔓延，流转至周身。

　　晶莹透彻的血红色头部魂骨逐渐消失，化作无数道血色能量光芒，弥漫在族宗头顶周围。

　　这一刻，族宗再次感受到了杀戮的感觉，仿佛想要杀光全世界般。

　　突然，族宗脑海中响起了吸血魔蛛皇那怨念恶毒的声音，“呵呵哈哈...本皇说过不会放过你的。

　　没想到吧小子，本皇在身体爆炸前，将全部的灵魂力量注入头部，形成了这块哪怕在十万年魂骨中，也是最极品的头部魂骨。

　　为的就是这一刻，凭你区区魂帝修为的蝼蚁是绝对抵挡不住本皇的灵魂侵袭，乖乖做本皇的杀戮奴仆吧......呵哈哈..........”

　　族宗冷哼一声，“哼！区区一缕残魂，也想控制我？写轮眼——开。”

　　话音刚落，族宗毫不犹豫的开启了写轮眼。

　　ps：第三更，推荐票、月票——跪求

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百五十八章 十万年头部魂骨免费阅读。https://xs.23sk.com 