    [主播你凉了，女娲娘娘生气了，谁让你忽悠人家灵珠子小弟弟的？]

    [就是，可怜的咤哥，被你忽悠的当了弟弟，现在好了，被娘娘发现了吧！]

    [大家不要这么说嘛，主播可能也有自己的想法的…]

    [咳咳，你们不要欺负主播，有本事报地址，我们线下单杀！]

    众多不良的评论看的秦洛心更加紧张了，好在忘吃饭和橘子这两个家伙还是相信我的。

    秦洛目光不敢看女娲娘娘，他完全不知道女娲娘娘这是什么意思。

    难道真是要怪罪我？

    不至于吧？我不就是想交个朋友吗？

    秦洛和火儿对视一眼，都是跪了下来：“截教二代秦洛，三代火灵，见过女娲娘娘！”

    拜完礼后，秦洛急忙开口：“回娘娘话，在下和灵珠子的事只是一个玩笑…”

    “玩笑？”

    秦洛话语刚落，就觉得身上的压力瞬间大了许多，那恐怖的压力如潮水一样涌来。

    在那股压力下，他弱小的如同蝼蚁。

    [女娲娘娘生气了？怎么办？]

    [完了完了，主播不会真的凉了吧？]

    [主播你要是凉了，能不能在凉之前将法力传给我？]

    [主播快道歉吧！]

    迎着巨大的压力，秦洛冷汗直流，他甚至不知道女娲娘娘为什么生气。

    只是如今被压制着，他想说话都说不了。

    难道就要在此结束？

    “女娲娘娘熄怒！”一旁火儿急忙牵住了秦洛的手，主动帮秦洛分担了压力。

    秦洛看了她一眼，目光中满是感动。

    火灵，你真是个好人呀！

    火儿也是回以笑意，笑向女娲娘娘的方向，说道：

    “女娲娘娘，秦洛他和灵珠子一见如故，所以才会义结金兰，他绝无任何恶意，请娘娘明鉴！”火儿十分诚恳的开口说着。

    女娲娘娘来了兴趣，她看了眼二人紧紧握住的手，眼神多了几分不明的意味。

    “你叫火灵？多宝的徒弟？”

    “回女娲娘娘，是的！”

    “嗯！”女娲娘娘点头，散开了二人身上的压力。

    压力消失，二人如劫后余生，身上冷汗直流，同时松了一口气。

    “谢过娘娘！”

    “嗯！”女娲娘娘看着秦洛，意味深长的说道：“灵珠子是我娲皇宫中人，他乃是灵珠启智，天生缺少一窍，所以看着有些呆纯，你即然当了他的大哥，那教育他的任务就交给你了！”

    啥？让我教灵珠子？

    这不太好吧…秦洛心里差点笑开了，这不就是我想要的吗？

    但表面上还是要拒绝一下：“那个…娘娘，二弟他天资聪颖，哪里用的着我教呀，我看不如…”

    “不如什么？”女娲娘娘没看秦洛，自顾自的玩着手中的花。

    那朵花似乎有什么玄妙，在她手中不停散发着恐怖的气息。

    是花厉害？还是人厉害？

    秦洛定心，开口说道：“不如让灵珠子自行到截教中修炼吧？截教个个都是人才，说话又好听，灵珠子在那里肯定能受到很好的培养。”

    “哦？截教那么好？”女娲娘娘眼神中带着茫然，不是都说截教很乱吗？经常有弟子死于非命什么的，难道都是假的？

    她素手微算，算到的截教竟然一片空白？

    是师兄遮掩了天道？还是截教中存在变数？

    女娲不知道，但没有定数的地方，确实更适合灵珠子。

    “好，竟然如此，那三千年后，我会让灵珠子去截教的！”

    三千年？为什么是三千年？

    秦洛不清楚，但也没多问，点头应下：“是！在下定在截教中等候二弟到来！”

    “嗯，此事不急！”女娲娘娘将手中红花松开，刹时间，花开花落，一股道韵散开，遍布宫中。

    花开花落，尽是道韵，如此神通，不愧是圣人。

    在这道韵当中，秦洛二人陷入了沉睡，一念悟道。

    在秦洛闭目的一瞬间，直播间也同时关闭。

    这一梦，谁又知多少年月？

    梦起梦落，当秦洛睁开眼睛时，女娲娘娘早就不在宫中，一旁的火儿还在闭目，她身上的气息十分不稳，看来就要突破初境，到达真仙中期。

    而秦洛，经历一场悟道，他的实力也来到了真仙后期。

    “还差一点就圆满了，到时候就能领悟金仙大道，三花聚顶了！”

    秦洛笑笑，看来终究是我快了一些。

    他从地上站了起来，只能说不愧是仙人，这坐了有千年了，也不见脚麻的。

    刚站起来，正准备活动一下，就见一技葫芦藤飞了出来，落到了秦洛的手中。

    秦洛惊喜的看着葫芦藤，这不就是他此行想要的吗？

    “都给我？这多不好意思啊…”感受着女娲娘娘的意思，秦洛二话不说收下了葫芦藤，这玩意儿练器只要一节，剩下的可以用来练制其他东西！

    “现在东西拿到了，就等火儿了！”

    看着坐在地上的火儿，秦洛笑了笑，这小丫头是不是长大了一点？总觉得她身前变大了…

    难道实力的提升也会让身体长大？

    不管这样也好，毕竟童颜巨…咳咳，咱是正经人，不能想这个。

    秦洛看了眼火儿，她要突破至中期，估计还要几天，竟然如此…

    “那就直播一下黄庭经吧，反正闲着也是闲着！”

    于是女娲宫中就出现了神奇的一幕，一男一女，一人盘坐修炼，一人静诵黄庭。

    好生和谐。

    “不愧是他们看重的弟子，能时常静诵黄庭，这性子倒是十分不错！”女娲看着镜中的二人，眼神中带着满意之色。

    然而下一秒，她又有点不满，转身看着一位身着女装的可爱人儿，怒其不争的说道：“灵珠子你要是有你大哥一半的心性，也不至于金仙都突破不了，真是太让我失望了！”

    女娲娘娘一边说着，一边拿着女装在灵珠子面前比划：“长这么高干嘛？衣服都穿不上了！”

    灵珠子欲哭无泪：“娘娘，人家是男孩子，能不能不穿女装？”

    “不能，男孩子才要可可爱爱的！”女娲直接拒绝，又从衣柜中拿出一大堆衣服，笑嘻嘻的说着：“来，乖乖的，我们穿完这三十多套就好了哟～”

    “不…不要呀！”

    世人眼中温柔大方、美丽动人的女娲娘娘，在此时灵珠子的眼中，如同恶魔般恐怖。

    他灵珠子，明明是个男孩子的说！

    

