    荒野上，正有一团直径足足超过了百米的巨大肉球，正在以一种疯狂的姿态冲向前方。

    在肉球的身后，星星点点，皆是一个个红着眼睛，失去了理智的人。

    他们如同疯狂的丧尸群一样追逐在这团肉球的身后，身形吊诡扭曲，努力的吐出了鲜红的舌头，一片一片的向着前方的开心小镇冲了过去，如同一片灰黑色的斑点蔓延在大地上。

    开心小镇前面同样站着一群手拿锄头与镰刀的开心小镇村民，大部分都是身形呆滞木讷，其中更有一部分，看起来像是刚刚从土里钻出来的。身上散发着腐臭味道，有些甚至还往下掉着一块块的肉。开心小镇的居民，原本是以活人居多，死人只在危险时从土里爬出来御敌。

    但是在经过了之前的科技教会袭击开心小镇的事件之后，这里死人就比活人多了。

    毕竟与青港签了契约，女王也要注意一下，不能再像之前一样，肆无忌惮的去污染活人。。

    双方像是潮水一般冲撞到了一起，旋及便是肢体横飞，嘶咬之声不绝于耳。

    这是一片疯狂的战场。

    每个人都在以常人不该有的疯狂姿态厮杀在了一起。

    而在这些居民的身后，体长已经达到了三十余米的开心女王，正拖着硕大的肚子，淡漠的瞳孔里面罕见的露出了阴冷与愤怒，身边的精神力量一层一层，刮向了前面的战场。

    但是，无论是被污染者的数量，还是精神怪物本身的内核，她似乎都已经被对面压制。

    道道精神冲击割在了怪异肉球的身体上，撕裂出了一道道伤口。

    但这一道道伤口，却分裂成了一张张怪物的嘴巴，它本体似乎完全不受影响一样。

    巨大的扭曲力场从其身上释放，笼罩整片战场。

    那一片红眼睛的受污染体大军，正疯狂的一寸一寸挤压战场，向开心小镇靠近。

    ……

    ……

    “嘟嘟嘟……”

    发送完了支援报告的酒鬼，正骑着一辆崭新的电动三轮车驶进了开心小镇,三轮车的后面车兜里,红帽子潜伏者两只小手抓着车边,一摇一晃的坐着，后面则是另外两只黑帽子的潜伏者，一左一右,卖力的推着车，使得这辆电动三轮车拥有了一种超乎想象的惊人速度。

    “不知道小兵他们什么时候能到。”

    沿途观察着局势,酒鬼脸色都变得冷峻了起来：“虽然身为‘骑士’,原则上可以不用亲自冒险,但这位好歹也是青港的盟友，连自家的盟友都保护不住,还谈什么保护世界？”

    “更何况，观测站里的人……”

    “……”

    她眼神阴郁了下来，开心小镇周围,有着青港的观测站,以及一支防护武装。

    但如今,都已经在这突如其来的剧变里惨遭不测。

    酒鬼心绪起伏,那都是青港的人，又如何能让他们死的不明不白？

    如此想着,便已决定自己动手。

    “别推了，再推就把你大爷推进对方嘴巴里去了。”

    转头训了那两只推车太卖力的潜伏者一句，然后酒鬼转身,面向了肉球，深深呼气。

    那个在红月之下如此的真实,几乎已经打破了虚幻与现实隔阂的精神怪物，拥有着难以想象的恐怖力量,正常来说，四阶段以下的能力者,仅仅是看一眼，便有可能被它抽离精神力量，但是，被娃娃的精神力量保护着的酒鬼，如今并没有受到肉球的精神力量污染。

    她可以很从容的制定计划。

    “你知不知道伤害了我们青港的人问题有多严重？”

    “杀人偿命欠债还钱，这就是规矩，不管你是什么存在，都要守我们青港的规矩！”

    “……”

    说着话时，酒鬼从车兜里将一支银色手提箱拿了起来，对准了那一只正在疯狂向着开心小镇女王发起冲击的肉球，然后，眼睛里闪烁起了五彩的光华，同时猛得打开了箱子。

    一霎那间，箱子里似乎隐隐有神秘的光芒出现。

    如果从箱子侧面看去，会发现箱子里除了几瓶二锅头，什么也没有。

    但正面箱子的人，便瞬间被勾起了强烈的渴望。

    每个正面箱子的人，都会看到箱子里有自己这辈子最想要的东西，并强烈的想占为己有。

    “咻”“咻……”

    肉球甚至不受控制，立刻便分裂出了几张嘴巴，每一张嘴巴里，都有一条鲜红色的，带有铁钉般倒刺的舌头，飞快的从嘴巴里弹了出来，如同粗壮狰狞的触手，直向着箱子卷来。

    但在这些舌头接近了酒鬼时，酒鬼眼睛微微眯起。

    身边有无穷的精神力量凝聚，隐约化作了一个半透明的娃娃模样。

    她挡在了酒鬼的面前，手里的伞轻轻撑开，便形成了近乎实质般的精神力量护盾。

    任由鲜红色的触手冲撞过来，却也无法伤害到伞下的酒鬼半分……

    这正是青港的“骑士”们可以在无穷诡异中行走在这个世界上的底气。

    她们每个人身上都承载着娃娃的力量。

    ……

    ……

    “嘶啦……”

    怪异的肉球感觉到了异常的愤怒，身体剧烈涌动，裂出了一张张生满利齿的嘴巴。

    太多的高层次诡异生物在一瞬间降临到了现实，便因着各自不同的本能，产生了种种类似的动机。因为从深渊来到了现实世界，它们会没有安全感，如同失去了根系的树木。

    所以，它们几乎同时从本能层面，产生了两个不同的需求。

    第一，污染更多的人，壮大自身，既是成长的需要，也是为了找到现实的“锚”。

    第二，便是一个更快的方法，直接污染禁区生物，夺取对方的特质。

    这同样也可以让自己找到锚，甚至更稳定。

    而这一只怪异肉球，正是在快速污染了一部分人后，集中了力量，来侵袭开心小镇。

    就它的本能而言，尽快的污染开心小镇女王，夺取它的禁区地位，才是最重要的，但是，这个不知哪里来的老人，居然拥有着扭曲自己的欲望，强行分化自身注意力的方法。

    无形之中，这就阻止了自己对禁区生物的污染速度。

    它的本能让它愤怒。

    通过酒鬼，它甚至可以感知到酒鬼身边精神力量的源头，也就是娃娃。

    它不理解，不过是勉强达到了幻想国王层次的存在，怎么就敢这样放肆的来挑衅自己？

    真有意思。

    占据了这个巢寮之后，自己并不介意顺着这种精神层面的联系找上门去。

    深渊降临的诡异，更为纯粹，也就通常抱有一种比现实中的精神生物更强烈的优越。

    如同高位者看着低位者。

    只将对方当成了猎物，自然更难以容忍对方的挑衅。

    ……

    “哇哇哇哇……”

    生出了这个想法时，它开始竭力的收缩注意力，然后精神力量瞬间释放。

    它对那只银色箱子的渴望，立刻随着它精神力量的释放，分散到了周围那几乎无穷无尽的被污染者体内，借助他们的力量，帮自己稀释这种渴望，然后集中自身的注意力。

    于是，一只只的被污染者，获得了这些渴望，疯了一样向酒鬼冲了过来。

    如人山人海。

    但肉球怪物自身，却开始浑身剧烈颤抖，一块块的皮肉撕裂，变成了一张张恐怖的嘴巴，这些嘴巴里还发出了一种怪异的，如同雨后的蛤蟆蹲在池塘里拼命大笑一样的声音。

    旋即，层层叠叠的笑声里，无数条鲜红色的舌头，如漫天的红彩带一样向前涌去。

    就连空中的红月，似乎也在这一刻，被夺去了光彩。

    女王迎着那铺天盖地，极具侵略性的污染力量，急得胸腔鸣震，发出了虫音。

    酒鬼也是紧紧皱起了眉头。

    她不怕那些铺天盖地一般向自己冲了过来的被污染体。

    但是，也想不到办法帮助女王。

    身为娃娃的使者，便会面临现在这种问题。

    防御力量强过了进攻力量。

    如果这只怪物向自己进攻，自己可以防守很长一段时间。

    但是，当怪物稀释了自己对它的影响，全力进攻女王时，她也没有办法阻拦……

    “污污污……”

    也就在这一刻，忽然有遥远的火车鸣笛声响起。

    无论是酒鬼还是开心小镇女王，或是这个肉球，同时微微惊悚，注意力转移了过去。

    然后他们就看到红月之下，正有一辆火车远远的驶来。

    无尽的精神力量凝聚在这辆火车上，使得它拥有着异常恐怖的速度。

    像是一颗贴地飞行的导弹一样快速前进。

    火车头的前方，无尽的精神力量聚合，凝聚成了两条铁轨的样子，不停的铺在车前。

    而火车则沿着铁轨，以一种时刻在加速的状态，迅速的冲了过来。

    无法形容那种速度。

    第一眼看时，还仿佛远在天边，只是一眨眼之间，就发现它已经冲到了跟前。

    “嘎吱……”

    带着巨大动能的火车，瞬间从开心小镇女王与肉球之间穿过，将那横过了大片农田的鲜红舌头，以及整齐划一的农田，同时冲击的七零八落，然后沉闷的液压声响起，释放气压。

    怪异肉球的身体表面，无数张嘴巴同时裂开，发出了愤怒的嘶吼。

    开心小镇女王则是身体微微后缩，似乎感受到了恐惧。

    周围无数红着眼睛向酒鬼冲来的被污染者，精神层面受到冲撞，纷纷木偶般呆站在当场。

    酒鬼则是微微一呆，旋即一脸欣慰的笑了起来：

    “小兵实力更强了，来的这么快呢？”

    ……

    ……

    哐哐哐哐哐哐……

    火车停稳之后，上面一扇扇窗户，都变成了门，统一打开。

    然后每一扇门里，都走下来了一个身影。

    有手里握着明亮餐刀，身上布满了缝合痕迹的小女孩。

    也有趴在了地上，眼神兴奋看向了肉球的另一个小女孩。

    还有一扇门里似乎什么也没出来。

    还有一个穿着红色的裙子，眼神和善让人亲切的女人，以及一个背着电脑包的小男孩。

    再之后，便是一个双手揣在了裤兜里，表情冷漠的英俊男人。

    一个将黑色手提箱摆在了面前，里面全都是各种刀具与刑具的男人。

    一个身体融合在了佝偻壮汉身体里的清瘦女人。

    一个戴着圆圆眼镜，看起来非常温和，长着一张少年人面孔的人。

    以及，最后的，一个穿着燕尾服，手里提着拐杖，脸上戴了一副墨镜的男人。

    和，一个脸色平静，身上似乎散发着莫名吸引力的年青人。

    他们一起下了火车，看了一眼周围的景象，然后同时向着眼前的肉球露出了温暖的笑容。

    ……

    ……

    怪异肉球忽然哆嗦了一下。

    刚刚看到那两个小女孩时，它神色还有些阴冷，看到了另外几个人时，它已经在酝酿着最为强烈的污染方式，然后它在看到了那个表情冷漠，袖口卷起，戴着一块价值二十万的腕表的男人时，就已经感受到了一种直接的威胁，紧接着，它又看到了双身女人和儒雅男子。

    这时，它心里已经隐隐的生出了惧意。

    现实中不应该猎物多过了强者的吗？

    即便现实中会有一些让自己忌惮的高位者，也不应该这么多的吧？

    自己这是中了彩票了？

    偏偏又是在这时，它终于看到了最后下车的三个人。

    戴着圆圆眼镜的少年面孔身体里，似乎有着深邃如渊海一样的恐怖东西。

    最后下车的人则是在平静里，让它感受到了绝望的强大。

    ……倒数第二个倒没什么，不知道他为什么这么弱小，偏偏表情这么嚣张的样子。

    ……

    ……

    “大爷你好……”

    从火车上下来的人，其中有三四个，第一件事，便是先向电动三轮上的女孩打招呼。

    然后在酒鬼欣慰的目光里。

    他们望着这第一个清理目标，同时深吸了口气，做出了出手的准备。

    恐怖肉球忽然战栗起来，身上的一个个裂口出现。

    每一个裂口，都变成了一张嘴巴模样，然后鲜红色的舌头从一张张嘴巴里探了出来。

    数不清的精神波纹开始在它的身上绽放，一层一层的绷紧，并开始凝聚起了可怕的力量，而在这一层层力量叠加到了最强大的动能时，便会以最为直接的方式，向着这些人冲击。

    “寄生型……”

    五号的脑袋，从壮汉的肩膀处探了出来，冷眼打量了一眼这只肉球，便微微摇了下头，道：

    “从精神量级来看，应该差不多位于幻想国度的层次，这些怪物在深渊之中，都已经是仅次于终极的高位者，甚至可以称之为终极候选人，但因为刚刚降临，污染的人少，实力还没有完全恢复。”

    “其精神内核极为强大，所以物理方式对它来说，基本上像是炮弹打进水里。”

    “被它污染的人数量大体在八百至一千之间。”

    “其中约30%已经受到了深度污染，没救了，但其他的还可以挽救一下。”

    “……”

    陆辛点头：“能救的全部要救，深度污染的，也要尽可能的挽回。”

    五号淡淡笑了笑，道：“听到你这么自然的说出这些话，让我感觉很欣慰，九号。”

    说着向周围看了过来，笑道：“动手吧？”

    站在了火车前的人彼此对视了一眼，似乎隐隐有些谦让。

    下一刻，戴着圆圆眼镜的二号向前走出了一步，这个有着一张清秀少年面孔的人长长吁了口气，两只手轻轻抬手，交叉抚在了自己的胸前，旋即，无形的精神力量缓缓释放。

    扑通，扑通，扑通……

    他的能力施展时，没有任何惊心动魄的征兆，只是眼中偶尔有五彩光晕浮现。

    但这一整片荒野之上，却忽然之间，仿佛生出了一场巨大的定身咒。

    所有的人，都开始一个接一个的摔倒在了土壤松软的农田里。

    悄无声息，亦毫无挣扎痕迹。

    初时只是被肉球污染的那些聚集点人群。

    不论轻度污染，还是重度污染，没有任何差别，立刻倒地沉睡，像是一捆捆稻草。

    而到了最后，这种影响越扩散越快，就连开心小镇里面的居民，也在无差别的睡倒。

    被开心小镇女王唤醒的死人，甚至都不受控制的倒地长眠，再无声息。

    “不要浪费。”

    “我也很久没换身衣服了，而且它的能力还蛮有用的样子。”

    “……”

    戴着二十万的腕表的三号，微微摇头，然后将身上的西装脱了下来，腕表也摘了下来。

    本想随递给陆辛，犹豫一下，转身递给了旁边的八号。

    然后他身形微微一弓，忽然之间窜了出去，越冲越快，也越躬起了身形，如同野兽。

    一块块的血肉飞快的从他身上掉落，变成了黑色的枯竭的肉渣。

    他的身体也越来越枯瘦，到了最后，他已经变成了红月之下，一个身材枯瘦怪异的怪物。

    挟着一道黑光，瞬间冲到了肉球怪物的面前，然后他就……

    ……被怪物吞了。

    那怪物身上无数的嘴巴，每一个直径都有两三米大小，很顺利就把三号吞了。

    但下一刻，怪物的身体忽然颤抖，挣扎，一张张脸在他的身上开始浮现。

    都是三号之前的面貌，阴冷的笑着，挣扎着，从肉球里挤出来。

    这怪物没有脸，但三号却一下子给了它很多张脸。

    变化很快，到了最后，三号浮现在它身体表面的脸，开始飞快的着中间集中，形成了一张巨大的面孔，而这只怪物，居然也看起来没有反抗力量，开始一块一块的掉落大量的肉块。

    每一个肉块，都形成了一个小一些的肉球，飞快的向着荒野四处逃散。

    中间最大的一块，则已经隐隐形成了一个人形，正逐渐的收缩，变化，变成三号模样。

    “我去执行正义。”

    八号将三号的腕表拿在手里，刚想交给陆辛，忽然犹豫了一下，交给了旁边的五号。

    然后他拎着手提箱，轻轻抬步走了出去。

    一个身体，分成了两个，两个又分成了四个，密密麻麻，无穷无尽的散在了荒野上。

    每一个怪异肉球分裂出来的身体面前，都出现了一个八号。

    温和的微笑着，在肉球面前打开了黑色的手提箱，戴好白手套，拿出了锯子。

    “准备好了吗？”

    “……”

    一切进展的都像用了飘柔一样的丝滑。

    二号及时收起了“梦魇”里面的强制入睡能力，不然开心小镇女王都开始打哈欠了。

    三号寄生在了肉球怪物主体之中，一点一点捏出了一个完全的身体。

    无论是个头还是模样，甚至身上的痣都没半点差别。

    英俊帅气又赤着个身子，走到了陆辛等人的面前，一边抖动着身体上线条优美的肌肉，一边从火车上走下来的潜伏者的手里接过了一套新的西装，一件一件，斯文的穿在身体上。

    八号遍布在了荒野上，给肉球的残余肉块做了个细致的手术。

    确保没有任何残留逃走，才意犹未尽的收起了箱子，拿出白色手帕，擦掉了脸上的血。

    但他其实还遗露了一只，没注意到有一块小的，被妹妹偷偷塞进了背包里。

    “啪啪啪啪……”

    副队长壁虎呆呆的在旁边看了半晌，忽然反应了过来，开始用力的鼓掌。

    被他的掌声从震惊里惊醒，红蛇与熊孩子，还有乖巧的小十九，也开始跟着鼓掌。

    ……

    ……

    “任务结束。”

    陆辛目光扫视了一眼，从黑色袋子里郑重的拿出了黑色笔记本，背过身去，快速的记载：

    “怪异肉球，终极候选者，相当于SSS级，一只顶三只。”

    “损耗：无……”

    “……”

    满意的看了一眼，将笔记本收了起来，然后远远的向酒鬼打了个招呼，转身上了车。

    ……

    ……

    火车来了，停了不到三分钟，便又呜呜呜的走了。

    只留了酒鬼还有开心小镇女王，以及满地的深眠污染体。

    酒鬼欣慰的坐在了电动三轮车上，打开保温杯喝了一口，满意的点头：“这可真的……”

    “把我这老人家都搞的有点心潮膨湃了……”

    “……”

    同一时间，开心小镇女王忽然一个激灵，从有些瞌睡的状态里惊醒了过来。

    它几乎反应了一下，才意识到发生了什么，立刻缩回了自己的别墅里，露在外面的半张脸上，还在竭力的保持着镇定，但是藏进了别墅里面的硕大肚子，却不受控制的瑟瑟发抖。

    眼前一片片倒在地沉睡的人，一个瞌睡间便消失不见的怪异肉球，火车远去的身影……

    一个恐惧的想法，在她心里生了出来：

    “那都是一群什么样的怪物啊？”

