    就连杨辰，也被叶继宗的这句话给震惊到了。

    对这些站在燕都的顶尖豪门而言，将嫡系血脉看的有多么重，杨辰非常清楚。

    此时，叶继宗却说，如果杨辰愿意带着秦惜来叶家认祖归宗，便将家主之位传给杨辰。

    “但是，你必须改姓叶！”

    叶继宗又补充道。

    “父亲，他只是一个外姓之人，就算改姓叶了，终究还是外人，您怎么能将叶家之主的位子，传给他？”

    短暂的沉静过后，叶苍第一个站了起来，情绪激动地说道。

    他被罢免家主之位，本就非常不舒服，如今叶继宗却有将家主之位传给杨辰的打算，这让他如何能接受？

    如果不是杨辰，寿宴早就开始了，恐怕叶继宗已经对外宣布，他叶苍即将继位，掌管叶家了。

    此时，他内心对杨辰的恨意愈加浓烈。

    “爷爷，二叔说的对，他终究只是一个外人，如果一个家族，就连家主都不是拥有家族血脉的人，那么这个家族的存在，又有什么意义？”

    紧接着，叶无双也起身说道。

    原本叶苍被罢免继承人之后，最有希望的便是他，至于叶曼，对他而言，也只是有些压力，仅此而已。

    可出乎他意料的是，叶继宗竟然要让一个外人来当叶家的家主。

    叶曼在呆滞了片刻后，一脸惊喜，连忙催促道：“杨辰，你还不快快跪谢外公！”

    “叶曼，你这是打算要把叶家数百年的基业，全部让给一个外人吗？”叶苍怒道。

    “可笑！”

    叶曼讽刺一笑：“杨辰是我的女婿，怎么就成了外人？难道父亲将家主之位传给你，才合理？”

    “再说，父亲都已经决定了，你又有什么资格插手父亲决定的事情？”

    “还是说，你当了这么多年的继承人，早就已经习惯行驶家主的权利了？”

    叶曼毫不客气地说道。

    叶苍面色顿时大变，看了眼神色阴沉的叶继宗，惶恐道：“叶曼，你休要胡说八道！”

    “我有胡说八道吗？分明是你在反驳父亲决定的事情，你都已经出言阻拦了，难道还不是插手父亲的事情吗？”

    叶曼冷笑连连地问道。

    这种情况下，她不介意狠狠地踩叶苍一脚。

    这么多年来，叶苍一直压在自己的头上，好不容易等到了今天的机会，她自然要好好利用。

    杨辰是她的女婿，一旦杨辰继承叶家之主的位子，那么她，便是家主的岳母，在叶家，岂不是一人之下万人之上？

    现在的结果，比她之前计划的结果，要更加完美。

    “小姑，二叔也是为了叶家在着想，您这样说二叔，未免太过分了？”

    “杨辰是你的女婿，你自然希望他继承家主之位。”

    “但是，他终究不是叶家的人，就算改姓，也改变不了他是外人这个事实。”

    “我叶家最看重的是嫡系血脉，就算他再优秀，又如何？”

    叶无双开口说道，瞬间将矛头对准了叶曼。

    叶苍和叶无双达瞬间达成了意见统一，共同对付叶曼。

    杨辰始终没有表态，只是笑看这一切。

    叶继宗想让他继承家主之位的提议，的确出乎他的意料，这也说明了叶继宗的不凡之处。

    为了叶家的发展，他也是豁出去了。

    就像叶苍和叶无双说的那样，不管怎么样，都改变不了杨辰是个外人的事实。

    一旦杨辰有异心，叶家的一切，岂不是都做了杨辰的嫁衣。

    “都给我闭嘴！”

    就在叶苍和叶无双，还有叶曼之间正在唇枪舌战的时候，叶继宗忽然怒喝一声。

    几人这才安静下来，叶苍和叶无双脸上都是不甘之色，只有叶曼，一脸欢喜。

    “这件事就这么定了，给你三天时间，处理好私事，然后带叶筱惜来见我！”

    “到时候，我会准备好交接仪式，等交接完毕，你便是叶家家主。”

    “你可有什么要说的？”

    叶继宗似乎已经确定，杨辰不会拒绝，安排好了家主交接仪式，这才询问杨辰的意见。

    叶苍和叶无双都是一脸不甘，目光死死地盯着杨辰。

    在他们看来，天上掉馅饼的事情，杨辰怎么可能会拒绝？

    就在所有人的惊讶中，杨辰摇了摇头，一脸平静地说道：“我拒绝！”

    此言一出，所有人都瞪大了眼睛，一脸不可思议。

    叶继宗也是面色一僵，以为自己听错了，皱眉问道：“你说什么？”

    “别说是让我带着秦惜一起改姓叶，就算不改姓，我也不会去当家主。”

    杨辰一脸傲然地说道：“与我而言，你们眼中所谓的权势和财富，对我来说都是过眼云烟，这世间，唯有真正的实力，才是永恒的存在！”

    这一刻，叶家的人终于确定，杨辰真的拒绝了继承叶家的机会。

    叶苍和叶无双两人的眼神中都是欢喜，叶曼却一脸愤怒地说道：“杨辰，你可知道，叶家在燕都代表着什么？父亲让你来继承家主之位，是看得起你，你竟然要拒绝？”

    叶继宗面色也非常难看，只是冷声质问道：“莫非，你的人击败了我叶家的强者，你就以为这世间，唯你独尊了？”

    杨辰忽然笑了，笑容中，充满了嘲讽。

    他笑这些人的目光短浅，笑这些自诩为顶尖豪门的掌权者的渺小。

    在经历过战场中的厮杀后，杨辰见过了太多，也遇到过许多强大无比的对手。

    真正的强者，一人可敌一国！

    区区叶家，在这苍茫大陆中，又算得了什么？

    “你笑什么？”

    叶继宗冷冷地问道。

    “只是想到了某些事情，觉得可笑而已。”

    杨辰淡淡地笑着说道。

    随即转身，头也不回的离开。

    “你给我站住！”

    杨辰刚走出几步，叶继宗愤怒地声音忽然响起。

    “你这是敬酒不吃吃罚酒，真当我叶家是个想来就来，想走就走的菜市场？”

    “我也不为难你，你的狗伤我叶家强者，甚至就连我身边的强者都敢杀。”

    “一命抵一命，只要他死，我放你离开！否则，今日你休想离开叶家一步！”

    叶继宗一脸怒容，随着他的话音落下，身穿一黑一白服饰的两名强者，如同幽灵一般，不知何时，出现在了他的身后。

