    “兄弟，哪条道上的？招子放亮点！”大疤喝了一句，“这可是文家的货！”

    他说着，手却是在暗暗发麻，刚才举刀与对方的长枪碰了一下，似乎震破了虎口。

    大疤不由心中暗忖起来，绿林上有这般武艺，又用长枪的人又不多，也不知是哪来的新贼……

    那孙悟空偏了偏头，面具后的眼睛中带着些傲意。

    他竟是一言不发，手中长枪猛然刺上来。

    枪法极霸道，大开大合，竟似龙游长空，带着战阵杀伐的睥睨气势。

    “去你娘的！”

    这种跋扈的姿态，嚣张的枪法让大疤又怕又恨，手里大刀迎着长枪便劈上去。

    刀枪相交，溅起火花。

    旁边的木匠手里拿着大斧，从后面向孙悟空劈下来。

    大疤咬着牙，誓要用大刀压住对方的枪杆，为木匠争取两息时间。

    只要两息，就能劈开这小子的脑袋。

    大刀下的长枪却如被石头压住的巨龙，颤了一下，便是一股巨力扬起。

    一瞬间，大疤满头冷汗。

    “千树……”

    那孙悟空高声喝了一句。

    “万树……”

    大疤眼睛一眯，眼前的长枪一拨，电光火石间就疾刺而来！

    “……梨花开！”

    枪尖一闪，似暗夜流星，红缨一现，势若奔雷。

    大疤“呃”了一声，竟被一枪惯穿在那里！

    ！！

    草丛里，戴着唐僧面具的少年立在那里，背着手，衣袂飘飘，望其沉着姿态，仿有武学宗师之气。

    但面具后面的那张脸上，其实已经满是惊慌了。

    秦小竺本来让王笑别来碍事的。

    但王笑想着事情是自己提出来的，只让别人来卖命多不好。

    而且，自己若是不来，保不齐秦小竺姐弟会干出什么要出格的事。

    此时看着对方竟然有十几个人，而且个个武艺不俗，王笑便很是担忧起来。

    秦玄策倒是一枪就挑了一个带头的。

    而且还吟了一句诗，很装逼的样子。

    我学的是战阵上的杀人技艺——秦玄策倒是没骗自己。

    可是，整体来说，自己这边还是落下风唉。

    己方一共来了十二个人。

    扣掉自己这个蹲草丛的，十一个人，特别能打的也就五个人。

    对面却有十八个凶徒。

    王笑本想多带些人，秦玄策却非说够了。

    唉，还是小觑天下英雄了。

    “就是说嘛，银子哪有那么好赚的……”

    王笑在抱怨。

    叶文乐同时也是在心中狠狠地抱怨了一句——

    “京畿的治安也太差了！”

    他手中使了一柄长剑，三缕长须飘动，看起来很有几分书卷气。

    白老虎原以为这清瘦的中年书生是装模作样，嘴里还笑嘻嘻地问他“你是要舞剑给老子看吗？”

    剑光一闪。

    下一刻白老虎肩上便被叶文乐一剑劈了道口子。若非他闪得快，已然毙命在此。

    “娘的！”

    白老虎不敢再大意，很是凶悍地与叶文乐战在一处。

    他与秦玄策一般是大开大合的战阵技艺。

    叶文乐却是技艺高强，手中剑招极有些狠辣。

    白老虎颇有些吃力，喊道：“这老小子扎手！老子先压住。崽子们清了别人，并肩子来弄他！”

    ~~

    “俺来！”

    耿当与庄小运是一起从后头包抄上来的，接连着砍翻了几个汉子，却遇到了硬茬。

    断后的护卫是由大刀太岁领着。

    打了一会，耿当便被他踹了一脚滚在地上。

    大刀太岁正要过去补一刀，庄小运又扑上去拦。

    大刀太岁手中的刀往后一顶，直接就磕了庄小运一口血。

    他跟着又是一肘，庄小运腹中吃痛，如虾一样弯着腰，却是紧紧箍住他的双臂。

    大刀太岁又是一肘向后击来。

    “俺来！”

    耿当扬起一刀，恶狠狠地劈下去……

    夜风中，一群人打得激烈。

    “去你娘的！”

    “老子干……”

    各种污言秽语的喝骂声中，却有人又是带着诗意的豪情高声唱起来。

    “瀚海……阑干……百丈冰！”

    长枪一出，如骇龙走蛇。

    “呃……”

    殷红的枪尖从木匠的胸膛贯了出去，枪杆被尸体压得微微有些弯曲。

    孙悟空的面具毫无表情，秦玄策却觉得有些酣畅淋漓。

    “哈哈哈哈……还有谁来？！”

    秦小竺骂了一句：“唱什么诗。老子就说你娘气。”

    草丛里的王笑见了这一幕，极有些无语。

    他算是看出来了，秦家姐弟就是喜欢打架，才故意不让自己多带……

    下一刻，长鞭如蛇，向王笑袭来！

    ~~

    花蛇被秦玄策那一枪骇破了胆，便不敢与他们打。

    但也不能就这般逃了。

    他在文家呆了八年，娶了文家的丫鬟，生了一双儿女。

    今日若是逃了，便是家破人亡。而且如今年纪大了，老风湿、腰腿痛什么的，也不能再像年轻时一样亡命天涯了。

    哪怕对于花蛇这样的凶徒恶汉来说，人生偶尔也是有些悲凉的……

    花蛇在地上滚了一圈，忽然见到草丛中站着一个唐僧。

    这唐僧背着双手，一动也不动。看气度，似乎是这群劫匪的瓢把子，估计是武艺高强，懒得与自己这些人动手。

    花蛇却还是打算偷袭一把，擒贼先擒王嘛。

    好不容易摸到草丛里，花蛇猛然出手！

    长鞭袭去，如毒蛇吐信。

    这一击，花蛇心中其实有些忐忑。

    对方万一是个高手啥的。

    所以花蛇留了力，要是事有不偕，也还能应对。

    下一刻，长鞭卷住唐僧的脖子，花蛇手一拉，那唐僧便一腚摔在地上。

    哈？

    竟是个蠢贼？

    花蛇不由愣了一愣。

    就是这一愣的功夫，眼前突然扬起一团白雾，眼睛里辣辣得痛！

    “啊！你娘的……”

    鞭子掉在地上。

    花蛇揉了揉眼，眼睛如烧掉一般，他不禁涕泪长流。

    摸着黑走了两步，他却再也找不到那个唐僧。

    “王八蛋，你使阴招！”

    一片红光中，他隐隐约约似乎看到有一柄长刀斩了下来。

    他其实是看不见的。

    那有一瞬间他感觉那竟像是……青龙偃月刀。

    头上一凉，花蛇心道：“关老爷，小的错了，这些年小的杀了很多人。”

    但不杀他们，自己也活不下去呀……

    “不用补一刀吗？”耳边有人问道，声音颇有些诚恳的请教意味。

    一个少女说道：“我这样的一刀斩下来，还需要补吗？”

    花蛇脑中浮起最后一个念头：死了也好，娃儿几个还能有人养着……