    朱常两边脸颊都挨了巴掌，一张老脸很快肿/胀起来，跟个猪头一样。

    不少学生大呼过瘾。

    他们心中早就对这个喜欢用鼻孔看人的朱常不爽，如今居然看到轩阳狠扇他嘴巴子，心里都无比畅快。

    “啊……”

    朱常如野兽般大声咆哮，他从未受过如此屈/辱，肺都快气炸了。

    “老匹夫，你可是说过让我三招的，还有一个大嘴巴啊。”

    轩阳揉着手腕，不得不说朱常的脸皮相当之厚，他手掌都打疼了。

    “抽他，快抽他……”

    竟有学生起哄起来，无比的兴奋。

    由此可见，这朱常是多么的不得人心。

    宋薇茜瞪着大眼睛，仔细观察着轩阳，可以肯定对方并未拥有特殊体质，但其表现出超乎寻常的战斗力，证明绝非普通修士。

    随后，她便想到了另一种可能。

    特殊血脉！

    “难道，跟纪默钻小树林，还能觉醒特殊血脉不成？”

    宋薇茜忽然觉得有些后悔，早知道当初就该同意跟纪默钻小树林，说不定能解开其中真相。

    可惜，那么好的机会被自己给拒绝了，怪不得当时老头子脸都气绿了。

    此刻，朱常那还理会先前让三招的承诺，心中只想着将轩阳弄死。

    他大吼着，身上青筋暴涨，浑身灵力猛烈运转，身体两处封住的穴道被冲破，修为恢复到灵圣境初期。

    “老匹夫，你真的好不要脸，说好的压低境界与我一样，现在居然提升实力。”

    轩阳破口叫骂，同时脚底用力一蹬，整个人犹如离弦之箭冲向朱常。

    朱常眸光冷冽，满脸杀意，就不信凭借圣境修为还不能解决轩阳。

    他身体符文流动，直接施展出自身领域，一股灰色的波纹向四面八方蔓延，将轩阳笼罩。

    随后迎向袭来的轩阳，直接轰出一拳。

    当！

    一声巨响，两人的拳头撞在一起，地面龟裂，倾泻的能量席卷四方。

    众人无比吃惊，面对已经恢复圣境实力的朱常，轩阳竟然不落下风，能与之正面硬撼。

    这也就意味着，轩阳也拥有着越阶挑战的实力，有天才之姿。

    于是，一众老师又不怀好意地将视线投向庄常明和崔培，盯得这两人头皮发麻，额头直冒冷汗。

    二人心中直呼冤枉，入学考核时他们索取了轩阳一大笔好处费，可是非常认真地对其进行了全方位检测，十分肯定轩阳的资质很平庸，鬼知道他怎么忽然就变天才了。

    林梦萌如此，轩阳也是如此，真的是活见鬼了。

    随后两人对视一眼，想到了其中关键，林梦萌和轩阳都是跟了纪默后，才发生了变化，极有可能这一切都与纪默有关。

    莫非纪默能让庸才变为天骄？

    两人心中翻起惊涛骇浪。

    “老匹夫，你太弱了。”

    轩阳脸上露出一抹讥笑，手臂突然红芒绽放，一股恐怖的力量骤然滋生，直接将朱常震退。

    随即，他欺身而上，再次一巴掌打向朱常的脸庞。

    朱常发出痛苦的惨叫，整个人被打飞，一张脸都歪掉了。

    “血脉之力！”

    朱常感觉到轩阳力量的异常，那是特殊血脉才有的奇特能量，怪不得能无视自己领域的影响，正面硬撼自己。

    “果然是特殊血脉！”

    宋薇茜也注意到了，心中无比激动。

    然后回想上次轩阳被纪默拖进小树林的情景，终于是相信纪默拥有着难以想象的逆天手段，帮助轩阳觉醒了特殊血脉。

    朱常快要发疯了，纪默是气运之子吗？

    为何收的学生都如此妖孽，看似最不中用的轩阳，居然拥有着特殊血脉。

    原本还以为轩阳是软柿子，不曾想这是块硬骨头，根本就啃不动。

    朱常再次咆哮，又有两处封住的穴道被解开，修为恢复到灵圣境后期。

    他极力反抗，各种术法施展而出，磅礴的能量激荡，似乎要将一切轰成齑粉。

    轩阳浑然无惧，身体弥漫着一层淡淡的霞芒，体内气血翻涌成海，开始激发血脉之力与其对战。

    一老一少两道身影接连撞/击在一起。

    “这就是所谓的学渣吗？若轩阳是学渣，我们算得什么东西？”

    不少学生都被轩阳展现出的实力征服了。

    一些以前看不起轩阳的学生，更是满脸羞愧。

    有颜控的女生发出尖叫，不停为轩阳加油打气，实力强大而又长相漂亮的男生，最容易被这些无知少女喜欢。

    人群中，一位女生的脸色苍白，正是当初抛弃了轩阳的茹妹。

    她肠子都悔青了。

    曾经轩阳对她言听计从，掏心掏肺，可她却有眼无珠将其甩了。

    嘭！

    轩阳终于占据了上风，拳头砸在朱常的身体上，将其一身老骨头打得噼啪作响，口中鲜血狂喷。

    朱常狂怒，仰天长啸，身体发出雷鸣轰响，封住的穴道逐一冲破，浑身修为在飞快恢复。

    他双目赤红，杀意滚滚，恐怖的帝威铺天盖地，浑身符文喷涌，举手抬足间虚空都为之震荡。

    朱常的手中，一把锤形帝兵凭空出现，绽放着滂湃的金芒。

    此时朱常已经是完全不要脸了，全力爆发修为，要用帝兵将轩阳砸成飞灰，让其魂飞魄散。

    “小心！”

    宋薇茜示警，但距离太远，鞭长莫及，想要救援已经来不及。

    所有的师生都看着这一幕，皆满脸骇然。

    朱常面对一个学生，竟恬不知耻地爆发出灵帝修为，动用帝兵，太厚颜无耻了。

    场上所有人都认定，轩阳死定了，不但肉身要被砸扁，灵魂只怕也会被绞成碎片，落个凄惨下场。

    只有林梦萌注意到，自家纪先生从怀里取出一个小弹弓，装上了一颗小石子。

    “老东西不讲武德，打不过居然掏出那么一大把锤子，忒不要脸。”

    纪默可见不得自己学生吃亏，直接瞄准了朱常举起兵器的手掌。

    朱常狞笑着，高举着帝锤就要砸向满脸惊慌的轩阳，可下一秒，只觉得身躯一颤，手掌不知道被什么东西洞穿。

    一股难以想象的力量蔓延全身，一身的修为竟然直接化为虚无。

    帝锤再也握不住，掉落在地上，将朱常的脚指头砸成粉碎。

    “噗……”

    朱常大口喷血，脸色一片死灰。

