    春日的早晨，阳光明媚，微风不燥。

    院子里，南溪与景钰并排而坐的在看着医书。

    南溪看着医书上的插画跟文字，感慨：

    “原来这书里记载的全是草药名以及相应的功效啊。”

    怪不得师父要求她先熟背这本医书呢。

    “学医先识药。”景钰把医书翻了一页。

    “看完了吗？看完我翻篇了。”

    南溪点头，随后好奇的问他：

    “小景钰，你为什么想要学医呀？”

    景钰目光淡淡的看着她：

    “你又为什么想要学医？”

    好家伙，居然把问题又抛了回来。

    南溪清了清嗓子，大义凛然的说道：

    “因为我想要像师父那样救死扶伤。”

    咳，其实她就是单纯的想学来傍身，老话不是说了么，技多不压身，尤其是在这个医学不发达的朝代，学医可太重要了！

    “你呢？”

    想不到她小小年纪竟有如此大义。

    景钰敛下眉眼：

    “想学便学了。”

    南溪嘴角几不可见的抽了抽。

    这个回答……除了有点拽，好像也没其他毛病。

    聊天结束，两人垂首，继续互不打扰的看书。

    大概过了有半个时辰，胖虎卷着裤腿赤着双脚，兴冲冲的跑来找南溪。

    “南溪，你看这是什么！”

    南溪闻声抬头，在看到他手里提着的两条巴掌大的鲤鱼后，惊讶的问：

    “你大早上的就跑去河里捉鱼了？”

    胖虎：

    “才不是，今早我阿爹带我去河边练功，我在河边的杂草丛里捡的。”

    南溪疑惑：

    “你练什么功？还要跑去河边练。”

    景钰抬头，视线落在胖虎的身上一瞬，开口：

    “你在练轻功？”

    胖虎惊讶的望着他：

    “你怎么知道？”

    景钰：“只有练轻功水上飞的时候才会去有水的地方。”

    “对。”

    胖虎佩服的朝他竖起个大拇指。

    而南溪在听到轻功这两个字后，大眼睛瞬间发亮。

    “胖虎，你练会了吗？我想要看看。”

    “只掌握了一些皮毛。”

    “我要看我要看。”

    “好吧。”

    胖虎把手里的鱼交给南溪提着，走到一边，调整了一下呼吸，然后就脚尖一点，纵身跃上了房顶，在房顶上来回走了两圈后再一个前空翻轻松跃下。

    “哇！胖虎你好厉害！”

    南溪激动得拍起了巴巴掌。

    这就是传说中的轻功吗？简直帅炸了！

    胖虎被夸得有些害羞，不好意思的抠着脑袋：

    “也没有啦，主要我今早才开始练，落地的时候还有些底盘不稳。”

    南溪的嘴巴张成了一个O型：

    “今早才开始练就可以飞这么高了？你怕不是个练武奇才？”

    一个早辰学会一门功夫？！

    小说都不敢这么编！

    就连坐在她旁边的景钰，都一脸诧异的看着胖虎。

    若真是这样，那他确实是个练武奇才！

    胖虎咧嘴傻笑：

    “没有啦，盒盒……”

    南溪把鱼还给他，重新坐到矮凳上。

    胖虎提着鱼，看着她面前那张高凳上的黄皮书，好奇的问：

    “你们这是在看什么？”

    南溪：

    “看医书啊。”

    胖虎：

    “看医书做什么？难道你要学医？”

    南溪点点头：

    “我昨日已经拜村长伯伯为师啦，这本医书就是他拿给我看的。”

    “你怎么也在看？”胖虎又看着景钰。

    景钰：

    “我同她一起拜的师。”

    胖虎听完，马上就不高兴了。

    “好哇，你们俩拜师都不叫我，不讲义气！”

    南溪：

    “你阿爹不就是你师父吗？你还需要拜什么师。”

    “那不一样！”

    “怎么就不一样了？”

    “你们俩是一个师父，可以相互称呼师姐师弟，我就一个人，什么称呼都没有。”

    “对哦！”南溪才想起这茬，她扭头看向景钰，似笑非笑的道：

    “小景钰，快叫声师姐来听听！”

    景钰直接拒绝。

    “不叫！”

    “╭(╯^╰)╮小气！”

    胖虎生气的一只手拍在高凳子上。

    “你们两个，别岔开话题！”

    南溪回头看他：

    “你对医术感兴趣吗？”

    “……不感兴趣。”

    “那不就结了。”

    “可……可是……”

    胖虎可是了半天也没可是出一个所以然来。

    南溪知道胖虎是觉得他被疏忽了，所以心里有点小别扭。

    她站起来拍拍他的肩膀。

    “这次是我忘记了，下次我一定记得叫你。”

    “好，你说的啊，拉钩！”

    胖虎马上伸出小手指要拉钩立誓。

    南溪笑着把自己的小手指勾上去。

    “好，拉钩！”

    “拉钩上吊一百年不许变！”

    “一百年不变！”

    胖虎这才满意了，晃了晃手里的鱼，他朝两人开口：

    “咱们下午去后山那个窑洞里烤鱼吧！”

    南溪眼睛一亮：

    “好主意，不过只两条鱼不够啊！”

    胖虎：

    “我再去捉两条就是。”

    说做就做，胖虎把鱼交给南溪让她先放水里养着，他自己则去河边捉鱼。

    “我跟你一起去吧。”

    景钰合上医书，随胖虎一起走出去……

    *

    今日的太阳比昨日的还烈，吃过午饭，锦娘带着南溪给她准备的两个水囊去了地里。

    未时，后山窑洞里。

    三个小孩围在一个火堆旁边，一人手里拿着一根削干净了的木棍在烤着东西。

    胖虎一边翻烤着手里的鱼，一边问着旁边的南溪：

    “我这个应该可以了吧？”

    南溪看了一眼：

    “嗯，再撒上点盐就可以吃了。”

    “好嘞，终于可以吃了。”

    胖虎撒好盐，把烤鱼拿到鼻子下面闻了闻。

    “嗯，真香！”

    说完就开始大口的吃了起来。

    这边，南溪跟景钰的也已经烤好。

    就在南溪用嘴吹着滚烫的鱼肉的时候，景钰突然开口问她：

    “南溪，你那坛酒带来了吗？”

    胖虎的鱼已经吃了三分之一，闻声抬头。

    “酒？什么酒？”

    南溪：“……”完了，要露馅了！

    景钰还在那里说：

    “就一个小酒坛子装着的，这么大一点。”

    他不光说，他还比划！

    南溪：好想把他的嘴给堵上。

    算了，胖虎就算知道了也不会去告状的。

    “我去拿。”

    南溪起身出了窑洞。

    没过一会儿，南溪就拿着三个碗，抱着一酒坛子回到窑洞。

    当胖虎看着她怀里的酒坛子时，一下就全明白过来。

    “我就说嘛，杏儿姐姐平常送酒都是送两坛，这次怎么才送一坛，原来是被你在中途昧下来了啊！

    南溪，你胆子也太大了，居然敢偷偷藏酒喝！”

