    

    鱼人岛。

    比起十余年前，如今的鱼人岛比起原著中剧情开始时的鱼人岛，可是要好太多了。

    因为黑鸦的强大，再加上鱼人岛与黑鸦的关系，最近更是传出鱼人岛公主将会成为黑鸦徒弟的原因，更是让人清楚鱼人岛对黑鸦的重要性，让鱼人岛基本上没有海贼与捕奴团赶来作乱，哪怕有，也会被立即发现，然后直接杀干净。

    常年下来，让人鱼奴隶是越来越少见。

    而鱼人岛上的居民们生活也越来越好，一片祥和。

    在岛屿上，更是随处可以看到黑鸦海贼团的旗帜。

    一些是由黑鸦海贼团成员插上去的，而一些则更是有居民们自主制作，挂在自家的屋子或是店门口，以此来表达对黑鸦的尊敬。

    黑鸦海贼团的成员在鱼人岛上吃喝，更是能够免费享用。

    由此也能够看到黑鸦海贼团在鱼人岛上的受欢迎程度。

    此时，在距离鱼人岛不远处的深海当中。

    澪正坐在船头，看着船只前方带路体型巨大的粉发白星，不由微笑道。“白星，有想好要学习什么能力吗？”

    “诶？”闻言，体型巨大的白星游到了船只边上，露出紧张神色来说道。“我、我不知道。”

    白星，在澪在来到鱼人岛的路上遇到的，因为有过通知，再加上澪本身要前往伟大航路前半段，故此便是没有让白星继续前往乌鸦岛，而是打算带着白星一同前往伟大航路前半段，期间再去教导白星，让白星变强的同时，更是要帮助白星掌控海王的力量。

    “这样啊。”澪点了点头，没有在意，只是说道。“那么接下来，就先教导你霸气好了。”

    “霸气是什么？”白星好奇的问道。

    对于霸气，白星并不是很了解，或者说被保护的太好了，虽说没有原著中范德戴肯捣乱，白星作为鱼人岛的公主，再加上倾国倾城般的容颜以及那天真单纯的心灵，让人下意识的去保护。

    这就导致了除了鱼人岛上的一些事物，白星对于世界上的一些情况了解的不清楚。

    澪笑着介绍道。“霸气是这个世界上强者都要学会的一种能力，分为武装色霸气，见闻色霸气，霸王色霸气，其中霸王色霸气并不是所有人都具备，只有具备王的资质的人才能够觉醒，不过在我看来三种霸气你应该都能够学会。”

    白星。

    本身就是王，大海的王，海王类的王。

    自然也具备霸王色霸气。

    只不过需要一个契机来激发罢了。

    “都听大人的。”白星点了点头，脸上带着纯真的笑容。

    “你应该喊我师傅。”澪摇头失笑起来。

    “是、师傅。”白星连忙点头改口，脸蛋上浮现出一抹红晕，似乎是有些不好意思一般。

    虽说澪在乌鸦岛上待了十几年时间，但并不代表着他和白星的关系就会生疏，偶尔白星还是会前往乌鸦岛的，甚至于与白星进行电话虫联系。

    “师傅，快到鱼人岛了。”白星忽然开口说道。

    “嗯。”澪点了点头，目光看向前方，视线中一座在深海好似被阳光笼罩的岛屿浮现在眼前，鱼人岛，如第一次见到时的一样，美轮美奂，如同梦中岛屿。

    “对了。”

    忽地，白星好似想起了什么一般，回过头来看向澪眯着眼睛说道。“师傅，我已经能够熟练的海王类对话了。”

    “哦？”闻言，澪眼中露出惊讶神色。

    在很早前澪就让白星去尝试和海王类对话，这样能够让白星更加了解自己和海王类之间的联系，她毕竟是海王，从诞生的那一刻起便注定了是大海的王者。

    这种方式，也能够更快的让白星感应到自己体内隐藏的力量。

    而且那些海王类，说不定也知道该如何去开发海王的力量。

    “嗯嗯。”白星认真的点头，说道。“那些大家伙以前看着很可怕，但接触下来后我发现她们还挺可爱的。”

    “哈哈，那就和她们好好交流吧，她们也算是你的子民了。”澪大笑一声说道。

    “子民？”白星脸上露出疑惑神色来。

    “以后会告诉你的。”

    澪摇了摇头，没有过多解释。

    黑色荣耀号已经越发靠近鱼人岛。

    远远的，便是能够看到在入口处汇聚了大量的鱼人岛居民，居民们手中挥舞着黑鸦海贼团的旗帜，大声欢呼着，表达着自己对黑鸦的尊敬。

    很是热闹。

    “是黑色荣耀号，果然没错，真的是黑鸦海贼团成员来了。”

    “我好像看到黑鸦大人了，太好了，黑鸦大人终于有一次来到鱼人岛了。”

    “真的吗真的吗？”

    “好像黑鸦大人已经有十几年没有来到鱼人岛了吧？”

    “没错没错，上一次见到黑鸦大人的时候还是我小时候呢，现在终于又能够见到了。”

    “这一次肯定要好好招待黑鸦大人，让黑鸦大人感受我们鱼人岛的热情。”

    居民们兴奋的说着。

    随着黑色荣耀号驶入鱼人岛。

    澪站在船头处，出现在鱼人岛居民们视线中时，欢呼声不断的响起。

    澪朝着鱼人岛的居民们露出温和的笑容，最后将目光落在最前方的鲨星身上，相比起十几年前，鲨星也更加具备上位者的气势，毕竟管理着鱼人岛十几年，终究是成长了不少。

    “黑鸦阁下。”见到澪的到来，鲨星脸上带着热情的微笑当即迎了上来。“上一次见到您还是十几年前呢，没想到您终于又一次来到鱼人岛了，居民们都打算这一次让你体会到他们的热情，好让您时不时就来鱼人岛一趟呢。”

    “哈哈哈，这也是没办法的事情啊。”澪脸上露出无奈的笑容，道。“我可是有着很多的事情要处理呢。”

    “说的也是。”鲨星理解的点了点头，自己光要处理一个鱼人岛就每天很忙了，而作为世界顶级强者又有着一个庞大势力的黑鸦统治者，在他看来澪每天应该比自己更加忙碌。

    “我已经让人在王宫内准备好了美酒与食物，请随我前往，相信会让您满意的。”鲨星说道。

    “那就麻烦你了。”澪微笑点头，道。“这一次我会在鱼人岛待上两天时间，然后就要离开了。”

    “黑鸦阁下是有什么要紧的事情吗？如果有需要的话可以告诉我，鱼人岛已经承受了黑鸦的太多帮助，我们也想为黑鸦尽一份力。”鲨星诚恳的说道。

    “放心，不是什么大不了的事情，只是来伟大航路前半段逛一逛，再顺便处理一些小事情罢了，倒是鱼人岛，如果有什么需要的话可以告诉驻守在鱼人岛上的黑鸦成员，他们都会全力进行帮助的。”澪拍了拍鲨星的肩膀说道。

    鲨星无奈摇头，仔细想想，黑鸦那么强大，如果黑鸦都觉得困难的事情，那么鱼人岛想来也没有什么能够解决的办法吧？

    不再多言，一行人直接朝着龙宫城而去。

    在龙宫城内已经备好了美酒美食，还有着一群漂亮的人鱼姑娘在伺候着。

    大口吃喝的同时，澪也在了解着鱼人岛的近况。

    如之前所言，近几年鱼人岛都很安定，倒也没有发生什么太大的事情。

    在鱼人岛，澪待了两天时间。

    这两天时间里，除了体验鱼人岛的‘风土人情’外，便是教导着白星霸气，甚至于两天过后，澪都有些不太舍得离开鱼人岛，实在是鱼人岛的姑娘们过于热情，让澪几番险些沉沦其中无法自拔。

    “温柔乡啊，当真是英雄冢。”

    两天后的鱼人岛出口，澪坐在船头不由喝着酒摇头感叹，脖子上还有几个草莓印都没有消散掉，可见鱼人岛姑娘们的热情程度。

    值得一提的是，白星对于霸气的学习程度让澪惊讶，似乎在见闻色霸气这方面，白星有着超强的资质，短短两天时间便是已经掌握了见闻色霸气，甚至达到了快要接近中级的地步。

    至于武装色霸气与霸王色，其中武装色霸气还在学习当中，霸王色还需要一个契机。

    另外因为与原著中剧情的不同，如今的白星倒也没有原著中爱哭的性格，只是天真单纯了许些。

    “咳咳，黑鸦大人，接下来的一段行程由我送您吧，在下最近在伟大航路前半段也算是走了不少地方，如果黑鸦大人有什么需要了解的，倒也可以询问在下，刚好在下也有些事情需要请黑鸦大人做决定。”船只前，身为鲸鲨鱼人，曾经也是泰格跟随者之一的甚平朝着澪拱手道。

    甚平一直都在鱼人岛上待着，当初实力一般，如今随着时间过去后，也渐渐开始展露出了自己的风头。

    当初泰格死亡，甚平倒是没有被逮捕，而是跟随泰格的命令逃亡，漂泊了许久，在鱼人岛插上黑鸦的旗帜后才回来，对黑鸦也充满感激之情。

    毕竟他知道鱼人岛能够如此安定，且不受世界政府与海军的威胁，都是因为黑鸦的原因。

    “可以。”澪微笑点头，感受着甚平身上的气息，不得不说甚平的实力确实不弱，虽然不算多强，但海军本部中将的级别还是能够达到的。

    如果是在海中的话，大将也未必不可以一战，毕竟是鱼人，大海才是他的主场。

    当然，想要战胜大将那是远远不可能的事情。

    随着船员聚集，黑色荣耀号也开始缓缓行驶，准备离开鱼人岛。

    周围岸边一些鱼人们开始大声呼喊着，一些人鱼姑娘更是让澪下一次再来鱼人岛，让澪脸上不由露出无奈的笑容。

    摇了摇头，随着黑色荣耀号渐渐远离鱼人岛，澪这才是看向甚平问道。“你之前说的事情是什么事？现在可以说出来了。”

    “是。”

    对于澪，甚平内心当中自然是充满恭敬，此时拱手说道。“黑鸦大人，之前...海军那边邀请我成为七武海。”

    “哦？”闻言，澪目光闪烁，惊讶道。“海军居然会邀请你？而且七武海似乎已经入选足够了吧？怎么还会来找你？”

    要知道，因为黑鸦的实力过于强大，导致海军忌惮，再加上鱼人岛被插上黑鸦的旗帜，无论是世界政府还是海军都不敢擅自出手，这一切都是因为对黑鸦的忌惮，甚平自然也不用再去通过成为七武海而抬高鱼人岛在世界上的地位了，也不会如原著中那般过于的惧怕世界政府与海军。

    因此，澪很好奇，且不说七武海人选如今已经满员了不说，海军邀请甚平成为七武海的代价，又是什么？

    “是，七武海已经满员了，不过海军那边说接下来会有一名七武海会被除名，所以才会来邀请我，另外只要我答应成为七武海，那么就会放了在推进城中关押的人鱼海贼，以及一些贵族们手中的同胞。”甚平沉声说道。

    闻言，澪脸上顿时露出恍然神色。“原来如此。”

    他说海军要拿什么打动甚平，没想到是甚平的同胞。

    无论是推进城内的人鱼，还是那些贵族们手中的奴隶，这些人鱼的数量可不少，加起来更不得了，不说几万，但少说上千名人鱼奴隶还是有的。

    以甚平的性格，不可能无动于衷。

    “可以答应。”

    澪嘴角上扬，当即点头道。

    海军那边不可能不知道鱼人岛上人鱼们对自己多么敬重，如此情况下海军还想让甚平成为七武海，要么是没有其他人选了，要么就是有什么目的。

    想来，无非就是通过让甚平成为七武海，来插手鱼人岛。

    毕竟鱼人岛这个岛屿的战略位置还算非常重要的，而海军所要的，或许只是在鱼人岛上安插一些人手，这样也能够随时了解黑鸦的动向以及情况。

    至于掌控鱼人岛？

    澪可不觉得海军有那个能力。

    到了现在这种地步，澪很容易就能够猜测的出海军的谋划。

    因此，让甚平成为七武海也不是什么大事，说不定还能够通过甚平布局一下海军本部。

    “既然您都这么说了，那在下稍后就会给海军本部答复。”甚平当即点头说道，他是很想救下那些同胞的，只不过之前还担心海军是否有什么阴谋。

    现在有了澪的吩咐，他就放心了许多。

    “黑鸦大人接下来是要前往香波地群岛吗？”甚平询问道。

    “不错。”澪微笑点头，道。“去香波地群岛见两个老朋友，然后就准备前往一趟空岛了。”

    “空岛吗？那可是个神奇的地方。”甚平感叹一声，随后好似想起了什么一样，说道。“对了，我记得鹰眼先生现如今好像就在香波地群岛。”

    “哦？”

    闻言，澪有些意外，不过旋即便是流露出一抹笑容，道。“那不错，正好去找那家伙喝酒，旱魃，加快速度。”

    声音落下。

    拖动船只前行的旱魃顿时咆哮一声，船只在深海中的航行速度再度加快。

    甚平看着旱魃那庞大的身躯，不由惊叹，幸好黑鸦不是人鱼岛的敌人，身处于黑色荣耀号上，没看到一个黑鸦海贼团的船员，都足以让他震撼半天。

    因为每一个人他所见到的黑鸦海贼团船员，实力似乎都不弱于他，甚至于比他更强。

    而他的实力，放在鱼人岛上，相当于是顶尖级别，甚至可以说没有敌手。

    黑鸦海贼团船上，哪怕是一些宠物，也让甚平感到内心的悸动，也让他更加清楚黑鸦的强大。

    “这种可怕的力量，不愧是黑鸦大人啊。”甚平内心感叹。

    随后，便是去往了白星那边。

    在鱼人岛上的时期，甚平算是白星的半个老师，教导白星鱼人空手道，此时白星即将随澪一同离去，正好借此机会再进行最后的教导。

    时间，缓缓而过。

    深海当中，不知多久时间过去。

    当旱魃托着黑色荣耀号冲出海面上，天空中的太阳已经要渐渐落下，时间显然已经来到了傍晚。

    远处，香波地群岛正在海面上，远远看去，能够看到香波地群岛依旧如以往般热闹非凡，港口处船只众多。

    澪站在船头，喝了口酒，咧嘴笑道。“走吧，好久没有见到雷利那个老家伙了，还有夏琪。”

    “深绯。”

    澪的声音落下。

    一道鸣啸声响起。

    深绯踏空而去，停在了澪的面前，踏空而行。

    澪看向身后的莉丽丝，道。“我先去夏琪那边了，你们把船停靠后，补充下物资要过来的就过来的，其他人可以去香波地群岛上逛一逛，毕竟好久都没有出来了。”

    “我们知道的，先生。”莉丽丝微笑点头。

    澪也不再废话，拍了拍身下深绯的脑袋。

    深绯顿时踏空而行，朝着香波地群岛而去。

    见闻色霸气爆发，席卷这片区域，笼罩着整个岛屿。

    深绯的速度很快，不过数息时间便是来到了香波地群岛的上空。

    一瞬间，香波地群岛内，一些人不由抬起头看向天空，露出意外神色。

    “那家伙...是黑鸦？”

    “之前有消息说黑鸦离开了新世界，没想到是真的。”

    “这家伙，又要闹出什么大事情吗？”        

