
    北城外。

    一片寂静。

    从北城出来，是一片空旷的滩涂地带，长满了无数的杂草。因为滩涂地土地肥沃，这些杂草丛林，至少都是半人高。

    滩涂地再往外，则是堤坝。

    堤坝中便是湍流不息的洺水，整个洺水县城，便是围绕着这一圈洺水修建的，是被洺水环绕的。此刻堤坝下面，有一颗颗人头攒动。

    都是李世民麾下的精锐，都是玄甲精骑变成了步兵。

    但只有一千人，人数不多，可是这一千人背负的任务，却职责重大。如果他们无法打破北门，无法杀到南门去，那么就无法缓解南门的进攻压力。

    李世民就难以取胜。

    人群中，领兵的将领是江泉生。

    他去年护送杜启回到长安后，就直接归队，成为军中的将领。

    这一次江泉生领兵，他是有极大压力的。

    因为胜败，都在他这里。

    江泉生探出脑袋，仔细瞅了眼城楼上。从远处看去，他能看到城楼上的人不多，稀稀疏疏有士兵驻扎。

    江泉生一挥手，道：“出发！”

    他麾下的士兵跟着江泉生一起，便半蹲着快速的前进，转眼进入杂草丛林中。进入这半人高的杂草中，因为丛林茂密，却是把视线遮挡，不至于暴露身份。

    一行人快速的往前。

    转眼，便已经到这一片杂草丛林的边缘，而从边缘的位置再往前十步远，就已经到了城楼下面。江泉生这个时候，抬头又看了眼城楼上，已经看不到城楼上驻守的士兵。

    毕竟驻守的人站在城墙内，如果不伸出脑袋来，这就是一片盲区。

    “上！”

    江泉生轻轻吩咐一声。

    随着江泉生的吩咐，他麾下的士兵便已经缓缓上前。因为城楼上人数少，放手的人不多，且没有人往外探出来查看。

    六架云梯，悄无声息搭在城楼上，而且这六架云梯的搭上去，也是有讲究的，轻轻搭上去，没有半点声响传出。

    甚至城楼下的所有士兵，也都一声不吭，凝神屏息不说话，避免暴露行踪。

    不仅如此，云梯距离城楼上，还有半人高的距离。

    这一距离，保证云梯不被发现。

    事实上即便这样，这也是相当危险，极容易被发现的。江泉生别无他法，他没有攻城的利器，而且人数不多，要诈开城门也很难。

    只能采取这种冒险之法。

    这样的办法，却也有一定的可行性，因为城楼上驻守的兵力不多。

    一个个士兵，开始行动。

    即便如此，江泉生的内心，仍是砰砰作响，心脏加速跳动。他整个人明显的有些急躁，不过江泉生的内心，却也勉强保持着镇定。

    六架云梯下面，都有士兵撑着，避免云梯出问题。

    又有士兵已经往上爬。

    其中一架云梯上，赫然是摩勒多。他没有提着铁锤，甚至连棍棒也没有带上，因为铁锤不利于携带，铁锤暂时在城楼下搁置。

    等破城后，再使用铁锤不迟。

    摩勒多身上，只有一柄匕首。他身形灵活，快速往上。不多时，摩勒多已经是猫着腰，来到了云梯的顶端。就在他准备攀登上去的时候，忽然间，听到上面传来咳嗽声，然后一颗脑袋伸出来，明显是准备吐痰的。

    登时，摩勒多等人被发现。

    “敌袭……”

    吐痰的士兵，口中喊话。

    只是当这喊话刚刚一说出时，摩勒多当机立断，一下就站立而起，双腿死死站在云梯上，一拳往上，打在士兵下颌。

    只听砰的一声，驻守城池的士兵仰头栽倒在地上。

    摩勒多伸手攀爬在城墙边缘，脚下用力，纵身一跃。即便他的身体魁梧壮硕，但却灵活犹如猿猴一般，接住双手死死抓住城墙的力量，身体一下就自空中越过，落在了城墙内。

    他直接立在地上。

    摩勒多大口大口的喘息着，毕竟这翻越城墙，也消耗了巨大的体力。

    “敌袭，敌袭！”

    城楼上已有呐喊声响起。

    紧跟着，就见城楼上稀稀疏疏驻扎的士兵，已经手持长矛，直接扑杀而来。

    甚至于在北城内，也驻扎了两千精兵。当城楼上传出敌袭后，城内的士兵，已经是快速的集结，往城楼上杀来。

    摩勒多却是怡然不惧。

    他手中是一柄横刀，眼见第一个杀来的士兵，身体快速的欺身而进，横刀劈砍。扑哧一声，便砍在对方的脖子上，刹那间便是鲜血喷溅，脖子直接就倒飞了出去。

    驻守士兵成了无头尸体。

    转眼间，云集在摩勒多身边的人越来越多。

    摩勒多却是怡然不惧，他手中一口横刀，来者不拒，遇到了杀来的驻守士兵，不断的挥刀劈砍。一刀斩落，刀锋锐利，挂着锐啸声，直接斩断枪杆，砍杀敌人。

    但凡靠近摩勒多的人，都是被砍杀。摩勒多吸引城楼上的兵力，并且斩杀一个个驻守的士兵，这时候，一个个玄甲精骑的士兵已经是云集而来。

    短短时间，有百余人汇聚。

    不过当有百余玄甲精骑在时，城楼下的刘黑闼兵力也是杀了上来。

    足足近两千人。

    “摩勒多，你的铁锤，拿着！”

    就在此时，江泉生的声音传来。他后续攀爬时，是干脆把两柄铁锤分开，让两个士兵各自手持一柄铁锤上来。

    两柄铁锤在，摩勒多战斗力都更强。

    “多谢！”

    摩勒多咧嘴一笑，双手接过了铁锤。一锤在手，他整个人气势都不一样了。因为摩勒多这体型和力量，就适合重型武器。

    摩勒多询问道：“江泉生，其余所有人，还有多长时间才能全部上来。”

    “一刻钟左右！”

    江泉生回答。

    毕竟云梯有限，要登上城楼，需要一定的时间。而且城楼上的这一驻军在，如果不把这些人全部解决，那就无法去打开城门。

    所以当下，还得先迎战杀来的两千多驻守士兵。

    摩勒多沉声道：“一刻钟就一刻钟，众人随我杀。”

    他没有撤退的想法。

    也没有防守的想法。

    在这城楼上，即便对方人多，但因为城墙的宽度限制，也会导致两千多人难以施展开。那么这一情况，便是摩勒多的机会。

    一个个玄甲精骑士兵，听到号令，不曾有任何的犹豫，便已经随摩勒多杀了过去。

    一行人百余人，对上两千多敌人。

    双方转眼便厮杀。

    “挡我者死！”

    摩勒多手中的铁锤抡起，不断的横扫。即便这些驻守的士兵，一个个钢刀斩下，可铁锤扫过，只听叮叮的声音传出，一柄柄战刀被荡开，而铁锤砸落在对付的身体上，就见一个个驻守的士兵当场死亡。

    没有人能挡住摩勒多一锤。

    一个照面，非死即伤。

    其余玄甲精骑士兵，那也是战场上的精锐老卒。一个个能征善战的，杀伤力极强，加上有摩勒多在，所以即便只有百余人，但在这不宽阔的城楼上，他们所爆发出来的实力，却是硬生生挡住了驻守城池的军队，甚至杀得对方开始后退。

    ,精彩!

    想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~