    特警小队长倒是有心叫赶紧他们离开，省的碍眼。

    可先前给梅谦三人带路的严志明领了盒饭，他也不放心就这么任凭这三人在密林里乱晃，失踪了算谁的？

    而且前方形势不明，不知道犯罪分子还有没有其他的埋伏，目前人手都不一定够，不可能分出兵力去护送。

    尽管心里不愿，也只能带着。

    这正中梅谦下怀，他一开始就有抓住白老和阿飞拷问的心思，现在目标似乎就在眼前，这种念头就更强烈了。

    张宇从尸体身上捡起了一把步枪，小队长只看了一眼，并没说什么。看来，他也知道谁是自己人。

    而张宇将枪拎在手里，并没有分给梅谦和宁驰两人。

    于是，一帮人在短暂休息后，便朝着密林更深处行进。

    一路上，基本没人说话，每个战士都端着枪，轻手轻脚，始终保持着警惕。

    连梅谦都受到这种气氛的感染，不自觉也跟着放轻了脚步，亦步亦趋地走在队伍中间。

    不过因为前队沿途都留下记号，他们的行进速度并不慢。

    直到，队伍发现了异常情况，才停止不前。

    先是与前队的联系在一阵电流声后彻底没了声音，然后着就发现所有通信设备全部失去了作用，连卫星信号都中断了。

    十几个人聚在一起，议论纷纷。

    尽管有人不放心前队的安全，提议继续走，可冷酷小队长沉思片刻，依旧下令全员返回，等与上面重新取得联系后，再做下一步行动。

    但是，一个小时后，通信仍未接通，更不可思议的是，这个战力极强，野外作战经验丰富的队伍竟然发现自己在密林中迷路了。

    “不对……”小队长指着一颗小树上的两条箭头标志，且箭头的方向正好相反：“上面是大队长留下的，下面是我划的。这里是发现与外界失联，决定返回的地方。”

    “也就是说，咱们这一个多小时，始终在绕圈子？可咱们一直循着脚印走的，没道理出不去啊！”队伍中，有人略显暴躁地开口。

    众人尽皆沉默，其实这种情况，如果继续下去，行走途中注意脚印的变化，应该也能出去。

    可一圈一个小时，等于外界成功取得联系，不知要花多少时间。于是，之前的建议又被提及。

    与其在这里绕圈子，还不如继续向前，毕竟前队带着警犬，完成任务要返回找路会非常方便。

    小队长盯着树上的标记发了一阵呆，才点头：“那就去与大队长汇合。”接着又扯了下嘴角：“说不定现在大队长都已经抓到人了。”冰块一样的脸好像要做笑容出来，可梅谦却感觉他还不如不笑，酷酷的看着挺好，起码不别扭。

    手机，手表等一切电子仪器在这里竟都失去了作用，梅谦也不知这次行军到底用了多长的时间，只能凭着肚子的情况推断，大概到了中午，他们这一队人才走出了这片树林。

    简单啃了几口压缩饼干，众人趟过小河，顺利抵达一条山谷。

    只是，刚一踏进谷口，梅谦就忍不住皱眉，朝旁人望去，在每张脸上都能看到些许紧张的情绪。

    这一路行来，密林也好，草地也罢，无一不表现得生机勃勃，确切地说，这才是春天的南云应有景象。

    可面前的山谷，入眼的尽是光秃秃的石头，别说是树，连根绿色的草都没有，更不见之前恼人的虫鸣。空中只有丝丝缕缕、伴着古怪音调的风声。

    且山谷狭窄，前方更有阳光被遮挡的地方，看上去就不免显得阴森。

    任谁都能发现其中的不寻常。

    “我从小就生活在这片山里，竟然不知道还有这样的地方。”梅谦身侧的一个战士摘下头盔，将汗渍擦干净，才又重新扣上，嘴里感叹了句。

    梅谦奇怪，按说有这种奇异景象的地方，大多已被人发现，不是被开发成了旅游项目，就是成了口口相传的古老传说。

    听这战士的口气，他似乎还是本地人，正想再问问。

    可这时，走在最前方的一名战士突然蹲了下来，并朝着身后做出复杂的手势。

    梅谦看不懂这种手语，却也跟着身旁的人蹲下，然后就看见两名战士端着枪，小心翼翼地靠近一块石头。似乎发现了什么，愣了下，朝小队长发出了信号。

    众人这才起身，疾步走上前。

    原来，石头的后面靠着一具穿着绿色登山服的惨白骸骨。

    “这会不会是阿飞？”梅谦用脚踢了踢尸体身侧散落的绷带，朝张宇问道。

    却见张宇这时也是满脸不敢置信。

    梅谦记得临出发时，阿飞穿的就是这件衣服，当然，这个季节穿登山服的人很多，可尸体脖子上的金项链还有带血的绷带，就足以令他确认死者的身份了。

    唯一的问题是，昨晚还活蹦乱跳的阿飞，怎么会短短一天不到，就成了骸骨？

    突然，梅谦记起自己看过类似的情景，忙用心去倾听四周的声音，可入耳的只有风声，并没发现虫子活动的痕迹。

    而为了谨慎，他还是悄悄地取出了化灵印，趁着张宇盯着尸体猛看的工夫，将之挂在脖子上。

    “大哥，你看这个……”

    刚将化灵印塞进领口，宁驰却似发现了什么，急忙蹲下去，将一块拳头大小的石头递到了他眼前。

    这是一具被压扁的虫子尸体，大小与蟑螂无异，浑身呈黑色，没有翅膀，看着倒眼熟。

    “果然是这东西。”他与宁驰四目相对，都从对方眼中看到了震惊。没办法，当初在鬼船餐厅中看到的一幕，实在令两人记忆深刻。

    “你们在打什么哑谜？阿飞？是我们追捕的目标之一？”那边的特警战士看几个人略显古怪的举动，自是好奇，小队长冷冰冰地询问。

    “虽然，单看这腐烂程度起码死了有一个月时间，可这位极可能是咱们这次追捕的目标。”张宇直起身，长叹一声，语气中也满是不解。

    “这怎么可能。”小队长这次终于没有保持住面上的冷酷，跟着惊呼出声。

    “也许是目标故布疑阵，将能辨别出身份的物品放在了死尸身上，具体如何，还要经过颅骨复原。”张宇摸着下巴，从始至终都紧锁着眉头。

    “也可能是因为动物的啃噬。”梅谦将那块沾着虫子尸体的石头展示在众人面前：“这种虫子可以极快地吃掉死人的血肉，如果数量足够，半天时间，完全可以将之变成一具白骨。”

    说着，就将自己在鬼船上的经历挑能说的讲述出来，并重点描述了当初第一次看见尸体中爬出虫子的情形。

    在场大多数的战士，其实都了解梅谦的身份，就算之前没认出来的，这时也都知道了。

    听他提起鬼船，又有人忆起当初新闻上的内容，自是信了八分。

    在一连串倒抽冷气的声音中，梅谦将石头随手扔下，目光直直望向山谷的最深处。

    此时，他心中已有了些许的猜测。

    当初鬼船上死掉的那些人，或许与白老或者阿飞有关系？

    白老所谓的海上大损失，指的大概就是那艘走私古董的鬼船？

    面前的骸骨到底是阿飞还是其他人，追下去也就明白了。

    只是，这里听不到印象中的沙沙声，那些吃了尸体的虫子，又跑哪里去了？

