    找来找去，温似锦只见床下面有一个窄小的隔板间，她赶紧爬进了床底。

    温似锦刚进去，那人就推门而入。

    来的人正是皇帝。

    他吩咐门口的宫人，“你们不必跟着，朕有些话想单独和太后说。”

    皇帝坐在太后床侧，他整个人看不出悲喜，只是一脸的深邃难测，像是戴着厚重的面具。

    自十二岁登基以来，皇帝就学会了掩藏自己的真实情绪，不让任何人看出来。

    他低着头看她，说：“太后，你放心，朕一定会找出真凶，给你偿命的。”

    此时，温似锦就躲在床下面，她看见自己有些衣角露在外，怕被发现，便往里面移动了些。

    一个转头，不料鼻子撞到了什么坚硬的“墙壁”。

    她伸手去推了推，却感知到了温度。

    “砰砰……”

    有温度，有心跳，是个活人！

    这……床底下竟然还有一个人？

    温似锦顿时警觉起来，但黑不溜秋的，她看不清他的样子。

    情急之下，她拔下自己的发钗刺在这人脖子处。

    温似锦压低声音，刻意变了声线，威胁道：“不要发出任何动静，否则我就杀了你。”

    空间很窄，两人的身体不得不紧密贴近，气氛顿时变得暧昧起来，仿佛都能听到彼此的心跳声。

    ……

    等到皇帝离开之后，这人反手钳制住温似锦，将她推在地上，轻而易举地就压制住她。

    冰冷的触感让温似锦后背发寒，她意识到自己不是这个人的对手。

    她是戴着蒙面的，眼前之人也是蒙着面。

    但他们几乎同时知道了对方的身份。

    窗外的月光照进来，照得她掌心的金簪有些反光。

    男人抓住温似锦的手腕，他盯着发簪，一声冷笑。

    这支发簪，是楚予宁今早派人送去给温似锦的首饰之一。

    紧接着，温似锦的蒙面被扯下来，她的脸暴露无遗。

    楚予宁的另一只手掐在她的脖子上，“温似锦，你不好好地在房间里待着，来这做什么？”

    他的声音沉下来，“还是说……太后中毒和你有关系？”

    温似锦就知道自己流年不利，到哪都能遇见这个狗男人！

    她仰着头说：“王爷，你是来干什么的，我便是来干什么的。如果你不介意把事情闹大的话，我也可以大喊几声。”

    因为他们还在太后的寝宫里，楚予宁不便闹大，毕竟他自己也是偷偷进来的。

    可他没料到在这里都能撞见温似锦。

    而且瞧她这鬼鬼祟祟的模样，脑子里不知道装了多少坏心思。

    楚予宁只好先带着温似锦回到了他们自己的房间。

    一进去，他就逼问道：“说，你到底是去干什么的？”

    他手中的长剑刺在温似锦心口。

    温似锦喘了好几口气，才缓过来，这狗男人下手真是没轻没重的。

    “王爷，实话告诉你，我是去查太后中毒的真相。如果你的目的和我一样，我劝你现在收起你的兵器。”

    楚予宁不信，在他记忆中，温似锦就是一个只会惹是生非的草包，她哪里会查什么真相？

    “那你说说，你查到了什么？”

    温似锦垂眸瞥了一眼，她看着面前的长剑。

    剑光凛冽，杀人如麻。

    “王爷这个态度，让我怎么说？”

    片刻的迟疑之后，楚予宁收起了剑。

    他负手而立，“温似锦，如果你今天说不出什么有用的东西，本王就杀了你。”

    楚予宁若是想杀一个人，没人拦得住，也没人敢拦。

    这时候，温似锦还来不及开口，从窗外射进来几支暗箭，齐齐对准他们。

    温似锦惊道：“不好，有刺客！”

    那暗箭朝着他们二人而来。

    楚予宁用背后的披风一裹，迅速将温似锦往旁边一推，为她挡住了那些暗箭。

    温似锦想呼叫侍卫来追捕刺客，被楚予宁给拦住了。

    他冷冷看着她，沉声道：“不要喊。”

    温似锦看到楚予宁额头上流下豆大的冷汗，她这才意识到他受了伤。

    有一只箭矢刺在了他左手手臂上。

    只不过他穿着黑色的衣服，若不是仔细看，根本看不出来流了血。

    温似锦问：“王爷，你……你受伤了？”

    楚予宁淡淡道：“小伤而已，有什么大惊小怪的？”

    他这人就是这样，从小到大，无论受了多大的伤，痛也不会喊一声，已经成为习惯了。

    结果楚予宁话音刚落，他的身子就摇摇晃晃往后倒下。

    温似锦抓住楚予宁的手一看，她推起他的衣袖，这血是黑色的。

    箭矢上有毒！

    看来那刺客的目的，就是想杀了他们。而且他敢在宫里下手，身份肯定非比寻常，说不定就是皇帝派来的，这也是楚予宁不让温似锦呼喊侍卫的原因。

    温似锦早就怀疑皇帝不对劲，她可以感觉出来，他对楚予宁有一种敌意。

    按照推测，从太后中毒开始，皇帝再以追查刺客的名义，将所有人留在宫里，最后设计出这一场刺杀……

    这样想想，一切的逻辑都通了。

    温似锦摸了摸楚予宁的额头，已经开始发烫了。

    如果不赶紧清理毒素，他会死的……

    虽然说她十分厌恶这个狗男人，但他是为了给她挡箭才受伤的，怎么说也算是救了她一命。

    温似锦向来恩怨分明，这一回，得把他救活再算账。

    眼看着楚予宁伤口的血流不止，温似锦不犹豫了，她扶着他上了床。

    二话不说就扒掉了他的衣服。

    触目是一身伤痕。

    新伤旧伤层层叠叠，有些伤还在心脏的位置，不难想象，他这些年是怎么九死一生活下来的？

    看来楚予宁身上的故事远远比温似锦猜想的要多、且更复杂。

    她想不明白，为什么养尊处优的誉王，身上会有这么多的伤疤？

    温似锦在房间里端来清水，先是帮他擦拭了血迹，然后准备拔箭。

    这箭矢带着铁钩，强行拔出来必然会失血过多。

    可如果不赶紧把箭矢拔出来，毒素就无法清理，会迅速钻入楚予宁的五脏六腑，他会毒发身亡……

    不拔箭，中毒而死。

    拔箭，失血过多而死。

