    “嗯，小雪，叔叔说得对。”

    “你先留在雪城好好巩固一下实力。”

    楚风看着小雪说道。

    “好吧。”

    小雪点了点头。

    “如今我也该离开雪城了。”

    这时那位雪城供奉走了出来开口说道。

    “供奉你要离开了么？”

    雪罡看着这位供奉说道。

    “如今雪女已经得到雪神传承。”

    “她可以守护雪城了。”

    “我离开这么久，也该回去看看了。”

    这位雪城供奉淡淡的说着。

    其眼中透着一抹追思和回忆。

    “前辈，你不是雪境之人么？”

    楚风看着这位供奉诧异道。

    “我乃是华国之人。”

    这位供奉说道。

    “原来还是老乡啊，我也是华国之人！！！”

    楚风笑着说道。

    “既然供奉要离开，那我也不再挽留了。”

    “供奉以后有事，随时来雪城。”

    雪罡对着这位供奉抱拳说道。

    接下来，楚风一行人和那位雪城供奉直接离开了雪境。

    雪皇和雪女则是一路将他们送出了雪境。

    “终于又回到了这个世界中。”

    楚风离开雪境，站在冰川上，感叹道。

    和雪境相比，

    还是这个生活了二十年的世界更让楚风感觉亲切一点。

    “你现在要回华国么？”

    雪城供奉看着楚风说道。

    “我暂时不回。”

    楚风摇了摇头，他还得去魔狱看看。

    “那我先回去了，以后有机会来小世界玄冰宗找我！！！”

    雪城供奉说了一句。

    他的身影就消失在了这里。

    “原来他是小世界的人。”

    楚风喃喃自语。

    楚风一行人返回了魔狱。

    “主人！！！”

    回到魔狱，诸位魔王纷纷出来迎接着。

    “我不在的这段时间，魔狱情况如何？”

    楚风问道。

    “魔狱一切安好。”

    “只是有不少势力都暗中派人在监视着魔狱的一举一动。”

    “自从主人灭掉教堂之后。”

    “如今魔狱已经成为了整个西方世界所有势力和国家关注的重点对象了。”

    毒魔王笑着说道。

    “剑魔王，你来负责将这些武器和丹药分发下去。”

    “凡是达到宗师境以上的都可以得到一件玄级元兵。”

    “达到七品大宗师以上的可以得到一件地级元兵。”

    “以后谁若是实力提升，便可得到一件元兵奖励。”

    “至于丹药，其中修炼丹药按照实力层次分发下去。”

    “疗伤丹药则统一战后负责发放。”

    楚风将一堆的黄级，玄级，地级元兵拿了出来。

    诸位魔王看到这一幕，直接惊呆了。

    “是，主人！！！”

    剑魔王点了点头。

    “主人，灭掉了教堂，要不要将众神殿这些势力也顺便灭了？”

    屠夫魔王看着楚风不由地说道。

    “不急，一口吃不成大胖子！！！”

    “魔狱现在需要好好提升整体实力。”

    “不然一旦大战起来，只有送死的份。”

    楚风冷漠道。

    转眼间，夜幕降临。

    整个魔狱都陷入了寂静中。

    所有魔狱成员都陷入了修炼中，

    这次回来，楚风拿出了一堆的修炼功法分发给了每一位魔狱成员，然后安排狂龙卫的人指导他们修炼。

    楚风要将魔狱打造的和狂龙卫一样全部都是真正的武道强者。

    虽然他如今有了狂龙卫，

    但这毕竟是他父亲打造出来的，

    不是他亲手打造出来的武道军团。

    他要自己亲手打造出一支属于他的武道军团。

    而魔狱便是未来的这支武道军团。

    如今他内有苍穹鼎内提供的各种武道功法秘籍，

    外有雪谷子和雪剑这两位炼丹铸造大师，还有一众高手指导。

    他就不信不能将魔狱彻底打造成一支武道军团。

    而且如今剩下的这数千位魔狱成员都是经过无数厮杀活下来的精锐。

    他们虽然武道修为不是太强，

    但却有着强大的基础和坚定不移的武道信念。

    一旦他们的潜力开发出来，

    未来绝对都是真正的武道强者！！！

    “不知妖姬现在如何了？”

    “修罗族！！！”

    一间房间中，

    楚风待在这里，不禁想起了妖姬。

    之前妖姬跟着那个男人返回了那个修罗族，

    也不知道如今情况如何了。

    楚风想要前去寻找，

    只是他对于修罗族根本不了解，也无从下手。

    嘶嘶嘶！！！

    这时楚风的耳朵轻轻一动。

    他听到了一丝丝奇特的声音。

    今夜并无月亮，天空一阵灰蒙蒙，黑暗无边。

    而在魔狱之外，却是突然出现了一群散发着浓郁死气的身影。

    这些身影全部都是穿着破烂的服装，

    全身皮肤都是干瘪，浑身毫无生命气息。

    只剩下浓浓的死气。

    他们的眼中则是泛着灰幽幽的光芒，

    一幅青面獠牙的样子，就像是僵尸一样。

    这些人足足有着千人，密密麻麻的朝着魔狱而来。

    他们手中更是握着一根根特殊的利刃。

    这些利刃之所以特殊便是因为它们全部都是人的白骨打造而成的。

    在黑夜中，这一幕显得十分渗人可怕。

    很快这一千位诡异之人直接踏入了魔狱之中。

    魔狱外围成员也是很快发现了他们的存在。

    当魔狱成员看到眼前这群人之时，

    他们神色都是一变。

    “你们是何人？”

    魔狱成员当即喝道。

    砰砰砰！！！

    这群魔狱成员刚刚开口，

    无数白骨打造而成的利刃就轰杀而来，

    直接将这魔狱成员给打爆成一堆肉泥。

    随即这一千人直接冲入了魔狱之中。

    而此时整个魔狱都是拉响了警报。

    所有正在睡眠和修炼中的魔狱成员还有那些狂龙卫的成员全部出现了。

    他们直接拿着武器就冲了出来。

    当看到眼前这群密密麻麻犹如从死人堆里爬出来的僵尸，

    他们都是被狠狠震惊了一把。

    “这什么怪物？”

    诸位魔王看到眼前这群怪物，

    他们都被深深地震惊到了。

    这时楚风，黑鹏，悟空，雪谷子，雪剑等人走了出来。

    当他们看到眼前这群家伙之时，他们同样被惊了一跳。

    “他们竟然毫无生命气息，全是尸体，这难道是僵尸！！！”

    雪剑神色一凝，神情肃穆的说道。

    “不像是僵尸！！！”

    雪谷子摇了摇头。

    此刻楚风看着这群家伙，其内心也是极其震撼。

