    湖人队率先抢下西部决赛的名额，在这之后，热火队也将凯尔特人干掉，两次倒在凯尔特人队手里的勒布朗詹姆斯在赢下系列赛之后喜极而泣，对于他而言，在他正式将凯尔特人队淘汰之后，他的所有选择都是正确的！

    不管是被骂也好，也是离开克利夫兰也好，一切都是值得的。

    他看着垂头丧气从主队球员通道离开的凯尔特人队众人，将视线锁定了在了凯文加内特的背影上。

    他不得不承认，这家伙说的对，忠诚在胜利面前一文不值！

    接下来他要做的就是在东部决赛继续获得胜利，然后挺进总决赛！

    很快，东部决赛的另外一个名额正式确定，公牛队击败了魔术队，成功杀入了最终的东部决赛，连续第三年拿到了“最佳防守球员奖”的霍华德再一次倒下，而且这一次他连东部决赛都没能杀进去，这让他在赛后有些沮丧：“我们应该有一些新的变化，我希望下一年我们可以回到总决赛！”

    霍华德07年跟魔术队签下了5年8500万的合同，目前不知不觉中来到了第四年，4年前的霍华德22岁，4年后的霍华德26岁，他显然跟勒布朗詹姆斯一样，没有耐心再继续等待下去了。

    这也算是去年夏天自由交易市场引起的后续影响，尤其是现在，看到热火队凭借着3巨头杀入了东部决赛之后，这帮剩余的联盟巨星也有了寻找更强队友的想法。

    既然勒布朗詹姆斯可以，那么我们为什么不可以？

    克里斯保罗是这么想的，所以他逼宫了！

    现在霍华德同样是这么想的，所以他也逼宫了！

    这也是为什么斯特恩在勒布朗詹姆斯通过ESPN宣布了转会之后会那么愤怒的原因，因为这注定会引起不良的反应，而现在，看看保罗还有霍华德，他们在失败之后第一时间想的不再是提升自己，而是去寻找更好的队友，这让联盟形成了不好的风气！

    而这股风气将彻底打乱斯特恩一直计划的“一人一城”。

    毕竟更有钱的肯定是那些大城市大老板的球队。

    剩下这帮小城市或者没有钱的老板只能眼睁睁看着自家辛辛苦苦培养的当家核心被挖，而没有任何的办法。

    也是在霍华德也有了离队的想法之后，这个夏天注定是不会太平了！

    2010年夏天所发生的事情很有可能在这个夏天再次发生。

    可以这么说，联盟正式进入到了“球星抱团时代”！

    公牛队杀入东部决赛，让他们连续13年不进东部决赛的尴尬记录作古。

    德里克罗斯的出现让这座曾经拥有神的城市再度热闹了起来，“风城玫瑰”的海报在这座城市已经随处可见。

    一个个兴奋的芝加哥媒体也在兴奋地叫嚷着“属于芝加哥的又一个时代到来了！”

    德里克罗斯在东部决赛正式开打前也领到了属于他的常规赛MVP奖杯，这使得他成为了NBA历史上最年轻的常规赛MVP得主。

    拿到了MVP奖杯的他面对即将到来的东部决赛也是信心十足：“我们会去开创一个时代，就让我们看看，接下来会发生些什么！”

    ……

    东部第一场比赛正式开始打，在芝加哥所有球迷的注视下，德里克罗斯主场大战“三巨头”，最终凭借着一个右侧三分线外的绝杀球先下一程。

    大比分1-0取得暂时的领先。

    《芝加哥再现神迹，迈克尔乔丹之后，公牛的传人出现了！》

    赛后芝加哥的媒体用这样一篇文章为德里克罗斯正名：他就是芝加哥的下一个迈克尔乔丹！

    在芝加哥球迷欢欣鼓舞的同时，湖人队也总算是等来了西部的另外一个对手，小牛队跟灰熊队大战7场，最终还是诺维斯基关键时刻的打板球绝杀帮助球队取得了胜利。

    “感谢上帝！”

    打板球自然是有运气成分的，这也让诺维斯基在比赛结束后的第一时间做出了祷告手势，他们靠着“运气”将灰熊队绝杀，这是一场艰难的战役，好在他们挺过来了！

    达拉斯这次杀入西部决赛是他们自06年总决赛之后的最好成绩，这5年里他们一次次被“以下克上”，所有的媒体专家都在说他们“常规赛的王，季后赛的虫”，他们受尽的讥讽，终于，在5年之后，他们又杀回了西部决赛。

    “我们的感觉非常好，我们有更高的目标，我们会继续战斗下去，西部决赛，我不觉得这是我们的终点，让我们继续做点什么！”

    不过，对于这只球队来说，只是打进西部决赛并不值得他们这么高兴，他们的目标是更高的地方，就比如总决赛！

    ……

    湖人队最终等来的对手是小牛队。

    一个很有趣的事实在于，这是科比跟诺维斯基在季后赛第一次相遇……一个96年进入联盟已经打了15年的家伙，还有一个98年进入联盟，已经打了13年的家伙，居然在季后赛从来没有遇到过，这算是一件比较不可思议的事情。

    毕竟湖人队从00年之后就只有两年没有进入过季后赛，而小牛队在这11年里每年都进入了季后赛，这样的概率两队却从来没有在季后赛相遇过，不得不说，这概率真的有点小了！

    不过，尽管没在季后赛打过小牛队，但科比对于这只球队今年季后赛的表现非常的警惕，在赛前的采访中就很慎重道：“他们经历了很多的事情，这磨练了他们的意志，这让他们在任何时候都会有很好的解决措施，所以他们不是好对付的，我们必须认真对待跟他们的这场比赛！”

    科比经历过被人讥讽的那段时间，也经历过3-1领先后被大逆转的糟糕，他非常懂这种情况下磨砺出来的球队有多么的出色。

    他知道，湖人队在本赛季的最大难关出现了！

    菲尔杰克逊在赛前狠夸了诺维斯基：“他非常的出色，看看他在面对灰熊队关键时刻的表现吧，他是最好的领袖！”

    很显然，这一次的对决，湖人队教练组的目标将是诺维斯基。

    