    马良拱手说道：“廖公渊就在巴郡，此前他的长江评言辞犀利，我看还可以请他评论几期。”

    “季常所言甚善，这两年都是荆州名士做评，风格还是过于委婉了。”徐庶肯定地点头。

    蓝田皱起眉说道：“既然要长期谴责，咱们最好将眼光放开，荆州的名士可评、益州的名士也可评，甚至江东的名士也可评...”

    “江东名士？不行不行，当年曹操南下赤壁战前，江东谋臣张昭带头请降，他们早就无视天子、倾慕曹操，怎么肯在长江报上攻讦？”关羽听到这里不停摇头。

    蓝田嘴角微微上扬，“江东群臣皆可降曹，唯孙仲谋不会降曹，鲁子敬不是想修好吗？曹操僭越称王他们不该声讨？”

    “既然子玉同意那就恢复通商，反正诸葛军师入蜀前，嘱咐我东和孙权、北拒曹操，回头我遣人回告鲁子敬。”关羽微微颔首。

    蓝田提醒：“虽然恢复民间通商交流，但是也不能放松警惕。”

    关羽冷冷一笑：“子玉大可放心，洞庭、公安有甘将军和苏将军把守，我还在沿江设有烽火台传讯，不会给江东鼠辈偷袭的机会。”

    蓝田点点头：“总之小心点好。”

    “子玉在江陵要留几天？母亲要亲手下厨招待你。”徐庶笑脸问道。

    蓝田摇头说道：“老夫人的美意留待下次，我明天就要启程返回交州，内子身怀六甲、行动不便，州内的政务也还颇多...”

    “那真是可喜可贺，这次就不多留你了。”徐庶微笑着回应。

    关羽上下打量着蓝田赞叹：“子玉你还可以啊。”

    蓝田听得一怔，心说什么叫我还可以？随后又对徐庶说道：“广州城面朝大海，冬天也有暖阳拂面，我在城中修了好几个小院，元直可以带老夫人去过冬。”

    徐庶点点头，“若有闲暇一定去。”

    蓝田转过身又对蒋琬吩咐：“公琰，我们明日就要返回交州，劳烦你和季常（马良）找人将《伤寒杂病论》誊抄出来。”

    “唯。”蒋琬点点头。

    徐庶也对马良说道：“这一期的长江报语气激昂些，咱们要全力对曹贼口诛笔伐，三天之内要把初稿拿出来。”

    “唯。”马良躬身抬手。

    蒋琬和马良离开后，蓝田与关羽、徐庶继续就地区局势讨论，自从孙权上次偷袭失败后，荆州已经很长时间没有战事，特别是马超出任临沮督后，对襄阳、樊城的曹军有强大的震慑作用。

    前些日子张飞在宕渠大破张郃，消息传到荆州后让关羽为他高兴许久。

    “主公在汉中平白得了这么多人口，我想休养生息两年应该会图谋汉中吧？”徐庶根据局势分析道。

    蓝田点头肯定：“姐夫收留汉中流民屯田种粮，对将来攻取汉中是一大臂助，我想这一天应该不会太久的，若是孙权能够在淮南牵制曹操，夏侯渊岂是姐夫他们的对手？”

    关羽摇头捋髯：“孙权十万被张文远八百打得丢盔弃甲，我反正不对他抱什么期待感，这两年我会在荆州厉兵秣马，到时候大哥攻略汉中曹操率主力去援，荆州兵就可伺机而动收复襄樊直逼宛洛。”

    “我与云长见解相同，主公若能把曹操困在汉中，关将军再以荆州兵攻破襄樊，到时候断去曹操中原归路，则天下可定、汉室可兴也。”徐庶赞同附和。

    蓝田微微点头回应，还没有发生旳事他不好预判，但是如果依照旧的历史轨迹，眼前这位关二爷会在高光时刻后陨落，他的任务就是不让这一切发生，为此只能吸引孙权的仇恨，强行抢过对线权。

    “子玉为何皱眉？莫非你有什么顾虑？到时候关某北伐中原，钱粮兵甲我都倚仗你了...”关羽正色说道。

    蓝田笑呵呵保证：“云长不必担忧，兵马钱粮都是我分内之事，到时候我再给你征募些军队。

    另外我让李异在南海造船，但是海船与内河的船区别很大，你要不要派些荆州的造船匠南下？在泉陵或者苍梧附近打造战船，这样秘密造船可以麻痹曹仁和鲁子敬。”

    “元直，咱们有玄鸮先生坐镇，皆可高枕无忧矣。”关羽感叹。

    三位长官在殿内聊得兴起，高顺则在门外百无聊赖，他十分担忧蓝霁在江陵不适应，多次叫住关平嘱咐多多照拂。

    关羽偶然瞥见高顺神色凝重与关平说话，于是大声对着殿外呼喊：“平儿，高将军有什么事吗？”

    不等关平回应，高顺进殿抱拳请示：“关将军、徐军师、先生，咱们明日就要启程回交州，要不要去看看霁儿适应得怎么样？”

    “那咱们就看看去？”蓝田问道。

    关羽微笑着站起来，“那咱们就走吧，霁儿性格活泼爽利，和安国岁数相差不大，应该是玩得好的。”

    蓝田、徐庶、高顺跟着关羽走入后宅，走在门外就听见里面一同叫好。

    众人进门一看，原来是蓝霁在卖弄棍法，比他大四岁的关兴已经束发，八岁的小迷妹关银屏不停拍手。

    蓝霁和关银屏都扎着两个羊角发结，关银屏看上去乖巧又可爱，蓝霁的造型看上去有些滑稽。

    “安国、银屏快来叫人。”关羽刚走进庭院，孩子们头上就像出现了一团乌云。

    “舅父、徐先生...”关兴、关银屏齐声行礼。

    “父亲、姑丈、徐先生...”蓝霁跟着行礼。

    关羽指着高顺说道：“这位是高将军，你们叫高伯父吧。”

    “姑丈，我叫的高伯伯...”蓝霁提醒。

    关羽一怔心说这辈分怎么还高了？蓝田因为是吕布的女婿显得无奈，高顺这个辈分论起来实在尴尬。

    “呃...那你们跟着霁儿叫吧。”关羽摇摇头。

    “高伯伯...”关兴、关银屏拱手问好。

    高顺只能点头尴尬回应，蓝田岔开话题问：“我记得二公子只有十三岁，为何已经开始束发？”

    “安国的个头长得很快，再梳孩童的发髻不雅观，所以我不但提前为他束发，还给他提前表字，不过关某看霁儿长得更快，子玉也早点替他束发吧。”关羽解释道。（注：古时15岁束发，20岁弱冠表字）

    蓝田点点头，“那我回去先给辕儿束发，他的个头跟安国（关兴）差不多...”

