    美千子很快又睡着了，这次睡梦中安静祥和了许多，至少没有不停皱眉头。

    千原凛人静静看了她一会儿，转头向宁子问道：“不是在骗她吧？”

    宁子轻轻拔弄了一下美千子额前的留海，微笑道：“当然不是，她挺可怜的。”顿了顿，她笑眯眯转向千原凛人，“这只是在告诉她，我没想和她抢什么，她师父还是她师父，哪怕我和你在一起了，也只是多个人关心她——我觉得这是最好的处理方法了，千原君觉得呢？”

    千原凛人叹了口气：“如果你不介意的话，这样当然最好。”

    手心手背都是肉啊，美千子好歹也当了他两年弟子了，感情肯定是有的，为了和宁子在一起便伤害到这个敏感的小丫头，多少也是有些于心不忍。

    那如果她能和宁子和睦相处，自然是最好，宁子的决定没什么毛病，就是怕她心里不舒服，在勉强自己这样做——恋爱期间，双方的独占意识应该很强吧？

    他有些担心，生怕宁子这头又不痛快了，但宁子微笑道：“没什么可介意的，千原君又不可能不管她，多给她些时间好了。”

    千原凛人看看美千子睡着时可爱的小脸，缓缓点头——当女儿养吧，有个这么精致的女儿其实也不错。

    事情就这么定下了，他们准备在新家中也给美千子留出一间房，她想过来住的话，随时都可以，算是让美千子多了个家，真成了入室弟子了——这种弟子有给师父送终义务的，和亲生女儿几乎没什么太大差别。

    …………

    美千子需要好好休息，但今天是曰本的“大年三十”，年还是得过。

    等安置好了美千子后，宁子就带着爱子她们开始准备年夜饭，时间有些紧张，好在曰本年夜饭就是荞麦面以及冷食拼盘，不用多丰盛，称不上麻烦——过年期间寺院不是一般的忙，会点长明灯、放烟花、敲新年钟，凌晨时分人非常多，很容易出意外，白马宗正和美津枝脱不开身，就露了个脸便走了，其实只是他们这帮人一起过年。

    他们一起吃了荞麦面，互相祝愿来年福运长长久久，顺便看大年三十晚上的固定节目——NHK的红白歌合战。

    一看到这种节目千原凛人就两眼发红，这收视率拿得也太容易了，根本不用废脑筋，只要准时准点组织好男女歌手们排练一周，然后按时放送，40%以上的收视率就到手了，只能说真是人比人，气死人！

    今年坂泉泉水也受邀参加了，近卫瞳很关注好朋友第一次参加红白歌合战的情况，比她自己参加都兴奋。等坂泉泉水出场后，兴奋的大叫起来，扯着山神爱子和西野雾纱一个劲大喊：“我早说她一定可以参加红白歌合战！我早就说过了！”

    然后又开始哀叹大家出名都好容易，轮到自己了怎么就这么难，现在出了电视台都没人认识，更别说被记者围堵了，实在令人伤心！

    这是她离开家乡后过的第三个年了，目前看看，想回家乡吹牛装X还遥遥无期。

    千原凛人也看着屏幕中自信又张扬的坂泉泉水（她只是平时腼腆，登台时却很有力量）唱着本年度大红大紫的应援神曲《不要放弃》，一时也是精神恍惚——去年这时候，坂泉泉水还在希望能参加一次红白歌合战，然后好像只是一晃眼间，她已经真站在那个舞台上了。

    只能说时间过得真快啊，转眼就是一年！

    他环目四望，宁子在很认真的听歌，近卫瞳在哀声叹气，山神爱子和西野雾纱在打闹，二之前圣子在劝两个朋友老实下来……

    又是一年，自己拍了一些电视剧，取得了不错的成绩，拿到了一些奖，还升了职，成了制作局的方面专务，有了第二个弟子，虽然蠢了些但还凑合，然后……找了一个女朋友！

    还可以，自己并没有浪费时间，辜负第二次生命，过得非常充实！

    他正想着心事，近卫瞳已经从自怨自哀中解脱出来了，看着坂泉泉水暂时退场，换了白队选手，马上高举酒杯就叫道：“来，我们干杯，明年我们也要像泉水酱一样，实现自己的愿望！”

    “干杯！”爱子她们开始闹哄哄响应，她们这个年纪没什么烦心事的，什么时候都能傻乐，场面一时很热烈——近卫瞳是个开心果，有她在的地方永远安静不下来，不过千原凛人觉得挺好。

    这弟子确实蠢，但很有趣。

    她们在那里吵吵闹闹，中间宁子去看了一次美千子，美千子还在睡，没什么问题。

    时间很快到了红白歌合战的广告时间，红白歌合战上半截结束，NHK利用中场时间开始投放广告，在一支公益广告过后，开始为新一年的大河剧做宣传——大河剧的地位由此可见一斑，放在红白歌合战中间做宣传，可以理解成华夏春晚中间特意拿出四十五秒的时间介绍一部电视剧。

    要是从商业性角度来说，有公司甚至乐意为这四十五秒花几亿资金，价值绝对不菲！

    近卫瞳职业敏感兴还是有的，本来还在嘻嘻哈哈，看到这条广告马上安静下来，而千原凛人也认真盯着看——明年他也要拍大河剧，如果要对比，所有人都会拿他和NHK的大河剧做对比，先看看对方打算搞什么也不错。

    嗯，看起来同样是战国题材，是那一代幕府最后一任征夷大将军夫人的视角。

    那时所谓的征夷大将军就是个傀儡，无兵无权，只有个响亮的名头，而当个傀儡的妻子并不容易，千原凛人看着短短的宣传广告一时沉思不语。

    NHK和他的困境一样，三十多年下来，有名的男性历史人物基本都拍完了，大家不约而同都开始在周围做文章，通过其他视角来演示时代的大变迁。

    他选了不太出名的历史小人物，NHK选了有名历史人物的老婆，但这位女性他也考虑过，就她的经历来说，过于平淡，算是时代中随波逐流的一分子，很难支撑30集以上的长剧情……

    NHK是怎么解决这问题的呢？从这短短的几个镜头中也看不出什么……

    他思考的很专注，进入了工作状态，面色不由严肃起来，室内顿时不由一静。近卫瞳膝行过来，小声问道：“师父，怎么这表情了？NHK的大河剧看起来很强？”

    “NHK拍了这么多年了，当然很强。”千原凛人已经看完了宣传广告，感觉拍摄的很华美，毕竟NHK有钱，也舍得在拍剧上花钱，这一点是关东联合怎么也比不了的——NHK这帮人旱涝保收，烧钱根本不在乎。

    “那有把握吗，师父？”

    千原凛人没说话，他思考了一会儿，觉得……搞不好NHK要走另一个世界大河剧的老路了，就是要魔改某些真实历史，比如给主角硬加点感情经历什么，以便强行填充剧情，而结果应该是灾难性的，会被文化界人士挂起来骂！

    他之前没什么招，想来NHK同样没什么好题材，只能想办法硬造了——他没敢这么做是他知道后果，但NHK不知道，也许是在尝试，想为开始衰弱的大河剧找个新方向。

    而NHK如果真这样做了，也倒了霉，是个好消息，但这并不代表他一定会受到赞扬，终归要看观众喜不喜欢！而拍了三十多年的节目，要想让观众喜欢，哪怕取得了一个好题材，把握好像也并不是很大啊……

    这狗晶的一行，处处让人挠心挠肺！

    他想了一会儿，确定不了什么，摇头叹道：“有没有把握，现在还说不好，等资料来了再说。”

    近卫瞳马上鼓励他：“师父，相信自己，你一定能行的，加油！”

    她对千原凛人比千原凛人对自己都有信心，而千原凛人端起酒杯来和她碰了一下，笑道：“好，加油！”

    近卫瞳这话没错，已经开始了，终究要追求一个好结果的，肯定要加油！

    他已经有些迫不及待想制作“凉子”的剧本了，毕竟NHK已经开始，虽然年年一部大河剧是NHK的惯例，这会儿肯定已经开拍了一阵了，自己不用和他比进度，但……自己准备时间也不是太多，一个月来写剧本差不多就是极限，然后就得快点开拍——按惯例，一周一集，集数怎么也要三四十集才像点样子，但一年只有五十二周，前期没多少时间可以磨蹭！

    必须抓紧了！

    在这小小插曲后，他们这群人接着守岁，千原凛人还给这帮人发了新年红包。没多少钱，就是按习俗发的，岁数除以二再乘以一千円，这就是曰本一般给小孩子发压岁钱的标准。

    除了宁子以外，人人都有，不过不是千原凛人想到的，是宁子想到的，但掏的千原凛人的腰包，平均起来一人一万円，只是取了个好彩头。

    接着时间就到了午夜了，新的一年要来了，近卫瞳还是想去撞新年钟，还询问宁子能不能让她插队，但被千原凛人果断制止了，只是同意她去看别人撞——有人为了敲新年第一声钟都会给寺院捐一大笔香火钱，早早就在那等着了，去插队白马家还做不做生意了？

    近卫瞳觉得也行，振臂一呼就带着爱子和雾纱去了，顺便还把不想去的圣子也强行架走，要一起在新年钟声中许新年愿望，而千原凛人则和宁子去了美千子那里。

    美千子药效还没过，依旧睡得很熟，千原凛人看着她安详的小脸感觉很欣慰，摸出压岁钱给她放到了枕头旁边。

    美千子似乎感应到了，喃喃了一声“师父”，但没醒，而这时时间终于到了98年1月1日，整个京都开始响起了连绵不绝的新年钟声，同时夜空中还有烟花升起，隔着窗户映得他们脸上有了绚丽的色彩。

    美千子又翻了个身，喃喃说了几句，眉头又往一起皱去，似乎睡梦中又开始不痛快了。宁子轻轻帮她揉了揉眉心，然后轻轻掩住了她的耳朵，让她小脸上的表情又平静下来。

    千原凛人则望着美千子，希望自己这倒霉的大弟子能有一个快快乐乐的人生，毕竟她童年时期也算是吃足了苦头了，看着她总是让人心软。

    算他的新年愿望吧，从感情上来说，他希望美千子能好好的！

    …………

    一夜无话，等美千子醒来时，近卫瞳等人正睡着迷瞪的吃着年糕汤——这帮家伙疯了半夜，这会儿刚醒。

    美千子小脸依旧有些发白，不过精神头好多了，看样子饱饱睡了一觉对她帮助很大。宁子询问了她的意见后，也没再要求她继续卧床休息，而是带着她去游览新年庙会，顺便进行初诣。

    千原凛人也跟着去了，不过他不喜欢参加这种活动，他顶多算不可知论者，对拜神求佛没积极性，对在庙会上买些乱七八糟的小玩意儿更是毫无兴趣——他购物是列好清单，然后直奔商店，装入篮子，直接付帐，从不会边走边商量该买什么。

    但无事可干嘛，没办法，他还是跟着去了，看着这帮女孩子拿着一些冰箱贴商量来商量去，研究什么样的冰箱贴才能适合放在一个新家中——宁子做了一个很大的逛街计划，要买不少东西。

    她是个对生活充满热情的人，其实很讲生活情调，对布置一个新家兴趣十足，但千原凛人是个生活琐事怎么样都可以的人，面对女友偶尔“千原君，你觉得这个怎么样”之类的询问，只会点头“不错，我觉得很合适”。

    要是他说了算，他就会把这种事交给装修公司，才不会浪费自己的一个脑细胞。

    后来宁子也就不管他了，自己男友是个什么样的家伙她有心理准备，只拖着他拿他当钱包用，只是专心询问美千子和近卫瞳的意见——近卫瞳听说美千子可以有个房间，表示她也该有一个，毕竟她也是千原凛人的弟子，哪怕她没打算过去住，但就是得有她一份。

    千原凛人没意见，允许给她也弄个小房间，然后就这么消磨了一天。他很想开始制作“凉子”的剧本了，但资料还没到，没看资料之前根本没办法开工，大年初一他又不好去找白马宗正催，只能干等着。好在白马宗正在女儿“威胁”下干活挺卖力，在初二一早，千原凛人就开始陆续收到奥陆那边寺院传真或是专人送来的资料。

    资料一到手，千原凛人立刻就翻脸不认人了，拒绝再陪这帮女孩子在街上闲逛，一头扎进这些历史文献中，开始带着圣子系统的整理“凉子”的一生，要做到心里有数，不然这剧本没法写。

    宁子依旧不管他，只是按时喂饭，带着美千子、爱子和雾纱开始四处收集新家需要的东西，又或者带着她们去搜刮老爹的收藏品，打包她以前用过的东西。

    这个假期就这么一天天过去了，等到了初六，千原凛人仅整理资料就整理了一箱子，收获很大——当然，还不够，他还要再派专人去奥陆地区补充收集，但目前这些已经可以开工了。

    宁子则更过分，打包的东西装满了一辆小皮卡，然后在父母注视下出发，和千原凛人一起返回东京，准备开始新的生活。

    美津枝含泪和女儿告别，背着千原凛人又叮嘱了她许多话，而白马宗正也是老泪纵横，不过千原凛人觉得他看女儿的时候不多，看那小皮卡的时间更长，疑似舍不得多年积累被女儿劫走了。

    不过这不关千原凛人的事，更不关心宁子刮了她老爹多少宝贝，那是他们一家人的“明争暗斗”，他的心早就飞回了电视台，准备开始投入工作了。

    制作大河剧，取得好成绩！

    