    第33章 一起去看望村子里的贫困小学！   

    随后，两人顺着林荫小道开始晨跑。

    

    周扬故意放慢了速度。

    

    不然凭借他现在的身体素质，别说是一个李晴了，就算是世界冠军，也不可能跑得过他！   

    ……   

    渐渐的，太阳开始慢慢升起，空气都开始变得温暖起来。

    

    阳光穿透云层，从树林里的间隙中洒了下来，使得林间一片温暖，风景一片优美！   

    此时。

    

    蘑菇屋众人也陆续起床！   

    小道上，周扬和李晴的身影一起出现在蘑菇屋众人眼中。

    

    刚刚起来不久，就在厨房做早饭的黄雷，见到这一幕，脸上不由露出了不怀好意的笑容。

    

    随后继续做他的早饭，专心致志。

    

    直播间的观众见到这一幕，纷纷感叹。

    

    “果然，优秀的人之所以优秀，不是没有道理的！”

    

    “是啊，扬神真的好优秀，明明已经这么有才了，还这么自律！”

    

    “每天早晨起来，看看扬神的八块腹肌，再来一杯牛奶，感觉特别下饭！”

    

    “好想摸摸扬神的八块腹肌是什么感觉！”

    

    “楼上妹妹赶紧醒醒，别做梦了！”

    

    “哼，什么都比不上我家哥哥的绝世容颜！”

    

    “对了，我家坤哥哪里去了，怎么没见着？”

    

    听到这话，一众直播间的观众才想起还有这么个人，要不是这些脑残粉丝提醒，他们恐怕连蔡旭坤这个名字都忘了。

    

    一直看着直播间弹幕反映的副导演，当即在远处给了黄雷一个提示！   

    见状，黄雷微微一笑，轻轻点头，然后抬起头解释道：“对了，忘了跟大家说一声了！”

    

    “昨天晚上昊天集团，也就是蔡旭坤所在公司，来了蘑菇屋这边一趟，将他带走了！”

    

    “据说是因为公司有急事，所以直接走了！”

    

    “临走之前，他说非常舍不得观众，舍不得一直默默支持他的粉丝。”

    

    “怎奈，事不由己，只能离开，下次再见了！”

    

    没错。

    

    就在昨天晚上，昊天董事长助理亲自前来，将蔡旭坤带走。

    

    事实上，也不是有什么急事。

    

    只是昊天娱乐公司觉得，以蔡旭坤的情商继续呆在这儿，绝对会越说越抹，越抹越黑！   

    到时惹出什么不可逆转的麻烦，整个公司的人都得后悔不已！   

    所以。

    

    为了防微杜渐，他们只好将蔡旭坤连夜带走！   

    ……   

    蘑菇屋！   

    院子里面。

    

    凉亭当中，周扬喝了杯自己亲自泡好的大红袍，感觉很是过瘾！   

    “嗯！”

    

    “不错。”

    

    “李晴小姐，要不要来一杯？”

    

    听到这话，额头冒着细汗，浑身干渴的李晴，直接拿过周扬手中的杯子，将里面的茶水一饮而尽。

    

    “额！”

    

    “李晴小姐，这是我用过的！”

    

    “怎么了，不可以吗？”

    李晴喘着香气，对着周扬俏皮说道。

    

    闻言，周扬愣了愣，随后也只能无奈的摊了摊手，人家一个女生都不介意，他这个大男人要是还耿耿于怀，就未免太拘谨了！   

    随后，众人吃过早饭之后。

    

    何老师主动提议道：“咱们今天上午也没什么事！”

    

    “不如就去看看村子里的小学，顺便带点礼物给孩子们！”

    

    “好啊！”

    

    “没问题！”

    

    “我赞同！”

    

    “房间里还有好几箱牛奶，还有一些煮熟的鸡蛋，这些都可以带给孩子们！”

    

    “嗯嗯，能行，大家收拾收拾，就准备出发吧！”

    

    路上并没有花费多少时间，毕竟是在村子里的学校，距离蘑菇屋也并不远！   

    所以众人也没有开车，徒步前行，花费了不到十分钟的时间，便赶了过去！   

    学校并不大，毕竟只是一个小学！   

    只有三间教师，一男一女两个老师，和一个不到十平方米的办公室！   

    此时。

    

    周扬几人赶去的时候正好值课余时间，孩子们在院子里奔跑玩耍！   

    忽然，注意到周扬几人的身影。

    

    所有孩子尽皆好奇的望了过来。

    

    一位老师也是看到几人，连忙放下手中正在批改的作业本，走出门来迎接！   

    “你们好！”

    

    “您好！”

    

    何老师笑着回复了一句！   

    然后转过身来看了看周扬几人，   

    他们顿时心领神会，将手中的牛奶和鸡蛋放到这位老师的身前。

    

    “这是带给孩子们的一点礼物，虽然不是很贵重，但是也请您收下！”

    何老师笑着说道。

    

    “这？”

    

    这位老师愣了愣，随后连忙说道：“那我就替孩子们谢谢几位了！”

    

    “清水，出来迎接客人了！”

    这位老师对着学校唯一的一间办公室喊道。

    

    随后，在众人注视之下，从办公室走出来一个三十多岁的女人。

    

    上身穿着一个蓝色长袖，下身穿着一个蓝色牛仔裤，看上去特别的精神。

    

    只不过，她的衣服好像有些褪色，看上去应该是洗过太多次的原因。

    

    “寒兵，这几位是？”

    

    看着周扬几位陌生人，这个叫做清水的女老师一脸的疑惑，忍不住对着寒兵问道。

    

    没错，寒兵，清水，正是这两位老师的姓名。

    

    他们是在大学就在一起的情侣，毕业之后一同选择来西双版那进行支教。

    

    这一教就是八年，这过程之中有多少的辛酸苦辣，没有人能够体会！   

    只有周扬，看着这两个老师的身影，眼神忽然一阵恍惚。

    

    情不自禁的回忆起了在杨村进行支教的那些经历！   

    一旁的李晴很快就注意到了周扬的神态变化，胳膊肘小心的碰了碰周扬。

    

    “喂！”

    

    “你怎么了？”

    

    “没什么事吧！”

    

    闻言，周扬微微一笑，十分怀念的说道：“没事。”

    

    “只是忽然想起了几年前的自己！”

    

    “那时候，我也跟这两位一样，是一位乡村支教老师！”

    

    听到这话，李晴捂了捂嘴，惊讶的说道：“不会吧！”

    

    这次，周扬没有回答，而是走到前面，跟何老师和两位老师交谈在了一起！   

    “清水，给你介绍一下！”

    

    “他们都是些好心人，这次来学校是过来看看孩子，顺便给孩子们带了点礼物！”

    寒兵笑着说道。

    

    “哦！”

    

    “那几位别站着了”   

    “进来坐吧。”

    

    周扬几人点了点头，随后在两位老师的带领下来到了他们的办公室！   

    

