    恩？

    楚家秘境的入口，就在后山的那处破败小屋处？

    “外公，你可真聪明。”

    陆天龙对着老家主竖起大拇指。

    他现在才明白，外公之所以会顺从楚浩诚的意思，住在那破败的地方，一是真的不在乎这些东西。

    二来呢，则是想要守住那秘境的入口，避免有意外情况发生。

    “唉，什么聪明不聪明，其实还是有私心的。”

    老家主苦笑一声，“别说什么生死看淡，人世美好，谁不愿多看几眼。”

    “我住在那里，也是在找机会探寻秘境的事情，若是能够进入秘境，能够得到机缘踏入帝境，我就还能再多活几年呀。”

    老家主在受伤之前，已经是后期圣境的强者。

    若不是受伤，还是有机会踏入帝境的，一旦踏入帝境，寿命也会得到相应的延长。

    “哈哈，外公，这可不丢人，天下谁能不怕死，若是有机会，谁不愿意多活几年。”

    陆天龙笑着说道，接着将外公搀扶起来，一起朝着大殿外面走去。

    外面还有很多的楚家人在等着，老家主让他们各自回去，说要跟陆天龙回后山休息一下。

    众人不觉得有异，只以为老家主是伤心过度，所以去后山的破败房子忏悔。

    很快，陆天龙便跟着外公重新来到了他之前居住的后山。

    原本是有两个照顾老家主的妇人的，之前出了那样的事情，两个妇人早就跑掉，现在整个后山异常安静。

    老家主带着陆天龙进入他之前居住的房间，再次确认周围没有人之后，双手快速在身前结成几个隐晦法印。

    “咔嚓！”

    床铺后面的墙壁凭空撕开一道口子，露出一个狭小的通道。

    在陆天龙的搀扶下，老家主带领陆天龙走了进入。

    通道狭长，有些阴暗潮湿，视线不足几米。

    但前行几十米之后，突然豁然开朗！

    前面是一个巨大的山洞，面基大概有半个足球场大小，高约上百米。

    在山洞最高点，挂着一颗流光溢彩的夜明珠，照亮了整个山洞。

    陆天龙仔细扫视周围，却见整个山洞之中空空如也，没有任何的异常。

    而且，感觉不到任何的力量波动，仿佛真的只是一个普通的山洞而已。

    “天龙，要小心了。”

    就在此时，老家主开了口。

    他将手伸进兜里，掏出了一把看上去有些古朴的钥匙，看来一直都是随身携带。

    接着，他深吸一口气，突然伸手一抛，手中的钥匙马上飞向半空。

    “唰！”

    这一瞬间，山顶最上方的那颗夜明珠，突然精光大盛。

    一道道七彩云霞出现，流光溢彩，仿佛游走的彩虹一般。

    整个山洞马上变的绚烂无比起来。

    甚至连陆天龙都看的有些呆。

    可是下一秒，他身体猛然一颤，一股恐怖到极致的气息，直接铺天盖地而来。

    一瞬间充斥整个山洞，他第一时间运气抵抗，当仍然感觉心头一闷，差点直接闭过气去。

    身边外公更是狼狈后退两步，张嘴喷出了一口鲜血。

    “外公！”

    陆天龙大吃一惊，赶紧上去将他搀。

    同时心里感觉到惊骇，刚才瞬间出现的那道气息，实在太过恐怖。

    也幸亏只是出现一瞬间，接着便消散，否则若是持续几秒钟，他跟外公两个人恐怕都得交待在这里！

    “我没事。”

    老家主擦了擦嘴角的鲜血，似乎早就料到会是这种情况。

    他伸手朝着前方半空之中一指，“天龙，你看。”

    陆天龙循声看去，脑袋嗡的一声，大脑之中瞬间一片茫然，震撼到几乎连思维都停止。

    秘钥跟夜明珠产生作用，在这山洞之中出现一道道绚烂异常的七彩神霞。

    而现在，那些七彩神霞就游走在山洞的上空，仿佛童话故事里面描述的那样，绚烂的让人心颤。

    此时，在那绚烂的七彩神霞之中，有一人盘膝坐在其中。

    那应该是个女人，周身有奇异的光芒笼罩，让人看不清他的面容，但是却能够隐约看到她袅娜的身形。

    而且能够清晰感觉到，她似乎跟周围那些神霞完全融为一体，同呼吸，共命运。

    “皇境！”

    陆天龙终于反应过来，按捺不住心头的震撼，惊呼出口。

    没错，从刚才她瞬间释放出来的气息，从她现在周身涌动的能量来看，这是一位真真正正的皇境轻者！

    天呐。

    陆天龙真是被震撼了。

    他的爷爷人皇是皇境强者，陆天龙也曾经看到过，但是陆天龙见到的时候，人皇已经陨落那么多年，龙圣说他的力量一直在衰减。

    所以严格来说，这应该是陆天龙见到的第一个拥有真正皇境实力的皇境强者！

    “外公。”

    震惊片刻之后，陆天龙扭头看向了楚家老家主，咽了一口唾沫，艰难道：“这就是不能进入秘境的原因吗？”

    “是。”

    老家主点点头，他伸手朝着上空一指。

    “你看她的身后。”

    在这皇境女人的身后，七彩霞光行成一个漩涡，里面若隐若现一些不同寻常的东西。

    “那应该便是秘境的入口。”

    “但是想要进入这秘境入口，你必须要挑战她，并且战胜她！”

    噗！

    陆天龙差点一口老血喷出。

    挑战一位皇境强者？这不是找死！

    “天龙，这回你知道我为什么不愿意将秘境的事情说出去了吧。”

    “一旦被别人知道，这里必将血流成河尸横遍野。”

    “我可以确信，这就是一位真真正正的皇境强者，虽然只是以力量形态存在，没有任何思维，但皇境力量如假包换。”

    “这也是我这么多年来，始终没有敢挑战的原因。”

    “因为根本不可能赢。”

    陆天龙默然，的确如此，面对一位真正的皇境强者，整个临海之地恐怕也没有人能够冲过去。

    不过下一秒，他却陡然瞪大眼睛，“外公，你是想……”

    “没错！”

    楚家老家主咬着牙，重重点头。

    “反正我也已经没有多少时间，临死之前，我想试一试！”

    “若是成功，说不定可以续命几年。”

    “若是失败，大不了就是早走几天。”“放手一搏吧。”

