    戴尔一脸阴沉的离开墨氏，虽然夏汐梓拒绝了自己，可是她话中的意思，却是指明，侄女的伤，是因蔚临而起。

    “查，小姐是怎么受伤的？”

    一旁的秘书愣了一会，不明白的看着他，“先生，蔚临不是说了，是小姐不小心抱着孩子滚落楼梯吗？”

    戴尔冷笑一声，眼中满是不信，“小姐学过两年武术，就算生完孩子，身体虚弱，不可能抱着孩子从楼梯滚落，能受这么重的伤。

    我记得蔚家，每个角落都装了监控，要是蔚临心里没鬼，一定会有小姐滚落楼梯的视频。”

    秘书点头，记下，随后问道：“夏小姐真的不愿意帮小姐治疗吗？”

    一说起夏汐梓，戴尔就来气，“不知好歹，在Z国，我不能拿她怎么样，可在M国，就不是她能主宰的！”

    闻言，秘书明白了他的意思，心里却想着想从墨凛身上下手，恐怕有些困难。

    他们的人，找了快半个月，都没有找到他们的踪影，要不是各关口有他们的人把守，还以为他已经偷偷回了Z国。

    戴尔离开后，夏汐梓给华鸿远打了通电话。

    “大伯，奇文叔还没有消息吗？”

    华鸿远，“正在跟他们接洽，怎么了？”

    夏汐梓把戴尔找自己的事跟对方说了，“我担心，他们会狗急跳墙找阿凛和奇文叔的麻烦。”

    华鸿远，“只要跟他们接洽上，就能平安的把他们接回来。放心，我们都找不到他们，Vienna更加没有可能。”

    夏汐梓松了一口气，“我虽然没有直接说出是蔚临伤害他妻子，但也暗中点了几句，他要是能听明白，自然会去查，依他们的能力，迟早会查出来，到时候我们手上的视频对蔚家就没有任何作用。”

    华鸿远，“这事我会跟玉龙好好协商，这段时间，要是没什么事，别回华家，糟心。”

    夏汐梓沉默了一会，“是因为姨奶和姨爷爷吗？”

    华鸿远声音冷了几分，“不知好歹的人，还真以为，他儿子坐上了那位置，老爷子一死，就没人能压制他了。”

    也不想想，华家出了名的宠女狂魔。当年，华知书要嫁给江家那穷小子，他们就看不上，阻拦了几次，最终还是尊重她的选择。

    为了不让她吃苦，托关系让他重新进入学校学习，之后参加工作，也是华家在给他铺路。

    结果，到头来，还被他记恨。

    如今更是，为了差点害死知书和安沁的人，逼迫知书去给他们道歉。

    知书在家的时候，就从未受过这样的委屈，如今更加不会。

    不管他儿子坐上什么样的位置，他华家能把他捧上去，也能拉他下来。

    夏汐梓也想到了这一点，“好。”

    结束通话，墨珺琍走了进来，一脸好奇的打探道：“嫂子，你是怎么打发他们的，刚刚他们来的时候，一副来势凶凶的样子，把我吓死了。后来公司网络被黑客攻击，我都不知道怎么办，幸好有你。”

    再怎么成熟，她也只有二十四岁，刚毕业就继承这么大的公司，历练了两年，但还是不够稳重。

    “只要心里不怕他们，就好了。”

    听到夏汐梓这话，墨珺琍一脸不相信。

    夏汐梓含笑道：“Vienna在M国势力确实挺大，可别忘了，这里是Z国，不是他嚣张的地方。”

    “还有，我们决定退出M国市场，就不用害怕他们。”

    墨珺琍想了一下，确实如此，随后想到……“可是哥哥还在M国，还在他们势力范围内。”

    夏汐梓放下笔，认真的看着她，“珺琍，成大事者，不能畏首畏尾。要是你哥在这里，他也会这么做。”

    墨珺琍愣住了，她看着夏汐梓的眼睛。

    夏汐梓也没要求她现在能想明白其中道理，什么事都得慢慢来。

    她能如此冷静的处理这件事，完全是因为，她相信国家的实力，也相信阿凛的能力。

    再加上，她的灵魂已经快四十岁，见识过的妖魔鬼怪比她多的多。

    她又是医生，很清楚对方的心里状况。

    “之前跟公司解除合作的公司，要求再次合作，这件事交给你去办。”

    墨珺琍皱眉，“直接推拒就是了！”

    夏汐梓递文件的动作保持不动，皱眉看着她。

    墨珺琍对他们的出耳反耳很是反感，对待这些不讲信用的人，她根本就不想理会。

    可看到夏汐梓那不悦的眼神，墨珺琍赶紧接过，把文件抱在怀里，小心试探道：“嫂子，你说我要怎么处理这件事？”

    夏汐梓无声叹了一口气。

    墨氏能在他们父女手中能安然撑到到现在，也是奇迹了。

    “这里面，我筛选了一些重要客户，他们在帝都和其它地方都有些权势，直接拒绝对墨氏有一点的影响，既然不想跟他们合作，你就得想办法稳住对方，让他们主动放弃跟墨氏的合作。”

    闻言，墨珺琍眼前一亮，“我知道怎么做了，嫂子放心，我会解决这件事。”抱着文件离开。

    夏汐梓看着她离开的背影摇了摇头，低头继续对战各数据。

    华家。

    沈英卫回来参加祖父的葬礼，原本想找夏汐梓聊聊，可他被母亲和奶奶盯的死死的，连找机会跟汐梓独处的机会都没有。

    整天问他什么时候结婚，什么时候把孩子抱回来，什么时候带媳妇回来见他们。

    明明他藏的那么好，就算网上曝光他出入妇产科那又能怎样，只要他不回应，没人能知道他快要当爹了。

    “妈，你能不能别问了，我不结婚，这辈子都不会结婚，能不能消停点。”

    被缠烦了，沈英卫直接甩脸色，怼人。

    沈慕思红着眼，擦着泪，伤心道：“我是你妈，我不关心你，谁会关心你。你把别人肚子搞大了，就得负起这个责任。”

    沈英卫见她真哭了，正想安慰道歉，可话还没有说出口，只见华元武从外面进来，见自己的妻子红了眼流了泪，心痛的解开皮带，开始往沈英卫身上抽。

    “你个不孝子，媳妇不带回来就算了，还惹你妈哭，看我不打断你的狗腿！”

