    武馆一层。

    觉醒者众多，熙熙攘攘，就像末世前的健身房一样。

    待在这里的，有些是抢不到高级训练设施的使用权，需要排队，在等候期间，也找了器械进行训练，更多的，是一些实力较弱，用不上，也支付不起高级训练区域昂贵价格的觉醒者。

    普通训练区，会员即可免费使用，器械又多，哪怕在每天高峰时期过来，也能找到空闲的器械使用，很多觉醒者，虽然时不时吐槽高级训练设施太少，收费太贵，心里却清楚，极限武馆可谓是极为良心了。

    用过了都说好。

    导致他们在极限武馆训练的同时，也呼朋唤友，安利了其他同伴选择极限武馆。

    外界关于极限武馆的风传极好，一些觉醒者，带着半信半疑走进极限武馆，再度走出来时，整个人都不一样了，二话不说就做了两件事，第一件事办理了极限武馆的会员卡，哪怕一些觉醒者，本就是其它武馆的会员，这会也顾不上浪费了。

    另一件事，他们赶紧将这处好地方告知给一些亲密的战友。

    大厅区域，觉醒者众多，像末世前的健身房那样，熙熙攘攘。喜欢安静的觉醒者，也可以选择一层大厅两侧的一个个训练包间，只需要额外花费些许小小的源晶即可。

    但更多觉醒者，除非是在大厅找不到位置了，否则，很少有人选择包间，训练也是一个讲究氛围的事，看到周围其他人都在努力，就如同加持了一个经验翻倍的buff。

    有时候，在这儿还能听到一些较为隐秘的消息。

    苏燃只是一名普通的二重觉醒者，他找了一台空着的跑步机，调了调速度，跳上去开始训练。

    这种样式和普通跑步机有几分相似的器械，最高能满足三重觉醒者的需求。

    此时传送带高速运转着，发出嗡嗡的响声，觉醒者在上面手脚摆动，快速飞奔，每一次起落，都重重踏在传送带上，然而跑步机分毫无损。

    最开始还有人小心翼翼，现在大伙都已经习惯了。

    旁边，跟他颇为熟络的一名觉醒者，一边肆意狂奔，一边扭头对他神秘笑了笑，“嘿，你知道昨天岚星小区发生什么事了吗？”

    苏燃一愣，“不就是出现了几头钻地蠕虫嘛，官方为了小区住户安全，将那一带完全封锁。”

    那人嗤笑了一声，在高速奔跑下，声音有点变了调，有如某个菊状物体发出的声音，“官方忽悠人的告示，这你也信，我有一个朋友，他就住在岚星小区……”

    他咦了一声，“你竟然能有住在岚星小区的朋友？”

    见到对方怒视而来，苏燃赶紧闭上嘴巴，讪讪笑了几声，就听到。

    “我朋友告诉我说，昨天他看到红色的光柱冲天而起，那是什么？那是宝物出世啊！据说，当时有一伙神秘人打算抢夺那件宝物，那伙人实力很强，这才惹得官方出动了治安局，乃至于城防军……”

    这时，旁边一名路过的觉醒者听闻，插话进来，“我怎么听说，是岚星小区出现了一头极为恐怖的魔化兽，连祖龙的高手都差点镇压不住，差一点整个庇护所都有覆灭的危险？”

    “怎么可能！”

    “别逗了，你从哪里看得出，庇护所差点被毁灭了。”

    “拉倒吧，你可知道祖龙高手是何等实力，我表舅觉醒四重，在祖龙当中也只是一个小队长，祖龙的高手，全力破坏下，甚至能轰塌一栋大楼……更何况，真有魔化兽出现，也早就被发现了，怎么可能会出现在岚星小区这样的庇护所繁华区域。”

    一连反驳。

    插话的觉醒者也是尴尬笑了笑，不认为自己的观点是正确的。

    却没有人知道，这个说法，最接近于事实了。

    一段时间后，苏燃发出呼哧呼哧的喘气声，保持全速狂奔的状态，对体力消耗极大，也只有在这种跑步机上，才得以实现。

    其它地方，没有那么长的跑道，一旦转弯，速度就会受到影响，在野外，地方倒是够宽阔了，苏燃却不敢在那种地方耗尽自己的体力。

    他眼角的余光瞥见，那名颇为熟络的觉醒者，此时已经像咸鱼一样，躺在地上。

    周围似乎还有人在同他说话，但苏燃听不清了，连视线都有些模糊，到了这个时候，他全凭自己的意志，在勉力支撑着，想要突破自己的极限。

    极限武馆的馆主，曾说过一句话，极限，就是用来打破的，然而突破极限，不仅需要外物帮助，更需要自身，有勇气，有毅力，有决心！

    苏燃咬着牙，压榨着残余的每一分力量。

    直到，他也同其他觉醒者那样，似咸鱼般躺在地上……不，咸鱼还能蹦跶几下，而苏燃是完全没有力气了，如同一只死狗，只有胸口在微微起伏。

    好一会，苏燃恢复了几分力气，就听到大门处传来带着惊慌的喊声，“一拳武馆的人来砸场子了！”

    他有些意外，挣扎着爬了起来，就看到大门处，一字排开的几个人影。

    最中间，是个约莫三十岁上下，留着平头，双目炯炯有神的青年男子。

    青年男子走上前，他每走一步，气息就拔高一个层次，直到几步过后，完全爆发。

    他的气息之强大，有如海浪滚滚，在顷刻间席卷而过，一层大厅，包括苏燃在内的众多训练者，这一刻呼吸急促，面色潮红，只觉得一股压力，扑面而来。

    片刻后，青年收回气息，双手抱拳，洪亮的声音传遍整个武馆：

    “一拳武馆，刘山，携武馆学员上门，望与极限武馆众学员交流，共同进步——”

    不少训练者见状，暗骂一声。

    共同交流？携手进步？

    这话，说得多么友好似的。

    可在没有事先通知，就径直登门的情况下，这特么就是来砸场子的！

    刚刚对方刻意爆发的气息，让不少正处在训练中的觉醒者，出了岔子，脸色苍白，怒目而视。

    然而，这些待在一层大厅的觉醒者，实力普遍不强，感受到气息上的巨大差距，纵使心里愤怒，也没有敢开口说点什么。

    只是，愤怒又带着畏惧，看着刘山，同时心底明白……

    一拳武馆，恐怕是来真的了。