    

    她蓦然转了方向，就朝着绯衣男子所在的方向而去了，同时，脚下也提了速。

    她师傅可是十二金仙之一，而且在那日她师傅能那般认真地同她说这种事情，定然不可能骗她。

    彼时她只是被这人的气质所迷了一瞬，心中升起了几分欣赏之意，此等风华气度，三界也是少有。

    但现在姜青雪见到连明月浅这么一个废物都能够在此人的帮助下，绝地逆袭，就笃定了自己要得到此人的想法，她必然会如虎添翼。

    可奇怪的是，不知为何，不管姜青雪如何加快速度，始终都和她的目标差着一段距离，怎么飞都飞不过去，让她颇有些焦急。

    一旦进到灵冢之中，修炼者都会被分散开来，所在之地也会被重新洗牌，她想要再见到他就不是那么容易了，不趁着这个时候将其收入麾下，又待何时？

    眼下姜青雪的动作，就像是追逐太阳的一只不起眼的麻雀，努力地飞着，却永远都追不上，与旁人截然不同的姿态倒是显得十分的滑稽。

    君慕浅自然是注意到了，她微微偏头，眼眸眯了眯，眸光中含了几分若有所思。

    以姜青雪那点微末修为，自然不可能看破她的七十二变，更不可能知晓她就是容慕，眼下追着这边而来……

    君慕浅不由了然了几分，挑眉看着身边的人：“诶，轻美人，你调查姜青雪的时候也见她了？”

    这有人，确实有着让天下女子都追逐的本事。

    闻言，容轻的蹙了蹙眉，淡淡道：“不曾。”

    顿了顿，他淡声补充了一句：“不过她师傅是赤精大仙，先前来的时候有缘得见了一面。”

    “赤精大仙，十二金仙？”君慕浅有些意外，她眸光微动，“姜青雪还能够拜在十二金仙门下？”

    十二金仙可是都在玉虚宫元始天尊门下，是元始天尊的关门弟子，更是直系。

    虽然修为不见得有多高，但在三界之中，玉皇大帝和王母娘娘见到了他们，也是要礼让三分的。

    只是后来封神之战落幕，元始天尊自然也退隐三界不出，十二金仙的名头没有以前响亮了。

    可但凡是三界之中一些有名有姓的后天魔神，有不少都师从十二金仙。

    十二金仙秉承着师门传承不可辜负，收徒都极其的谨慎，从来都不会乱收徒，因为一旦有弟子打着玉虚宫的名号在外为非作歹，他们的名声也将毁于一旦。

    赤精大仙是元始天尊的第三位弟子，实力比太乙真人还要高，如今至少也是太乙金仙巅峰的修为了，如何会收姜青雪为徒？

    “嗯……不知晓慕慕还记不记得……”容轻没有直接回答，而是道，“当初在华胥大陆的那一战，化身为血域域主的翕兹手中的那面阴阳镜，在封神之战的时候，被元始天尊赐给了赤精大仙。”

    听此，君慕浅神情微凛：“所以，果然巫族背后站着的是元始天尊？”

    元始天尊是很强，是天道圣人，洪荒之中永久不灭的存在。

    但是，元始天尊也只是道祖鸿钧的弟子，总不可能在鸿钧的眼皮子底下和巫族苟且。

    而且就算鸿钧以身合道之后，对这些事情也不放在心上，还有道德天尊在帮持着，且当时她在冰雪银原遇到道德天尊的神念，也知晓他是在寻找着救洪荒的办法。

    若真的是元始天尊做了危害洪荒的事情，他又怎么可能不知晓？

    君慕浅也不是没想过会不会鸿钧才是真正的幕后之人，毕竟在整个洪荒之中他的实力当属最强。

    可容轻告诉她，能够以身合道，就证明心中不能有恶念滋生，因为一旦有，就会被天道所排斥。

    谁都有可能是恶者，但唯独鸿钧不会。

    “此事，尚未有定论。”容轻淡淡摇头，“娘定然是知晓一些什么，但是为了我们的安危，娘不能告诉我们。”

    君慕浅眼神凝了凝，她虽然也把她婆婆忘了，但那些话还记得：“无量劫……”

    无量劫，远比她想象中的要可怕。

    一旦降临，宇宙灰飞烟灭。

    容轻的手在她的腰间紧了紧，飞掠的速度加快，嗓音清淡：“至于赤精大仙为什么会收她为徒，大概是因为王母去求了。”

    “啧……”君慕浅啧叹了一声，“不错，王母这个面子还是有的，她曾经是鸿钧身旁的童女，想必和元始天尊也有一些交情。”

    可惜了，昔年巫妖大战，巫族和妖族争得你死我活，更有不少先天魔神陨落，可谁知最后却是一对童子童女登上了天庭之主的位置？

    “不必把她放在心上。”容轻淡声，“赤精大仙也只是承了王母之意，不是真的看中她。”

    君慕浅颔首，眉梢挑起：“就怕有些人不安分。”

    她倒是还知晓，姜青雪和明月纱是闺中密友，姜青雪答应明月纱要帮忙废了她报仇雪恨。

    只不过是两人都没有想到，她并没有以明月浅的身份来到蓬莱。

    姜青雪心中的劣性已经被激发了出来，恶的念头会更多。

    “那就让她安分一些。”容轻的视线并未从怀中人的身上离开过，另一只空着的手微微动了动。

    “唰——”

    一道清风忽而卷起，朝着不断追着他们而来的姜青雪而去。

    下一秒，姜青雪就被定在了空中。

    “哎——！”也就是这么一定，姜青雪只来得及叫了一声，就眼睁睁地看着绯衣男子带着紫衣女子迅速地进入了大门之中，快到她根本抓不住。

    更让她气恼的是，她根本无法移动。

    足足等到所有修炼者都进入了灵冢之中，天都黑了之后，姜青雪才重新得到了身体的使用权。

    但当身子能动的时候，她浑身的骨头都像是被打碎了一样，疼得她直直地从空中掉落。

    而现在这里面没有任何人，下面又是无数空间旋转着，在风中发出嗡嗡的刺耳声。

    千钧一发的时刻，飞雪剑“锵”的一声主动出鞘，及时地将面露惊惧之色的姜青雪给撑住了。

    “难道，这里有我的对手？”姜青雪心有余悸地看了一眼下方的空间乱流，眉头冷冷地皱了起来，轻喃了一句，“可会是谁？”

    谁能够在不动声色之下，以如此诡异的手段将她定在空中？而且，还没让她有任何预感？

    姜青雪的神色凝重了几分，眼神也沉了下来。

    此次灵冢之行，一定比她想象中的还要危险，这样一来，她就更需要得到他人的相助了。

    只可惜先前错过了与那人的相见，唯有等到进入灵冢里再行寻找了。

    姜青雪思量完毕，抿了抿唇之后，便踩着飞雪剑接着飞向了空中的巨门。

    **

    风声阵阵，穿林打叶，簌簌而落。

    等到君慕浅的视线再度恢复明晰的时候，她已经来到了灵冢的内部。

    即便已经知晓灵冢作为一处试炼的秘境，会把从大门中进去的人都分散开来，但在看见身边没了那袭绯色身影的时候，她的心情还是难免的落寞了几分。

    君慕浅的心微微一动，不知不觉之中，她已经习惯了容轻在她身边了。

    没了记忆，感觉还在。

    这是真正的爱。

    君慕浅抚了抚自己的心口，眸光敛起，看向周围。

    入目的是一片荒凉，天地都是昏黄的，黄沙满地，残风阵阵，浓厚的荒芜之气更是扑面而来，悲凉几乎要将人压倒，喘不过气来。

    饶是君慕浅心性坚定，都不由被这里的气氛所感染，几乎有种要潸然泪下、拔剑自刎的冲动。

    但是旋即！

    “嘭”的一声，元神之海中瞬间迸发出了清凉的力量，迅速席卷全身，将这种悲凉的情绪一扫而空。

    君慕浅微微迷离的双眸重新明亮了起来，当她忆起先前的感觉之时，神色不禁微微一变。

    好可怕的灵魂冲击！

    如果不是她修炼了心之大道，大道之力护体，恐怕情绪都会因此而崩溃。

    连她都是如此，其他进来的人又将如何？

    不、不对……

    转瞬，君慕浅就明悟了。

    这种灵魂冲击反而针对的是灵魂强的修炼者和元神强者，灵魂越弱，反而越不会有影响。

    她的元神是大罗金仙的层次，所以受到的冲击十分的庞大。

    也就是说……这灵冢之中，还埋葬着大罗金仙的尸体！

    还不止一位！

    思至此，君慕浅顿时警惕了几分。

    而就在她观察着四周的地势，开始思考着往哪边走的时候，元神之海突然出现了波动。

    熟悉的温凉嗓音，是直接从她元神之中响起的，在她脑海中回荡开来。

    “慕慕，你东边三百里，我在这里。”

    简简单单的一句话，让人心中一定。

    君慕浅一怔，未等她回答，容轻便又开口了：“你在原地别动，我来找你。”

    听到这句话，她这才回过神来，微微摇头：“这样太费时了，我往东，你往西，我们一起走。”

    是要警惕，但不能成了惊弓之鸟了。

    “好。”容轻顿了顿，“方才可有异常？”

    君慕浅一听，便知晓他也定是遇到了那灵魂冲击：“我没事，轻美人，你没事吧？”

    他的声音停了几秒，转为了浅浅的笑，仿佛流水淌过心田：“你无事，我怎么会有事。”

    “轻美人，你真的会说话。”君慕浅由衷地赞叹了一句，“不过——”

    她拖长了声调：“我就当你是在说你比我实力高了。”

    听得此言，容轻又微微地笑了笑：“走吧。”

    “嗯。”君慕浅敛了思绪，就朝着东边的方向走去。

    风卷黄沙，呜咽不止。

    **

    与此同时，另一个方位——

    这里是一处悬崖，同样是昏黄色的。

    但令人惊异的是，这才不过短短几分钟，那里便已经汇聚了十几个人，皆是一身黑衣黑袍，显然都是相互熟识之人。

    观其衣装，和君慕浅曾经在东海海底碰见的那几个巫族来人没有什么分别，只是这几个人身上的气息还要再强，已经隐隐约约接近地仙了。

    下一秒，“唰——”的一下，悬崖上又多出了一道身影，身形同样裹在了黑色的长袍之中，分辨不出是男还是女。

    而见到这道身影之后，那十几个黑衣人齐齐地下跪了，恭敬道：“属下参见大人。”

    “嗯……”这人应了一声，缓缓道，“蓬莱仙门大考，那几个废物失败了，而我们，只能嬴，不能输。”

    黑衣人们抱拳：“属下明白。”

    “祖巫大人传来命令，为了防止我族大业受到阻拦，一定要灭了那个男人，至于那个容慕还未出现，等日后再言不迟。”

    黑衣人们再拜：“是，大人。”

    这人这才转过头来，风吹开他黑色的帷冒，露出了一张君慕浅认识的面容来。

    “很好。”他面朝着这荒芜的浩瀚天地，淡淡一笑，“今次这灵冢之行……就让他有来无回。”

    “行动！”

