    “喏！”

    王公公点了点头，随即便将徐朗天等八位同姓王已经请辞离开之事，告知了徐焱。

    对此，徐焱没有一点意外，也没有去送他们的意思。

    双方矛盾已经公开化，完全没有去做那种虚礼。

    相比他们，徐焱更想知晓，令狐晋这位异姓王，到底有什么重要的事情给他讲。

    点了点头便道：“朕知道了，他们既然想离开了，朕也就不多留了，尽快让关内王来这里吧！”

    “喏！”

    王公公这才立即退去。

    很快。

    气宇轩昂的令狐晋，在王公公的带领之下，来到了御膳房。

    他从未听说过，君主还能在御膳房里召见的，几乎可以说是天下奇闻。

    心中更为明白，他们这位皇帝，不走寻常路。

    见到徐焱之后，令狐晋表现的极为恭敬，收起惊诧的眼神，便跪拜：“微臣，拜见吾皇，吾皇万岁万岁万万岁。”

    “关内王，快快请起。”

    对于徐焱而言，令狐晋可是此番，成功打败左右威卫的大功臣。

    也是此次勤王之中，表现最为衷心的诸侯王，徐焱自然要对待他热情起来。

    虽说徐焱对他还是不够放心，但这只不过是徐焱还没有找到，当年给他下药的凶手，凡是有嫌疑之人，他都不能轻易去相信。

    只要他能找到真凶，自然也不会再去怀疑令狐晋。

    徐焱热情异常，将令狐晋扶起之后，便拉着他进入了御膳房：“来，尝尝朕亲自酿的酒。”

    令狐晋表现一副受宠若惊的样子，似乎没有想到，徐焱会这么人情，微微一愣，才开口道：“多谢，陛下！”

    “关内王无需如此拘谨，你我年龄也就四五岁，属于通灵之人，你我兄弟相称即可。”徐焱说着，便举起酒杯：“来，尝一尝。”

    令徐焱没有想到的是，令狐晋直接跪在了地上，诚惶诚恐道：“陛下，万万不可，您乃九五之尊，微臣如果和您称兄道弟，岂不是降低了您的身份，还请陛下收回成命。”

    徐焱直接无语了。

    他发现自己对他还是不要太客气的好，否则交流起来，实在是太过费劲了。

    只能点头道：“朕，收回成命，现在可以喝朕酿的酒了吧？”

    “多谢陛下恩赐！”

    令狐晋刚刚说完，便接过酒杯，一饮而尽。

    纵然他是个男人，可猛然喝了一大杯四十度的白酒，辛辣感的冲击感，差点没让他吐出来。

    然而，徐焱在此，他硬生生的给咽了回去。

    “味道，如何？”徐焱笑了笑问道。

    令狐晋刚想回答，却浑身一怔。

    随即他双眸，仿佛可以亮出光芒起来，脱口而出道：“陛下，此酒之美妙，天下无双！”

    刚刚说完，他似乎想到了，方才徐焱说此酒是他酿造的。

    即使他不像是其他诸侯王小看徐焱，可也着实震惊了一把：“陛下的酿酒之技，可谓是神技，微臣佩服的五体投地。”

    “哈哈，关内王，你还真说对了，此物确实是神技，乃是天上的神仙交给朕的酿造之法。”徐焱大笑道。

    “陛下，难道世上真的存在神吗？”令狐晋吃惊的问道。

    “那是当然，否则朕怎么可能，拥有红夷大炮，以及你我手中的美酒呢？”徐焱反问道。

    听闻此言，令狐晋再次跪倒在地：“如此说来，陛下必然是真命天子，将来必将统一天下，完成太祖爷的夙愿。”

    “哈哈，此事对朕来讲，实在是太过遥远，朕目前只想国内能稳定发展，将来遇到外敌之时，我们也能有一战之力。”徐焱大笑了几声，便转入了主题之中：“关内王，今日你有什么重要之事给朕讲？”

    令狐晋见徐焱，开始说正题，他脸色一正道：“陛下，此次微臣前来，是想告知您，我的人发现了许广义的身影！”

    “他在哪里？”

    徐焱面色一喜，忙是问道，自从上官堂隆攻城失败后，许广义这位罗网组织埋在华国朝廷的内奸，便跑的无影无踪。

    他已经派遣人去，追捕许广义，目前还没有得到任何消息。

    没成想，令狐晋竟然比他之前，得到消息了。

    “回陛下，根据我的部下所讲，许广义目前躲在，仁义山庄之中！”令狐晋回道。

    仁义山庄？

    徐焱回头看了令狐晋一眼：“此地朕听说过，地处西南道的宜州虎豹山中，是以陈虎豹为首的悍匪掌控着，烧杀抢掠无恶不作，朕正准备稳定京城局势后，便派人前去剿匪，你的人怎么会在那里？”

    令狐晋摇了摇头道：“说来话长，不知陛下，可愿意听微臣，细细说来？”

    “可以，你讲吧。”

    “陛下，此事首先先从，宜州灾情说起....”

    “不对，宜州何时有灾情？”徐焱打断了他的话。

    “可恨！”

    听此，令狐晋目露怒色：“看来上官一党之前已经控制了朝廷的情报系统，连宜州灾情之事，陛下到了现在竟还不知晓。”

    徐焱意识到他虽说结果了上官堂隆，瓦解了上官一党，可依旧很多事情，他是不知晓的。

    细问之下，徐焱才知晓，上官一党为了增加士兵数量，便故意截断河流，人为造成了天灾，股东灾民，一同造反之事。

    听完，徐焱惊的一声冷汗。

    即使他上辈子，杀伐不断，看过多本史书，可也没有上官一党如此狠毒的招数。

    他们的动作，也都是在告诉徐焱。

    自己掌握情报系统，到底是多么的重要，否者他们到底做了什么，自己完全就是两眼一抹黑，完全不知。

    情绪平复后，徐焱给了令狐晋肯定的眼神：“今日，你来的很及时，否者等朕知晓此事，宜州的情况会更加的糟糕，是朕太疏忽大意了。”

    “陛下，并不是您疏忽大意，而是上官一党太过阴险狡诈。”令狐晋说着，似乎想到了什么：“阻止灾民入京之人，并非是朝中官员，而是灵信君！”

    听到这个名字，徐焱面色倒是一喜。

    灵信君虽说没有什么官职在身，但他能被成为铧国最为有名的四大公子，皆是因为他们灵信家族，世代经商，富可敌国，是有名的花花公子。

    既然有钱，那么老子就不客气了。

    徐焱立刻下旨：“王公公拟旨，灵信君参与谋反，诛杀九族！即刻执行！”

    “喏！”

    王公公当场拟旨。

    做完这一切后，令狐晋才又说道：“陛下，是否还听微臣的部下是怎么发现许广义的吗？””

    “继续讲。”

    “喏！”

    令狐晋继续说道：“宜州被人为的出现灾情后，由于距离微臣的领地十分近，微臣生怕会出现大事，便派人前往查看。

    一开始微臣认为，可能是那些山中悍匪所为，便派遣间谍混入了其中，直到前些日子，才知道，这一切都是上官一党命令当地官府所为！

    由于您的勤王圣旨发下，微臣也来不及，让潜入其中的卧底回来，便前往了京城勤王。

    本想着等回去，再召回卧底，没成想他竟然在那里遇见了许广义！”

    “原来如此，看来那陈虎豹也是罗网组织之人了，那仁义山庄，必然也是罗网组织的一处窝点。”徐焱点了点头。

    “陛下，所言极是。”令狐晋上前拍马。

    “现在宜州的情况如何？”徐焱再次问道。

    “不容乐观，灵信君鼓动了三万青壮年攻打京城，目前留下来的几乎，都是老弱妇孺，目前不仅仅是吃不饱饭，他们对于朝廷有着极强的仇恨情绪，如果不尽快解决的话，恐怕....”

    说到这里，令狐晋说不下去了。

    徐焱也意识到了事情的严重性，处理不好，不仅当地官逼民反，就连其余地方也都会被影响。

    看来他想安心，发展经济，快速捞金，还真没有那么简单。

    即使是徐焱，他也坐不住了：“把欧阳明，关正明给朕叫过来。”

