    这里是火焰的世界。

    烈焰喷薄，一道道火柱从地面升上半空，挥洒下无数火雨，犹如一棵棵烈焰之树。火柱是树干，喷洒的火雨便是树冠。这样的火树，遍布整片大地。到处都是琉璜的气息，令人窒息的毒气随处可见，这里显然不适合普通生物栖息，所以放眼看去，大地一片死寂。

    有一双铁靴踩到了炽热的大地之上，火焰在他眼前退却，身披盔甲的男人一脸沧桑。他瞭望远方，大地无尽地往前方延伸，天空的西侧隐现巨人的身影，东面则是连绵群山。天空永沐在昏黄的光色里，仿佛黄昏在这个世界定格。在远方，有一座高山插云，山巅隐没在浓云之中。

    那是他的终点，那座山，也是这个世界的中心。

    这个世界被称为埃博因斯，至于那座山，它被称为黄昏之丘。尽管，它看上去根本不像一座小小的丘陵，可从埃博因斯出现以来，它一直被这么叫着。所有埃博因斯的君王都知道黄昏之丘，它是埃博因斯的中心、是发源地，是一切的起点。

    在黄昏之丘上，便是黄昏之子的宫殿所在。那个宫殿，被称为凋零大厅。

    他拾步前行，走得并不快，可大地却迅速在他脚下后退。于是那黄昏之丘，便不断在他眼中放大。只有当真正走到黄昏之丘的附近时，才会知道这座被称为“丘”的山有多么巨大，离得太近，视野根本无法将它容纳。它就像一座巨大的屏障，完全隔绝了天空和大地。

    就在山脚下，他停了下来。

    从一个缺口走进去，一条流淌着岩浆的溪河从前面流过。跨过火河，是一个幽深的山谷，在山谷的深处有一座破败的神庙。神庙的一边已经跨塌，乱石胡乱堆在了一起。他抬起手，渐渐逸散出昏黄的光。废墟里有什么东西和他的源力形成的共鸣，于是大地震动起来，地面的乱石浮空而起，并且循着一定的规律自行组合起来，很快神庙便恢复如常。他走了进去，神庙里一个火盆亮起了火光，接着地面一圈圈符号随着亮起。那些都是埃博因斯语，是造物主所在宇宙的文明，亦是最初最古老的文明。每个符号都蕴含着近乎无穷尽的信息，而众多符号组合在了一起，便构建出一个通往凋零大厅的空间门。

    他走了过去，立于众符之间，符号中升腾的光辉笼罩了他，神庙里一亮，他已经消失在其中。

    当他从光里走出来时，已经站在了凋零大厅里。

    这座大厅亘古有之，大厅的地面由不知名的材料铺成。非金非玉，不是石料，也非晶体。事实上，它来自造物主的宇宙，它铺就了整个地面。他每步踏过，地面就会相应亮起了一个符号。当他行远，符号便会消失。于是他一路远去，符号生生灭灭。大厅弗广，边缘一圈柱石，从柱石后可看到埃博因斯那无垠的大地和燃烧的天空。至于大厅的穹顶，则是飘浮着一团团犹如星云般的光晕，它们按照一定的规律移动着，如果仔细观察，便可发现其中暗藏着某些宇宙的运行规则。

    调零大厅，是黄昏之子的宫殿，也是造物主降临埃博因斯的坐标。当一次宇宙黄昏结束时，造物主就会光临他的“农场”，掠取能量，然后离开

    这时，他的前方出现一座高台，高台之上是一座威严的王座。高台与地面之间落差达十米，当他走近，地面的砖石便开始块块升起，渐第抬升，组成了一道通往高台的阶梯。他走上最后一级，踏上高台，在那威严华丽的王座上坐了下来。王座左侧的扶手上有一个小小的银铃，他屈指轻轻在银铃上一弹，一声悦耳的铃声瞬间传遍整个埃博因斯，昭告着所有君王他的到来。

    很快，就会有君王前来晋见，在那之前他还有点时间。

    他摊开手，掌心处升起一团温暖的光。这团光飘了出去，想要跃离高台，却像是撞到什么无形之物般被弹了回来。尝试了几次无果之后，光团落到高台的地面，一道人影凭空出现。

    是个男人，长相俊美。双目细长，眉宇之间有些阴冷之色。他的紫发高高束起，头上戴着一个朱红色的王冠，身上则是和发色同色的银紫盔甲，整个人散发着一种如同深渊般冰冷的气息。

    “我认得你。”王座上的男人单手托着脸颊，看着这个出现在光芒里的男人，“你叫罗素，一个卑鄙的投机主义者。”

    名叫罗素的男人冷冷一笑，说：“我称那是快人一步的智慧。”

    “如果那也叫智慧，那么睿智如你，为何会落在我的手里？”

    “那你又怎么知道，我没算到这一点？”

    “算计？”

    王座上的黄昏之子点点头，“没错，你一生精于算计，所以几乎是无往不利。说起来，你们利用五代黄昏种的力量布下的这个局，便是始于你之手。你的确很会算计，而且做得也很不错。你很聪明，在我还没有苏醒之前先设置了王库，然后将相关的记忆以及部分力量抽离了出来，形成一个独立的意志等待黎明计划的开启。”

    “承蒙夸奖。”罗素微笑道。

    “可是你别高兴得太早，你们的计划现在可是功亏一篑。你的意志落入我的手里，就别想黎明之子可以顺利回收五道意志。”

    “谁说一定要回收五道意志才能打败你？在我的计算里，能够回收两三道也就差不多了。如果这样还办不到，那只能说我们看错了人，仅此而已。”罗素淡淡道。

    “既然如此，为何又要设置五座宝库之多。”王座上的男人眯了眯眼睛。

    “很简单啊，一来掩人耳目，二来多一层保险，为的就是防止现在这种情况。”罗素负手，走向高台的另一侧，“所以我刚才说了，你怎么知道我没算到这一点。事实上，我早已算好了。”

    “有意思，不过我还知道，你是开始，却不是结束。第五座宝库，才是关键所在，而至今，就连我也不知道它在哪里。虽然你们留下了起源石板，可为了保险起见，我想那最后的座标应该设置了不少保密手段，想要破解也要花费一些时间。不若我们来猜猜，是宇宙黄昏快一步降临，还是你们的黎明之子早一步找到第五座宝库？”

    王座上的他一挥手，高台前便出现一团昏黄的光。光芒里映照出某个星球的大地，那片大地之上野火四窜，惨叫连天，漆黑的军团无声推进，沉默却坚定地毁灭大地上每一处障碍。城市、军队、强者一一葬送在他们的脚下，最终，只剩下一片燃烧的荒野。

    像这样的场景随着光团越来越多，不断展现在罗素的眼前。那每一个光团，所映照出来的就是宇宙里某一颗行星的场景。有的星球上燃烧军团遭到了抵抗，可更多的，却是无力阻止那支黑色军团的前进。

    整个宇宙都在燃烧着。

    那是黄昏的绝唱！

    “每一个智者都知道，我们可以精密计算整个计划里的每一个环节，哪怕它再细小。可最终这个计划能够成功，就不在我们的控制之内了。”罗素转过头，看着王座上的男人微笑道：“我也一样，我发起了这个局，细节却需要其它人来补充，收官更要借助漫长时光之后的某一个后裔之手。最终能否成功，我不知道，也不关心。”

    “比起这个来，你难道不打算尝试一下。”

    “尝试什么？”

    罗素指着他道：“尝试吸收我啊，这样，你应该可以一举跃上这个宇宙的力量巅峰。”

    “至尊？”王座上的男人笑了起来：“我没有兴趣，现在我的力量距离至尊也就差了一步而已。至于规则，造物主给了我可以斩杀至尊的规则，所以你看，晋升至尊对我来说根本就是一件可有可无的事。倒是你，都已经落到我手里了，还不忘算计。难道我不知道，你打算跟我争夺这付躯体。毕竟意志的融合是双向的，如果你不是自愿开放自己的意志，那么融合就会演变成精神战争。虽然我自问不会输给一道不完整的意志，但我何必冒这个险。”

    “那你可真是谨慎，但我要提醒你。要摧毁一道意志，普通的手段可不奏效。你只能把我拉进精神世界里，那样不是招致同样的结果吗？”罗素笑道，“最终，我们还是要在精神世界里打一架，何不干脆快点进行呢？”

    “不用着急，我尽早会毁了你。但不是现在，现在你是一个鱼饵，而我要把一条大鱼钓出来。”

    “钓鱼？”罗素道，“原来你还有这种兴致。”

    “本来是没有的。”他拍了拍自己的胸口，“不过这付身体的主人，是个比你还狡猾的家伙。我知道他正藏在这个世界的某个地方，如果没有鱼饵的话，这条大鱼可不会轻易上勾。”

    “我现在只想知道，如果他得知凋零大厅里有一道黄昏意志，他会不会自己送上门。”

    罗素微笑说：“如果是那样的话，那他根本不配狡猾二字嘛。”

    “因为他要赢得这场战争，毕竟如果输了，他的儿子可就惨了。”王座上的男人笑起来：“所以你看，再狡猾的人也会有弱点。罗素，你的弱点又是什么呢？”

    罗素笑而不语。

