
　　商以柔莫名其妙感觉自己听到了一首BGM。

　　“正道的光照在了大地上，把每个黑暗的地方通通都照亮……”

　　卧槽，为什么她出场自带BGM，她现在已经无法直视这个女主播了。

　　而且，一分钱一包的纸巾，是和某殷姓主播学的么？这主播应该可以和宋玉组个男团--火灾来了都不用弯腰。

　　回忆到这里就结束了，商以柔恢复所有感官时，整个人瘫坐在长椅上，那个女主播此刻躺在她腿上，还没醒过来。

　　商以柔环视一圈，温行止已经不见了，华采和胖子也都躺地上不省人事。

　　她抬手，拿走了女主播的手机，然后迅速消失在院子里。

　　每个医院都是有厕所的，她进了厕所，把杂志铺马桶盖上，然后一屁股坐下来翘着二郎腿开始翻她的手机。

　　现在看样子，他们五个玩家都扮演了和X接触过的人，刚刚扮演女主播的玩家应该对应的就是公交车上的“正道的光”。

　　被她打成熊猫的胖子，极有可能对应公交车上，嘴上珠穆朗玛峰般正义实际是个盆地的胖子。

　　回忆刚刚五个玩家相聚的场景，她和熊猫都是病号服，女主播是职业装，华采看样子像是个医院打扫卫生的阿姨，温行止还是便装黑外套黑裤子，看不出来是干什么的。

　　根据刚刚公交车的事件回放，盲猜华采可能对应那个中年妇女，相似点就是两个人走路都慢。

　　华采不过十几岁的高中生，走路不可能那么慢，只有可能是中年妇女的跛脚所致。

　　那么，现在仅不知道她和温行止对应什么身份了。

　　知道有这么个让座事件的发生，能查的就多了去了，她打开女主播的手机，依旧还是直播画面，不过因为开了后置的缘故，屏幕上只有她翘着的二郎腿。

　　弹幕刷得五颜六色的，不少人都是问这是进女厕所了么，商以柔没理，只想退出直播然后用女主播的手机查查有没有关于公交车的新闻。

　　指尖轻点，她按了退出键。

　　“提示：您不可以退出直播，一旦退出支线任务【探秘X真身】直接失败，您将上升30%瘫痪值，还要退出么？”

　　这种缺德事情，商以柔肯定干不出来的，她抿着唇，手机只能一直直播，电量信号什么的也看不到，那这手机能做什么？

　　现在得到的信息，就是女主播叫夏沫了。

　　直播间依旧刷着弹幕，她扫了几眼。

　　“主播换人了么？

　　“这里是女厕所么？”

　　“主播为什么不说话了？”23sk.Com

　　“……”

　　等等，她想到了。

　　“三天前，直播间的内容是不是给一个孕妇让了座？”

　　她压低声音问了出来，弹幕开始回答她了。

　　“对啊，老正道的光了。”

　　“我们还以为你是演的呢，没想到那女学生直接自杀了。”

　　“现在的小孩就是玻璃心，动不动网抑云。”

　　“……”

　　无数弹幕刷下来，商以柔一条条看过去，努力提取有用信息，“那个女生叫什么？就在江坛医院精神科B栋楼跳楼自杀么？当时这个直播间有直播么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第六十一章 X死亡的前三天(8)免费阅读。https://xs.23sk.com 