    “啧啧啧，真是狗咬狗，一嘴毛，老叶，学着点。”宁子琛笑了笑，大暗黑天的人影不断乱窜，最终的目标只有一个。

    嘉王朝，金香！

    疾跑赶路，宁子琛如同一只潜藏在黑暗中的鬼魅，路上顺手收拾了一些血量不健康的玩家。

    “快！掩护我！拿下他！”

    随着这一声落下，艾实已经跌落在地，而这，赫然是被宁子琛挑飞，扔进了嘉世阵地。

    “是他！大暗黑天！！！”有人惊呼道。

    “啥？满地图抢Boss的那位？”有人问道。

    “对，当年曾在神之领域风靡过一段时日，这个人技术高超，大家小心了，尽量报团取暖。”还有人回答了上一个人的问题。

    大暗黑天，继拾荒者本尊之后的另一大人物，据还说是哪位职业选手的马甲来着，到底是不是，也没有俱乐部承认。

    宁子琛腾挪跌宕，气势雄壮，如同一只饿狼窜进羊群中。

    雷光波动阵！

    大暗黑天手中的短剑闪过一丝电芒，高举在空中，以肉眼可见的速度迅速凝聚出一枚雷电球。

    “卧槽！卧槽！卧槽！”

    “大家快避开！”

    “跑什么？？！！快中断施法啊！”

    “靠！谁特么偷袭我？”

    玩家们惊慌失措，一个个开始抱头鼠窜，场面瞬间乱作一团。

    空中的雷球不断旋转，散发着刺眼的光芒，以雷球为中心，电弧开始扩向四周，数不清的玩家都遭受到了电光攻击。

    百分百命中！

    十个身位以内的玩家，没有一个能幸免。

    君莫笑走了出来，随后叶修的声音响起：“嘉王朝的都站过来，准备反打了！”

    君莫笑？

    传言中的叶秋大神！

    曙光旋冰看见这个id ，脸上不免泛起一抹惆怅，心中百感交集。

    终究是在神之领域碰上了！

    他曾去过第十区，跟着春易老和蓝溪阁其他几位高手一起跑去刷副本记录，算是和叶修有过正面竞争，结果，毫无疑问，蓝溪阁一败涂地。

    他们等人拼命苦练，最后刷出的副本记录，在人家手里根本就是不堪一击。

    尤其是千波湖战役之后。

    春易老回到神之领域，那叫一个灰头土脸，虽然那一战曙光旋冰并没有参与，但是，却也了解了许多。

    君莫笑和帝血弑天形影不离。

    既然他在这，那么宁子琛，也就是拾荒者本尊，肯定也就在这附近了。

    这是一个很不好的消息。

    曙光旋冰情不自禁地就要四处张望，内心中的不安，旁人真的是很难体会得到。

    “都愣着干什么？没有看新闻吗？我是叶秋！”

    叶修这话出来，首当其冲险些栽倒的就是陈果，那种复杂又纠结的情绪，瞬间蔓延挂至陈果的眉梢。

    毕竟作为一个刚刚和嘉世决裂，现在又建立战队的叶秋粉，陈果此时超级期待下文，目光死死地盯着叶修的屏幕，恨不得上前抢走他的耳麦。

    而游戏里，三大公会的玩家显然都愣住了，一时间都不知道该用什么表情来形容此刻的心情。

    宁子琛见状，趁机接连扔出了两个范围性技能。

    冰创波动阵！

    烈焰波动阵！

    冰晶夹杂着火焰纷纷落下，整个场地形成了冰火两重天。

    “哎，说实话你们也不信。”叶修叹气。

    君莫笑人影一晃，赫然已经来到了蓝溪阁阵营中。

    影分身术！

    曙光旋冰一怔，尚且还在茫然当中，再然后，他发现自己已经飞向空中了。

    怎么一回事？

    “我按跳跃了？”

    曙光旋冰喃喃自语，随后摔在了宁子琛的波动阵当中。

    下意识的受身站起，还没来得及切换视角，大暗黑天一个崩山击，随后就是剑客上挑。

    结果，他又飞了……

    这下，曙光旋冰已经明白了过来，可惜，为时已晚。

    埋伏已久的毁人不倦，瞬间潜入地底。

    地心斩首术！

    一刀出！

    整个地面都颤抖了起来！

    曙光旋冰的脚底下，毁人不倦从地底跳出，忍刀像一条冰冷的毒蛇，吞吐着寒芒。

    刺客技能：割喉！

    霎时间，曙光旋冰意识到时，已经晚了，眼前“噗嗤”一声，一抹血花从角色喉颈处喷出。

    无视防御的伤害，想来都不会太低。

    “卧槽！”

    曙光旋冰恼羞成怒。

    对方这一记地心斩首术打了他一个猝不及防，就在打出的那一瞬间，还秒接了技能割喉，这样精准的施法，怕是已经到达了职业水准。

    怎么网游里突然窜出了这么多高手？

    还让他一个人全遇见了？

    毁人不倦看起来从容不迫，抬手丢出一个忍具。

    忍具·烟玉！

    紫烟瞬间炸满全场，但笼罩范围较小，毁人不倦一转身，跑了，借助周围的环境将自己藏匿了起来。

    “人呢？就这么跑了？”

    曙光旋冰心里突然一颤，视野中已没有毁人不倦的踪迹，正在想着那个忍者究竟藏哪儿了，一根绳索突然从背后兜过来，一下就套住了他角色的脖颈，交错一拉将他拖向了背后，半空中背腰抬背，落地的同时一个背投摔翻在地。

    “这几人会不会是一伙的？”

    倒在地上成了尸体的曙光玄冰，没有着急着复活，此时的他只想郁闷的吐血。

    哪有这么巧？

    没见这三人有什么联系，可这配合像是事先排练好的一般，挑不出一点毛病。

    另一边，三大公会已经炸开了锅，群龙无首的蓝溪阁和中草堂已经杀红了眼。

    艾实不知道什么时候被嘉王朝的玩家集火致死，无奈的他只能切换成了灵魂视角，漂浮在空中。

    杀死了曙光旋冰和艾实，荒野镖客的仇恨自然就转接到了嘉世身上，原本就凄惨的嘉王朝，现在又是雪上加霜。

    更让人心寒的是。

    宁子琛不知道什么时候摸到了金香身旁，只是简单的丢了几个波动剑意，金香当场饮恨归去。

    “呸，穷鬼。”

    宁子琛不屑地撇了撇嘴，一件紫色的头绳静静地躺在他的包囊中。

    这句话金香显然是听见了，她闻言，双眼一瞪，心中满是怒火，很快就选择了原地复活，同时召唤身边游离的嘉王朝成员，准备合力围杀大暗黑天。

