    京城刚刚褪去寒冷，阳光也愈发的暖和，暑气初生，海棠的花香伴着旧时代的斑驳味道，飘在了一处四合院的东厢房临窗的桌案上。

    见一位二十岁出头的青年，坐在书案前，那张俊朗的脸再配上了一双有神的眼睛，别提有多么迷人了。

    转而就看他面上很是平和，目光静静的看着院内，也不知道他在想些什么？

    他缓缓站起了身，用那双发亮的眼眸扫视着整个房间。

    倚窗摆着得是一件海南黄花梨书桌，又以兰花作为其装饰，这让书房显的更有君子之气。

    桌上摆了一件清代渔家乐图竹雕笔筒，高约十五公分许，口较大。

    旁则有提款，写着“之羽”。

    说起这之羽，也仅仅在《竹人录》中有些许记载，之羽原名王之羽，清代，字谓韶，自署逸民，嘉定（今属沪海市）人。

    善刻竹。少为徐氏馆甥。徐居槎里，与吴鲁珍仅隔一墙。日从之游，尽得其运腕之法。帮名冠一时。

    善用薄地阳法，精湛圆熟，不见刀痕，堪为上品。

    薄地阳法，是清初吴之璠所创一种浅浮雕技法。

    两把四出的小叶紫檀官帽椅，与之书桌配套。

    书桌两侧摆放一对清代红木长方花几，花几上放着两盆君子兰。

    靠在东墙的是一件明代海南黄花梨罗汉床，上配有黄花梨几。

    北面墙挂了一幅王时敏的山水，一幅徐世昌的对子。

    清紫檀西洋雕八仙桌手椅三件。

    南墙摆列有红木，樟木做的两件书架，高有一点七米，宽是两米。

    樟木书架上放满了，明、清、民国时期的线装书，大约有上百册。

    红木书架上面也是书籍，下面多是砚台、笔洗、笔筒、棋盘、围棋对盒等杂项文玩，这便是书房的布置。

    青年又缓步出了书房来到正堂，其摆饰较与书房那就过于简单多了。

    正摆着一套紫檀的桌椅，既显得古朴清雅，又能衬托出了沉稳大气。

    再看那东墙上挂了几幅近代的书画，皆都是没有什么大名，挂在此处全都是因为喜欢那画中的内容。

    不但寓意好而且又比较清奇，全当个摆饰挂在这充当门面。

    正堂隔壁就是卧室了，室内盘有一个火炕，窗户下仍然有一张书桌和一把禅椅，其木料皆是小叶紫檀做就而成，又都是典型的清中期样式。

    靠南墙处有一樟木家具，里面是留着挂放了一些日常换洗的衣物。

    旁边一个金丝楠木做的书柜，其高不过一米，宽也就一米五左右。

    打开抽屉再看里面放了十几个鼻烟壶还有两个未开封的鼻烟。

    还有一幅家传了不知多少代，且极为珍贵的明代文征明行草书《兰亭序》。

    另有数幅清代仿文征明行草书《兰亭序》，旁边还有三张兰亭序书法拓片和一方篆刻着“兰亭书斋”字样的和田玉章。

    看着这寸木寸金的宝柜，青年不禁感慨万千，这么好的东西怎么没人珍惜呢？

    如果没有这般奇缘，也不知道会被哪个败家娘们或爷们给劈了烧火做饭。

    想想他们应该还会抱怨这木头硬，费劲不好劈，要不是因为耐烧，有可能都懒的劈。

    良久之后，青年不得不大赞一句，这真是个好时代啊！

    “……”

    这个青年叫骆涛，他并不是这个时代的人，不，应该说他现在的灵魂是不属于这个时代。

    没错，他也是那千万重生大军中的一员。

    ……

    手机京城新闻头版，有一行特别显明的标题：今晨特大消息，二零二零年十一月二十六日，富豪骆涛于咋夜病逝于京城。

    更有甚者还报道其尸骨未寒，子女将要陷入遗产风波。

    这可是继某某某富豪之后，即将又一家上演豪门大戏。

    就在吃瓜群众准备搬櫈子看热闹的时候，有不少所谓的砖家和小报记者。

    对此事就开始大肆泼墨，杜撰出了一段段曲折离奇的豪门恩怨故事。

    作为这件事的核心人物骆涛，则荒诞的做了一场大梦，回到了四十多年前，一九七六年祖父骆敬离逝后的某一天。

    他本是在京城郊区某县插队，春光明媚的夏日，坐在田头地陇上的他，突然被农场的大喇叭播叫，传他到农场接电话。

    一通几分钟的电话，没有人知道电话内容是什么？就见挂掉电话的他，双目呆滞、神色悲伤，良久之后，这个非常执拗的青年落下了万千悔泪。

    其电话内容简概就一句话：你祖父病逝，速回。

    知此噩耗之后骆涛便一刻不停的回去收拾了东西，又向农场的领导请假回城，以尽人子孝道。

    回去的路上，涕泗横流，往事犹如昨日，记忆一点点涌入脑海。

    骆涛从小便和祖父亲厚，其又是做为骆家第三代唯一的孩子。

    真可谓捧在手心里怕碎，含在嘴里怕化，奉为明珠，亦不过此。

    骆涛打小就调皮捣蛋，胡同里能干的坏事全干过。

    比如说在公厕里放炮，看谁不顺眼拔个自行车的气门芯，翻墙越院的在房顶上来回穿梭打闹。

    以上顶多算调皮捣蛋，也算不上是坏事，往大了说，不过就是被家长揍一顿的事。

    读书上大学，对于骆涛来说这辈子是不可能的。

    能混个高中毕业都可以说是一个奇迹，努力饿不死这将是他余生要奋斗做的事。

    这人唯一可说的就是作文写的好，第一是生活经历的多，还有就是有一位好的蒙师。

    骆涛的蒙师就是他的爷爷骆敬，他也深得老爷子的喜欢，从会说话起就知道拍爷爷的马屁，他知道只要把老爷子照顾好。

    闯祸了只要往老爷子屋里跑，父母就不敢追着打他，这要被老爷子看到了，那故事就变成另一番场景。

    一家之主也是有老子管的。

    初中的时候知道老爷子喜欢古玩就更加卖力讨好，为此还头悬梁锥刺股的学习这方面的的知识。

    这段时光可以说是他人生中的高光时刻，为他后来的崛起打下了基础。

    除了学习传统的知识，他也就这么的混不吝的混到了高中毕业。

    也不知道这货脑子怎么抽搐了，竟然想要插队下乡，要做有为青年。

    “农村广阔天地，青年大有可为”，这句宣传的口号太有号召力了。

    在今天看来，这就是个没遭到社会毒打的小青年。

    在那个年代有太多这样的热血青年，他们生活在那个年代是幸运也是悲哀。

    这想法一提，全家人出奇的全都不同意。

    一个家庭成份也不太差，又作为独生子女的骆涛，是完全可以不用去插队下乡。

    如果自愿就另说了。

    双方交战多次，然后还是去了京城郊区某县农场插队。

    ……

    回城之后又见到那个记忆中熟悉的小院，心海百味杂陈，再见门前白幡展扬，又听院内哀声悲乐声声剜心。

    入了灵堂见到躺在棺木中冰冷的祖父，他再也难掩悲伤，泪如雨水声凄凄，哭到泪无可流，人神阴阳不分。

    丧事一过骆涛因悲伤过度，便大病了一场，在其最虚弱的时候，前世今生便完美的来了一次千古离奇梦回。

