    帝煜勾了勾唇，“这事，我不能不管。”

    “你是打算跟我断绝兄弟关系吗？”

    他竟然用上了威胁这一招。

    “疯了不成？”这种事，萧卫扬没有插手的理由。片刻，帝煜醒悟过来，“你不会对商胜男还没有放手吧。”

    萧卫扬没有回答，沉默代表了一切。

    “你跟别的女人怎么耍横我不管，这个女人，不行！”这可是他的亲亲老婆特意拜托的人，马虎不得。

    “别的女人你无论怎么插手都可以，唯独这个女人，不许！”萧卫扬也跟他横了起来。

    两个人呈对恃状。

    最后，帝煜先撤了身子，“萧卫扬，你好歹现在也是萧氏的总经理，萧家的门面，这么跟一个女人过不去，不怕丢面子吗？”

    管他见鬼的面子！他的面子早在跟商胜男的拉扯中丢尽了。他现在只想让商胜男看看她的男人有多没用！那个男人都坐牢了，她还嫁给谁！

    “这事儿，我自会去处理。”他略松了气，扯着领口。

    “怎么解决？”一起玩了这么久，他大概会用什么手段，帝煜多少有些清楚，“拿这件事为难她，然后让她心甘情愿地成为你的女人？”

    萧卫扬扯了扯唇角，算是默认。

    “做这件事之前，你是不是该确定一下，她到底爱不爱你？”

    “不管爱还是不爱，我看上的，绝对不能落入别人的手！”他烦乱地蹦开了两颗扣子，帝煜的提醒让他心烦。当然，真正心烦的是这句话后隐藏着的那个残忍的答案。

    “萧卫扬真是疯了。”帝煜无奈地总结。以前的他拿得起放得下，玩了那么多女人，从来没有对哪个这么无情过，当然，也没有这么上心过。

    他立了起来，“你应该清楚，我答应了的事情是一定要做到的，所以你要求，我没办法做到！”

    抬步，帝煜要离开。

    萧卫扬的指紧紧地压成了一团，“我的意思也很清楚，就是要阻止任何人去救勒天齐！帝煜，你想清楚了，帝家和萧家真正对抗起来，最好最坏的结果都是两败俱伤！”

    他竟然为了这件事要拿整个萧家跟自己对抗！帝煜眯上了眼睛，仿佛不认识萧卫扬。

    萧卫扬率先拉开门把，一步走了出去。

    商胜男还雀跃地等待着温小染那边的好消息，对于萧和帝两人的斗争，半点不知。和往日一样，她早早地熬了汤来看勒母。

    到达医院门口时，她意外地碰到了萧卫扬。他一袭大衣裹身，修长的身子越显得挺拔，眸光淡冷。

    她猛然扎了脚，“你怎么到这里来了？”警戒，无法忽视。

    萧卫扬定在那里，目光在她身上凝了许久，并不打算回应她。片刻，他迈步，直接越过她离去。商胜男心头一阵发颤，迅速抬步冲向病房。

    推开门，看到勒母安然无恙才缓下了一口气，打声招呼走过去，“伯父呢？怎么没见到人？”

    “坐下，我有话问你。”勒母没有回答，脸色却比平日严肃。商胜男有些不适应，但还是听话地坐了下来。

    “你和天齐之前跟过的那个男人是萧卫扬？”

    这突兀的问话将商胜男惊在了那里，微启着唇，头脑轰轰乱响，完全忘了要回应。

    勒母点了点头，这是确认了自己的话。

    “我现在终于知道了，天齐之所以会混得这么惨，全都因为你！”

    她的话无异于锐利的刀尖，直接刺透了商胜男的心口，她却连辩解的话都说不出来。勒母看她的目光透出了无尽的陌生，“我一直以为你是个好女孩，可你都做了什么？跟萧卫扬不干不净又去缠着天齐？最终惹怒了他，受苦的却是我们家天齐？”

    “是……萧卫扬这么说的吗？”哑着声音，她终于问出了重点。

    勒母扭开了头，不想回答她的问题，“别指望你的好朋友了，她的老公是帝煜吧，和萧卫扬可是好兄弟呢。据说，为了你的事，他们好兄弟之间可要闹翻了。”

    “闹……翻？”她的事情怎么会扯到帝煜和萧卫扬之间的争执？她再一次想到了刚刚出现过的萧卫扬，“他……还说了什么？”

    “他让你与其通过帝煜求我们家天齐，不如亲自去求他！”

    萧卫扬，竟然还不想放过她！

    她哗地立了起来。

    一只手突兀地握上了她的手，是勒母。她的一扯，商胜男踉跄了一下，本能回头，看到了勒母脸上满满的悲伤和祈求，“胜男，之前的事情我不想再怪了，但天齐，你不能不管，算我求你了，去找萧卫扬，把你们的事情解决好。”

    她僵在那里。

    “天齐是无辜的啊，你难道真的要看着他因为你而毁灭吗？就算你真这么想，他已经落为了阶下囚了，还不够吗？难不成要我死在你面前，你才甘心吗？如果没有天齐，我是真的会死的！”

    “我去！”她再也没办法听下去，只能低了头。一切都是她惹出来的，原来一切都是她惹出来的啊。

    勒母终于松开了她。

    商胜男逃命一般从医院跑出去。

    “商小姐来了。”

    萧山别墅里，女管家走过去，报告道。萧卫扬扭头，看到了门口的商胜男。她脸上没有半点表情，整个人都僵着，像一截木桩。萧卫扬拧起了眉头，这样的商胜男他不喜欢。

    “来了？”他轻声道，仿佛早就料到她会来，摊开手，“过来，坐。”

    商胜男走过来，坐到了他对面。她清冷的脸上夹着一丝绝望和看破，萧卫扬无端地揪紧了眉，倾身过来握她的手，“怎么这么凉？”

    她没有挣开。

    “满意了吗？”

    “什么？”萧卫扬不解地看着她。

    “我终于心甘情愿地来求你了，满意了吧。萧卫扬，你开条件吧，要怎样才能放了勒天齐？用我来交换吗？怎么交换，跟你上、床，然后做你发泄愤怒的工具是吗？”

    她立了起来，开始解自己身上的衣服。

    萧卫扬睁大了眼，转眼之间，她的外衣掉在地上，衬衣也解开了衬颗扣子，露出了里头黑色的小衣。

    他猛立起扯住她的手，“出去，都给我滚出去！”他这话是对着佣人及管家说的，家里的下人们手忙脚乱退出去，而他已经把落下的外套披在了她身上，“商胜男，你发什么疯！”

    发疯？

    她的确疯了。

    是被他逼疯的。

    她悠悠地睁开了眼，“你要的不就是这个吗？我给你不就行了？这一次，我不逃了，你想怎么玩都可以。”

    征服他，的确是他这一路来的意思，只是她真的把自己送上来时，他却感觉到了更深的挫败，比她拒绝闪避还要来得深重。因为他知道，她的送上门来带满了破罐子破摔的绝望。

    他想要的，并不是她的绝望！

    “别闹了。”他软下了声音，“我没有把你当玩具的意思，我送你回去。”他转身去拾自己的外套，商胜男却没有动。

    “你这又是在做什么？还没有玩够，所以要把我送回去继续折磨，继续玩弄吗？想不到萧少玩弄人的手段竟这么奇妙！”

    萧卫扬的手一顿，停在那儿。

    “我没想玩弄你。”

    这话，她怎么会信。

    “你用心良苦地把我和你的关系告诉勒天齐的母亲，又让她劝我来跟你求情，难道不是玩弄吗？”

    “我的确找了他母亲，只说了帝煜帮不了她的话，至于你我的关系，我没有说。”他准备说的，但在最后一刻还是忍住了。无论怎样，他还是想给这个女人留一丝面子啊。

    他的回答却只得到了商胜男的一阵冷笑，“是吗？”她分明不相信！勒母刚好在他去过后知道了一切，是傻子都能想到！

    “什么时候，萧卫扬变得这么虚伪了？”

    “我在你心里……就这么不堪？”似乎，他从来没有从她嘴里听到他的好。

    商胜男重重地点头，“在我心里，你禽｜兽不如！”

    叭！

    一只古董瓶碎在萧卫扬的拳下。

    室内，突然极度安静，只有破碎的瓶子折射出锐利的尖角，能划破人的眼眸。萧卫扬的手背滚下了血珠，一滴一滴，急急掉下，落在了灰色的地毯上。

    商胜男被刺得眼眸生痛，心脏也跟着仿佛被人无声划破。她上前一步……

    “滚！”

    “胜男，天齐被放出来了！”

    接到勒父的电话时，商胜男怔愣了好久。她以为萧卫扬会继续阻止这件事，他怎么……

    “那头主动来找我们，说愿意合解，而且只要我们付营养费和这段时间的住院费就好了。”

    这笔钱虽然数目不会少，但起码比揪着不放坐牢好。

    “谢谢你啊，胜男，一定是你的那位朋友帮的忙吧，真不知道该怎么感谢她呢。”听着勒父这些感激的话，商胜男心里一阵阵地涌起苦涩。勒母没有告诉他，因为萧卫扬勒天齐还遭受这些无枉之灾的么？

    不管怎样，勒天齐能平安出来就是最大的好事。下午，商胜男主动请缨去医院看望受伤的女人并顺便送上各种费用。

    在病房里，商胜男看到了那个女人。她已经醒过来，脸上早就点染了浓妆，哪里还有病态？原本是要好心慰问的，在看到她这个样子时，商胜男心度涌起了一股无形的怒。

    勒父去商讨营养费的事，她留了下来，轻轻的掂着女人的被子慢慢盖上去。女人也在打量她。

