    第444章靠学习不小心虐了福气包继姐

    顾领导那样好的领导，怎么有这么个夫人和女儿，可惜了！

    刘主任说完，胳膊一甩人就走了。

    顾玉珠本来没逮到洛水就气得要死，现在看她眼中的小喽啰都敢跟她摆脸子，气得脸拉成了长白山。

    “什么玩意儿？真当自己是盘菜了，有什么了不起的！”顾玉珠不满地说道。

    姜妍没反驳她，而是温和地劝道：“……玉珠，你现在在这里，该低头还是要低头的，爸爸妈妈离得远，顾不了你太多，

    这也是今天为什么给你造势的原因，刘主任也没做错，他给洛水那么多钱，还不是给你、给顾家面子吗，只是他不知道你和洛水有瓜葛，别气了，不值得。”

    她语气轻柔，说出的话却让人觉得说不出的奇怪。

    只一味惯着女儿，不说一句重话，更不把女儿的任性嚣张放在心上。

    顾玉珠的名次带着水分，根本不足以撑起这场颁奖，就将大赛第一名洛水当作工具人来撑场面。

    她是掐点来的，到的时候洛水刚上了台，这口气真是上不去下不来，憋屈的慌！

    好不容易等到大会结束，想算账没等到人，还让她白得了一笔不小的钱，这感觉……

    “靠，别让我抓到她，不然那个臭丫头就死定了。”顾玉珠越想越气，眼睛里闪过阴狠。

    对今天这莫名奇妙的颁奖大会，洛水心里隐隐觉得有猫腻，可这事不仅给钱，还能虐镇上这群自视甚高的家伙，她就欣然接受了。

    毕竟她现在还是个穷困潦倒的、浑身上下没两个钢镚的小可怜啊。

    有人愿意拿钱砸，不接是傻子，再说靠实力吃饭不丢人。

    这会儿，商店里。

    洛城被女儿这副全镇第一有钱的架势看笑了，脸上是抑制不住的笑容。

    “行了，你那点儿钱攒着吧，你们想要什么挑吧，爹今天带了钱。”

    以前憋屈，工资全部上交，连给儿女买块糖都要偷偷摸摸的，现在终于挺直身板了。

    洛水没说话，默默从信封掏出厚厚的一小摞钱，眨了眨眼看着他。

    洛城沉默了，脸也有点儿疼，跟他想得完全不一样。

    他以为就几块钱，可眼前这一小摞怕是得上百了。

    “……这，这么多啊！”洛城语气干涩地说道。

    他一个半月赚的都没有女儿得的奖金多。

    洛水抽出大部分塞给他，“爹，给你的零花钱，不用省，我还能赚。”

    洛城怎么可能要她的钱，神情立马变得严肃，手跟被电了一样，人也后退一步。

    “给我做什么？这是你的奖金，你自己留着。”

    洛水哪会同意？！

    她知道她爹手上没多少钱，回来的时候工资给了石小琴和她奶，现在手上的钱怕也是抠搜着自己的伙食攒来的吧。

    “我给自己留了，你是我亲爹，我就想给你钱花，没大问题吧！”洛水气势汹汹，将那些钱硬是塞到了他洛城兜里。

    旁边的小豆丁见状跳起来，眼睛亮晶晶地看着洛水，“姐姐，姐姐，我呢？！”

    小家伙用小小的手指指着自己的鼻尖，脸上写满了渴望。

    洛水瞅了他一眼，从自己的私房钱里抽了一张面值最小的给他。

    (本章完)

