千翎羽眼睛一亮，他已经很久没有被别人肯定过了，现在却得到了来自于她的肯定。
　　顾惜玖话锋再一转：“不过，我也确实有点瞧不起你……”看到千翎羽又变苍白的脸色，淡淡地接着说：“不是因为你是什么废材笨蛋，而是因为你的懦夫行为！千翎羽，你在逃避!”
　　千翎羽一震，顾惜玖也懒得和他举例说那些身残志坚的故事，只是告诉他，每个人都要对自己的人生负责，无论碰到什么情况都应该直面，在现有的基础上做到最好，最后反问他：“你自己都自暴自弃了，难道还要奢望别人瞧得起你？”
　　一番话说的千翎羽脸红脖子粗，顾惜玖这些话虽然说的很重，却也是实情。
　　一个人无论碰到什么事，如果连自己都放弃了，那谁还替你再争取？
　　千翎羽不服：“你说的轻巧，你是没碰到我这种情况……”
　　顾惜玖一句话打断他：“我曾经是一点灵力也没有的废材！我直到现在灵力还不如你！但我的字典里从来没有放弃这一说！”
　　一句话噎的千翎羽不说话了，心中却起了波澜——
　　是啊，眼前的女孩子碰到的情况比他更糟，她却活出了自我，活的如此精彩。
　　那他一个男孩子难道还不如女孩子？！
　　顾惜玖见他已经有所触动，便也就不再说了。
　　“把手给我。”顾惜玖向他伸出了手。
　　“干什么？”千翎羽挑眉，看着伸到眼前的白嫩小手，他心中一跳，脸上一热，下意识又说了一句：“男女授受不亲……”
　　顾惜玖几乎想敲他，小屁孩毛病不少，还很古董！
　　“今天本姑娘心情好，可以为你诊一下脉。”
　　千翎羽顿了一顿，还不怎么相信：“你会诊脉？学过医？”
　　顾惜玖挑眉：“你们也听到了本姑娘不少闲话，难道没听说过我为人治病，连那古惜惜都曾经打败过？”
　　千翎羽咕哝一句：“我还以为你那不过是瞎猫碰到死耗子……”
　　顾惜玖：“……”她哼了一声站起身：“既然不信我那就算了。你自己错过这次的机会不要后悔！”收拾收拾东西就想走。
　　刚刚转过身，后面的衣角被人扯住，她回头，千翎羽怯怯地看着她，像一头闯过祸却傲娇的不知道如何是好的小豹子，讨好地向她伸出了爪子：“你就替我诊一下脉吧。”
　　……
　　千翎羽看着为自己诊脉的顾惜玖，看她微闭着眼睛，一副正襟危坐的模样，他心里还是不怎么相信她的，小姑娘这么小，医道再强能强到哪里去？
　　反正他现在已经是这样子，对自己的病症也不抱希望，所以待会顾惜玖无论说出什么话来他都无所谓，不会再受伤。
　　片刻后，顾惜玖睁开眼睛，一双黑白分明的眸子瞧了他片刻，又倾身过来翻看他的眼皮——
　　少女淡淡的体香氤氲在鼻端，千翎羽忽然心跳如雷，他一紧张就喜欢胡说八道：“瞧你还蛮像那么回事嘛——”
　　………
　　今天的六章一口气全发出来了，小仙女们看到这里不要忘记投个推荐票哟，当然，月底啦，有月票的亲要投一投啦，爱你们，么么哒。
　　”
