    因着成瑞公主停下了马车，前后的仪仗也都停下了。

    皖阳郡主虽是永寿长公主之女，但出门在外，马车便在众位公主们的后头。

    她有些不耐烦，打发了人去询问，才知道是遇上了温宴。

    “成瑞让温宴一道去？”皖阳郡主喝着饮子，笑了起来，“她倒是眼睛尖，看到了温宴。”

    婢女道：“定安侯府好像是祭扫回京，走的这条道。”

    一提“祭扫”两字，皖阳郡主抿住了唇。

    是了，清明前后，正是扫墓时节。

    她把饮子搁下，往引枕上一靠：“那就去呗，我也好久没见过温宴了。”

    话是这么说的，可仪仗迟迟没有移动。

    皖阳郡主的耐心告罄，撩了帘子从马车上跳下来，一边走，一边道：“成瑞怎么回事？叫个人去围场，还这么磨磨蹭蹭的。”

    她走到了成瑞的车架旁，抬手敲了敲车厢：“温宴呢？”

    成瑞没有回答，她的伴读、户部尚书的孙女闵玥从帘子后头露出脸来，笑盈盈道：“郡主，温姑娘去成安公主车上了。”

    皖阳郡主意味深长地“哦”了一声。

    她就说呢，成瑞和成安再有矛盾，也不至于路上遇见了就要找温宴麻烦，十有八九是闵玥搞得鬼。

    前头马车上，成安公主搂着白玉团，撅着嘴，一脸得不高兴。

    白玉团见着温宴，欢喜得不行，扒拉着爪子要往温宴怀里钻，被成安拿手指点了好几下耳朵。

    “要我说呢，你还是别去了，”成安道，“成瑞能打什么好主意，不是让我难堪，就是让你难堪。

    我也就算了，她不可能跟我动手，她敢阴阳怪气，我就原样奉还。

    可你不一样，她要想奚落你，你连顶嘴都不行。

    哎呀，光想想我就生气，阿宴，你别去受那窝囊气！”

    温宴莞尔。

    成安戳着白玉团的手伸过来拍了温宴一下：“你还笑呢！难得能出宫一趟，她不想着在围场好好玩两天，尽弄些有的没的。”

    她真是烦死成瑞了。

    温宴要是去了，生一堆事。成安不怕事，但她不想影响温宴。

    阿宴才给亲人扫完墓，心情必然低落，还得去应付那么些人，多没意思呀。

    可温宴若是不去，成瑞事后必定假惺惺的，说她和温宴生了嫌隙，即便温宴不再是她的伴读，也还是定安侯府的姑娘，怎么就去不得围场了？肯定是成安不让去。

    左是气，右也是气，不如还是她自己受些气好了。

    反正，她与温宴的感情如何，她们自己最知道。

    成安在温宴跟前从不设防，小鼻子小嘴，一动一抿，什么心思都写在脸上。

    温宴知道她是替自己着想，柔声道：“我看仪驾长长一纵，多少人一块去围场？”

    成安列一列。

    温宴在其中听到了皖阳郡主的名字。

    “她也去？”温宴问。

    “她那么爱凑热闹的人，怎么会不去？”成安道，“她骑术也好。”

    温宴垂着眼帘，思路飞快。

    前世，永寿长公主的失败，其中有皖阳郡主的“功劳”。

    这位郡主，性格张扬。

    在闺中时算规矩，招了仪宾之后，荒唐事情一堆，甚至有在御前和仪宾大打出手、互不相让的壮举。

    诚然，最后受罚的是仪宾，但皖阳郡主也没有什么好处。

    又因长公主倒下，她也随之身亡。

    温宴不喜欢她，因为她嘲讽过霍以骁，嘲霍以骁误服寒食散后跳入御花园池中的丑态，讽霍以骁的出生见不得人。

    皖阳不仅自己嘲讽，她的面首们也跟着写诗作词。

    后来还出现过一副画，画的是“四公子坠湖”，送去了书局，刊印进了话本子里。

    虽然话本是话本，但这么明晃晃的意有所指，还是让温宴气得够呛。

    明明，她读什么内容的话本都津津有味，四公子英雄救美的、四公子旖旎江南行的，她都能哈哈大笑，还调侃霍以骁几句，但那副画，真真气得她心肝肺都痛。

    回忆起那些，温宴深吸了一口气。

    既然齐美人不肯把永寿长公主吐出来，那她就去会会皖阳郡主。

    “公主，”温宴道，“我还是去吧，正好也散散心。”

    成安一愣，想让温宴不用勉强，可见她说得认真，劝阻的话咽了下去。

    阿宴一直是个很有主见的人。

    成安颔首，道：“那你就跟着我，我倒要看看，谁吃饱了撑着愣是要跟我们过不去！”

    温宴笑了起来，临下车前撸了一把白玉团的脖子下巴，舒服得波斯猫咕噜咕噜交换。

    成安被它逗笑了，道：“你和家里禀一声，就回来我车上。”

    温宴应下。

    下了马车，温宴一眼就看到了朝她走来的皖阳郡主。

    郡主一身红色骑装，看来对策马奔驰很是期待，想一到马场就去跑两圈，省下更衣的时间。

    皖阳打量了温宴两眼，问：“我听说你今儿上山祭扫了？”

    温宴答了声“是”。

    “家里一道去的？”皖阳左右看了看，“哪辆是你家马车？我记得你还有姐妹吧？既遇上了，要我说，就都一块去。”

    温宴抿唇，这位真是唱戏不怕台高，还想再添人。

    她自己也就算了，温慧和温婧哪知道皇亲贵女们之间的这些弯弯绕绕，怕是要被人耍着玩。

    “家中姐妹都不会骑马。”温宴婉拒道。

    “那有什么打紧的？”皖阳道，“不会就学呗，谁也不是生来就会的。说好了啊，要是到了围场没见着人，再让人回京接她们，多耽搁时辰。”

    话已至此，再多拒绝也是无用。

    皖阳郡主不怕台高，难道温宴就怕吗？

    她更不怕。

    温宴走回马车旁，上了车，与老夫人道：“祖母，公主与郡主让我陪着一块去围场，还说让二姐、四妹一块去。”

    桂老夫人的眉头一下子就皱了起来。

    慧姐儿和婧姐儿，不是老夫人看不起自己的两个孙女，她们在那些人精跟前，就是两只单纯又可爱的小白兔子。

    这能行吗？

    偏偏，贵人们开口，连拒绝的余地都没有。

