    墨澜的游戏生活总是枯燥无味的，没有打怪，没有pk，没有任务，也没有任何互动。

    只有一面面墙和一个个接连爆发的法术。

    使用风刃术攻击墙壁一百次，中途如果魔力耗尽就恢复魔力，恢复魔力的同时将之前释放法术的感觉回忆一下，并总结经验，进行消化，魔力恢复好就继续使用魔力施法。

    一百次风刃术结束之后，墨澜又继续一百次火球术，魔力耗尽就总结提升。

    抗拒火环.....狂风术.....石肤术....熊之坚韧....水盾术.....火墙术......

    每一个法术释放一百遍，常用的法术轮流释放，每次释放都总结经验，下一次努力做的更好。

    常听人说一句话，工作要跟着自己的兴趣选。

    事实上，当兴趣变成了事业的时候就已经不再是兴趣了。

    工作是这样，打游戏同样也是这样。

    所以墨澜认为有一句话更加具体，更加贴切。

    “不要试图将你的兴趣变成工作，因为那样你会减少一个兴趣。

    但你可以在工作中寻找兴趣，因为那样你可以增加一个兴趣。”

    墨澜就是如此，在施法的时候细微感受自己的进步和收获。

    也许是施法速度增加了零点零五秒。

    也许是施法的感觉更加顺畅。

    也许是总结的时候对这个法术模型理解的更加深刻了。

    一点一滴积攒让墨澜心情放松，进步的刺激下，墨澜甚至还觉得有些愉快，不至于只觉得枯燥。

    当然，墨澜有时候也会觉得受不了。

    而一旦面临这种情况墨澜就会强行克制，只有耐得住寂寞才能有所成就，玩游戏也适用这个规则。

    当然，有时候实在是受不了墨澜也有着自己的调节方法。

    拿一块黑面包，泡着水一起吃，然后离开法术训练场，离开三号地洞，回到下面的甬道中。

    这下也不按着固定的方向，随便找个角落就用土墙术打开一个甬道。

    甬道也不直，可能向上，可能又向下，向左，向右，整个甬道歪歪扭扭的，方向任凭墨澜的心情。

    又或者不想在这个方向了，就换另外一个方向。

    这打一个洞，那打一个洞，这地下几十米的地方就是一片无人净土，没有任何事情，没有任何压力，任凭墨澜撒欢打洞。

    一通发泄，心态轻松了，墨澜又会回到位于三号地洞上面的法术训练场继续开始之前的训练。

    不过在训练之前先花时间把墙壁、天花板再强化、稳固一遍，以免造成坍塌事件。

    而时间就在这样的生活中一天一天流逝，也只有在群里和三个室友有交谈，在其他人眼里，墨澜就像是失踪了一般，没有任何消息。

    而这种生活直到邹鹏的消息发来。

    “OK，马上到。”

    墨澜看着眼前石壁，抹了一把汗，开始往回走。

    “左，左，右，左，右，左，前......”

    墨澜自信满满在七弯八绕的甬道里穿梭。

    之前无聊的时候、迷路的时候他就把这些各个方向、不同深度甬道打通，连接在一起了。

    “左.....右.....前.....左...........左...........”

    墨澜的语气越来越犹豫，越来越拖拉。

    最后默默的坐在一个交叉路口，看着眼前似曾相识的两条通道陷入了沉思。

    “我是谁，我在哪？我.....该怎么走？”

    默默的打开聊天群。

    “@邹鹏，我说我迷路了，你信吗？”

    邹鹏：“？？你在哪？”

    墨澜一把捂住脸，默默的打了两个字。

    “在家。”

    邹鹏：“？？？”

    丁锦：“？？”

    张浩博：“？”

    邹鹏：“我可能没有明白你的意思，你说你在家.....迷路了？”

    “额，是的。(//?//)”

    丁锦：“这是新的炫富方式吗？”

    张浩博：“大佬，爱了爱了。”

    墨澜陷入了沉默，忽然不知道该怎么解释了。

    “算了，解释不清，你们来我家吧，到了找阿尔，让他带你们来一楼这个房间。”

    邹鹏：“好吧，等我一下。”

    丁锦：“来了。”

    于是，群聊安静了三十分钟之后又恢复了热闹。

    邹鹏：“我在哪？”

    丁锦：“我在哪？”

    张浩博：“我在哪？”

    “？？？你们没在一起？”

    墨澜话一出，群里顿时安静下来。

    邹鹏：“我们觉得应该记得路，所以分开找你。”

    “然后呢？就这？”

    群聊安静了几秒钟，最后暴怒表情包疯狂输出。

    丁锦：“(▼皿▼#)”

    张浩博：“(ノ=Д=)ノ┻━┻”

    邹鹏：“大哥，你是怎么做到的？”

    “厉害吧，嘿嘿。”

    “你真他娘的是个人才。”

    “谢谢夸奖(/ω＼)。”

    “滚，现在、立刻、马上把我们搞出去！”

    墨澜眼睛眨巴眨巴，忽然想起什么，提醒道。

    “对了，别太用力攻击甬道，会塌。

    我保证，你们死都出不去，嗯，死都出不去。”

    “.......”

    “算了，你们叫吧，我顺着声音打洞过来。”

    墨澜不再耽搁，仔细倾听声音，然后直接开始绘制土墙术。

    手指本能一般舞动，顺着声音一条甬道蔓延而出。

    甬道迅速成型，不一会就来到邹鹏旁边，精神力感知到邹鹏气息之后，微微变道，和嚎叫的邹鹏汇合。

    一个接一个，一个接一个，花了好一番功夫之后四人终于汇合在一起。

    “我们现在怎么出去？”

    “不知道。”

    墨澜干脆的说道，三人互视一眼。

    “揍他！”

    “抗拒火环！”

    几乎是同时，不等三人动手，法术位内的抗拒火环直接激活，三个人顺着通道掀飞出去。

    “卧槽。”

    “嘿嘿，抱歉，抱歉，手快了。”

    墨澜身上顶着石肤术笑嘻嘻的说道。

    “揍他！”

    “抗拒火环！”

    轰！

    三个人还没冲过来就又被掀飞出去。

    “嘿嘿，抱歉，下意识动作，下意识动作。”

    半个小时之后，三人柔拳擦掌的走上地面，身后鼻青脸肿的墨澜晃悠悠走出来。

    “我记住你们了！”

    “诶，我说你到底是怎么做到的？挖这么深的洞也就算了，居然连自己也迷路了。”

    墨澜闻言摸了摸鼻子。

    “迷路多了我就重新开一条路出来，次数多了就这样了，一个立体的不规则迷宫，墙壁和转角还是一模一样的。”

    “你还骄傲起来了，你自己能走出来吗？”

    “不能啊，这不正好吗，自己都走不出来，别人能走出来吗？”

    墨澜忽然反应过来，逐渐骄傲，说话语气也越发理直气壮，说完还补了一句。

    “我一开始就是打算的，嗯。”

    PS：摆个宇宙无敌超级霸王、装的了推荐票月票、收的了读者、护的住作者、谁来都挪不动、谁也踢不动的破碗！！

