    “你这丫头，哪儿来的？”

    敖明倒是没有表现得像敖青那么激动。

    敖天连忙解释道：“一个在无尽海犯了点过错的侍女，我害怕害怕她被报复，就把她带回来了。夫人只管放心，我肯定没有这个心思的！”

    “还没轮到你说话！”

    敖明瞥了敖天一眼。

    敖天立马老老实实闭嘴。

    直到此时，鱼弱这才怯生生的变成人形，站在敖天身后半步的位置，冲着在场几人行礼。

    “奴婢鱼弱，见过先生，见过二位夫人。”

    楚铭只是礼貌性的回了一礼。

    这种时候，自己还是不要说话的好，免得越帮越忙。

    敖天这一家子，人不少，事也不少啊！

    搞不好过两天，家里还得再添新人。

    “丫头长得倒是挺水灵。”

    本以为敖明会大发雷霆，但谁知，下一秒，敖明居然由衷的笑了。

    不只是如此，敖明还拉着鱼弱的手，坐到了石桌前。

    好家伙……

    楚铭是越来越看不懂这一家子了。

    照这个情况来看，敖明姐妹俩，是要和这位新来的统一战线了。

    敖天日后的日子，不好过呀！

    敖明轻声细语的问道：“妹妹。你可知道，你跟随的敖天，是个什么来头？”

    鱼弱依然是一副怯生生的模样，轻声细语的答道：“先生只说，他是出身敖族，其余的，鱼弱一概不知。”

    “先生？”

    敖明颇有深意的看了敖天一眼。

    这家伙，一天到晚不学好，跟着先生学了几天，就敢在外头自称先生了？

    敖天顿时尴尬的笑了笑，道：“我不让她叫我大人，就只有叫我先生了。”

    敖明又对鱼弱道：“鱼弱妹妹，你可要记住了。以后，在这青苍大陆也好，出了青苍大陆也好，整个世界上，只有一个先生，就是眼前这位。”

    说着，敖明还特地指了指楚铭。

    楚铭则是微微一笑，轻轻点头。

    鱼弱见楚铭，微微一愣。

    在鱼弱的眼里，这位先生浑身上下没有半点灵力波动，与凡人无异。

    但是这种气质，却绝不是凡人可比的。

    哪怕是敖天，都比他要差了不少。

    敖青在一旁提醒道：“鱼弱妹妹，还不见过先生？”

    “鱼弱见过先生！”

    鱼弱连忙行礼。

    楚铭道：“在我这儿就不用讲这么多虚礼了，不用管我，我去做饭了，你们继续。”

    楚铭溜之大吉。

    留下敖天一个人，承受着水深火热。

    敖明颇有些嫌弃的说道：“鱼弱妹妹，你是不知道他的为人！敖天这个家伙，以前在无尽海的时候，仗着自己的身份，到处招摇，是个十足的纨绔子弟，身上毫无可取之处！跟姐姐说说，你到底看上他哪点了？”

    “啊？”

    鱼弱明显懵了一下。

    看上他哪点了……

    这个问题问的，有点太突然了吧。

    “我……我……”

    鱼弱支支吾吾了半天，也说不出个所以然来。

    一旁的敖青实在忍不住了，拍了拍自己的胸脯，道：“没事！鱼弱妹妹，你不用害怕，只管说就是！有我们姐妹俩给你撑腰，敖天他欺负不了你！”

    “其实……”

    鱼弱用极其细微的声音说道：“其实是因为，敖天大人他……他和其他龙族不一样，他不会那般高高在上，反而是很谦逊。而且，他救了我。”

    这么一问。

    敖明敖青就知道了。

    鱼弱说的这些优点，都是在先生这里学的！

    这是现学现卖呀！

    姐妹两人，目光齐刷刷的看向敖天。

    “敖天，可以啊你！几天没见你，本事见长了，我以前怎么没看出来，你那么有魅力？”

    敖天尴尬一笑：“夫人说笑了，都是夫人调教得好。”

    敖明没好气的说了一句？“我们可没教过你在外面勾搭黄花大闺女！”

    敖天也不好多说，只是尴尬的笑了笑。

    不管怎么说，这一关，大概算是过去了，好在是没有闹出什么大乱子来。

    楚铭偷偷从厨房里露出个脑袋来偷看。

    照这个情况来看，事情应该是完美解决了，至于后续会怎么样，那就不是楚铭该关心的事了。

    该拜堂拜堂，该成亲就成亲！

    “唉！人比人气死人啊！”

    想到这里，楚铭不由得长叹一声。

    看看敖天，都有两个夫人了，这出去一趟，又拉了个小姑娘回来。

    再看看自己……

    二十年老光棍，也不知道自己这一棵朽木，什么时候才能迎来春天？

    唉！

    说多了都是泪！

    “先生，您这是怎么了？”

    青衣突然开口问道。

    “没事，切了块洋葱，眼睛有点难受，你别也被熏了，快出去吧。”

    青衣将信将疑的看着楚铭。

    先生都发逐客令了，青衣自然也不好久留，老老实实的走了出去。

    先生的想法，自己是越来越猜不透了。

    院子里。

    敖明又道：“这件事我做主了，咱们挑个喜庆日子，就把堂给拜了！虽然鱼弱妹妹你来的晚了点，但你放心，我们肯定不会慢待了你，咱们姐妹俩有的，你肯定一点都不少！”

    “啊？这……拜堂成亲？”

    “夫人，你没搞错吧？”

    敖天和鱼弱，脸上都满是惊骇之色。

    这是唱的哪一出，还没反应过来是怎么一回事呢，怎么就把这么重要的事情给敲定了？

    敖天小声道：“夫人，您看这件事，是不是有点操之过急了，再说了，拜堂成亲，我可根本没想过这一步啊……”

    “怎么，你还想负了鱼弱妹妹不成？”

    “岂敢岂敢！只不过……等等，怎么就是负了她？我也没把她怎么样啊！”

    “那你就闭嘴！”

    敖天默默闭上嘴巴。

    鱼弱则是连忙说道：“夫人大可不必如此，鱼弱一心只想着能够常伴先生左右，做一名侍女就已经心满意足了，名分这种事情，鱼弱从不敢妄想……”

    “瞧你这话说的！传出去好像我们姐妹怠慢你了一样！就听姐姐我的，挑个日子准备成亲，以后你就和我们以姐妹相称就是！”

    “夫……夫人，这不太好吧？”

    “有什么不好的，你若是再叫姐姐做夫人，姐姐可要生气了！”

    敖明佯怒道。

    鱼弱见状，连忙改口道：“姐……姐姐！”

    “这才对嘛！”

