
“那好，如果仇先生能令冰儿心甘情愿，在下也是无权干涉。”

温子凡眸光微闪，若无其事道：“不妨来打个赌，就赌大人不用强，不用别人性命要挟，便永远也无法获得美人心。”

仇释天眉头微挑，邪邪的一笑，同时也看向了兰陌道：“你也是这样认为的？”

“自是如此，如果仇先生真能令阿璃离我而去，那么自是我不好，我定然会与仇先生公平决战，重新祈求阿璃回来！”

“哈哈哈……，好好好，即然你们两个小子都想给爷送美人，爷自是高兴，就依你们所说！”

“不过，仇先生，你是否能将那位友人身上的术法解了。毕竟这是我们之间的事情，你将他纠缠进来算怎么回事？莫非你还想多一个竞争之人？”

仇释天想了想道：“给他解了术法可以，但是你要将血灵蛇还给我！我们公平竞争，如何？”

“即然是天圣大人说话了，我自是要给这个面子了，也相信天圣大人不会干出那种出尔反尔的小人之事！”

“自然！”

仇释天睨着兰陌，一副你别后悔的样子，他对付女人可是有很多的办法，那手段可是层出不穷。

一看楚璃和白冰儿这两个，便知道她们是那种不会处理男女之事的菜鸟，这样的女子遇到他这个风月老手，还不是手到擒来之事。

随即又道：“你们还有什么条件一并说出来？”

“仇先生，即然是公平竞争，需允许我等一路相随，在我等不出手的情况下你不得出手，不能伤害阿璃及她身周之人。

如果仇先生能令阿璃心甘情愿，兰某与仇先生一战之后，不论胜负，自会离去，如何？”

“爷说过很多次了，爷不喜欢强迫女人，哼！”

仇释天用鼻孔冷哼了一声，睨视着他，“反正也闲着没事，成！”

“只是，现在能否给在下的友人解去术法了？”兰陌淡淡道。

“你们是一定会输的，救他也是多余？”仇释天哧笑一声。

“哦？天圣大人难道要食言而肥？”兰陌转头，声音淡淡却响了每一个人的耳边。

“史吏何在？”

“在！国师大人！”

华丽的大船上，当即有人轰然应声，然后便见到一个身着大汉国官服的官员，拿着毛笔出现。

这是大汉国的史官，是随着国师大人一起来的出使长崆国度的使者，为得就是如实的记录，这次与长崆国度友好邦交实况的。

楚璃愕然，什么时候兰陌成为了国师？自古以来，国师便是神棍的代表！

“将今日之事在史书上记载下来，不日公告天下……。”

兰陌背负双手，仰首望天，慢慢道：“就写长崆元年七月十二，大汉国师与天圣仇释天设赌约于长崆国度边境之处，然，天圣大人未御先悔，……”

他并不是此界中人，但是却知道这位璇玑圣宫的开山祖师，是位极好面子之人，……。

“行了！”

仇大爷脸色难看起来，这是想要将他的面子丢给整个朱日天大陆吗？他又不是真想反悔，一直扬着的下巴落下了一点，道：

“行了，爷说的话，什么时候不算数了！”

然后他的眼睛，便定在了兰陌拉着楚璃的手上，道；“说好我们是公平竞争，从现在开始，你便不能再与她有肌肤之亲了！要有也是只能爷有，……。”

兰陌挥挥手，那名史官便退了下去。兰陌含笑松开了握着楚璃的手，示意大船上的人接过虞子胥，然后伸手作了一个请的手式：

“仇先生大驾光临，蓬荜生辉。”

仇释天下巴微抬，横空一步跨越便上了大船，左手抱着白狐狸，右手还拉着白冰儿，经过兰陌身边时淡淡道：

“你不错，不过比起爷来还是要差上不少，她尽早会成为爷的女人。”

楚璃对这个自信满满，眼睛长在头顶上，老子天下第一的仇大爷，还真是无语了，如今她是计较也计较不过来了。

“你见或是不见，她就在那里，你说或者不说，情就在那里，来与不来，我就在这里，她不远不近，在我的怀里，！”

兰陌微笑，比起说情话，仇大爷一百个也不是他的对手，所以仇大爷瞪了半天眼睛，然后一声不吭的走了，显然是甘拜下风了。

温子凡随后走了上来，用十分崇拜的目光看着兰陌，他这个风流公子说起情话来，竟然也比不上对方的一丢丢。

楚璃默然不语，心中暗自思忖怎么能从仇大爷那里，学到一些玄门的本领，或是打算一下如何能从仇大爷那里骗来一些秘籍之类东西。

她已经看见兰陌身后的那艘大船了，至于如何会有这样的大船这样的蠢问题，她是不会问的。

兰陌这都当了大汉国的国师了，没有什么事是不可能的，一艘豪华点的船还不是手到擒来之事。

“子兮，你可见过阿笙和与葬大哥！”

兰陌顿了顿道：“葬九荒如今是天风国的大将军，阿笙成为了军师！”

“哦！”

楚璃应了一声，心中好奇，没想到几人来了此界，也有这样的本领。瞧瞧，一个成为了国师大人，一个成为了将军，一个则是军师，各各都牛掰的不行。

兰陌却是一点也不想让明月笙与葬九荒，现在就出现在楚璃的面前。所以，他们还是等一段时间再来吧！到时轩辕神殿的离合神境也该开启了，他们便可以闯关离开了。

“葬九荒与阿笙，想来用不了多久便到了！”

这时，就见刚刚走进船舱的仇释天又走了出来，他刚走过来，眼刀子便又落到了兰陌握着楚璃的手。

“那小子好了，将血灵蛇拿来吧！”

“这么快，说好便好了！”楚璃有些狐疑嘟囔道，对仇释天的璇玑玄术更加好奇了几分。

楚璃上船转了个弯，便朝着虞子胥所在的房间走去，身后传来了仇释天与兰陌说话的声音：“小子，说好的公平竞争，你可不能犯规，……。”

“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69939177"  chaptername="一千二百一十九  攻心设赌约">加入书签</a>
</div>
