    叶秋早想找到毒蝎的下落，只可惜，他没有见过毒蝎，所以无从下手。

    可现在不一样了。

    眼前这个胖子见过毒蝎，身上必然有毒蝎留下的气息。

    他可以使用追踪符，沿着毒蝎的气息，追踪到毒蝎的下落。

    很快，一缕比头发丝还要细的黑气出现，漂浮在叶秋的眼前。

    三秒之后，黑气漂浮在胖子的身边，缭绕了几圈。

    突然——

    噗！

    黑气消失得无影无踪。

    叶秋眼睛眯了起来，“有点儿意思，竟然可以抹除气息，看来这个毒蝎比我想象的还要厉害一点儿。”

    “大哥，什么毒蝎？哪里有毒蝎？”胖子一边问，还一边扭头四处看。

    一副不太聪明的样子！

    “你知道吗，给你钱的那个人，是个通缉犯。”叶秋说。

    什么？

    胖子急忙解释：“大哥，我真不知道他是通缉犯啊……”

    “记住，再看到他，立刻报警。”

    叶秋说完，转身进了酒店。

    只等叶秋走了好一会儿，胖子才从地上爬起来，然后破口大骂：

    “你个死通缉犯，那么多玩摄影的不找，为什么偏偏要找我这个三好青年，就因为我胖吗？”

    “如果胖是一种错的话，我宁愿一错到底。”

    “你给我等着。”

    “等老子再见到你，我立刻报警！”

    ……

    叶秋回到总统套房的时候，午餐已经送来了，十几个菜摆了满满一桌。

    糖糖坐在餐桌旁边没动。

    “你怎么不吃啊？”叶秋疑惑地问道。

    “我在等你。”糖糖道。

    “不用等我，赶紧吃饭吧！”叶秋笑道：“你不用跟我客气。”

    “这不是客气，是基本礼仪。”糖糖说：“我们家一直都是这样，等全家人都坐下之后，才能动筷，否则再饿都不能吃。”

    “你家规矩真多，你家是哪里的啊？”

    叶秋看似随意的问道，实则是试探。

    自从认识糖糖之后，他就对糖糖的身份产生了好奇。

    这个丫头，不仅是水木大学美术系的高材生，还是大红大紫的人气天后，除此之外，她还有什么不为人知的身份？

    通过糖糖刚才所说的话，可以感觉到，她的家教很严，而且糖糖自从出道以来，没有任何绯闻，这说明她的背景很强大。

    娱乐圈就是个大染缸，想要出淤泥而不染，就必须要有强大的背景。

    “我家在京城。”糖糖回答说。

    京城？

    叶秋眼皮一挑。

    难不成，糖糖来自京城某个大家族？

    “对了，认识你这么久了，我还不知道你的真名叫什么呢。”叶秋在餐桌旁边坐下，问道。

    “我真名叫唐糖。”糖糖笑着回答：“你怎么对这个感兴趣？”

    “像我们这些普通人，对大明星各方面都挺好奇的。”

    叶秋笑了笑，并没有在意。

    因为“唐糖”和“糖糖”的发音一样，他没听出来，否则的话，他会瞬间得知糖糖的身份。

    吃完饭之后，化妆师开始进来给糖糖化妆。

    叶秋很无聊，便躺在沙发上睡觉。

    迷迷糊糊之前，他听到有人在说，“糖糖，需要我们帮忙吗？那个礼服有些不好穿。”

    “不用了，我自己可以。”糖糖的声音传来。

    “那行吧，我们先出去，有任何需要，你随时叫我们。”

    接着，开门的声音响起。

    叶秋睁开眼睛，只见化妆师都不在了，房间里面一个人影都没有。

    奇怪，人都去哪了？

    他在房间里面寻找了一会儿，忽然，发现有一间卧室的门关着。

    他轻轻推了一下，顿时，露出了一条缝。

    叶秋透过缝隙，往里面看了一眼，刹那间，一张洁白无瑕的美背出现在他的视线中。

    糖糖在里面换衣服。

    圣人曰，非礼勿视。

    叶秋连忙关上了门。

    他在外面等了一会儿，也没见糖糖出来，于是，叶秋陷入了激烈的思想斗争。

    要看吗？

    这种机会实在是太难得了。

    看的话是禽兽，不看的话是禽兽不如。

    到底要不要看？

    这个激烈的思想斗争持续了十秒钟，叶秋便做出了决定，自己数三十秒，如果糖糖还不出来的话，那就是她故意想让自己看。

    叶秋开始数数了，“三十，二十九，二十八……”

    咯吱。

    叶秋只数了三秒，就轻轻地推开了门，然后，他这次看到的不仅是一张完美无瑕的美背，还有一副圆润的山丘。

    糖糖背对着外面，完全不知道叶秋在偷看。

    叶秋咽了咽口水。

    他虽然见过不少人间绝色，无论是林精致，还是白冰，又或者是秦婉，可谓都是人间极品。

    然而，他在看到糖糖美背的第一瞬间，只有一个感受——白！

    白得发光。

    白得发亮。

    犹如景德镇出品的极品白瓷，没有一点瑕疵，白得眩人眼目。

    好看，实在是太好看了！

    叶秋的视线从糖糖的背上，开始逐渐下移，然后到了腰部，他看到了两个腰窝。

    “啧啧啧，有腰窝的女人可不多见，像糖糖这么瘦，还能有腰窝，简直就是万里挑一。”

    叶秋心中感慨。

    随后，视线继续往下看。

    下一秒，叶秋的面色变得古怪起来，因为他看到一只灰太狼。

    灰太狼咧着大嘴，正对着他笑。

    叶秋感到好笑，没想到糖糖居然喜欢卡通样式的小衣物。

    “我要是那只灰太郎就好了，一定能闻到别样的芬芳。”

    紧跟着，叶秋又看到了两条修长笔直的腿。

    没有一丝赘肉。

    依然很白。

    结实。修长。

    大腿和小腿之间完全是黄金比例。

    就在这个时候，只见糖糖把一件礼物穿在了身上。

    礼服是白色的，背后从腰部到后颈有一个拉链，糖糖拉上去的时候突然卡住了。

    她试了好几次，也没能拉动拉链，然后喊道：“有人吗？”

    “有什么吩咐？”叶秋随口便答。

    说完这句话，叶秋就恨不得抽自己一巴掌。

    “咦，叶秋，你怎么在门口？”糖糖转过身来，满脸诧异的看着叶秋。

    “我，我看到你拉链卡住了，所以准备进来帮忙。”叶秋心虚的说道。

    “你在偷看我？”糖糖的脸色冷了下来。

    “没有，天地良心，我绝对没有偷看。”叶秋一本正经的说道。

    糖糖冷冷地看着叶秋，过了几秒钟，面无表情地说道：“你进来。”

