    “小、小七姐……”安乐满心担忧的看着她。

    阮柒不动声色的摇了摇头，笑着向观众们再次道别，然后转身下台。

    安乐怕她出意外，连忙紧跟上去。

    两人快步走进后台，等彻底脱离摄像机镜头的那一刻，小姑娘身子一软，手里的小提琴向地面落去。

    “小七姐！”

    “阮小七！”

    “小七！”

    安乐沈文谦和莫岚三人的声音同时响起。

    离阮柒最近的安乐手疾眼快的扶住她，莫岚一个箭步冲过来把即将坠地的小提琴接住。

    沈文谦跑的急，差点被地上的电线绊个跟头。

    他连滚带爬的冲过来，从安乐手里接过小姑娘。

    四周的工作人员发现这边不对，也都纷纷围了上来。

    “阮小姐脸色怎么这么白啊？”

    “是不是哪里不舒服？要不要去医院？”

    “需要热水吗？我看阮小姐在冒冷汗。”

    后台人多口杂，为了防止有心人乱说，沈文谦立刻向大家道谢。

    然后，他笑着解释道：“小七前几天出车祸伤了手臂，刚才拉小提琴应该是扯到伤口了。不是大事，我扶她去休息室歇会儿。”

    大家一听到‘车祸’两个字，都不敢再凑热闹，纷纷散开让出一条路。

    阮柒几乎是被沈文谦和莫岚两人架到休息室的。

    等安乐把休息室的门关上，她身子一软，直接瘫倒在沙发上。

    “怎么样？是不是伤口疼？要不要叫医生？”沈文谦急急的问。

    “不用。”阮柒摇了摇头，“小场面，别慌。”

    结果，话刚说完，肩膀的伤好像故意跟她作对似的，瞬间疼到面目扭曲。

    阮柒眼前一黑差点疼晕过去。

    沈文谦见她脸白的连腮红的盖不住，顿时急的直掉头发。

    “脸都白成这样了，还不叫医生？阮小七你那是枪伤！不行！我给你师父打电话！”

    沈文谦一边说一边掏手机，阮柒见状，连忙伸手去拦。

    可她伤的是肩膀，胳膊一动，还没完全彻底愈合的枪伤受到拉扯，瞬间疼出新高度。

    “！！！！！”

    唯有泪千行。

    沈文谦眼见着小姑娘眼泪狂飙，吓的手机差点扔了。

    他连忙按住她，“你乱动什么？自己伤的是肩膀不知道啊？老实躺着！”

    阮柒被按的不能动，只好一边流泪一边道，“沈哥我真没事。别给我师父打电话呀，他会打我屁股的……”

    “……”沈文谦无语了一下，“那我让席爷来后台。”

    阮柒连忙拉住他，“沈哥我真的没事，就是轻微拉伤，休息一会儿就好了。”

    沈文谦还是不放心。

    阮柒见此，只好使出杀手锏道：“沈哥，后台人多眼杂，玖玖过来肯定会引起轰动。你是打算让我和他提前公开吗？”

    果然，一提到这个，沈文谦有点动摇了。

    阮柒一见，立刻继续劝道：“沈哥，后台留岚姐姐陪我就好。颁奖典礼还没结束呢，你快回嘉宾席，如果轮到我的提名奖项，打电话通知我。”

    ……

    五分钟后，沈文谦和安乐回到嘉宾席。

    坐在第一排的席玖看见只有他两人回来，好看的俊眉缓缓皱起。

    他拿出手机，刚点开阮柒的微信窗口，旁边的木助理忽然碰了他一下。

    “BOSS，夫人上热搜了！”

    席玖的心‘咯噔’一下。

    他迅速夺过木助理的手机。

    微博页面上，一条话题高高挂在热搜榜第三名——

    #阮柒受伤后台险晕倒#！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天又双叒叕去医院了，只写了一更。

    顺便说个事儿——

    因为要做胃镜肠镜嘛，医院要求预约时间之前必须做核酸检测。确定检测结果是阴性，才给安排时间。

    公子三天前去做了核酸检测，今天拿着报告单去医院窗口预约。

    结果医生把我的胃镜肠镜手术时间排到了一个月后。

    我回家后，拿着预约单寻思了半天……一个月后做胃镜肠镜，那我前几天做核酸检测的意义是？？？？？

