    随着光团即将击中叶熙白，所有人都屏住了呼吸，时间好似在这一刻彻底静止，又像是被放慢了无数倍。

    “轰隆……”

    在众人的注视中，一道震耳欲聋的声音在执法堂大门前响起，砂石漫天，遮住了部分视线。

    半空之中，运行灵力，全速向着叶熙白飞行的栾金山在爆炸产生的一刻，硬生生止住了飞行的动作，最后缓缓落在距离爆炸不远的地方，没有微微皱起。

    碎石烟尘很快散尽，烟尘之下的世界暴露在了众人的视野中。

    叶熙白与庄九卿二人的身影已经消失不见，留下的，只是一个巨大深坑。

    “这……”

    “他们人呢？不会被栾长老那一击给打得只剩下飞灰了吧！”

    “你以为呢！肯定是啊！”

    “就是，栾长老可是化海境的强者，全力一击之下，把两个化海境的修仙者给打得渣滓也不剩，不是件很正常的事情吗？”

    “……”

    周围的人你一言，我一语，聊得热闹无比，都觉得叶熙白二人已经葬身在栾长老的攻击之下。

    这些人中，只有栾金山和田诚没有认为叶熙白二人死了，因为，他二人看得真切，在光球快要攻击到叶熙白和庄九卿的时候，叶熙白手上的灵符闪动了一下，而随着白光的闪动，叶熙白二人的身体直接消失不见，好似从来就没有存在过一般。

    由于栾金山距离叶熙白二人要近些，再加上那道能量球是他丢的，所以看得更为真切，于是便在快要攻击到叶熙白的时候，硬生生地止住了飞行节奏。

    人都已经消失不见，他再出手，也没有目标给他打啊，便只能止住脚步。

    众人依旧没有看出其中端倪，仍然在不停议论着。

    而在众人的后方，两道极其虚弱的的身影突兀的出现，其中一人血肉模糊，神色紧绷，而另外一人则是身穿一袭沾有血色斑点的白衣，微风之下，白衣随风而动，有一种说不出的仙家气息。

    这二人，便是使用传送灵符的叶熙白二人。

    叶熙白怎么也没有想到，这张原本可以传送数里的传送灵符，因为灵气损失，竟然只带着自己传送了百米，没有脱离危险，而是混入危险之中。

    在能量光团快要爆炸的前一刻，叶熙白便准备召唤一剑，而庄九卿也正准备借用吊坠之中的力量，可事情就是这么巧，在二人快要使用自己最后底牌的时候，灵符生效了。

    看着前方不断议论的众人，庄九卿下意识地开口，准备说些什么，而叶熙白则是眼疾手快，一把握住庄九卿快要开口的嘴。

    开玩笑，现在要是发出点声音，引起前方之人的注意，他们岂不是很容易被发现。

    握住嘴巴的同时，叶熙白给庄九卿使了个眼色，意思是在说，动作小点，别说话。

    被捂住嘴巴的庄九卿对着叶熙白点了点头，那意思是说，我知道了，圣子大人。

    二人对视一小会后，叶熙白看了眼前方，见众人没有注意到自己，便缓缓松开捂住庄九卿的手掌，同时比了个手势。

    庄九卿立刻明白了叶熙白的意思，连忙点了点头。

    不得不说，二人真的很有默契，在庄九卿点头后，叶熙白便扶着他，小心翼翼地转身，准备离开这个是非之地。

    “咦……这是什么味道，怎么这么难闻啊……”

    就在叶熙白二人刚刚走了几步，原先在他二人前方的一个容貌姣好的少女突然眉头微皱，小声地念叨一句。

    “蓉蓉，你不说我还不觉得难闻，你这么一说，我倒是觉得真的有点难闻……”容貌姣好女子旁边的一名身材略显臃肿的女子用力嗅了嗅，眉头微皱，小声地猜测道，“好像是……血腥味！”

    “咻咻……好像真的是血腥味。”

    “没错，就是血腥味。”

    “……”

    二人的交谈声很快传出，周围的人群也跟着嗅了嗅，随后开始了议论，与四处张望，寻找那股血腥味的源头。

    而在众人的背后，搀扶着庄九卿的叶熙白有种想要骂人的冲动，心道，“这都什么鼻子啊，这么灵，就不能等我走远了之后，你再闻出来么！”

    叶熙白心中想着，脚下明显加快了速度，能走多快就走多快。

    遗憾的是，叶熙白二人身上终究有伤，难以快速消失在众人的视野之中。

    “那是……叶熙白！！！”

    不知道是谁，忽然大声叫喊了一句。

    声音迅速在人群之中传开，无数人顺着声音主人手指的方向看了过去。

    “真的是叶熙白！”

    “叶熙白没有逃离。”

    “田长老……栾长老……我们发现叶熙白他们了，我们发现叶熙白他们了……”

    “……”

    众人兴奋不已，连忙把自己的发现大声告诉前方的两名长老。

    不管是田诚还是栾金山，此刻表情都有些阴沉，心中更是把叫喊之人骂了个狗血淋头。

    他们二人都是化海境的修仙强者，感知力可不是一般人可以比拟的，在叶熙白刚刚出现在后方不久，田诚和栾金山二人便先后发现了叶熙白二人的存在。

    田诚自始至终都没想过站队，至少在局势没有明朗之前，他才不会站队，叶熙白能够离开，是件最好不过的结果，两边都可以不得罪。

    至于栾金山，他发现，这个世界上是有后悔药的，他出手没有击杀或者擒拿叶熙白，那便不会和掌门一脉产生不可调和的矛盾，至于大长老一脉，他也没有得罪，毕竟，忠心他已经表了。

    现在倒好，不知是哪个令人心烦的人喊了出来。

    所谓风水轮流转，就在栾金山还在暗骂那人的时候，一道熟悉的声音传了过来，“栾长老，我来祝你一臂之力。”

    栾金山还没反应过来，眼前就是一晃，一道黑影闪过，随后便觉得自己的手臂被人捏住，不能动弹。

    不得不说，这个场景他无比熟悉，栾金山在感受到手臂上传来的握力时，便暗叫一声不好，他仿佛已经能看见自己接下来会被扔出去的样子。

    果不其然，脑海中刚刚浮现出自己被扔出去的画面，栾金山便就真的被丢了出去，向着人群的最后方，叶熙白二人离开的方向飞射而去。

    栾金山终于知道，修仙界为何会流传着那样一句话，在真正的实力面前，无论什么阴谋诡计都是徒劳。

    他栾金山之前准备算计一下田诚，谁知道田诚直接用武力迫使自己直接面对叶熙白，而这次，田诚直接先下手，丝毫不给自己使用阴谋诡计的机会。

    发觉后方中年人不断向自己靠近，叶熙白也顾不了那么多，至于伤势有没有完全恢复，更是管不到，直接拉着庄九卿便快速向着远离执法堂的方向跑去。

    叶熙白的伤势虽然已经被生命种子所散发的生命之力治好了大半，可终究还是受伤的人，再加上一个受伤很重的庄九卿……

    除此之外，他的修为只有炼气境九重，而对方却拥有化海境修为，不管从什么方面来看，叶熙白都很难逃脱。

    果不其然，叶熙白待着庄九卿刚刚跑了几步，后方的栾金山就追了上来，抬手便向着叶熙白的后背拍了过去。

    叶熙白心神颤抖，运转灵力，用力把庄九卿推开之后，也顾不上优雅不优雅，身体快速弯曲，脚下猛地用力，在地上滚了好几圈才停了下来。

    “轰隆……”

    叶熙白刚刚在地上滚了几圈，一道震耳欲聋的爆炸声便传了出来，顿时，烟尘四散，石块乱飞。

    挥出灵力攻击的栾金山身影也在这个时候飞了上来，他没有去管地上的深坑，而是转灵力，让身形硬生生的止住，迅速落地。

    落地之后，栾金山没有丝毫的停留，全身灵气翻涌，向着不远处，刚刚起身的叶熙白再次丢出一道攻击舒服。

    “轰隆……”

    在灵符快要攻击到自己的时候，叶熙白身体一个闪躲，再次躲过了栾金山威力强大的一击。

    “我看你还能躲到什么时候！”

    栾金山说着，全身灵力四溢，双手画圆。

    只见，在栾金山隔空所画的圆中，一团发光的能量球出现在了圆的中央，而这个能量光球紧接着就幻化成两个，四个，八个……

    转瞬之间，十几个光球就出现在隔空所画的圆中。

    栾金山大袖一挥，手掌向着圆心的十几团光球拍了过去。

    十几个光团向着叶熙白冲了过去，直接把对方给包围住了，严丝合缝，丝毫不给叶熙白逃离的机会。

    看着向自己飞速攻击而来的光团，叶熙白眸光之中闪过一抹寒光，这是要对自己赶尽杀绝啊。

    运转灵力，叶熙白不管三七二十一，快速从空间戒指之中取出剩下的灵符，向着一个光团的方向丢了过去。

    这十几个光团都具有相当于化海境修仙者全力一击的威能，而叶熙白手中的灵符只拥有相当于筑基境后期修仙者的全力一击，所以说，叶熙白手上的灵符不可能完全抵掉所有的光团攻击。

    既然所有的光团无法抵抗，那便抵消一个。

