    中年身影慢慢皱起了眉头，闪烁着凝重。

    等思汉飞说完，安静数息、沉声道：“好一个李道强，王弟、你如何看？”

    “我认为可以尝试着拉拢。”思汉飞毫不犹豫。

    顿了下，脸色更为严肃继续道：“中原汉人的强者太多了，明面上的、隐世的，远超我大元。

    不过他们心不齐，一国内的强者跟朝廷分离，所以被我大元压着。

    但强者的数量仍然在那，想要一统天下，我们必须要不惜一切代价的拉拢汉人强者，这也是大汗定下的策略。

    以我之见，李道强正是可以被拉拢的对象。”

    “他的胃口虽然极大，太过贪婪，可也正是如此，代表了只要给足他好处，他就能为我大元所用。

    更重要的是，他的实力极强。

    我不是他对手。”

    最后一句，轻轻一叹。

    有些不甘、又有些释然。

    中年男子一愣，关心道：“王弟~！”

    依照思汉飞的性格，这样自认不如的话，没有比过之前、是肯定不会说的。

    “王兄、我没事，我只是实话实说而已。”思汉飞摇摇头，坦然笑道。

    中年身影不语，只是心中轻叹。

    那一战的影响、终究还在啊。

    思汉飞脸色一肃，继续道：“李道强之强，绝不能小觑半点，我大元之中的绝世强者，恐怕也只有魔师才能与其一较高下。”

    中年身影神色一变，沉声道：“王弟、你可确定。”

    “虽然没有跟他亲自交过手，但我能肯定。”思汉飞不假思索笃定道。

    中年身影长长舒了口气，目光闪烁，充斥着心动。

    半晌，凝声道：“他的胃口、太大了些。”

    “钱财而已。”思汉飞略有不屑，根本不在意钱财，但他也明白钱财真多到了一定数目，就不是简单的了。

    所以马上接着道：“何况李道强那明显是漫天要价，我们慢慢的还就是了。

    只要我们尝试，未必不能成功。

    一旦成功，百利而无一害。”

    中年身影沉吟片刻，缓缓点下头，认真道：“可以，此事我会派人去办。

    先禀报大汗，再尝试拉拢李道强。”

    “嗯。”思汉飞不再多说。

    “好了，接下来我们的重心就放在襄阳上，这一次、一定要试探出宋国更多的力量。”中年身影脸色一定，郑重道。

    “嗯。”

    ·····

    另一边的陆家庄内。

    郭靖黄蓉、洪七公等人正面对着王重阳三人。

    “真人，您们没事吧？”郭靖关切的问道。

    “靖儿、我们无事，不用担心。”王重阳和蔼的笑道。

    诸葛正我、圣僧也都笑着摇摇头。

    “这一战究竟如何？”洪七公好奇又凝重问道。

    其他人一听，顿时更有了精神。

    王重阳一笑，坦然道：“让他们吃了一个小亏。”

    众人顿时露出笑容，看来他们这边占据了上风、如此就好。

    “不过、这虽然依旧只是一次试探，但也不能大意，这一次的试探，事关重大，很可能跟蒙元高层的决策有关系。”诸葛正我轻抚胡须、正色道。

    “到底怎么回事？”洪七公直接问道。

    诸葛正我沉吟一下道：“根据目前打探到的消息，推测应该是蒙元高层面对接下来的进攻方向有了分歧。

    一是继续向西。

    二或许就是其它各大异族国家。

    三是大明，一直负责大明西方战事的汝阳王，他女儿赵敏、策划的那起事，应该就是一次小的试探。

    四自然就是我大宋了。”

    众人一听，脸上更为凝重起来。

    心知肚明，如果真是如此，一个不好、蒙元下一个进攻计划，就是大宋了。

    很简单。

    第一个继续向西，这个他们影响不到，无法考虑，索性不想。

    第二个很难，没有解决了大宋、大明之前，蒙元不会轻易对那些异族国家动手的。

    第三个大明。

    他们面对的试探，跟大明的那次试探，差太多了。

    大明是一个女子策划的。

    而他们面对的，是由忽必烈、思汉飞等强者，带领的二十万大军。

    其中情况，一目了然。

    原因也不难想，相比较于大明，大宋更好捏。

    安静凝重的气氛中，王重阳平静道：“兵来将挡水来土掩，任他们试探，我们做好我们该做的事情就行了。”

    顿时，气氛一昂，众人纷纷点头。

    又说了一会，郭靖等人离去，房间中只剩王重阳三人。

    气氛微肃，诸葛正我沉声道：“这次一战，接下来应该不会轻易交手了，明天我就返回朝廷，争取再邀一位道兄前来。”

    王重阳、圣僧二人点头。

    再多一人，有备无患。

    也能让宋国朝廷更重视，多给些支持，是好事。

    当然，这其中蕴含的东西很多，一言难尽。

    他们也懒的去想，交给诸葛正我就好。

    “放心吧，这里有我们守着，不会出问题的。”王重阳平静且自信道。

    诸葛正我点下头，经过刚才一战，他更放心。

    沉吟一下、认真道：”李道强之事，终究还需一个对策。“

    王重阳二人脸色一肃。

    这是必然的，那么一位强者，还初步跟蒙元有了联系，肯定不能熟视无睹。

    沉默片刻，王重阳肃声道：“如今的李道强已然势大，贫道会盯着他的。”

    诸葛正我点了下头，同意了。

    王重阳愿意接手最好不过，朝廷出手、容易激怒李道强。

    不到万不得已，朝廷是肯定不想的。

    因为对方太强，也因为对方还没有做什么。

    相反，这一次、李道强严格来说，还帮了他们。

    王重阳出面很好，好歹也跟对方有那么一层关系。

    又商议了一些其它事，三人各自恢复。

    第二天转眼就到。

    天色大亮，李道强保持着习惯兴趣吃早餐。

    上行下效，其他人自然纷纷跟随。

    就连毕玄和欧阳锋都不列外。

    当然，也跟吃完早饭就要动身有关。

    正悠悠的吃着，绾绾不紧不慢的出现了。

    很快，一双双目光微变，露出诧异，看向了绾绾裙下。

    （明天更新就会好的，谢谢支持。）

    ······

