    叮！

    就在这道红色流光即将射入大蛇的右眼睛时，它忽然蛇首微微一移，让红色流光只击中了它双眼之间的翠绿色鳞片上，然后红光就被击飞了。

    大蛇身体微微一晃动，被迫不能攻击富商夫妻。

    富商见此连忙拉着满脸是泪的妻子，跑到一边去。

    “多谢大侠相救！”

    富商男子连忙大喊道。

    “大侠救救我的女儿！！”

    小女孩母亲哭泣大叫道。

    林风没有时间理他们。

    只见他还在飞奔来的半途中，右手忽然一招，刚才被大蛇崩飞的血色流光就从远处飞了回来，落在了他的手上，正是一阶下品法器赤血匕。

    随后他意念一动，两道黑色飞爪从储物袋中飞了出来，直接套在了他的双手上。

    正是林风经过努力炼制，在刻下裂金爪阵后，最终成为顶级一阶上品法器的飞天爪。

    而且因为这对飞天爪加入了纯铁，它在坚硬程度上也不逊色于上品防御型法器。

    它通体漆黑发亮，在爪子的后面缠着一条锁链与黑色臂铠相连，光看外表不像是法器，反而像是一对手部外骨骼装甲。

    林风输入法力，就见这两只爪子从十指关节处弹射出十柄寒光闪闪的爪刃，随着林风再次输入法力，这两只飞天爪骤然飞射出去，带起漫天的黑色锁链，犹如两条索命之手一样划破长空直射向大蛇。

    大蛇隐隐能感觉出这两只黑爪的厉害，它不敢硬接，嘶叫一声之后，蛇尾猛地一拍地面，就见地面崩碎间，数十块或大或小的巨石竟浮空而起。

    它的蛇尾猛地一拍这些石头，它们就像导弹一样射过来。

    而且目标不是林风，竟然是一旁的富商夫妻！

    林风运起御风术，身化残影一般飞奔到了这对夫妻的身前，然后撑起龟灵护身法罩，将他们也笼罩在内。

    砰砰砰砰！！！

    细密而震耳的石头撞击法罩声此起彼伏，但法罩内的三人却没受到任何伤害。

    看着这能保护他们的法罩，这对商人夫妻一时竟看呆了眼。

    “是仙人！这位大人难道是仙人！”

    富商喃喃道。

    这等手段绝对不可能是武林高手能拥有的，就算是所谓的外罡护体，也绝对不可能达到这种程度。

    原来，

    这世上的仙人传说竟是真的？！

    “是他······”

    但他的妻子显然比他更细心一下，她几乎在林风刚刚落到他们身边的时候，就看出了这个出来保护他们的年轻人，正是白天那位看上去似乎很饿的年轻人。

    原来这个年轻人竟然是仙人！

    “请仙人一定要救我女儿啊！我女儿她是无辜的！”

    小女孩母亲跪在地上哀求道。

    林风没有说话。

    因为他也不知道能不能救下来。

    他毕竟不是在紫晶妖蛇刚刚出现的时候，就立刻察觉并赶到了这里，能及时的救下他们夫妻，已经是他全力赶来的结果吧！

    现实不是电视剧，救世主不是每次都能及时赶来的。

    就在这时，石头的攻击结束了，林风透过法罩一看，竟然发现那紫晶妖蛇的大半身体竟然已经窜进了地下。

    林风脸色微微一变。

    紫晶妖蛇作为擅长土遁的妖兽，如果一旦遁入地下，跟龙入大海有什么区别，到时候他无论是进攻还是追击肯定都会变得十分艰难！

    他当即控制着飞天爪抓过去，一把抓住了紫晶妖蛇暴露在地面上的尾巴。

    林风加大法力输入，就见两只飞天爪猛地一用力，直接将这只千余斤的大蛇硬生生的从地下拽了出来，并且狂暴的甩到了天上。

    飞天爪飞出去，十柄爪刃在蛇首上交叉而过，蛇首就直接从蛇身上斩落下来，砰的一下砸在了地上。

    失去蛇首，但它的蛇身却在空中狂暴的卷动了起来。

    林风见此施展控物术，才勉强让它的尸体狂暴的不是很厉害，并缓缓地落在了地上。

    他并不放松，一边用控物术压制着蛇身不做太大的动作，另一边控制飞天爪直接将它的身体沿着表皮切开。

    飞天爪刃锋利度惊人，很快，小女孩的身体就从蛇的肚子中滑了下来。

    她浑身上下覆盖着一层恶臭的黄色胃液，紧闭着双眼，看上去没有意识。

    但林风神识扫过之后，确认她还是有微弱的心跳的。

    没死！

    林风这才真正的松了口气。

    他手一招，小女孩就从远处飞了过来，漂浮在他身前。

    林风先用小五行灵术招来一团水，洗净她身上的胃液，随后招来一阵暖风烘干身体。

    之后他检查了一遍她的身体，眉头不禁微微一皱。

    “女儿！”

    富商夫妻跑了过来，在看到小女孩身体没有明显的伤势，但却昏迷不醒后，脸上不由担忧起来。

    “仙人，我们的女儿她······”

    两人看向林风。

    “她体内有多出骨折，五脏六腑都受到了一定的损伤，腹内已经出血了。”

    林风沉吟道。

    两人脸色苍白起来。

    两人走南闯北多年，岂会不知这种伤势的严重性？

    “我的女儿······”

    “你们先别急。”

    看这对夫妻一副自己女儿已经没救了的样子，林风无奈道。

    “仙人，难道您还有办法······”

    富商夫妻一脸难以置信的看着林风。

    这种伤势还有救？！

    林风没有说话，他右手一翻，一张淡白色符篆出现在了手上。

    这是一张治愈符篆，一阶下品，正是他从孙联那里得到的战利品之一。

    他储物袋里相同的符篆还有七八张。

    林风看着符篆上的篆文，手掐手印，口念法决，随后一指隔空点中治愈符篆。

    一道白色光芒从符篆中释放出来，笼罩住眼前的小女孩。

    在这道白色光芒的笼罩下，只见小女孩苍白的脸色竟肉眼可见的恢复了红润，同时她身体凹陷突起的骨折处也逐渐恢复了正常。

    富商夫妻目瞪口呆的看着这一幕，心里只剩下四个字。

    仙家手段！！！

    过了一会儿，随着最后一点光芒的消散，小女孩眼皮动了动，随后睁开了眼睛。

    “大哥哥······是你·····”

    “爹，娘······”

    “我刚才怎么了·····”

    她茫然道。

    “把今天的事当成一场梦吧。”

    林风一笑，揉了揉她的头发，随后控制着让她慢慢站在地上。

    “梦？”

    小女孩疑惑地看着林风。

    林风点头。

    可她的父母就没林风这么大的心脏了，看到自己的女儿终于安全的醒了过来，两人抱着她喜极而泣的哭了起来。

    “爹，娘，你们不要哭了······”

    小女孩反而安慰起了自己的父母。

    林风这时走到了被飞天爪斩下来的蛇首面前，最终目光落在了蛇冠上的紫色晶石上。

    他招来飞天爪，将这紫色晶石硬掰了下来，放在手中仔细观看。

    这紫色晶石犹如真正的紫水晶一样，晶莹剔透，只是在它的内部，有六道丝线状的东西被包裹在里面。

    “这就是紫晶妖蛇在吞服了大量的如意石原石后，于额头上诞生出来的如意元晶？”

    “一、二、三······六，六道晶线，原来这是一只有炼气境六层实力的紫晶妖蛇。”

    “原来官府悬赏的怪物就是从巨竹林海中跑出来的紫晶妖蛇······”

    “我记得告示中所说的怪物好像不止一只吧······”

    林风琢磨起来。

    