    黄泉河看似风平浪静，实际上却是暗潮汹涌，中间位置水流十分湍急。

    凌风在浓雾的掩盖下，朝着黄泉河走了过去，准备横渡黄泉河。

    越是靠近黄泉河，凌风越是能够感受到其中那股冰冷刺骨的寒意，这种冰冷寒意直击灵魂。

    黄泉河水不仅能够吞噬消融修士的灵魂，甚至就连修士武者的肉身都能够被其腐蚀。

    而且这黄泉河有着十分强大的吸力，只要靠近，就仿佛有着一股吸力在向着其中吸进去，即便是渡劫境修士，也根本无法从其上横渡过去。

    对于这神秘无比的黄泉河，谁也不知道究竟是怎么回事，毕竟古往今来，除了吞天魔帝之外，没有谁敢靠近黄泉河。

    只是传说中，这是来自幽冥地狱中的神秘河流。

    凌风小心翼翼的朝着眼前的黄泉河中走去，小黑也紧跟在凌风的身后，一起朝着黄泉河中走去。

    凌风有着吞天诀护体，不会被黄泉河水吞噬掉自己的肉身，小黑同样是如此。

    一边走着，小黑一边讲述道：“当年主人在黄泉河中炼体，顺便淬炼自己的灵魂，这一次你也抓紧这种好机会，好好修炼一番。”

    “毕竟这黄泉河可是可遇不可求，一旦这吞天秘境关闭，你就找不到黄泉河了！”

    凌风闻言点了点头，虽然表面上不动声色，但是心中却已经是泛起惊涛骇浪了，这吞天魔帝实在是太猛了，用黄泉河水来修炼，不仅炼体，还淬炼自己的神魂，真是一个猛人。

    凌风心中也更加有信心了，既然吞天魔帝能够在黄泉河中修炼，那他也肯定能行。

    凌风不再犹豫，大踏步的向前走去，当迈入黄泉河水中的那一刻，冰冷刺骨的感觉直接从脚底涌来，侵袭着凌风的全身。

    凌风也不敢怠慢，立刻运转吞天诀和霸体诀，吞天诀运转，黄泉河水中这股异常的能量顿时变得温顺了起来，对于凌风的肉身也没有那么的强大的腐蚀作用。

    不过伴随着凌风逐渐深入黄泉河中，这股能量越来越强，对于凌风的影响也越来越大。

    好在凌风有吞天诀护身，吞天诀霸道无比，即便是黄泉河的能量十分强大，也无法抵抗吞天诀，一进入凌风体内瞬间变得温和了起来。

    凌风控制着吞天诀，并没有完全将黄泉河水中的能量抵挡住，而是让自己的肉身经受着黄泉河水的冲刷，不断经受着黄泉河的洗礼。

    而凌风的肉身正在不断的变强，霸体诀同样在快速运转，不断淬炼肉身。

    在双重修炼之下，凌风的肉身强度在快速提升，炼体修为也在不断精进，无限接近于飞升境的肉身强度。

    与此同时，黄泉河水中的能量也在朝着凌风的神魂侵袭过去，不断攻击着凌风的神魂。

    凌风的神魂开始发生刺痛，相比较第一次灵魂都要承受不住来说，这一次的痛苦要小很多。

    这也是因为凌风的神魂现在已经十分强悍了，吞天诀一直在潜移默化中淬炼凌风的神魂，让凌风的神魂变得越来越强。

    凌风的神魂之力远远超过同阶修士，即便是黄泉河水的冲击，凌风也能够稍微抵挡住一部分。

    不过黄泉河水的能量还是十分的强大，随着凌风不断深入黄泉河水，凌风能够清晰的感觉到，神魂变得越来越痛苦。

    从最开始针扎一样的刺痛，到现在仿佛是将自己的神魂放在磨盘上，用石墨在不断的碾压他的神魂，让凌风痛不欲生。

    不过即便是如此，凌风也在咬牙坚持着，并没有动用弑神剑剑魂的能量来保护自己的神魂，只是在不断运转吞天诀，吸收着黄泉河水中的能量，不断修复着自己受伤的神魂。

    这是一次千载难逢的机会，凌风可不会浪费，既然吞天魔帝能够在黄泉河水中修炼，那他同样也能。

    弑神剑剑魂只是一个保险，在凌风的神魂达到极限，要承受不住的时候，弑神剑剑魂才会出手保护凌风的神魂。

    凌风就这样咬牙坚持着，而此刻的凌风，已经沉入了黄泉河水之中，整个人沉底了，站在河底，不断淬炼着自己的肉身，同样也在淬炼自己的神魂。

    而让凌风没想到的是，这黄泉河底竟然有着密密麻麻的还魂草，仿佛像是草地一般，看起来十分壮观。

    凌风见状也是眼前一亮，这还魂草对于神魂有着很大的帮助，能够帮助修复神魂，这对于现在的凌风来说，最适合不过了。

    凌风也不管那么多，开始疯狂的将黄泉河底部的还魂草给拔了下来，直接就放入了自己的嘴中，将其吞入腹中。

    还魂草中蕴含着十分精纯的能量，正好用来帮助凌风修复神魂，只要凌风吃的足够多，足够快，凌风神魂的修复速度，就能够赶得上黄泉河水的破坏速度。

    凌风的神魂就这么的在不断的被碾压，不断被折磨破坏，再然后不断修复的过程中反复重复。

    整个过程十分的痛苦，让凌风都忍不住想要大喊出声，不过为了不让人发现，凌风还是强忍着不让自己喊出声。

    只是此刻的凌风脸色苍白如纸，浑身因为剧烈的疼痛而颤抖不止，好在凌风早就已经习惯了修炼带来的痛苦。

    虽然这次比以往都要痛苦数倍，但是凌风还是顶得住，只是身体在不由自主的因为痛苦而颤抖。

    凌风一边承受着神魂上的痛苦，一边不断拔还魂草来往自己的嘴里放，生怕慢了。

    一旦慢了，凌风就要承受更加大的痛苦，好在这里还魂草充足，可以源源不断的提供能量，帮助凌风的神魂恢复。

    凌风的神魂在不断的修炼中，快速壮大，肉身同样如此。

    再看小黑，他也跟凌风一样，小心翼翼的进入了黄泉河水中，最开始他并不想进入黄泉河水，想要从河水上面直接飞过去。

    奈何黄泉河水的吞噬能力太强，小黑只飞出去不到一米远，就被黄泉河水给吸入了其中，‘扑通’一声，直接坠入了黄泉河水中。

