
张婆子后面真的将嗓子都喊哑了，始终没有人应。气的她差点拿石头砸门了，然而见那崭新的，看着还挺贵的门，她终是不敢砸。

原因很简单，张婆子根本没办法找唐绾绾娘俩撒气，因为她被唐家小院的大门硬生生的给挡在了外面，根本进不去。都见不到她们人，她怎么拿人家娘俩撒气。

不得不说唐绾绾很有先见之明，将门楼弄得高高的，院墙更高，然后下面是光溜溜的，连个蚂蚁都爬不上去。院墙上面还做了防盗，就张婆子这样的老太太，哪怕你给她搬个梯子她都不一定能上得去。

不得不说，唐绾绾这招真的很管用。

而且唐如月这会还缩在门廊外面，屋檐就一点点，根本挡不住外面的暴风雨。可是她又不想走，万一唐绾绾或者陈娘子心软了给她开门呢。却没想到，她想的人没等到，却等来一个不会帮忙，却百分百会帮倒忙的老太太。

“哼，你们给我等着，我明儿个还会来的。”老太太这下可是大大的不划算了，淋湿了衣服不说，还气的胸口疼，喉咙也喊哑了。偏生她是自损八千别人没有损失一毛，这对要强的她来说，简直比当场打她耳刮子还要疼。

可是有啥办法呢，这人躲屋子里，她们自己不出来，她是没法进去的。

骂也骂了，叫也叫了，人家不搭理她，有啥办法。

张婆子后面让唐如月跟她一起回去，唐如月不肯，最后老太太自己嘴里骂骂咧咧的终于走了。

这会唐小意在门缝里瞄着，看到她走了，顿时高兴的跑回屋子里禀报去了。

“娘，大姐，老太太真的给气走了。”

陈娘子不由看了女儿一眼，“你这丫头，鬼主意真是越来越多了，老太太可是从没吃过这么大的哑巴亏。”

“还有你不担心小月被雨淋生病了？”

“就这一会儿她就坚持不了，那她还是趁早回去吧。”

唐绾绾她们这会正将用迷魂阵捉到的一大盆鱼，按照大小开始分类，然后看看怎么处理。是今天就煮着吃了，还是晒鱼干之类的。按照唐绾绾的意思，先挑大的鱼用来晒鱼干，中等的鱼今晚做菜吃，至于小杂鱼她另外派用场。

陈娘子不由看着女儿说：“其实你早就不生她的气了对吗？只是你想再看看她的表现。”不得不说陈娘子也进步了不少，竟然学会揣摩人心了。

将那些鱼虾一个个分好后，唐绾绾笑着看了陈娘子一眼说：“娘好像有进步哦？”

然后起身洗手，系上围裙开始准备做一样好东西。她将那些鱼虾清理干净后，开始为做鱼虾酱做准备。她看了小院门口一眼，幽幽说道：“是应该让奶尝尝一拳打在棉花上的无力感觉了。她倚老卖老，老是欺负人家，便以为欺负人就所是理所当然。她从未想过自己的身份，是爱护她的家，爱护她的子女们，而不是在她们头上作威作福。孩子们总有一天会长大，而她呢，也会一天天的老下去，直到发现自己老了，不中用了。”

“阿绾，你真的长大了，看事情看的比我都透彻。”陈娘子看着女儿，心里又是欢喜又是忧愁。欢喜的是，女儿长大了，懂事了。烦恼的是，女儿的亲事到底怎么办呢。是时候给女儿张罗一门亲事了，不过还得先问问她的意思，不然怕弄巧成拙。

不得不说陈娘子被女儿的这番话说动了心思。以前她总觉得做小辈的应该尊重长辈，无论她们对或错，都不能予以反驳，怀疑他们的决定。她以为这些都是天经地义，人之常伦。殊不知她这种做法十分的愚蠢。对待不知足的人，就是纵容，其实也是一种不负责任的犯错方式。

这也是唐绾绾用她的行动和事实，让陈娘子明白了一个道理，一味的忍让，是对她自己不负责，也是对她这个家和家里得我孩子们不负责。他们原本应该有另外一种生活方式。

如今分家后，唐绾绾开始掌家，事情终于一件件的开始好转起来，她们的日子也越来越好。

“是贫穷和磨难让我们变得坚强，就让我们踩着荆棘和鲜花勇敢的走自己的路吧。”

“你说什么？”陈娘子听女儿在那叽里咕噜的说了一大段话，一句话没听明白。

“没说什么。娘你看外面的雨小了。”唐绾绾说话间，伸手指了指外面说。

“是啊，雨小多了。”

“小意，你想不想试试你的新雨衣？”唐绾绾招手将唐小意叫到自己面前。

“雨衣？”唐小意一愣，不知道姐姐是啥意思。

陈娘子已经反应过来了，便是说道：“就昨儿那件，你姐让我用剩下的油布帮你缝的那件袖子大大的，后面还有帽子的那个。”

“哦，原来那就是雨衣啊。我说我什么时候穿出去呢。”随即唐小意蹬蹬蹬跑到自己的房间去翻那件衣服了。等他出来时，已经穿在身上了。然后将帽子往自己头上一兜，跑到雨里去了。

“咦，真的可以挡雨啊，雨淋不到我。”

“哦，太好了，我有雨衣了。”唐小意开心极了，既然雨淋不到他，他就在外面随便玩了。

不过唐绾绾让她穿雨衣可不是让他在外面玩的。“小意你过来，姐有件事情要你去做。”

“哎！”唐绾绾便是附身在弟弟耳边说了几句话，唐小意一边听，一边点了点头道：“我这就去。”小家伙说完，便是从后面的一个小门一溜烟的跑走了。后面这道小门是墙中门，不仔细看根本不知道，要他们从里往外推才能看到。

陈娘子见唐小意走了，便是叹了口气道：“阿绾，你想好怎么做了吗？”

“嗯，娘你别担心，我知道怎么做。”

“那就好。”陈娘子说完便是不说话了，将那些大一些的鱼放上盐，然后放在匾里，让风吹着。等明日太阳出来，拿出去晒两天就是小鱼干了。鱼干可以蒸着吃，也可以在烧汤的时候放点进去提鲜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186722"  chaptername="133章  心里有数">加入书签</a>
</div>
