    相比于平时，现在的段云更喜欢出门应酬，把自己完全沉浸在工作和社交方面，日子过得平淡而充实。

    而这其中主要的原因就是因为他还没有完全从离婚的事情走出来，现如今程清妍一直在海南处理剩下的事情，偌大的别墅已经没有了半点往日家的温馨，房子虽然很大很豪华，然而对段云来说，那里只是个睡觉的地方，仅此而已。

    时间一晃来到了11月，段云得到了一个好消息，那就是目前DVD的开发已经迎来了重大突破，科研人员已经按照段云提出的方案，成功的编写出来了DVD的核心编码程序，同时相关的DVD机芯解码芯片也取得了重大突破。

    一台DVD整机的核心技术包括机芯、解码芯片和设计系统集成控制软件三大部分，其中，设计系统集成控制软件至为关键。

    前世90年代中后期的时候，中国不掌握这些核心技术，每卖一台VCD、DVD，都要向国外厂家支付25美元以上的专利费，并且无法通过核心技术的不断升级来占领市场制高点从根本上降低成本。

    而段云。这次是将全部的核心技术掌握在自己手里。

    说起来，在前世的时候，从1994年下半年提出DVD的初步规格，到1996年年初DVD样机的出现，前后只用了一年多的时间，其发展速度可谓非常之快。

    1994年12月16日，大名鼎鼎的索尼公司和飞利浦公司(Philips)率先发布了“单面双层12cm(5.25英寸)高密度多媒体CD的格式与技术指标”，简称多媒体光盘系统(MMCD: Multi Media Compact Disc)，可以说这是第一个准DVD技术规格。

    而段云把这个时间整整提前了两年，如果能在明年年初的时候做出样机，那么就能把这个进程整整提前三年。

    之所以DVD的研发如此顺利，当然离不开段云前世的时候掌握的技术，另外就是之前录像机的生产， VCD的研发，已经让天音的研发团队有了丰富而强大的影音产品研发经验，正是因为这几方面的因素，才使得DVD以如此快的速度就取得了突破。

    这让段云多少有些感慨，要知道在80年代他第1次去日本参观东芝研发中心的时候，被那里惊人的研发规模和团队所震撼，而与此同时，他在深圳的研发中心也只有那5个退休教授，以及10多名刚刚招聘过来的应届大学生，和当时东芝电子部2000多人的研发团队，且团队成员多为日本名牌大学毕业生和有的丰富经验的海归工程师相比，显得那么弱小和无力。

    但是现如今，经过这些年不断的投入和发展，虽然依然比不上国际知名跨国公司的研发团队，但至少来说已经没有那么悬殊的差距，无论是数量还是质量，都称得上是优秀。

    而且单从这次DVD的开发，就能够看出，天音集团的研发实力在一定程度上，已经可以和国际知名的科技公司有了扳手腕的能力。

     DVD这几个关键技术研发成功之后，段云立刻开始了，申请国内和国外专利的事情。

    相比于VCD， DVD可谓是划时代的产品。

    dvd和vcd有三点不同，存储容量不同：VCD储存为600-700MB左右，DVD储存为4.3GB左右。

    光盘格式不同：DVD是一种光盘格式，而VCD表示存储视频内容。

    分辨率不同：VCD的图像分辨率只有352*240或352*288，DVD分辨率为720*480。

    尤其是在容量和画质方面， DVD实现了影音产品质的突破，当初段云的VCD之所以难以打开美国的市场，是因为 VCD相比于传统的录像机，在画质提升上非常有限，甚至可以说与老式的传统录像机画质是处于同一水准，只是在成本价格方面有优势。

    另外美国对于知识产权的保护非常严格，不像中国内地这样盗版VCD光碟泛滥成灾，而当年VCD之所以在内地如此火爆流行，盗版光碟的泛滥是非常关键的因素，但是在美国音像版权非常贵，这也就使得短期之内， VCD产品很难在美国进行普及。

    另外还有一点潜在的因素就是 VCD是天音集团开发出来的，段云掌握的这款产品的全部核心专利，欧美日等国家。

    但是 DV D就不一样了，无论是容量还是画质，相比于传统的录像机优势实在太大，而且即便在互联网时代， DVD光驱也成为了电脑的标配，他绝对称得上是人类影音历史上的化时代产品，拥有的无可比拟的巨大商业潜力。

    而且和以往段云发布产品不一样，这次DVD样机如果开发成功，段云将会为这款产品举行一个盛大的发布会，到时候会邀请国内外的诸多媒体参加，这也叫成为天影集团迈入新时代的一个里程碑。

    尽管DVD产品推出代替，但现如今 VCD在国内销售火爆，称得上是天音集团目前利润最高的拳头产品，相关的家庭影院也已经大批量投放到市场，很多新开的录像厅已经用VCD取代了传统的录像机，进一步拓展了VCD在国内市场的普及。

    失去了婚姻和家庭的段云在工作上更加的投入，这几个月来，他加强了集团公司的管理，更换了一批公司的高级管理层，使得公司的管理架构更为合理，而且遏制了集团公司内部存在的一些拉帮结派，以及权利腐化的问题。

    到了11月底，段云突然接到了杨受成给他打来的电话，希望他能到香港来一趟，邀请段云来他家做客。

    对于杨受成的邀请，段云多少还是有些意外的，因为自从杨受成一行人来内地参观之后，俩人就很少再联系，这最终让段云放弃了对于港资入股自己汽车项目的的幻想，加上沈阳市政府同意提供1.4亿美元的贷款，这也使得段云和杨受成当初定下的合作计划名存实亡。

    但无论如何，买卖不成仁义在，况且杨受成是香港很有实力的富豪，他的英皇集团不仅是香港娱乐圈的半壁江山，而且旗下还有金融，地产酒店等生意，和这样的富豪交往，对段云来说还是很有必要的。

