    《让子弹飞》看过的，没有说不好的。

    宝应发行公司的一众人看完后给《让子弹飞》平均打了9分。

    他们发行公司的人对于一部电影都有一个打分标准的。

    和豆乎的打分差不多。

    5分就是及格，6分就可以博一博，7分以上那绝对就是好片了。

    而9分，那可就是神片了。

    神片，值得宝应发行公司拿出所有的资源来砸。

    张浩天感觉这才是电影，真正的电影。

    如果说在之前知道《让子弹飞》这部电影应该不会让自己失望的话，那么在看完《让子弹飞》之后，张浩天的心中只剩下一个想法了。

    怎么能够把《让子弹飞》的宣传更进一步。

    因为如果不出意外的话，不，没有任何的意外，这部电影肯定会成为今年国庆档最有实力的搅局者。

    “余老师，我还能提什么意见呢？我没有任何意见，我认为这部电影肯定是没有任何问题的。”

    张浩天听得余小树说完之后有些哭笑不得的说道：“甚至我认为这么一部电影没有任何人会再提出来意见了。”

    是的。

    还有什么意见可提的呢？？

    甚至说余小树是编剧，又是导演，而且还承担了后期剪辑，不仅仅如此，这部电影的所有插曲还都是余小树弄的。

    他这一个人身兼多少个职位了呢？

    而且怎么忙得过来的呢？

    最关键的是什么呢？

    最关键的是余小树做的这些事情全部都做完了。

    是的。

    没有一个失败的，全部做完了。

    你说这得多牛逼吗？？

    更牛逼的是做完不算什么，他是做的相当的成功。

    看看《让子弹飞》的成片吧，这尼玛简直就像是一个成熟的导演拍摄出来的，当然，余小树这个导演从总导演变成了副导演，然后总导演的位置挂上了李青的名字，可是这根本不影响余小树的牛逼。

    牛逼的人，到哪里都是牛逼的。

    你说，余小树还提改什么意见？

    改什么意见？？

    这特么的还有什么意见可改的啊？？

    没有了啊。

    还改什么啊？？？

    余老师，你说了算。

    张浩天服气了，他现在越发的认为朱迪当初说的是对的。

    没错。

    余小树确实是有点石成金的本事啊。

    这部《让子弹飞》票房不敢说能够拿到多少，毕竟国庆档的两部重量级片子还是挺有竞争力的，但是，和他们掰掰手腕应该问题不大。

    张浩天道：“那么余老师，咱们就把《让子弹飞》的点映定在国庆档1周前吗？？”

    “可以，提前半个月也没问题，我们先在一线城市进行点映，然后再依次的扩大点映的范围，这个我不懂，你们是专业的人士，你们来进行判断，我只有一个要求，那就是首轮点映一定要炸。”

    余小树朝着张浩天说道：“毕竟到现在为止演员我们有一些还是处于保密的状态的，这个时候等点映的时候一爆出来，那么肯定要炸，这个效果只能有一次，所以务必要安排好。”

    张浩天轻轻点头：“余老师，您放心吧，我会依次的想办法的，不过您到时候确定首映礼这么安排吗？？”

    余小树道：“恩，就这么安排吧，而且接下来宣传的时候如果需要我们这边做什么，你就及时的和我联系。”

    这一次，关于《让子弹飞》的点映余小树当然要做足了准备了。

    其次就是首映礼了。

    别的不说，余小树又不是新人了，更何况他在导演界的名气那可真的不是一般的大。

    虽然余小树不算导演，但是有一说一，他确实是在导演气的名气更大一些，尤其是在电视剧导演这一块。

    想一下，哪一个电视剧导演不想着可以有一个像余小树这样的编剧？

    这一年多的时间来，余小树在电视剧这一块创下了多大的记录？

    这个记录不能说后无来者，但确实可以称得上前无古人了。

    是真正的前无古人了。

    别的不提，一部《士兵突击》算不算封神了？？

    《士兵突击》之前的那部《都挺好》是不是同样算是相当牛逼？？

    更重要的是这百芊传媒才仅仅只有两部电视剧呢，在此之前的推理三部曲《无证之罪》、《隐秘的角落》、《沉默的真相》这三部一部不比一部强？？

    电视剧和网剧双开花。

    在这么一个情况之下，你说谁不想要余小树这样的编剧？

    以前大家常说白金编剧如何厉害，甚至认为白金编剧可以替代导演了。

    可是大家都是经常这么说的，见过的又不多？

    但现在不一样了。

    现在大家真的见识了一个，而且是一步一步的稳稳的上来的。

    而稍后，也就是9月1号，距离《让子弹飞》的点映还有23天的时候，百芊传媒的第三部电视剧《小别离》成功的让大家再一次的对余小树产生了佩服之情。

    在《小别离》的首映礼上，余小树表示：“《让子弹飞》的后期制作早就完成了，我们之所以没有对外公布就是因为想要到时候给大家一个惊喜，所以我们会提前进行点映的，点映的时间就是从9月24号开始，真正的好电影不怕点映，我们也相信到时候《让子弹飞》的口碑一定会让所有的人进电影院支持的。”

    好嘛。

    大家本来已经觉得《让子弹飞》可能真的就是一部诈骗式的电影，而对于这部电影大家甚至觉得余小树估计只会找一下他的粉丝来进场罢了。

    结果哪里想到啊。

    余小树竟然真的是准备正而八经弄这部电影的，更重要的是要开启点映。

    谁不知道哪部电影敢开启点映往往代表着大家对于这部电影是真的有自信的。

    这难道《让子弹飞》还真的可以？

    不是烂片吗？？

    媒体当然不会放过余小树，所以有媒体继续问道：“那么余老师，这部电影什么时候会放预告片呢？？”

    “对于一部好的电影，我认为并不需要放预告片，而且有些电影预告片就是一种欺骗，所以我希望大家到时候可以进电影院去看一下这部电影，看看这部电影到底怎么样，是不是好电影。”

    余小树认真的说道。

    得。

    在场的一些人觉得余小树这不是膨胀了，大家觉得这余小树是特么阴阳怪气其它电影，就是死鸭子嘴硬罢了。

    于是有媒体继续问道：“那么余老师，您对于《让子弹飞》这部电影的票房预期是多少呢？？”

    余小树想了一下说道：“不管怎么说，百芊传媒也罢，我也好，我们在电影圈毕竟都是小学生，所以，我觉得对于《让子弹飞》我们不可能定什么太高的目标，我们还是定一个小目标就好……”

    说到这里，余小树停顿了一下，然后继续道：“票房就10个亿好了。

    “余老师，您，您说多少？？？”

    提问余小树的媒体一时觉得自己听错了。

    你管这叫小目标？？

    10个亿？？

    这特么的扯什么呢？

    一部电影想要取得10个亿的困难有多大谁不清楚？

    很多新人，不，不止一些新人，就是一些老一辈的电影人，哪怕经常没有失败扑街过的，往往他们的电影票房有几亿就烧高香了。

    很多人觉得电影票房能达到1个亿，那么就真的是超额的完成目标了。

    搁余小树这，10个亿？？

    《小别离》这开播发布会完完全全的被余小树给抢了风头。

    同时，余小树还表示《让子弹飞》这部电影里有张毅的客串，之前只不过是宣传了一下，但是其它人却觉得不可能。

    可是这一次在《小别离》的开播发布会上，余小树直接就证明了。

    他更是笑道：“我认为张导啊，是一位好演员。”

    得，这一下不知道的还以为《小别离》发布会变成了《让子弹飞》的发布会呢。

    而在发布会一结束，媒体们的报道就开始了。

    “《小别离》开播发布会上，余小树声称《让子弹飞》将会在国庆档开始前提前点映。”

    “《小别离》开播发布会上，余小树对于《让子弹飞》的期待是一个小目标，10个亿。”

    “《小别离》开播发布会上，余小树声称《小别离》的导演张毅也参加了《让子弹飞》…”

    ……

    媒体们的报道不用说了，一时之间可以说是蜂拥而至。

    而这恰恰是余小树要的效果。

    如果没有什么轰动性的话题，那么怎么能够带动大家的讨论呢？

    这不。

    几乎是一个瞬间，《让子弹飞》就冲向了热搜的头条。

    “我觉得这《让子弹飞》好看不好看我不清楚，但是余小树是真他妈敢想。”

    “以前我以为小目标1个亿就够装逼的了，结果余小树来一个小目标10个亿。”

    “哈哈哈，我只能说没有什么可说的，余小树这是不是算是逼王之王了。”

    “以前余小树没有这么宣传过啊，他这么宣传到底搞鸡毛呢？”

    “余小树可赶紧的拉几把倒吧，这种不要脸的宣传图什么呢？？”

    “《让子弹飞》到现在一个预告片都没有放出来，然后余小树说是预告片没有必要放，你搁这弄啥啊？？”

    ……

    网上，很多人看着《小别离》开播发布会上这余小树的一些报道就觉得有些懵。

    或者说觉得有些无语。

    大家是实在搞不明白余小树到底昨彼想的？

    还有一些人因为太过于厌恶余小树了，所以直接就朝着他开火了。

    大家认为《让子弹飞》肯定是一部烂片，同时余小树就是用这样的噱头进行宣传。

    苏家。

    苏东望着自己的女儿苏青道：“你现在还相信余小树吗？？”

    苏青转头道：“爸，我为什么不相信？？？”

    “你看看这余小树，他为了宣传这什么都使出来了，你觉得他还有什么可值得相信的？？”

    苏东有些嘲讽的说道。

    “爸，我真的觉得你应该好好休息一段，然后好好的想一下，你当初年轻的时候，想要做事的时候，有没有一个所谓的老古董天天的说你这个不行，那个不行的，如果有，那么你现在和那个老古董有什么两样呢？”

    苏青认真的望着自己的父亲说道：“你觉得一个认为自己片子是烂片的人敢开点映吗？您也是导演，您觉得有哪部电影是烂片的情况下敢率先的开启点映？？”

    这一翻话让苏东一时无言以对，或者说他根本不知道怎么说。

    他确实讨厌余小树，这种讨厌来源于失败。

    来源于苏东对余小树这里已经失败了很多次了，他甚至是已经有了一丝丝的愤怒或者说是沮丧了。

    为此，苏东才要毫无任何理由的去否定余小树。

    仿佛只有这样才能够证明自己比余小树强。

    可是那又有什么意思呢？？

    就像苏青说的，是骡子是马，拉出来溜溜就知道了。

    一部电影，有哪个电影人会在明知道是烂片的情况下还敢要率先的点映？？

    活的不耐烦了吗？？

    可是苏东依旧不会认错的，他冷笑道：“你看吧，这就是余小树的噱头，还小目标10个亿？他这部片子我虽然一点都不了解，但如果他真的新人导演就弄一部10个亿的票房的电影，那么我干脆撞死算了。”

    连这气话都说出来了。

    苏青却摇头说道：“您倒也不必要撞死，我只是希望您呢可以对余小树公平公正一些。”

    同时，网上，余小树并不仅仅只有黑粉的，他同样有一些人是真心的喜欢他的粉丝，这些粉丝自然会替余小树说话了。

    道理很简单。

    都不是傻子。

    这一年半余小树创下来的毫以多奇迹，他怎么可能是一个傻子呢？？

    身为余小树的粉丝最幸福的一点在于相信余小树就完了。

    余小树永远不会让你失望的。

    于是这些人纷纷的进行回击。

    不过不管怎么样，最终，就在大家的期待之下，距离点映的日子越来越近了。

    而网上又因为《小别离》的成功同时对于《让子弹飞》可以说更加的讨论多了一些。

    你余小树在电视剧是没有败绩。

    但是这并不代表着你余小树在电影圈也行吧。

