    冥北凉破了结界，冲进去。

    殿内已经是漫天火光，他大掌一挥，强劲法力扫出，扑灭漫天大火。

    然而，六重殿皆找完，依然不见紫儿的身影。

    冥北凉着急地回到二重殿，大声喊，“紫儿……”

    拓跋紫在空间里，正端着水要洗脸，听到冥北凉的声音，赶紧从空间里出来。

    二十藩王、十大长老，以及水宫其他将臣刚好这时冲了进来，就见到一女子不知从何处冒了出来，头发全部炸开了，整张脸都是黑的。

    众人愣了一下。

    拓跋紫从空间里出来，刚好面对着这些人，也怔了一下。

    “紫儿！”

    冥北凉从未失态过，此时一见拓跋紫，却猛地扑上来，一把握住她的双肩，上下打量了她一眼，见她未受伤，一把将她搂进怀里，死死抱住，提到嗓子眼的心，猛地放下。

    众人怔愣过后，回过神来。

    从未见过拓跋紫的二十藩王，见新主仍紧抱着一个女人，开始细声地议论了起来。

    “此人是谁？”

    “听说新帝有一个人族的相好！”

    “难道这就是那人族女子？”

    “能博得新帝喜爱，应是倾城倾国之姿才对……”

    “对呀！可这长得也太丑了吧！别说跟倾城倾国之姿完全不靠边了，这长得还不如小王去年在人界遇到的一只浑身长毛、臭气熏天的黑熊精好看呢！”

    ……

    二十藩王边议论边摇头，深深觉得他们这位新帝的品味堪忧。

    议论声全部落入拓跋紫之耳，她微微皱起眉头。

    而冥北凉第一次因担心她，将身边的所有人、所有声音皆置之脑后。

    他松开她，捧起她的脸，两指往她脸上微微一搓……

    呃，手指全黑了！

    “哇，我的脸怎么这么黑！”拓跋紫还不知道自己的仪态有多糟糕，见冥北凉两指那么黑，吓了一跳，赶紧往一旁还没有被烧坏的铜镜照去。

    顿时整个人都不好了！

    原本白皙的脸，被炸成一块黑炭。

    尤其是头发，一撮一撮地往天上竖起，活似那倩女幽魂里的黑山老妖。

    怪不得那些人看她的眼神，像是在看一个妖怪，说她还不如一只浑身长毛的黑熊精好看！

    拓跋紫赶紧一把捂住自己的脸，要往三重殿里跑去……

    冥北凉却一把握住她的手，将她捞回怀里，还毫不嫌弃地说：“本王觉得如此甚好……”

    好你个大头鬼！

    拓跋紫怎会不知，这位爷小气吧啦的，以为如此一来，那二十藩王便看不到她的真容颜。

    可她的形象也是很重要的，她才不要如此被人当妖怪一样观赏。

    可当她挣扎着，要从冥北凉怀里出来时，其中一名藩王朝冥北凉一拜，开口了，“尊上，不知此女妖怪是何人？”

    女妖怪？

    拓跋紫和冥北凉两人犀利的眼神，同时瞥了过去。

    那藩王被他们两人的眼神一瞥，忍不住后退了一步，心脏狂跳不止。

    “本王的爱妃，岂是你能随便说成妖怪的？”冥北凉不悦道。

    他声音并不见得多么冰冷，却如利刃剖入人心，生生震慑得那名开口的藩王垂下脑袋，不敢再说话。

    另一名藩王斗胆站出，躬身一拜，“臣听闻尊上喜欢一人族女子，不知是否便是此女？”

    “曲殇王有何高见？”冥北凉犀利的目光瞥向他。

    被称曲殇王的这位藩王，再度躬身一拜，“区区一人族女子，怎配住在水宫这座最为神圣的宫殿，怎配得上我界之主！何况，她刚刚还差点将水宫这座最为神圣的宫殿给烧了！”

    这曲殇王一出声，其他藩王立即出声附和。

    拓跋紫眼帘微微一扬，看来今日这些藩王不但是来叩拜新帝，还是冲着她来的。

