    

    然而独木舟上的话音刚刚落，一道尖锐的呼啸声便由远及近传来，一支长矛猛地从茂密草丛中飞来，在落地的瞬间将泥土轰起四五米高。

    荡起的土浪甚至席卷到河面。

    两道人影险而又险的避开那支长矛，闻言向着独木舟方向转过头，透出感激的目光，但却异常坚定的摇摇头。

    两道人影，一高一矮，一大一小。

    年龄大的看外表约为四十岁左右，年龄小的也就十岁出头。

    这似乎是去集散村落进行交易的父子两人。

    每人都背着一个鼓鼓的大口袋。

    两人的动作都矫健的如同猎豹，两人迅速又钻入草丛之中。

    “你们两个跑得了吗！”

    一道瘦高的身影猛地跃入七八米高的空中，划过一个跨度超过十米的抛物线后重重落地。

    轰！

    那人一把抽出陷入泥土之中的长矛，斜眼看了一眼身侧大河之中停下的三只独木舟。

    “红石部落私怨，怎么，你们青叶部族是想帮助白甲部落么？”

    阴测测的声音由远及近，那人再度高高跃起，半空中持着的长矛竟然对向了独木舟。

    很明显刚刚他听到了独木舟上传来的话音。

    而且这一刻，在他刚刚站立之地的后方，大片的脚步声响起。

    数十名身形瘦削阴冷的身影同时冲出草丛，那些冰冷的视线接连看向青叶部落的独木舟，目光中带着狠厉。

    独木舟内一名身高超过两米的大汉听到威胁脸上怒气一闪就要起身回应。

    然而一名老人突然暴喝道：“博罗，住嘴！”

    随后这名老人便起身，站在巨大的独木舟内对着河畔大声喊道：“我们只是路过，红石部落的勇士。”

    “哼！”

    已经跃至半空的瘦削之人冷哼一声，目光不善的从众人身上掠过，然后带着惊人的气势没入前方的草丛，声音远远传来，“敌人的朋友就是我红石部落的死敌！”

    “抓住那两个白甲族的爬虫。”

    身后大批红石部落战士闻言轰然应声，不再理会独木舟上的青叶族人。

    轰隆隆的踏步声接踵而至，二十多秒后这片河畔才又恢复了平静。

    刚刚被喊住的壮汉博罗怒目看向那名老人，“为什么喊住我，我们青叶部落又不是他红石部落的附庸！”

    “那你让这些老弱病残陪你一起去送死么？红石部落如果断绝了我们的贸易，我们的族人去哪里换来盐巴吃。”

    老者语气严厉的质问道，壮汉博罗讷讷的想要开口，却终于收住了嘴。

    红石部落太霸道了，霸道到甚至可以随便找个理由就可以吞并那些小型部落。

    至于白甲部落为何被盯上……他们当然有所耳闻。

    不就是出现了一名智慧与美貌并存的神女么？

    然后就被红石部落的族长之子伊泽文德盯上了。

    那个胡作非为荒淫暴虐的少族长，也不知道摧残了多少女人，现在又盯上了人家白甲部落的神女。

    白甲部落如果同意才见了鬼。

    以赛亚那个雄狮一般的男人可是眼里不揉沙子！

    用脚掌都能想到红石部落去和白甲族要人会是什么结果。

    只是真的没想到，红石部落已经无耻到如此地步了，刚刚那明显是在袭杀白甲族的采购者。

    这是想把对方往死里逼啊。

    对方正在兴头之上，现在人口比白甲部落还要稀少的青叶部族如果贸然出头，那纯粹是在将全族性命都送出去。

    在这座危机四伏的草原上，这种事是绝对不可以意气用事的。

    “我们走！不要掺合进去。”

    于是那三艘独木舟两侧又开始荡起惊天的浪花，短短三秒之后便如同离弦之箭般在这大河上疾驰起来。

    灰蒙蒙的天空下又恢复了这片区域特有的沉寂。

    那些肥美的鱼儿重新露出了头，继续肆无忌惮的吃起水草来。

    天天朝不保夕的，过好眼前才是真理。

    ……

    ……

    “阿爸，呼哧呼哧……我的嗓子好疼……我的胸腔快要炸开了。”

    那道矮了整整两倍多的孩子身影，气喘吁吁的对着身边说道。

    “我、我快跑不动了。”

    这两道身影竟然还真的是一对父子。

    淡淡的月光下，那个小孩露出一个挂满汗珠的侧脸，映出那强壮敦实的身躯和黝黑的皮肤，分明是当初王糯糯授课时迟到的小胖子。

    “依诺克，你不是想到部族的勇士么，阿爸给你扛着肩袋，你不要停，不要停啊！”

    旁边的中年人一把抓过小胖子的肩袋抗起，他脸上带着一股被逼入绝境时腾起的悍然。

    此时身为一名父亲，他能做到的只有用自己的方式为儿子减轻一些负担。

    他不可能丢掉背负的那巨大口袋。

    精制盐，是红石部落产出的最宝贵物资。

    再强壮的人如果不食用盐巴，身体就会变得软弱无力。

    更何况在这四周不知蕴含多少杀机的草丛之中，还有数不尽的星兽在蠢蠢欲动。

    白甲部落的战损已经到了必须收兵的时刻了。

    对于那些仍将继续战斗的生力军来说，盐巴哪怕再短缺也要管够。

    而白甲族的猎手、商人比尔兹利，身上就背负着为全族人讯来紧缺物资的重任。

    他如果任性，那么等待族人的或许将是毁灭之灾。

    “所以，我们绝对不可以死，我们绝对不可以落下！”

    中年人比尔兹利只能在不断的为自己儿子鼓气。

    白甲部族的家人在等着他们。

    苍天赐给部族的礼物神女小王老师，绝对不能被伊泽文德那个混蛋染指。

    嗖！

    脑后陡然传来破空声。

    比尔兹利一个急促的侧身闪开，正准备回头观望时，眼角余光恰好看到另一支长矛无声无息向小胖子坠去。

    顿时比尔兹利眼睛通红。

    这种没有声音的投矛，只有红石部落的乌丹矛手能够投出。

    而乌丹矛手的出动习惯……

    向来不留活口。

    此时那奔向小胖子依诺克后脑的长矛就是如此。

    在不到一秒的时间里只要命中，小胖子的身躯就会被瞬间穿透。

    比尔兹利这一刻哪怕背着双份的之重物，却做出了一个更快的动作。

    他猛地向侧面一撞，依诺克猝不及防之下被狠狠冲飞，当他落地时，同时传入耳畔的还有一道清晰的声音……

    噗！

    那是利矛贯穿身体的声音。

    “走……啊！”

    比尔兹利一口鲜血喷出，单手扣住那柄长矛……猛地抽出。

    这名中年汉子大踏步向前冲刺。

    哪怕视野越来越模糊，比尔兹利都没有升起过半点颓废的想法。

    失血会引起晕眩的症状终于表现出来。

    但即便如此，比尔兹利也没有放慢半点速度。

    “依诺克，如果阿爸死了……不要给阿爸收尸，你继续跑，不要停。”

    “走，再绕过三条河道就到了！”

    比尔兹利的脸上似乎闪过回光返照的一般的光泽。        

