    男人，只要还能动的，在女人这个方面，便有需求。

    神王修为，的确强大，但他们也并不就是高尚的。

    事实上，人性的善恶，与实力强大与否，并没有直接关系。

    强大，依靠的便是天赋和努力，还有气运！

    心善，对于实力的提升，其实并无卵用，能收获的只是不错的口碑而已。

    到了神王境界，这类人除非还梦想着能够称尊，继而跨入道尊境，否则，以他们的地位，又岂会在乎别人如何看待？

    一张好人卡，在他们眼里，兴许更多的只是个笑话。

    只不过，一个家族想要强大，想要长治久安下去，在很多方面自然不能做的过分。

    夜凉亭身为夜星剑的孙子，夜家的儿子，自小受到的规矩束缚，自是严苛，很多想做的事情，夜家根本不允许他做。

    陶谦虽然不是夜家人，但身为夜家的家臣，自然也要受到夜家家规的约束。

    大多人实力膨胀之后，心中的阴暗面，也会随之碰撞。

    越压制，得以释放的时候，也会越加恐怖！

    如今，他们离家而出，来到第九神域这个被视为敌方之地的地方，脱离了家族的管束，一颗心自然便野了起来，也放肆了起来。

    不只是夜凉亭、陶谦，乔龙、月无缺以及其他五大神族的人，也都差不多。只不过，这三家的人更明目张胆而已。

    他们竟夺了余殇城，作为自己的淫乐窝！

    抢夺神石资源，掳[书趣阁 www.shuquge.xyz]劫娇美女人，横行无忌，为非作歹！

    而今，夜凉亭这些人遭遇了萧易，便是属于他们的报应。

    不管那些被解救的女子如何作想，大戟城大部分的人，还是对萧易极为感激的。

    这一点，从萧易不断收获的信仰之力，他就能感知到。

    细微处，或许做的的确不足，可他心掌大局，焉能关照到每个人的感受？

    能够救那些女子脱离苦海，对于萧易而言，他已是尽仁！

    眼下，随着夜凉亭而来的陶谦，在暗天城一听夜凉亭要带他来余殇城玩，顿时喜不自胜的就跟来了。

    同时跟来的两百君剑卫，也是一样的兴奋不已。

    来到第九神域，背井离乡，他们之中已经有很多人几年都没碰过女人了，如今，终于有机会畅快的玩玩了！

    尤其是陶谦听到夜凉亭说，可以随便玩的时候，更是跟打了鸡血似的。

    “哈哈，好，那就多谢夜兄照顾了。”陶谦激动一声，便对着身后的两百君剑卫咧嘴喊道：“兄弟们，入城！这回，咱们放开了玩！”

    “哈哈！”

    众人哄笑着，朝着城中落去。

    夜凉亭看着众人兴奋的样子，嘴角扬起一抹森然冷笑。

    唰！

    就在众人兴奋的俯冲向城中时，夜凉亭豁然抽出一柄赤色的巨型大剑，对着陶谦整个后背猛拍过去！

    嘭！

    陶谦对夜凉亭那是毫无防备，骤然感觉背后劲风袭来，想要祭出护体神罡都来不及了。

    嘭！

    巨力砸在后背，陶谦一口血水喷了出去，恐怖的力道，直接将他砸的昏迷过去，身子轰的一声，落到一处街道，砸出一个大字型坑洞来……

    陶谦是神王初期强者，夜凉亭亦是。

    同级力量一记重击偷袭，足以震晕陶谦。

    那些跟随而来的两百君剑卫，齐齐脸色一变，纷纷傻眼，不明白夜三爷这是干啥。

    他们愣着半空，下也不敢下，走也不敢走。

    夜凉亭冷声道：“都给我下来！”

    这些君剑卫不敢违抗，夜凉亭的身份，比陶谦还要更高呢。

    这些人忐忑不安的纵身落地，随即一道道人影从暗角之中冲出，迅速将他们包围。

    “三……三爷，这是干啥？兄弟们犯了啥错了？”一人颤声问道。

    夜凉亭冷声道：“你们是不是清白的，容三爷我审过再说。先关押起来，若有抵抗，格杀勿论！”

    “是！”那些早已被控制的仙神境神卫，齐齐喝道。

    他们倒是希望这两百人能够反抗一下，这样他们或许就能凑足十个人头，向萧易换取解药了……

    可惜，这两百人乖顺的跟孙子似的。

    一来，斩神队人多势众，足足出动了四百人，二来，面对夜凉亭这个自家主子，他们岂敢抗命？只得糊里糊涂的被带走，进了牢房。

    夜凉亭这才拖着昏迷的陶谦，进了城主殿。

    “城主，夜凉亭求见。”大殿外，值守的同心盟人员，对着殿内修炼中的萧易恭敬说道。

    萧易早已感知到了一切，淡淡道：“让他进来。”

    当即，夜凉亭提着陶谦进殿，将陶谦扔在地上，他本人双膝跪地，恭声道：“禀城主，属下已完成任务，此人名为陶谦，是夜家派遣入第九神域的四大神王之一。同行而来的两百君剑卫，此刻也已经被收押起来了。”

    萧易点了点头，道：“做的不错。如今暗天城中剩下的两名神王是谁？都是什么修为？君剑卫还剩多少人？”

    夜凉亭连忙道：“剩下的两名神王，一名是夜家的供奉公孙晋，乃是神王后期巅峰修为。此人修为高深，战力极为强悍。另一人，则是随来的十族之一修罗族的族长姬洪。”

    “君剑卫目前还有四万五千余人。其中三万人镇守暗天城，余下之人，则是与其他神族一起，四处追剿魔宗和毒修的踪迹，基本不在暗天城内。这些人还有一个作用，便是作为回援之力存在。经过数年前落凤城一事后，八族都将力量稍微分散了一些，没有全部聚集在城中。”

    萧易讶然：“落凤城？此城之中，发生过什么大事吗？”

    楚魂毒杀落凤城满城之事，虽然在整个第九神域传得沸沸扬扬，人人尽知，但那时候的萧易还在神风镇待着，自然不知。

    当即，夜凉亭将落凤城一战，说与了萧易听。

    萧易闻言，也是忍不住眼角跳了跳。

    好家伙，他不用想也知道，那人定是楚魂无疑！

    楚魂竟然将宁家进入第九神域的第一波势力，三万龙枪卫和十族之力全部毒杀了！

    “也因为这事，八大神族都增援了不少，如今八族在第九神域实力最强的便属宁家了，共有十位神王和五万龙枪卫，同时还有十万来自宁神域的斩魔军。这斩魔军，虽然实力参差不齐，但人数却是相当不少。”夜凉亭补充道。

