    一顿饭吃的很尽兴，至少李承乾很舒服！

    “嗝儿~”

    一个大大的饱嗝之后，李承乾这才一脸无奈的看向可怜兮兮的盯着自己的王德：

    “在这儿等着。”

    话语出口，不等王德回话，李承乾便已经扭头进入了书房之中。

    实际上相比较创（抄）作（袭）诗词，在酒足饭饱之后，李承乾更加希望自己能够美美的躺在椅子上晒会儿太阳。

    只可惜王德的杀伤力实在是太强大了，而且李承乾也没有被一个老太监盯着的爱好，所以才不得不行动起来。

    好在后世流传的关于‘月亮’诗词本来就不少，李承乾倒也没有废太多的功夫。

    “这东西交给老头子就好了。”

    从书房里面出来，李承乾毫不在意的将自己手中的纸张递了过去。

    听到李承乾的话语，王德的嘴角抽了抽，整个大唐，只有这位敢用如此随意的态度对待陛下了吧？

    接过纸张之后，王德也不查看里面的内容，对着李承乾拱了拱手，便毫不迟疑的离开了。

    立政殿内，从长孙无忌离开之后，李世民就一脸惬意的躺在一张椅子上面抚摸着自己的肚子：

    自从御厨的手艺逐渐提高之后，他的饭量和小肚子都变大了不少。

    “陛……陛下？”

    看到李世民的动作，刚刚进入宫殿王德不由得一愣，刚才的一瞬间，他仿佛看到了李承乾的影子！

    “咳，咳咳~”

    听到王德的声音，李世民连忙从躺椅上坐了起来，顺便摆出了一副严肃的表情：

    “去了这么久才回来，东西带来了吗？”

    ……

    作为一个合格的狗腿子，必须要学会在第一时间替自己的老大缓解尴尬。

    就比如说现在，看到李世民的表情之后，王德也很聪明的忽视掉了刚才看到的一幕。

    “殿下正好吃饭，老奴也跟着混了口饭吃。”

    话语出口，王德已经将放在衣袖里的纸张取了出来，然后恭恭敬敬的向着李世民递了过去。

    对于自己吃饭的事情，王德并不隐瞒。

    这么多年下来，他对于李世民的性格已经很清楚了，自然知道什么事可以做，什么事情不能做。

    果然，听到王德的话语之后，李世民一边从他的手中接过纸张，一边笑着看了一眼王德：

    “你倒是有口福，高明家的饭菜可不是一般人能够吃到的。”

    话语出口，李世民也不再搭理王德，而是一脸认真的看起了纸上的内容。

    在李世民查看纸张的时候，王德的脸上露出了一丝感触之色。

    做为一个太监，尽管他能够贴身伺候李世民，但实际上却依旧被很多人看不起。

    不过王德却从来没有在李承乾的身上感受到过这样的情绪。

    “哈哈哈，好，好得很！”

    在王德心中念头运转的时候，李世民突然发出了一阵大笑，然后将手中的纸条放到了面前的书桌上：

    “不愧是我李世民的儿子，智慧才气都是丝毫不逊色于古人啊。”

    话语出口，不知道想到了什么，李世民的脸上又露出了一丝嫌弃之色：

    “只是这字……当真是一大败笔！”

    顺便瞄了一眼书桌上的纸张，王德也是嘴角一抽。

    虽然只是一个太监，但是王德的审美水平却是丝毫不低，在他眼中，说纸上的那些东西是字，完全是对文字的一种侮辱！

    “殿下年纪还小，以后自然会有进步的。”

    强忍着爆笑的冲动，王德开口替李承乾辩解了一句。

    “你这老货，一顿饭就被人家收买了。”

    白了王德一眼之后，李世民这才叹了一口气：

    “身为大唐未来的君王，他需要学习的东西还有很多啊。”

    这样的话语王德自然是不敢接触的，事关储君，一个太监可没有资格谈论。

    “罢了罢了，扶朕回去吧。”

    对于立政殿内发生的事情，李承乾当然是不知道的。

    “公子，这样可以了吗，要不要稍微再快一点儿？”

    房间之内，小翠一边喘着粗气一边想着李承乾询问道。

    “这样就好，你最近技术提升了不少啊。”

    享受着小翠的捶打，李承乾的脸上露出一丝自豪之色：

    经过他这段时间的培训，小翠的按摩技术已经越来越纯熟了（想歪的自己面壁），甚至还知道根据李承乾的声音来调整力气和速度。

    “只要公子你感到舒服就好。”

    听到李承乾的夸奖，小翠一脸开心的擦了擦自己额头上的汗水。

    又享受了几分钟，李承乾便昏昏沉沉的睡了过去，等到他再次清醒过来的时候，天色已经大亮了。

    “呀！”

    李承乾刚走出房门，就听到了一声惊呼：

    “公子，是昨天晚上没睡好吗，怎么起的这么早？”

    在下人们的眼中，只要还没有到饭点，李承乾起床都属于异常情况。

    “咳，咳咳。”

    听到小翠的话语，李承乾忍不住老脸一红，这句话应该不是讽刺吧？

    “今天还有正事要做，所以本公子特意早起。”

    话语出口，李承乾的心虚感瞬间消失了不少：

    虽然我李某人经常赖床晚起，但是当涉及正事儿的时候，我还是很靠谱的嘛。

    在心中为自己点一个赞，李承乾这才开口道：

    “让王大收拾马车，本公子要出门。”

    “是。”

    虽然疑惑自家公子能有什么正事儿需要这么早就去办，但小翠还是老老实实的去找王大了。

    几分钟之后，李承乾‘专属豪华版大马车’御用车夫王大同志就跑了过来：

    “公子，马车已经准备好了，我们可以出发了。”

    “嗯！”

    听到王大的话语，李承乾一脸满意的点点头：

    “既然如此，那我们就出发吧。”

    话语出口，李承乾又看了一眼站在自己身旁的小翠：

    “小翠，今天你和本公子一起出去。”

    考虑到自己接下来要做的事情，李承乾觉得还是带上一个女孩子比较好。

    “知道啦！”

    听到李承乾的话语，小翠先是一愣，接着就一脸欢快的跟在了他的身后。

    相比较小翠，小李子的心情就没有那么美好了：

    凭什么她可以跟着公子出门，我小李子就不行？

