    来到门口。

    老乡才细声细语的说到。

    ”贺总，不会吧，你就让这玩意儿给我们做饭？“老乡有些担忧道。

    ”嗯，不错，不错，看见你刚才帮助我的份上，第一口菜必须得你吃。“贺轩和老乡的担忧都一样，有些不放心，就坑坑老乡，让他们尝尝把，吃不死，咱就开始下嘴。

    “别啊，贺总，这样不地道呀，要不第二口给我吃，您看可以吗？”搬运工露出苦瓜脸色求饶到。

    “嗯，我请你们吃饭，你还挑三拣四的，别人想要这福利还没有这机会呢。就这样决定了，你吃第一口，以后你就在我们场子上班，每个月肯定比你在外面找零工赚钱。“贺轩又故作威胁到。

    “好吧，贺总。”搬运工的脸色更加难看了。

    其实搬运工心里面都明清，再怎样贺轩也不会害大家个，害大家就等于害他自己，害他的前途和下半身。但是自己总觉得这个机器人不太靠谱，做出来的东西肯定不咋地。

    贺轩看见工人这样的模样，心里面可是乐开了花。

    。。。。

    刚才那个被贺轩赋予第一次尝毒的搬运工趁着贺轩不注意，逃到了人群当中。

    “术哥，等会贺总让你先别吃饭，贺总让你等大家吃完了再吃，他说你刚才的橘子应该吃饱了。”获得尝毒大权的搬运工人也开始使坏到。

    “你小子，又憋什么坏呢？在我这里装什么王八犊子？我又没惹到贺总，他怎么会罚我，你小子就是喜欢这样故意整我，我猜你肯定是去厨房看了今天的伙食不好吃，然后你就故意激我，然后想让我上当，想让我第一个去尝毒，对不对？”这次术哥学聪明了，还知道激将法的这个东西存在。

    “切，你爱信不信，反正等会我第一个吃，你别和我抢。”获得尝毒大权的搬运工人好像奸计得逞一样，嘴角轻轻上扬，酷似歪嘴战神在世。

    术哥突然慌了，难道老陈是在第三层，刚才我是在第二层？

    ”哼，一定不能让这小子得以，这个陈柏一天，就给我整一些心机。搞得我人的不好了，我一定要扳回一局，这一次我就要尝到第一口。这口气不能输。“术哥暗暗发誓到。

    。。。。。。。。

    ”什么香味呀，好香呀。附近的居民不是搬走了吗？”在刚收拾出来的办公司里面，陈越好奇的问着。陈越见没人搭理自己，也得自顾自的去看文件和大白的销售、宣传方案去了。

    幸亏贺轩找森哥买了两台超级电脑，还有一个太空舱。这两台电脑，一台被陈越征用拿来办公。另外一台就被贺轩染指。现在贺轩正在太空船里面被大杀四方。

    贺轩一登陆上自己的LOL账号发现自己居然是大师段位了。然后自己就随意开了一把匹配，还贼上头的选了一把亚索。

    一开局，地方亚索就发来：大师亚索，求轻虐，和平发育，ok吗？

    贺轩就随手回了：ok。

    敌方亚索一上线，还勉强的试探了一下，看一下贺轩的操作水平。敌方发现贺轩1级兵线没有出来的时候，都是躲在塔下的，并没有那种气势凌人的感觉。

    敌方亚索心里面不由得佩服到，不愧是大师亚索，真稳，亚索浪不可怕，最可怕的就是稳的亚索。敌方亚索心想，这一次碰到了钉子，这一下可怎么办。在线等呀，很着急，怎么对线打大师亚索？？

    兵线进场，贺轩还是死寂一样站在塔下，一动不动。好像高手就是这样，背对着你，这样不仅可以侮辱对手，还可以尽显自己高手风范。

    敌方亚索：？？？？？礼貌：你亚索吗？

    敌方亚索这个时候心态及其崩溃，这样侮辱人吗？然后就是蓄能好的吹风，给了塔下贺轩一下。敌方亚索本能的以为贺轩会走位躲掉风。不过贺轩并没有，任由自己打掉贺轩的被动。

    这个时候敌方亚索抢了2级，兵线逼到了塔下。小兵开始击打着贺轩，贺轩身上的血掉的很快，屏幕也在一红一红的贼好看。敌方亚索也是抓住了机会，q了两下贺轩，贺轩还是纹丝不动。敌方亚索准备e＋引燃上去强杀。

    ”好的，老刘，明天我就来学校，好的，好的，明天试讲完，我就可以不用来实习了对吧？“贺轩把手机夹到自己的耳边和肩上。

    ”卧槽“贺轩又补了一句。

    赶快df二连，往塔里面闪现，而且开启了治疗。

    ？？？什么亚索带治疗。嗯，你没有看错，刚才贺轩由于时间太紧张，召唤师技能根本没有来得及更换。贺轩还是带的治疗、闪现。

    敌方亚索也跟着e进了塔里面，还没来得及挂上引燃，贺轩的治疗已经按好，现在贺轩的血量非常的健康，而且还在嗑药。

    反观敌方亚索，只能葬身塔下，由于贺轩开了自动攻击，刚才小兵的位置没在贺轩的攻击范围之内，所以没有体现出来，但是敌方亚索一e上来，这就一刀致命一击就带走了敌方亚索，贺轩也升到了2级。

    红色方，疯狂的给亚索打着问好？？？？只要我死的速度够快，队友的问号就不能是彩色的。

    ”？？？贺轩，你是一个实习lao师，怎么可以如此粗俗，好歹我也是你的指导老师，你下次在这样，小心我不给你过啊！“老刘在另外一头威胁着贺轩说到。

    ”好的，好的。老刘，不是说你，是刚才我的手机差点掉了，那个只是感叹词，没有别的意思哈。您别忘心里去，我这边有事，等会微信聊哈。“贺轩说完立马挂了电话。

    刚才贺轩一锁定托儿索，然后就接到了老刘的电话，贺轩也只是负责的把亚索操作到塔下，就没管了。没想到居然发生了这样戏剧的一幕。

    贺轩操作亚索清完兵线就回了家。等贺轩再次上线的时候才发现对面的亚索居然掉线了。

    贺轩连忙发了几个问号过去。

    这下可好，捅了马蜂窝，中路瞬间来了4个人，自己的线都不管了。

    只把贺轩给干懵了。贺轩的打野也不来帮忙，只留下贺轩一个人在塔下瑟瑟发抖。但是贺轩的水平简直就是一场灾难，对面随便一个人随便丢个技能，贺轩都能接中。真的是百分百空手接”白刃“呀。

    不知道贺轩放掉了好几波兵，到了十分钟贺轩的补刀才不到20。

    这个时候对面疯狂的发来：“??????"回敬贺轩？

    贺轩就更加懵逼。也顺手回了一个：”？“

    这下杀机四伏，辅助率先抢先来强杀贺轩，贺轩看出来这一招的厉害之处，就果断闪现，让对面辅助扑了一空。

    敌方见贺轩交了闪现，这还了得。

    一个个红了眼，冲进塔下，开始对贺轩的杀戮。贺轩知道自己要没了，就交了治疗。双手放弃，剩下交给命运。

    镜头切换，贺轩的屏幕变成了”黑边电视“再好的显示器，它也不能出个彩色的，这就是LOL这款游戏的悲哀。

    ”quadra?kill“

    wegame也自动截图。

    贺轩也是无语，看着对面3个被塔打死，自己只打死了一个。

    ”这群人是疯了吗？这么上头？“贺轩是真的生气了。

    随后又是：”？？？“回敬。

    这下对面却彻底安静了。对面全tm的挂机了。贺轩只觉得索然无味。这游戏真无聊。以前是黑白电视，现在给我换了个彩色的，我就喜欢黑边电视呀。让拳头公司给我改回来，我就要看黑白电视。

    很自然，贺轩这方拿下了胜利。

    贺轩退出游戏，开始装着高人。贺轩深深的嗅了几下。

    ”哎，越哥，是什么东西，这么香？“贺轩说着又深呼吸了几口，好像这食物的香味也不愿意留给陈越。

    ”嗯，贺总刚才我就发现了，我刚才工作都工作不进去了，所以我出去看了一下，香味是来自我们的厨房。没想到贺总真的认识大厨，这下可有口福了,哈哈。“陈越看着自己的电脑，回了回头，看了看贺轩，又沉浸到了自己的工作当中。

    嗯，不亏是工作了几年的职场划水大师，连做样子都这样的真，贺轩只得佩服。

    ”嗯，看来是饭好的差不多了。我看见还有上一个住客留下的一些桌子，就这样，我们把桌子上的灰尘打扫一下就对付着用把。斌哥，开始通知兄弟们，开始上菜了。“贺轩对着门口的门神咆哮到。

    ”好，得嘞，贺总。我现在就去安排。“

    没一会功夫，一个草台子就搭好了。

    一道道菜也从张斌的队伍中运过来。

    围在桌子上的老乡们，也是一个个的吞咽着口水。就等着筷子的到来。

    。。。。。。。

    除了刚才被授予尝毒大权的搬运工，其他的人都像是恶狼一样的盯着桌上的菜。

    突然这个时候一个”咸猪手对自己眼前的一道菜动了手。

    ”贺总从哪里请来的厨师呀？‘船王’哪一家的厨师手艺都比不上这个，这辈子都没吃过这样好吃的菜，怎么办以后要在哪里才可以吃上这样的菜呀。贺总真是可恶，设计让我留在这里，居然使用美食计，呜呜呜，现在想到我家婆娘做的，那真的是猪食物。哎。“术哥一边手抓着吃，一边说到。

