    

    孔忠友站在高处看了看大家的表情，他是通知大家，不是和大家商量，这是板上钉钉的事。

    “好了，大家回去吧，明天没有早饭了，八点在大队部分粮食。”

    姜心语一听可以走了，立马动了，可是被挡住了，出不去。

    这是闹哪样？你们就是站在这里一晚上也是这个结果。都没有粮食了，难道能因为你们无声的抗议就能改变什么？

    “咳！走吧，只能这样了，咱们还有倭瓜干，菜干，已经不错了。我无能，实在没有别的办法了。”孔忠友最后叹息的说道。

    姜心语个子矮，也不知道是哪位先动的，反正她觉得挡着自己路的人移动了。

    她也跟着慢慢的移动。赶紧的回家，在这里耗着都是无用功。

    王爱玲一路上都没有说话，这个姑娘是被打击到了。

    姜心语硬拉着她回了自己的家。“姐，你烧水。”

    王爱玲现在也回过神来了，没有办法，都这样，自己着急上火的能有什么用？

    她从口袋里掏出一个鸡蛋递给姜心语“心语，我要回家了。”

    “等会，喝一碗麦乳精，人家说过，在心情不好的时候能够吃到甜食，那是最幸福的事。”

    “心语，你还是留着吧。”

    “你看，你的老毛病又犯了，都跟你说了，不要见外。你也别多想了，明天分完粮食以后咱们就上山，没准还能有吃的。这大活人的，还能没有办法？”

    王爱玲被说动了，坐下来烧火，姜心语去刷碗，两碗麦乳精都泡上，香甜的味道立马飘的满屋都是。

    “这味道真香，咱们再一人一个鸡蛋。”

    “对，人家都说今朝有酒今朝醉，咱们今天有吃的，就吃进肚子里。

    姐我一直认为，食物只有吃到嘴里才是自己的。”

    两人吃完后，王爱玲回家了，姜心语接着烧水，挑水。洗澡后坐在床上发呆。

    这以后洗头就不能太勤快了，主要是这天气越来越冷了，感冒可不是闹着玩的。虽然空间里也有感冒药，消炎药。但是都不多，自己也不想生病。这要是有电就好了，空间里还有自己使用过的吹风机。咳！忍着吧。

    想着空间里的巧克力，立马的就特别的想吃，最后还是没有忍住诱惑，拿出两块吃了。

    以后自己也不能补太过了，要不然人家都没有饭吃，自己却是补的红光满面的也说不过去，活着真难，要考虑的太多了。

    昨天太兴奋了没有睡好，今天躺在被窝秒睡了。

    第二天一大早，她起来烧水，用红薯面，高粱面，玉米面，又从空间里舀出一面瓢的白面，用酵母发上面，这分粮食估计得上午半天的时间，回来蒸馒头。

    面盆放进锅里，盖上锅盖，还有余温，这样发酵起来更加的快。

    然后去院子里转了一圈，树枝还是太湿了，这拾柴可以放一放了。

    王爱玲来时，姜心语正在地窖里背着袋子，那天晚上也没有细看，地窖里还有一口大缸，里面装着有几斤的黄豆，还有红薯干，不是那种熟的，是生片，可以碾成红薯面的那种。还有一袋子有百十斤的玉米粒。

    “姐，你看，我家还有存货。”

    “嗯，我家也有，还有不少的倭瓜干，我妈说了，等着大队发的你吃完了再给你送点。”

    “不用，我家里就我自己，我还有买回来的粮食，你们家人多，这还要给孝龙哥娶媳妇，以后吃饭的人更多了。”

    “咳！这娶媳妇估计着该娶不起了。

    好了，不说这个了，你赶紧的拿着升子去分粮食。”

    “姐，等会，帮我把玉米粒弄上来，我一个人太费劲了。”

    “心语，你家我叔还真是能人。”王爱玲挺羡慕着一袋子的玉米粒的，但是也没有别的想法。

    “是啊，就是他们走了，要不然我也是幸福的公主。”

    “好了，别想了。这玉米粒你准备什么时候去碾？我觉得最好是后半夜，这样不惹眼。

    明天我来叫你，让我哥帮忙，也挺快的，就是今天晚上你得把玉米粒上泼点水。”

    姜心语点头，真是受教了，自己真的不知道应该泼水。不过两人的想法不谋而合，都是避着人。

    两人把玉米粒弄上来，姜心语在地窖里，王爱玲在上面。

    “心语，你家有菜吗？”

    “有，在地窖里，有白菜，萝卜，别的没有。”

    “嗯，这样就行了，我家的菜也多，我还想着你没有给你抱过来两棵白菜。”

    “不用，姐，我家里有，你放心。”

    两人把一袋的玉米粒搭进了房间，然后拿着升子一起去了大队部。

    这里已经有一半多的人了，也没有说笑的了，气氛特别的沉闷，本来说话的两人也不由自主的停下来了。

    姜心语抬手看了看时间，差五分八点，村长，大队长，还有六个小队长，已经把粮食都搬出来了。旁边还有两杆秤，这也是公家的，有时候大集集体的青菜，鸡蛋啥的也会拿过去卖的。

    队伍是自发排好的，姜心语也排在了后面。

    八点整，开始分配粮食。都是一家一户的过来领的，以家庭为单位。

    有人负责称，有人负责装。这不是一种粮食，就是玉米面，红薯面，还有一家二斤的白面。本来这白面想等着年三十那天再发的，但是领导们一商量，还是决定都一起发了。都到了这个时候了，还留什么留？

    这一人一斤也是有讲究的，也就是劳动力是分玉米面，孩子老人分红薯面。

    领完粮食后就可以去旁边领倭瓜干，红薯干。都不多，也是一人一斤，老人孩子也是一斤。

    轮到姜心语的时候，孔忠友看了看账本，“玉米面二斤，红薯面八两。”

    “她就一个人怎么能分二斤的玉米面？”

    孔忠友咳嗽了一声“这大柱两口子也是干了一年的活，虽然他们去了，家里就剩下这么一个，半大孩子，咱们也不能丧良心了。”

    姜心语眯了眯眼，这孔忠友还是真的不想让自己太平了啊。

