    光头精壮男躲过，三把飞剑失去人为控制，跌落在地上，就在他身后……不远。

    秦天飞出了擂台，撞向了看台。

    看台上的灵旭宗弟子们赶忙撤开。

    本来想接的，但他砸来的气势汹汹，跟流星似的，第一时间就怂了。

    轰~！

    顿时，木屑飞溅，烟尘四起。

    看台被砸出了个大坑，都被砸穿了。

    众人再凑过去一看，顿时头皮发麻。

    只见秦天双目空洞的躺在坑里，额头生起一个如同犄角的红色大包。

    还带反光！

    不灵不灵的。

    “嘶~！”

    “我靠！”

    “包居然能冒这么大！”

    “人类的奇迹啊！”

    秦天猛然睁开眼睛：“我不喝啊！”

    下一秒，六倍的痛感瞬间崩碎了他的理智和神经。

    就见他眼睛暴突。

    已然是赤红一片。

    爆发出耀目的明光。

    “卧槽啊！”

    “ヽ(?????)?!!!噢吼吼～giaooooo！”

    随着一声不似人的恐慌尖叫，秦天直接蹿上天去。

    两眼流的泪直接开喷啊！

    像是小喷泉似的。

    都滋了周围人一身。

    其他人都惊了：“这是被疼上天呐？”

    “有这么疼吗？

    “不就是弹一下脑瓜了嘛……”

    就很好奇。

    有些人弹了自己一下。

    点事都木有。

    “不痛啊！”

    “也太大惊小怪了吧？”

    秦天硬是又跌回擂台上，握住自己的犄角，一顿爆哭。

    疯狂滚地！

    秦天：“凹槽凹槽凹槽槽槽啊！”

    你们这群小西红柿不当要当仙女果的哔玩意！

    沾了些沙子就以为自己是海货了？

    站着说话不腰疼！

    你们特喵来试一下啊！

    不疼？

    疼的劳资头皮都快掀了！

    喷涌的眼泪把擂台都洗了一遍。

    余墨跳起来，躲过如水枪喷射的眼泪。

    “出现了出现了！”

    “滋水王八！”

    秦天：？？？

    “余墨！”

    “你个畜生！”

    “不得好死啊！”

    ［来自秦天的怨念+1000！］

    ［来自秦天……］

    神特喵滋水王八！

    邢道南顿时想起了大马猴。

    果然，这臭小子是专业的！

    光明顶男孩和幂篱姑娘们笑的前仰后俯，眼泪都流出来了。

    “神特喵滋水王八啊！我都佩服墨妖的脑回路。”

    “不过这是得疼成啥样，眼泪能滋成这样？”

    “不得不说，这也是个银才！滋水王八……噗嗤！”

    大石床上，夏瑶都快笑的瘫软下去，抓着柳晴川和青澄：“鹅鹅哈哈哈哈哈哈……滋水王八，师弟太坏了！”

    柳晴川和青澄也在笑，漂亮的眼睛一直看着那个俊美到妖孽的红衣少年。

    灵旭宗弟子憋的脸色涨红。

    不能笑！

    我们是专业的！

    除非忍不住！

    有个单纯的声音道：“秦师兄长的像滋水王八嘛？”

    (?ж?)不行，憋不住了！

    “不是像，他就是啊！”

    同门爆发的哄笑成了压倒滋水王八的最后一缕稻草。

    秦天是彻底崩了。

    两手往自己眼睛一戳。

    (σ*Д*)σ

    起身就向余墨扑了过去。

    “啊……”

    “余墨！”

    “我要把你揍成滋水王八啊！”

    他可以肯定。

    日后在宗门里。

    滋水王八将会一直伴着他！

    秦天发狠。

    三柄飞剑散发更加凌厉的剑势，几乎是刁钻的角度斩了过去。

    余墨满面惊恐。

    “这这这……”

    “同志，这不可以的啊！”

    电光火石之间。

    三柄飞剑已经扎进了月定。

    都快没的没柄了！

    就说有多狠！

    余墨顿时捂住屁股，倒吸了一口凉气。

    所有人眼神惊恐，万万没想到居然会发生如此诡异的名场面！

    嘶~！

    纷纷打了个哆嗦，浑身起鸡皮疙瘩。

    光头精壮男眼睛快要突出去，一声爆吼：“沃特玛屮啊！”

    筑基修为直接爆炸了好吧。

    好在余墨躲的快。

    不过秦天就没这幸福了。

    直接被掀翻出去。

    而光头精壮男直接起飞！

    跪倒在地上，撅着，发抖。

    三柄剑，两柄拘进了肉里。

    还有一柄……

    就想象！

    想象好吧。

    浑身冒冷汗。

    紧紧咬着唇。

    整个人都在抽抽。

    他也才筑基初阶，三剑就在他脚跟子后。

    发生的太快，都没反应过来。

    现在人都快炸了。

    他筑基长老当个裁判，容易吗？

    凭什么受伤的是他？

    还这般羞耻。

    秦天爬起来揉了揉眼睛，还在事情之外。

    “发生了啥？”

    看清楚后。

    亡魂丧胆！

    卧槽！

    我勒个乖乖哎！

    我都干了什么？

    光头精壮男那是真的要杀了他啊！

    你滋水王八算个屁！

    劳资的一世英名全毁在你个混蛋王八蛋手里了！

    还是乖乖的当我的滋水王八吧……

    秦天趴了下去。

    装晕。

    嗯，装晕。

    余墨闪到光头精壮男身后，关切的道：“这位长老，你没事吧？”

    他也没预料到会发生这种事。

    他俩切磋。

    裁判伤了？

    就离谱。

    这不就误伤了莫？

    看了眼伤。

    脊背都在发寒。

    就唯独那一柄啊。

    啧啧啧……怎么说呢。

    快，准，狠！

    带来的结果。

    深，疼，想死！

    光头精壮男是的确想死了。

    这么多人看着呢。

    他是没脸待在灵旭宗了……

    但现在这种情况不得不先考虑另一件事。

    “快，快……”

    “快帮我拔出来！”

    “中间那柄……”

    话还没说完。

    “好的。”

    中间那柄先拔是吧？

    果然是配得上这个发型的汉子啊！

    余墨右手竖着中指，左手一把握住剑柄，然后整个带出。

    “嗷……”

    光头精壮男发出悲泣的长嚎中居然带着一丝丝销魂。

    气势汹涌！

    居然有变身酥皮赛亚人之势！

    一道血箭chua就出去了五六米远。

    并源源不断，有股难止的趋势。

    所有人浑身哇凉哇凉。

    他们以为很疼了。

    但这喷出去的血，他们还是想的不够深入啊。

    “这是什么王八？”

    “滋，滋……滋血王八？”

    “嗯……”

    那个单纯的声音又响了起来。

    旁边有人回答。

    是我灵旭宗的！

    “我踏马……”

    “叫你别拔啊！”

    光头精壮男心态崩了，嗷嗷哭啊。

    而余墨嫌弃的把剑一扔。

    看着那血流若有所思。

    “长老，我这有止血大绷带！”

    “效果嗷嗷好！”

    “一块灵石一片，要不试试？”

    “试！”

    “沃特玛试啊！”

    “还有两柄，你特喵也给我拔了啊！”

