
　　埃尔维斯醒来后，第1970章：“父亲，警方对那个视频进行了认真的检测，已经确定了其真实性。”

　　埃尔维斯脸色一白，咳嗽了两声，道：“好，好一个卫斯理，连我都瞒过去了。以前我本来以为他心不够狠，干不成什么大事情。现在我知道了，他不是不够狠，而是太狠了。外界现在是什么状况？”

　　付罗达把情况介绍了一番后，埃尔维斯皱起了眉头，道：“你是说安德森家族正在卖花旗银行和tcp能源公司的股份？你们是怎么处理的？”

　　付罗达道：“他卖多少，我们就吃多少。”

　　埃尔维斯问道：“现在安德森家族还剩多少股份？”

　　付罗达道：“tcp能源公司全部卖掉了，花旗银行只剩下了百分之一。奇怪的是今天他没有卖。”23sk.Com

　　埃尔维斯眼睛微微一眯，道：“他是要对花旗银行出手了。留下百分之一，只是不愿意丢掉股东审计财务的权力。付罗达，看着吧，很快安德森家族就会去法院告我们花旗银行，你快准备一下吧。”

　　付罗达点点头，道：“好的，我马上回公司。“

　　付罗达走后，埃尔维斯道：“富兰克林死了，而他的家人在华夏，他也是想要去华夏。这个事情会不会与功夫萧有什么关系？”

　　温妮莎想了想，道：“应该不会。功夫萧不是那种随意杀人的人，如果是他的话，一定会放富兰克林一条生路。”

　　埃尔维斯点点头，道：“是呀。他是一个世界巨星，不到万不得已，他是不会杀人的。温妮莎，我已经预感到一些不对劲。这次安德森家族来势汹汹，好像是真的有把握将我们连根拔起，你要多增加些保镖，保护自己的安全。”

　　温妮莎道：“我们也猜到了这一层。可凭安德森家族，他能做到吗？”

　　埃尔维斯眸子里精光一闪，道：“如果它联合了其他势力呢。比如说萧云海，比如说洛克家族，再比如说美利坚政府。”

　　温妮莎大惊，道：“这怎么可能？”

　　埃尔维斯到底是贝西家族的族长，对危险的感知异常的敏锐，道：“怎么不可能？如果他们联手，我们贝西家族将不会有任何反击的机会。”

　　埃尔维斯眼睛里闪过一丝智慧的光芒，继续说道：”安德森家族卖掉花旗银行的股票，说明他们有绝对的把握让花旗的股价比现在还要低，要不然他们怎么会卖。还有就是功夫萧，之前他卖掉自己百分之二十五的云晴网络公司股份，很可能是为了调出我们的流动资金。七万多亿美金都到了他的口袋，如果用这些钱反过来攻击我们，会怎么样？“

　　”温妮莎，我们贝西家族现在已经是到了无钱可用的地步，如果他们要对付我们，现在是最佳的时机。当然，如果我猜测的不对，那是最好。一旦是真的，那我们贝西家族将会陷入灭顶之灾。“

　　听到埃尔维斯的分析，温妮莎整个人都傻了。

　　她虽然恨自己的父亲不能给自己平等的竞争权利，但内心深处却是深爱着自己的家族。

　　若是家族没了，温妮莎整个人都会崩溃。

　　”父亲，我们该怎么办？“温妮莎回过神，连忙问道。

　　埃尔维斯想了想，道：”现在最重要的是确定他们的目的。安德森家族很快就会对花旗银行发动攻击，付罗达作为ceo，很可能会步入卫斯理的后尘。如果美利坚总统莱尔能够出面帮我们，说明了事情还有救。可如果他不出手，那就表明莱尔跟安德森家族彻底联合在了一起。看来，等我身体好一些，我需要找一下军方了。”

　　温妮莎道：“父亲，我能做些什么？”

　　埃尔维斯道：“去找功夫萧。就说我们把云晴网络公司百分之二十五的股份，原价卖给他。看他买不买？”

　　温妮莎点点头，道：“好，我这就打电话试试他。”

　　不得不说，埃尔维斯确实是个了不起的人物，能够通过卫斯理的事情，推测出了这么多的东西。

　　更加惊人的是他的推测竟然与事实差不了多远，若是萧云海在这里，非得给他鼓掌叫好不可。

　　此时，燕京时间是凌晨三点，萧云海正在搂孩子睡觉。

　　手机的震动声把萧云海给吵醒了，萧云海拿起手机看了一下，眉头微微一皱，走出卧室，这才接了起来。

　　”温妮莎小姐，这么早给我打电话，有什么事情吗？“

　　温妮莎直截了当的说道：”萧先生，你是不是和美利坚政府、安德森家族、洛克家族联合了起来，准备对付我们贝西家族？“

　　萧云海浑身一激灵，睡意彻底消失的无影无踪。

　　”这不可能。她是怎么知道的，还是说她是在试探自己。”

　　萧云海趁着故意打哈欠的功夫，心念电转，然后没好气的说道：”温妮莎小姐，你如果要开玩笑，请换个时间。现在燕京是凌晨三点，我真的困的要死。没事儿的话，我就睡觉去了。“

　　温妮莎道：”萧先生，您是在演戏吗？我知道您演起戏来，是高手中的高手。“

　　萧云海无奈的说道：”温妮莎小姐，我刚刚起床，脑子有些不清晰。你怎么会突然觉得我和他们联合起来攻击你们贝西家族呢？开什么玩笑？如果你们贝西家族能用钱就可以摆平，你觉得你们还能存活到现在吗？这种玩笑真的没什么意思。再过几个小时，等我送孩子上学后，我跟你再好好聊。“

　　如果温妮莎在萧云海面前，看到他那炯炯有神的目光，一眼就能看出他是在撒谎。

　　萧云海现在比任何时候都清醒，他知道埃尔维斯肯定已经有所怀疑了，只是无法确定。

　　温妮莎打来这个电话，不过是个试探而已。

　　过了好一会儿，温妮莎道：“萧先生，希望你这次没有撒谎。我给您打电话是有个好事情要告诉你，我们决定把你们云晴网络公司百分之二十五的股份以原价卖给您，您觉得怎么样？”

　　萧云海想都没想，便高兴的说道：“这是我近期听到的最好的消息。温妮莎小姐，你等我一下，我给克里斯蒂打个电话。呵呵，我虽然现在手里没钱，但是我有油田。只需要给我几天的功夫，我就可以把钱凑出来，与你们进行交易。”

　　听到萧云海的回答，温妮莎心中松了一口气，道：“可以。你什么时候来美利坚？”

　　萧云海道：“明天我和家人说一声，立刻就走。不过，我希望你不要骗我。”

　　温妮莎笑道：“你放心，我们一定不会骗你。对了，那个三万亿贷款的事情，你……”

　　萧云海急道：“那可不行。这笔钱已经交给了华夏人民银行，现在是绝对不会给你们的。“

　　温妮莎道：”好吧，我在洛杉矶等您。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1961章 试探免费阅读。https://xs.23sk.com 