    刚到银行门口，安琪就打电话来：“浩哥，李熙她们现在好吗？”

    方天浩一听，愣了一下：“卧槽，把这事情给忘了！”

    方天浩连忙挂断电话，拿出手机，拨打了李熙的电话。

    李熙接到方天浩电话都时候，给激动坏了。

    “浩哥，你第一次给我打电话！”

    方天浩一愣，这妞，至于这么激动？

    “嗯，李熙，你们三个不用在那里待着了，可以各回各家各找各妈！”

    “哈哈，太好了，浩哥，你帮了我们这么大的忙，我想请你吃饭。”

    “我正在忙。”

    “还没到中午啊，要不晚上，我请你喝酒。”

    简直热情的不像话！

    方天浩咳咳道：“喝醉了，容易犯错误！”

    “人家又不怪你。”

    大爷的，这是赤果果的勾引啊！

    方天浩不由得想起李熙那妞的身段，有些想入非非了。

    “晚上再说吧，你们先回家报平安。”

    “好哒！”

    毕竟，习惯了撩拔，倒是少有的被撩拨啊！

    接着，方天浩停好小电驴，既然来到银行了。

    “万一不行，只能将那五个亿让程大虎帮忙洗白一下，再以程大虎的名义注资到前锦集团！”

    到此，方天浩还是不想让慕霏霏知道自己的身份的。

    最主要的是，他又不想结婚，万一慕霏霏知道自己居然这么优秀，一年之后不跟自己离婚了怎么办？

    那……不是方天浩想要的生活！

    毕竟，他从来没想过结婚，没想到阴差阳错，荒诞的和慕霏霏办证了。

    “先生您好，不知道有什么效劳？”

    “我找你们经理，我是前锦集团法务部的经理方天浩，来洽谈三亿贷款的事情。”

    别说，这说自己是经理，说出来话来，都比催收员要底气十足些。

    “好的，方先生请坐，稍等片刻，我去叫我们经理。”

    方天浩点头，坐在了银行的椅子上。

    这时候，看了看大厅中等候的人，大多都是些老人，毕竟，现在这个便捷时代，年轻人都通过手机解决一切需求了。

    实在是无聊，方天浩拿出了手机，就看见集团职员群的信息提示已经99加！

    打开一看，还在上班时间，群里就热闹的议论着，他和慕霏霏离婚的消息。

    看到这里不得不说，人们对于八卦的关注度，似乎永远都有天然的倾向。

    “法务部这些大嘴巴！”

    方天浩虽然这么说，但是却很欣慰。

    毕竟他要的就是这个效果！

    正在此刻，大堂客服过来了：“方先生，里面请！”

    方天浩提着一个包，里面是公司的一些资料，跟着客服走了进去。

    走进了经理办公室，却没人。

    “人呢？你们银行打电话让我们来人，就这么让老子干等？”方天浩不爽了。

    “没诚意就不谈了！”

    就在这时候，一阵香风传来。

    接着，高跟鞋滴答着地板的清脆声音也富有韵律的传来。

    “方天浩，这么多年没见，还是这么心急？”

    方天浩转头，看着亭亭玉立站在自己跟前的一个大美女。

    她经过精心打扮的，十分的精致，美艳。

    而且，方天浩看得出，这妞应该是刚刚补了妆的。

    最让方天浩心头有些惊讶的是，居然还能碰到熟人！

    “陆清音！”

    方天浩一下子想起了，这个他在部队的时候认识的女人。

    只是方天浩有些惊愕，这还真是……女大十八变。

    他记得这妞那时候不是这样子的啊！

    陆清音坐下：“坐啊，我的方教官！”

    方天浩坐下，包丢在了桌子上，看着陆清音啧啧感叹：“那时候我记得你长得黢黑！”

    “……”

    陆清音听到方天浩的话，有些无语，看了方天浩一眼：“教官，你没听说过女大十八变？”

    “是大！”

    方天浩盯着某些地方，由衷的点头。

    陆清音一下子愣住了，然后低头，看着自己的心口，俏脸一红：“队长，你现在怎么这么不正经了？”

    方天浩神色一肃，一脸正气：“这话说的，哥一直都是实事求是，有什么说什么！”

    陆清音嘟起嘴巴，认真的看着方天浩：“教官，你这是代表前锦集团？”

    “对，来和你谈判的！”

    方天浩点头：“不过你不用管我曾经是你教官的身份，嗯，虽然当年我也没少救你，不过好汉不提当年的事情，公事公办！”

    听到这话，陆清音忍不住笑了：“你……这说的，我还怎么公事公办！”

    “原则不能丢，忘记以前我教你的了？”方天浩板着脸。

    不过片刻！

    “哈哈……”

    两人相视而笑。

    一时间，似乎两人都会一起了当年部队的事情。

    那时候方天浩被借调去训练一批女兵，而陆清音就是其中之一。

    并且执行了一些任务，倒是也带着这些女兵做了些惊天动地的事情。

    可惜，时光荏苒，再也回不去了。

    陆清音望着方天浩：“其实当年你就已经是上校了，我以为你一定会成为将军的，没想到发生了后来的事情，姐妹们当时听说，都去给你担保，我们相信你，绝对不会做出卖国家的事情来的！”

    说到最后，陆清音很是认真，也很是严肃。

    眼眸也极其明亮，仿佛又回到了当年，方天浩当她们教官时，看着那一双双明亮却坚毅的眼眸。

    方天浩摇了摇头，似乎毫不在意：“以前的事情不说了，时过境迁，再谈也没有意义！”

    陆清音却摇头：“为什么不说，我们都相信你，毕竟能够说清楚的！”

    “事情很复杂，我是被坑了，隔了这多年，谁还记得？”

    “我们记得，随时我们姐妹们都能够给你作证！”

    方天浩笑了起来：“你们有这个心就行了，好了，我公司的事情怎么办？”

    “延期！”

    陆清音很肯定道。

    方天浩疑惑了起来：“不会影响你吧？”

    “没关系！”

    陆清音摆了摆手，微笑道：“说起来，刚才我听到你的名字的时候，我还以为是重名的呢。”

    方天浩却目光一闪：“对了，我回来的事情，你不要跟其他人说。”

    陆清音一愣：“为什么，我还想叫当年的姐妹们一起来聚聚呢！”

    方天浩摆摆手：“我现在就想安安稳稳的过日子。”

    陆清音眼眶有些红：“我们都为你不值。”

    “有什么值不值的，人生际遇，要看开！”方天浩之所以这么说，还是希望这妞不要插手当年的事情。

    即使现在方天浩都感觉，当年除了燕家之外，背后还有隐情。

    否则，他当年的功勋，怎么可能轻易就被撸下来，还给他扣了一个卖国的罪名。

    其实，被赶出了枭龙，都不算什么了，唯一这个卖国的罪名，让方天浩一辈子都无法释怀。

