    第27章 前往奴隶市场

    回到万家以后，万山河直接去洗了个澡，然后安排富贵把万轩送回到瀚海皇家学校里，事情已经解决了，不能耽误万轩的学业。

    原本万山河还想着让万轩在潮汐之王的面前露露脸，毕竟万轩才是救了人鱼公主的人，不过万山河没想到潮汐之王竟然这么容易的就同意了自己的要求，这根本没用到万轩。

    不过能让万轩感觉到了潮汐之王的威压，给万轩一些动力也算是一种收获吧。

    于是将万山河送回万家以后，富贵就拉着马车把万轩送回了瀚海皇家学校的小院里。

    万轩刚进小院就看到了一直等待自己的来福，直接了来福的身边，问道：“我老师在哪里呢啊？”

    “少爷，楼高神匠说了他已经检查完了您的作业，给您放三天假，可以好好修炼一下魂力，或者出去玩玩都行。”来福恭敬的给万轩行了一礼，然后抬起头嘿嘿笑着说了一句。

    “给我放三天假？来福，你有啥想法吗？瀚海城有什么好地方吗？”万轩皱起了眉头，猛然给自己放了一个假自己竟然还不知道自己应该去做什么。

    “少爷，要不咱们去奴隶市场溜达溜达吧，您这能力，也许能找到天赋异禀的人呢。”来福嘿嘿笑着来到了万轩的身边对着万轩说了一句，表情略有一些猥琐。

    毕竟奴隶市场里可不止有男奴隶，更多的是美艳的女仆，来福这个年龄正是对美好“事物”向往的时候，所以才露出了这个表情。

    “也行，既然如此，那我们就去瀚海城的奴隶市场逛一逛。”万轩点了点头，同意的说了一句话，以万轩的能力绝对可以培养出几个贴心的伙伴至少在未来可以帮助自己打理好万家庞大的产业。

    “是，少爷，我这就去给你安排马车。”来福说完就转身来到了小院外面，给万轩安排马车去了。

    万轩则是坐在小院里，拿起茶壶给自己倒了一杯茶，品了起来。

    接着万轩闭上眼睛开始回忆潮汐之王带给自己的压力，在威压下的时候，万轩只有一个念头，那就是不能让自己倒下，咬牙坐直身体。

    而重新回忆的时候，万轩才感觉到自己实在是太弱小了，如果自己拥有弄死潮汐之王的力量怎么可能会被潮汐之王庞大的威压压的直接趴在地上，实力……这是万轩第一个如此的渴望获得实力。

    万轩睁开眼睛，眼神中充满了坚定，自己要变强。

    “少爷，已经准备好了，咱们可以随时出发了，而且我也已经通知了富贵叔，他会给我们安排人带我们逛奴隶市场的。”来福这个时候从外面走了进来，对着万轩行了一礼说道。

    “行吧，咱们出发吧。”万轩说完，站起身跟着来福一同向小院外走去，坐上了来福准备好的马车然后想瀚海贵族学校外面驶去。

    “来福，你去过奴隶市场吗？我怎么感觉你也没去过啊。”万轩撩开马车的帘子，靠近来福坐下来，带着浓重的怀疑的语气问了来福一句。

    “回少爷的话，我还真没去过，毕竟我空闲时间都用来训练了，别看我魂力等级不高，但是战斗力可不是一般人能比的。”来福面色略带尴尬的说了一句，毕竟来福本来就是想要让万轩带自己见见世面的。

    “行吧，那我知道了，有什么不明白的就尽量不问你了。”万轩嘿嘿一笑，语气调笑的说了一句，看着来福的脸色迅速的红了起来了，万轩畅快的笑了笑，这是来福不好意思了。

    “行吧，好好驾车，不开玩笑了，咱们万家是不是也做奴隶生意。”万轩面色渐渐严肃，然后问了来福一句。

    “咱们万家确实有奴隶生意，不过咱们家的奴隶生意不算太大，这次我们也是直接去那里，富贵叔会安排人带着我们去逛奴隶市场的。”来福想了想和万轩解释了一下。

    万轩点了点头，然后就回到车厢里盘膝而坐开始运转《仙锻经》修炼魂力，万轩感觉到了压力，所以也就把所有的空闲时间都用来修炼魂力了。

    马车虽然颠簸但是对于万轩来说并没有太大的影响。

    一个小时以后，万轩感觉到马车的速度缓缓的减慢，于是收功睁开了眼睛。

    “少爷，我们到了。”来福跳下马车，恭敬的对着万轩说了一句。

    万轩点了点头，然后下了马车太属于就愣了，小声问了一下来福：“你确定咱们家的奴隶生意不大吗？”

    万轩刚下马车，抬头就是一个高五六米的大门，透过大门，看到里面的装修风格富丽堂皇，门口站着两排十六个穿着暴露带着兔耳朵的少女。

    万轩后退两步，然后抬起头，看到了这座建筑物的整体，高二十多米，共有三层，整体类似于中古欧洲建筑的风格，从外面看整个奴隶市场金碧辉煌的，五米高的大门上写着“三千奴隶拍卖会”。

    “恭迎大少爷莅临。”一个水桶一般的男人从奴隶市场里冲了出来，对着万轩恭敬的行了一礼。

    “不必客气。”万轩也不怯场，伸出手扶了一下这个男人，毕竟万轩是主，来者……是仆。

    “鄙人三千奴隶拍卖会总管事彭鞭子，再次欢迎大少爷。”彭鞭子站直了身子，微笑的看着万轩温和的说了一句。

    这个时候，万轩才看到彭鞭子的整体形象，虽然穿着特别的礼服但是这身礼服应该是瀚海城里最大号的，虽然满脸的横肉，一脸的不好相与，但是对着万轩还是恭敬和温和的，万家是主他是奴，稍微有一些宏顺，第二天他的脑袋就搬家了，万家能有这么多的产业，可不是什么良善之家。

    不过万轩没有觉得彭鞭子的面容有什么不对的，反而绝对很正常，既然是做奴隶生意的，那就不能太过善良，善良的人做努力生意会赔死的。

    万轩刚准备看一下彭鞭子的武魂及魂力等级。

    “欢迎大少爷光临！”门口的两排少女突然对着万轩喊道。

    万轩被吓了一跳，瞪着眼睛看着这里的人，表情十分的尴尬。

    ?  ?对不起各位看官大大了，我最近状态太差了，我争取不让情绪影响我的工作，对不起了

    ?  

    ????  

    (本章完)

