    这顿饭，明铖吃撑了。

    唐亿去洗碗，明铖拦着她，然后挽起袖子。

    “我来洗。”

    “不用了，明总，你是客人，我……”

    “晚上我想吃牛肉。”明铖直接点菜，然后不由分说的占据了洗碗池。

    商场的奶茶店里，林诗诗可怜巴巴的一个人坐在那，吸着珍珠，玩着手机刷朋友圈。

    她今天休假，但是为了给那“一家三口”腾地方，她特意撒谎说要值班跑出来了。

    呜呜……

    确切的说是被明总给赶出来了。

    果然吃人嘴软拿人手短啊。

    不过，那个明总长得帅又有钱还贴心，和唐唐很相配，如果两人真的能在一起，以后唐唐和糖包的日子就可以好过许多了。

    为了好友的终身幸福，她还是很乐意一直这么“吃人嘴软拿人手短”的。

    把最后一颗珍珠吸溜进去，林诗诗看到了明铖发的那条“最爱”的朋友圈。

    呜呜……被塞狗粮了。

    唐亿以为，明铖吃了午饭就会走，等到晚饭时间再过来。

    然而，明铖洗了碗之后，一点走的意思都没有。

    这就尴尬了。

    赶人也不好意思赶啊。

    可一直这么干巴巴的坐着也太尴尬了。

    “想去玩吗？”明铖摸摸小糖包的头。

    小糖包一脸期待。

    “我想去游乐园。”

    “好。”

    一大一小站起来。

    唐亿：……

    有人问过她的意见吗？

    唐亿认命的跟上去。

    明铖开车，去了B市最大的游乐场。

    因为是周末，游乐场很多人，而且这家游乐场也是B市一个特色好玩的景点，来B市旅游的人都会来这里玩玩。

    唐亿去排队买票。

    明铖：“我去买水。”

    说完快速的消失在人群中，离开了几分钟再回来，不仅多了三瓶水，还多了一份家庭套票。

    “我有个朋友在这里工作，找他内部买的票。”明铖主动解释。

    唐亿：……

    据她所知，这家游乐场管理严格，是没有内部票的。

    三人排队进场。

    唐亿发现周围的人都在看他们。

    再偷偷一听那些人窃窃私语的话。

    “好帅啊，真羡慕能有个这么帅的老公，生的儿子基因都好。”

    “这么帅都可以去当明星了。”

    “那个女人肯定是上辈子拯救了银河系才会在今生捡到一个这么帅的老公。”

    明铖往人群里一站，那就是鹤立鸡群。

    因为怕糖包被挤到，所以明铖把他抱了起来，让他坐在了肩膀上。

    那轻而易举的动作，引得周围几个小女生差点尖叫。

    太man了，太撩人了！

    好想代替那个小男孩坐到他肩膀上，被他举高高。

    小糖包皱着小眉头。

    爹地好像太出色了，遭人惦记了。

    但是，再出色也是他妈咪的。

    小糖包傲娇极了，坐在明铖肩膀上雄赳赳气昂昂。

    唐亿尴了那个尬，被误会了。

    她的脸红红的，偷偷看明铖一眼，发现他丝毫没有受到影响。

    不禁疑惑起来。

    明铖真的只是把她当成故人，才会接近她吗？

    她总觉得事情没那么简单，可又说不出来哪里不对。

    一进去，糖包就玩疯了，拉着唐亿也玩疯了。

    糖包在喜好上很多都和唐亿一样。

    母子两都喜欢吃辣的，喜欢玩刺激的。

    以前来游乐园，很多刺激的项目糖包因为年龄问题都玩不了，这次不知怎么的，竟然都让他玩了。

    唐亿不明白其中缘由，只以为是游乐园对儿童开放了这些项目。

    可糖包却知道，这都是他亲爹的功劳。

    今天可是苦了这些工作人员们，在安全问题上，担心了又担心，就怕那位大佬出事。

    玩累了，明铖直接带着母子两去餐厅吃饭。

    他可舍不得让唐亿再操劳做饭了。

    于是今天点的牛肉明天再做。

    次日，林诗诗又被“撵”了出去，明铖直接带着电脑过来，一边等吃的，一边工作。

    小糖包拿出那些自己看不太懂的书向明铖请教。

    一切那么的和谐美好。

    但是唐亿却很不自在，一个人抱着旧笔记本电脑在房间里。

    她在网上找了一些关于培训策划的资料，只有三天时间了，可她还一点头绪都没有。

    手机忽然响起来，是她哥发来的视频邀请。

    唐亿点了接受，一秒后视频接通，哥哥那张晒得黝黑的脸出现在屏幕中。

    “哥。”唐亿甜甜的叫了一声。

    “小亿，最近过得怎么样？”他哥的声音有点沙哑，脸上带着农村人特有的质朴笑容。

    看起来还有点憨憨的。

    “还好，哥，你呢？”

    她又有很久没有见到哥哥了。

    蓦然间，看到哥哥眼角的细纹，唐亿狠狠地震惊了一把。

    他哥……怎么老得这么快？

    还没结婚呢，就已经长皱纹了！

    唐亿心中又是心疼又是气，肯定他们又欺负哥了！

    “我也很好，小亿，糖包长高了没？钱够花吗？”

    唐亿眼睛有点湿润：“够花的。”

    “对了，小亿，哥找了份活做，所以下个月不能去看你了，你过年回来一趟吧。”

    “哥……”

    “你已经五年没回家了，小亿，不管怎样，你今年一定要回来看看。”

    “到时候再说吧。”唐亿还是无法答应。

    那个家除了哥哥，谁还惦记过她？

    挂了视频，唐亿苦笑了一声。

    周一，唐亿忐忑不安的打卡上班。

    她已经做好了应对冯芳芳的准备。

    一坐下，罗芊就气势汹汹的走过来。

    “唐亿，你可以回家了！”

    秋后算账的来了。

    “为什么？”唐亿明知故问。

    站起来和罗芊对峙。

    反正都要被开了，最后再闹一闹，最好再把罗芊给揍一顿。

    这时，关主管走过来。

    关主管黑着脸，严厉的说道：“你还好意思问为什么，上周五晚上你和冯芳芳一起加班，你把冯芳芳给打了，这事是不是真的？”

    关主管的话音一落，周围就有人惊讶的看向了躲在罗芊身后的冯芳芳。

    冯芳芳的脸已经消肿了，一点都看不出来有被打的痕迹。

    “不是。”唐亿坚定的否认。

    “你撒谎！你打了我好几个耳光，还踢了我几脚！”冯芳芳跳出来。

    关主管看见唐亿一脸坦然的样子，就气不打一处来：“你给我滚，赶紧滚，公司容不下你这种野蛮人。”

    周围不少同事围过来看好戏。

    “怎么回事？！”

    一道醇厚悦耳却充满威慑力的声音响起。

