    沙漠中的绿洲大多依托地下暗河而存在，一旦河流改道，绿洲的位置就会发生变化。

    而且地下河流的改道悄无声息，在地面上根本看不到征召。

    所以沙漠地区的地图很少能有长久的时效性，一般过不了几年就要重新绘制一番。

    此番陈牧他们前来，绿洲的位置几乎没变，应该说还是很幸运的。

    车上，有人不禁发生感叹：“终于能看到片树荫了。”

    之前在沙漠里纵使看到有植被，一般也多是低矮的草木或者大块的仙人掌，很少能有叶片供人乘凉。

    此刻面前的这块绿洲上远远的终于看到有高耸的有叶植物了。

    只是那棵树陈牧越看越是感觉不对劲。

    直到车子开到跟前人们才终于发现——

    这哪里是有叶植物，这分明是一只热带地区的椰蛋树！

    热带地区的椰蛋树脖子特别特别长，远远看去就像一棵几十米的参天大树一样。

    脖子下面有圆鼓鼓的腹部和双足，背后还有一条尾巴。

    只是此刻这棵椰蛋树坐在地上，双腿和腹部底部都已经被藤蔓草叶给完全盖住了。

    由此可见他大概是已经很久很久不曾站起身来了。

    不过在注意到三辆车和几只嘟嘟林靠近后，他还是抖了抖头顶的叶片，像是在表示欢迎，顺便也证明了一下自己还是个活物，没有彻底坐化成一棵树。

    看到这棵椰蛋树阿曼尼等一众科研人员都显得很兴奋，连忙拿出设备拍照，并且还打算凑近了去丈量一下这棵椰蛋树的高度。

    “真没想到沙漠里竟然也会有椰蛋树！这可真是个大发现，以前考察的时候都没有遇到过。”

    斯卡纳叮嘱了一声：“小心。”

    陈牧倒没有太担心。

    从这棵椰蛋树身上他没有察觉到敌意，他看起来对人类还挺友善的。

    之后通过精灵的交流和翻译也验证了这一点。

    “这是一只过去曾跟随人类的椰蛋树，主人死于战争之后他便一直留在沙漠里了。”

    顺带他还主动给科研团队指示了一下附近地下河泉眼的位置，都在他坐的位置附近。

    温带地区的椰蛋树是草+超能力属性，热带的则是草+龙，但基本是龙系的椰蛋树也会不少超能力招式，平常他坐在这里，就是靠念力从附近取水来喝的。

    当这棵椰蛋树在众人面前示范性的施展了一次念力后人们才恍然惊觉——

    “这棵椰蛋树很强！”

    陈牧难得认真的打量了这棵树一番。

    这有若实质的超能力波动，让跟来的老喷都感到了一阵心悸。

    “一只很有可能已经达到天王级的椰蛋树，几乎不输巅峰时期的阿影和艹狗他们。”

    不过他看起来很懒，能用念力抓取东西，他连动都懒得动一下，腹部格外肥大，双腿却短的都快站不起来了。

    上方几颗形似果实的脑袋上也是永远一脸睡不醒的慵懒表情。

    偶尔只能靠甩甩尾巴、晃晃叶片来证明自己是个活物。

    一只真正的硬核肥宅。

    陈牧猜测他的实力很有可能来源于寿命。

    这只肥……椰蛋树很可能已经在这里坐了许多许多年。

    对此陈牧还特意问了阿曼尼：“你们上次绘制地图找到这片绿洲的时候没发现他吗？”

    阿曼尼摇了摇头：“没有，我们的地图有很大一部分是靠航拍的，实地考察的区域终究还是少数，上一次可能航拍的人都没注意到这棵树是一只精灵吧。”

    看着面前这棵椰蛋树在渡过了最初的新鲜劲后，上方的脑袋当着众人的面又开始了睡觉，陈牧不禁认可了阿曼尼的回答。

    “是……挺有可能的。”

    好几名科研人员还围着这棵椰蛋树测量数据呢，他看起来又已经睡着了，一点儿也不担心这些人对他图谋不轨。

    也不知道这是自信还是心大……

    陈牧笑了笑：“不过这样也好，有他在，你们留在这儿的安全就更有保障了。”

    陈牧现在还不知道七首领具体是什么实力，但猜测大概率是强不过这只椰蛋树的。

    现在看来这只肥……椰蛋树对人类的态度挺友好的，那么这方圆几万公里的疆域内应该就不会有比这儿更安全的地方了。

    阿曼尼听懂了陈牧的意思。

    “嗯，你放心去吧，我们正好也要在这里提取水样，做很多分析，短时间内也不需要离开。”

    “好。”

    随即科研团队将梦歌仙人掌和沙铃仙人掌放出，开始布置营地。

    陈牧先跟着帮忙一起搭建帐篷，直到营地竖起来之后才跟斯卡纳一起开了一辆车离开。

    斯卡纳负责开车，陈牧坐副驾驶。

    甲贺忍蛙、穿山王坐在后座，一左一右，中间挟持着那只至今还没被放走了流氓鳄小头目。

    头目也是心里苦啊，我特么两天没吃肉了，不带这么欺负鳄鱼的！

    然而没办法，其他的流氓鳄陈牧都放走了，可他不能放。

    一来怕放了他他又聚起一波精灵过来闹事；

    二来真遇到了大首领还得靠他出面去解释误会。

    不然再闹一次之前的乌龙，陈牧就真的麻了。

    既然穿山王说的话流氓鳄容易不放在心上，那就让你们自家的同族去说。

    这头目曾表达过一番抗议。

    但在昨晚陈牧让自家精灵轮番与他切磋过一番之后，这只头目今天顿时老实了许多……

    从这只流氓鳄头目的表现中陈牧得以估算出：沙漠里大族群头目的实力大概都在主将级上下。

    有没有队长级的头目暂且不清楚，但陈牧猜测就算有也很少。

    至于首领，目前信息还太少，但陈牧猜测应该到不了天王级。

    两人结伴出发后，他们驱车又行进了好几个小时。

    直到这天下午，他们终于在一片沙丘上看到了这一带最大的一片流氓鳄聚居地。

    远远望去，下方的沙漠中像是建起了一座石城！

    精灵们用巨石围出了一个圆城的轮廓，用于抵御风沙。

    石块与石块之间偶有间隙，形成了天然的城门。

    城市之中到处是一座座半球型的沙堡，这些便是流氓鳄的巢穴居所。

    流氓鳄喜欢住在沙洞里，把身子半埋在沙子里会让他们很舒服，所以他们的住所并没有高出地面很多，仅仅只是有个穹顶，内部空间主要集中在地面以下。

    可即便如此远远望去一座石城里遍布了数百个大大小小的半球型沙堡，看起来依然感觉星罗棋布、颇为震撼。

    同时这座石城里同样有地下河的泉眼，从高处看能看到水面反射的阳光，远远望去波光粼粼。

    城中甚至还圈养了不少骆驼，以充作流氓鳄族群的储备食物。

    这一幕，说是奇观也不为过。

    “还真不能小看了野生精灵的创造力。”

    陈牧难得感慨了一句。

    随后很快，他们所立的位置便被发现——

    一只象征鸟从城中飞过来了。

