    经过一段时间的反复确认，终于得出结论，那就是虫洞确实被扩大了。

    原本挑战者深渊口子并不是很大，不过M国那边助攻了一波，投下了一枚核武器，直接将底下那块区域扩大了不少，反倒是帮助了先驱者可以扩大虫洞洞口。

    这就是为什么之前先驱者没有派更多的开菊兽前来地球袭扰。

    主要原因便是扩大虫洞口并不是一件容易的事情，虫洞本身就存在不稳定性，毕竟是超远距离传送体型那么庞大的开菊兽，一旦虫洞不稳定，开菊兽可能直接湮灭了通道之中，空间跳跃风险还是很大的。

    于是为了稳定虫洞，尤其是扩大后的虫洞，需要花费的力量可是不小。

    阿古斯，一个充满辐射污染，寸草不生的荒凉星球。

    而这些，对于先驱者来说则是赖以生存的根本。

    “&%￥@#！”

    在巨大的虫洞通道口外面，有好几道身影站在那里，叽里呱啦不知道在说些什么。

    这种外星酷似昆虫，双足站立行走，拥有四条手臂，张开之后还能看到翼膜，红色的外皮，头上顶着一个巨大像是皇冠一样的头冠，它们正是阿古斯的统治者，先驱者。

    “红衣主教大人，目前虫洞稳定值已达到0.13，很快就可以完成彻底稳定。”

    一名头冠较大，面部藏于其中的先驱者汇报道。

    在众多先驱者中，最突出的是站在中间位置的那一个，头冠明显比其他先驱者大一圈，上面有着奇特的纹路，然后就是整个脸露在外面，一张大长脸，一共有两双眼睛，嘴巴则是类似蝗虫一般的口器。

    先驱者在阿古斯也是有着明确的等级之分，从下到上依次为：

    教徒、主教、大主教、红衣主教、教皇，以及最高也是最神秘的神之子。

    目前这头冠硕大的先驱者正是一名红衣主教，权力非常大，全权指挥这次大规模入侵地球的战斗。

    “很好，开菊兽军队已经准备就绪了吗？”

    “当然，一切已经准备就绪，只要虫洞彻底稳定，我们的开菊兽大军将会一举入侵地球，将那些‘双足’彻底消灭！”

    负责虫洞稳定的那名主教先驱者信心十足，认为只要虫洞稳定后，开菊兽大军一旦进入地球，就可以彻底摧毁人类文明。

    “哼！”

    “别掉以轻心，忘了派过去的开菊兽是什么下场吗？尤其是那些……机械兵器，完全换了个感觉。”

    红衣主教先驱者相对更加稳重，它意识到M·G组织的强大之处，目前地球能够对整个开菊兽大军造成威胁的也就只有那几台超级机甲猎人了。

    “但那些机械兵器数量有限，这次我们开菊兽大军出动，难不成它还能以一敌百？”

    主教先驱者对开菊兽大军信心满满，在数量上绝对碾压新型机甲猎人，这样就足够了。

    听完，红衣主教先驱者觉得有点道理，那些机甲猎人强则强已，但这边的开菊兽大军可是有着成千上百之数，完全就是数量上的碾压。

    这群先驱者不知道的是，新型机甲猎人虽然数量有限，但早有预料的肖狂已经打造了一支机械军团，就是等着与开菊兽大军一决生死，到时候狠狠收割一波“罪恶点”。

    “希望如此……”

    “计划不变，那个东西准备得怎么样了？”

    “已经准备妥当，红衣主教大人，您还是不放心吗？”

    “不，只是有备无患，而且如果能够用这种方式结束战斗，也不失为一种办法，大不了等几年再入驻地球，只要人类彻底灭绝，其他的不过是时间上的问题罢了。”

    红衣主教先驱者对这次入侵地球可谓是势在必得，而且也非常上心。

    毕竟它是这场战斗的最高负责人，一旦出了差错，它可不好向教皇交代。

    于是，准备了另外一手，以防出现任何意外，保证能够彻底消灭人类，以这一目标为根本执行此次入侵战争。

    “红衣主教大人，稳定值已达到0！”

    一名喽啰，也就是教徒级别的先驱者跑了过来，汇报虫洞稳定的情况，终于达到了0这个稳定值，这样就可以确保在传送开菊兽的过程中不会出现意外。

    “很好，作战开始！”

    “是！”

    “咚！”“咚！”“咚！”

    随着红衣主教先驱者一声令下，大地开始震颤，一个个巨大的身影从后方出现，正是蓄势待发的开菊兽大军，齐齐朝着绿色的水中走去。

    在阿古斯，水源都是极具辐射，根本不适合除了先驱者一族以外的生物生存。

    扩大后的虫洞就在水底，开菊兽大军陆陆续续遁入其中，通过虫洞逐渐来到地球。

    在地球这边的挑战者深渊，早已有开菊兽率先过来守护虫洞，随着大军到来，在海底开始了集结。

    “滴滴滴！”

    这个时候新破碎穹顶的指挥室忙碌起来，探测器上不断发出警报声。

    “将军！截至目前，一共有两百只开菊兽从虫洞过来，全部在三级以上！”

    “不，现在已经达到二百三十只了！”

    蔡天童一直盯着检测器，脸色变得凝重起来，要知道，这个数量的开菊兽，绝对可以覆灭整个地球上的人类文明。

    现在其他知晓这一切的国家都已经瑟瑟发抖，他们根本没有勇气面对这些开菊兽，纷纷向新破碎穹顶基地发送声明，希望能够出面解决这次地球史上最大的危机。

    “嘿！”

    “终于开始了，让战争来得更猛烈些吧！”

    肖狂自然不会理会那些国家的请求，他本来就想要跟开菊兽大军碰一碰，那可是巨额“罪恶点”，一旦获取足够数量的“罪恶点”，他会兑换更多的材料，强化自己的机械军团，打到阿古斯那边以目前的兵力肯定是不够的。

    “机械军团，出击！”

    随着肖狂一声令下，新破碎穹顶的机库大门被打开，里面整整齐齐站了威慑力十足的机械兵器，迈开脚步，目标直指挑战者深渊，打算对开菊兽大军迎头痛击。

    ……

