
“玄烨，你怕不是在说笑吧！”顾清风眉头微皱，看着叶延。

南宫羽当即也愣住了，这叶兄也太胡来了，这怎么听着像是在拿两位宗主开涮。

随即南宫羽连忙给叶延使眼色，示意他切莫在说乱说了。

“两位宗主且听我道来，我玄烨自然不是空手套白狼的人，没有这准备我自然不会提起此事。”

叶延笑了笑，随即说道：

“要说我凭什么建立商会，呵呵！就凭我手中的复颜丹，驻颜丹，以及还有一些其他的丹药，这些都是其他炼丹师炼制不出来的，还有极品法器，并且我手中自然还有很多四通商会没有的东西。”

“若是说资源的话，炼丹师工会，炼器师工会，都将会是我最大的资源。”

叶延看向古天河和顾青风，笑着问道：“两位宗主，不知我所拥有的这些可否有建立商会的资本。”

“这...”

古天河双目微眯，思量了一下，觉得说的倒是挺好，可未免想的太简单了吧！

古天河随即说道：“凭什么炼丹师工会和炼器师工会就能全力支持呢，就因为你是一个长老吗？想来工会不会为了一个长老做到如此地步吧！”

“哎！”叶延叹息了一下。

“原本我想以一个普通的天才跟你们相处的，可换来的竟然是你们的质疑。”

叶延摇了摇头。

只见他望着天空，一脸无奈的说道：“不装了，我摊牌了，其实奥力给和祝云都是我的记名弟子，祝云能突破九品炼完全是多亏了我的指点。”

“什么？？”

“什么？？”

瞬间，惊呼声一片。

两位长老和古天河，顾清风都是一脸错愕的看着叶延。

南宫羽则是彻底慌了，怎么叶兄吹起牛来这么能扯，这下都不知道该如何解释了。

古天河回过神后笑着说道：“哈哈哈！！玄烨你小子就是找理由也找一个靠谱的吧！这话说的你自己都信不过吧！”

顾清风也是无奈的摇了摇头，笑着说道：“祝云和奥力给什么身份啊！那可是公会会长，怎么可能会是你的弟子，并且还是记名弟子。”

“哈哈哈！”

那两位长老随即也发出一阵嗤笑声。

其中一位带着质疑的语气说道：“宗主我看他肯定是在说谎话，两位大师在炼丹造诣上出神入化，岂会拜一个毛头小子做师父的。”

随即另外一名长老也是跟着点了点头。

“若是不信可以请两位会长来天道宗，咱们当面证明，你看如何？”叶延玩味的笑着说道。

“这...”

古天河犹豫了一下，说道：“若是这奥力给还好说，可那祝云已经闭关了，也不知什么时候出关。”

“这个无妨，我就先暂且在这天道宗住下，你们也可以派人去请两位会长。”

顾清风看着叶延眼神闪烁，看他的样子似乎丝毫不害怕两位会长到来。

他心想，难道这两位会长真的是这小子弟子，可转眼间又恢复了正常。

不管怎么说，两位会长也不可能让一个这么年轻的小子做师父的，毕竟两位会长在炼丹和炼器上面那都是长年累积的经验，怎么可能还不及这小子呢！

顾清风随即又眯笑着说道：“呵呵！玄烨小友啊！并非是我不相信你，只是这是在太难以置信了，这样吧，我派人请奥力给会长来天道宗，若是奥力给大师承认是你的弟子，那祝云会长我也就不必核对了。”

“可以！”叶延点了点头，随即笑了笑。

看着他如此的从容淡定，这让所有人心中开始猜测了，难道这玄烨真的有如此的能耐，能成为两位会长的师父。

古天河正色的问道：“玄烨小友要找背后势力支持，怎么不找其他宗门呢！虽然我天道宗是排名第一宗门，可五大宗门其他宗门并非没有选择啊！”

叶延早已想好说词，他摇了摇头笑道：

“其实呢我最开始考虑的并非是天道宗，而是月神宫，我的妻子在月神宫，所以这样的事情我第一个想到的自然是月神宫。”

“可我还是好奇天道宗到底如何强大，所以我才来拜会一下，今日一见，果然超乎我的想象，这才有了这个念头，我自然会选择更加强大，对我最有利的势力合作。”

古天河听着叶延所说，他想了想叶延说的也不无道理。

倘若叶延真是两位会长的师父，那对天道宗以后发展智慧更佳有力。

这相当于即便玄烨没有加入天道宗，但利益产生联系了，这也何尝不是一种好办法。

也许人人都有这样的一面，当最核心的利益被人触动的时候，内心的狮子便会苏醒，古天河也是如此，天道宗虽然强大，可一个商会的捞金量有多大那是难以想象的。

古天河笑着说道。

“呵呵....玄烨小友就先住下吧！这期间刚好也可以参观一下天道宗。”

“那就有劳了！”叶延拱了拱手，表示感激。

顾清风对着南宫羽喊道：“南宫羽！”

“弟子在。”南宫羽恭敬的应着。

“既然玄烨与你是好朋友，这期间就由你带着他走走吧！顺便参考一下天道宗。”

这是古天河连忙说道：“对了炼器阁和炼丹阁就很不错，有时间可以多带玄烨去走走。”

南宫羽一愣，炼器阁炼丹阁，这不是宗门的重要地方吗？不过还是应道：“是。”

叶延不由的在心中暗笑，这古天河果然是算盘打得好。

顾清风也是一愣，随即嘴角露出颇有弧线韵律感的笑容，看的出来他明白古天河用意了。

叶延炼丹天赋和炼器天赋整个玄灵大陆都知道。

这样的天才若是来到了炼丹阁和炼器阁，难免会有人来请教或者探讨，这对天道宗的弟子来说也是一个学习的机会。

随即南宫羽便带着叶延去安排住处了，南宫羽将叶延安排在离他住的地方不远。

这也是方便找他，还有就是担心叶延别惹出什么麻烦。

古飞在得知玄烨来天道宗的时候，神色一变，现在这样的情况，若是两人相见了指不定会出什么麻烦。

这如今好不容易才将父母瞒过去，若是这两人万一有什么被人发现了，到时就难以在瞒下去了。

古飞当即吩咐了下去，不要将玄烨的消息传到水灵儿的那里。

随即他又跑去找顾海棠，让她也不要提起玄烨。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135860"  chapterid="55359710"  chaptername="第三百八十七章  不装了我摊牌了">加入书签</a>
</div>
