    “啊？人？没有啊！”苏婉寻立即否认。

    “嗯。”景慕霆也不再过问，抬手轻轻拍了拍她的小脸，道：“睡吧。”

    这一觉睡得很安稳，直到白芨喊了她才苏醒。

    “小姐，奴婢早上去看他了，血又开始往外冒，止也止不住。”

    “昨天明明止血了的，伤口又破了？”

    苏婉寻皱眉，直接掀被起身，说：“走，我再去看看。”

    为了不引起怀疑，她带着白芨从小路走。

    推开柴房的门，一股浓浓的血腥味就扑面迎来，稻草堆里躺着一个纹丝不动的人，面色苍白几乎透明。

    可即便如此，还是掩盖不住这张绝艳好看的美人颜。

    苏婉寻轻轻走过去，紧张地蹲下身子推了推他：“喂！醒醒！”

    躺着的人依旧不动。

    “喂！你，你该不会死了吧？”她探手，将食指轻轻放在他的鼻息处。

    正当她在数呼吸时，一双好看的紫眸突然睁开，随后一个用力突然将她扯倒在他身侧。

    苏婉寻重重地摔在稻草堆里。

    云天墨已翻身而上，双臂撑在稻草堆里，眼底都是笑意。

    “我可不会像那武夫，只会守护。我和他不一样……”

    他说得很轻，但却一字不落地钻入苏婉寻的耳膜，这种音调能让她不禁打寒战。

    可她怒极了，在眯了眯杏眸之后，银针毫不犹豫地刺向他的脖颈。

    这是要人性命的地方！

    云天墨没有料到这个女人会出狠招，而且动作和力道都配合得恰当好处，若是刺进去，恐怕自己要半身不遂了。

    好在眨眼间功夫，他就灵活地躲开，安然无恙地站起身子，靠在墙角。

    他捂着胸口，露出“痛苦”的神色，挑了挑眉问：“真的要杀我？你舍得？”

    墙角离稻草堆有一定的距离。

    所以他的轻功了得！

    这一下，苏婉寻更加确定昨夜的人就是眼前男人，可她不能表现出来。

    她要探出他的目的是什么，到底想要怎么害二哥哥！

    “你是坏人！我要告诉二哥哥！”

    她做出一副既生气又心智不全的模样，气哼哼地就要往外跑。

    “喂！”云天墨又将她拉回来，随后又看向白芨，眼神里闪过痛楚：“她，她怎么……”

    此时的痛楚是真真切切的！

    白芨含泪点了点头，说：“小姐精神失常了，忘了很多事，心智也……”

    听了这话，云天墨没有松开手，眼底不仅有心疼，还有愤怒，低声问：“是不是他？是不是他伤害了你？”

    “你在说什么？我听不懂！”

    苏婉寻用力甩开他的手，眼神里只有厌恶。

    “寻儿，你想恢复记忆吗？”云天墨的语气不再有任何玩笑和调戏之意。

    “恢复记忆？”

    苏婉寻在这一刻竟然迟疑了，就如同知道铁门后面是恶鬼猛兽，可她却不敢推开。

    “对，我可以帮你恢复。”云天墨点头。

    苏婉寻清楚地道出三个字：“不需要。”

    随后就拉着白芨的手走出柴房，在离开之前将手里的止血药膏扔过去，淡淡说道：“你今日必须离开。”

    说完，她就急匆匆地出门。

    回到房间，她惊魂未定，喝了一杯温水才渐渐缓过来。

    倒不是因为方才受了惊吓，而是担心云天墨太强大，强大到二哥哥会有危险。

    若是靠实力，他自是比不过二哥哥。

    可若是把暴雨和邪风联系起来，就会想到邪术！这就可怕了……

    “小姐？王爷回来了！”

    白芨在她身边提醒。

    现在才是中午，景慕霆绝对不会那么早回来，苏婉寻有些措手不及，身上血腥气的衣服又还没来得及换。

    “寻儿！”

    景慕霆已抬步进来，神采奕奕，惊艳独绝。

    “慕霆！这几日怎么这么早？”

    她起身迎接，双手一摊，笑着道：“我都还没传午膳呢！”

    “那就刚好一起吃！”

    景慕霆握住她的手，又准备将她往外带，说道；“四象公子在武林发下告帖，恳求昨夜两位恩人现身，要设宴款待，走！”

    “啊？用什么身份？”苏婉寻被他拽得还没回过神。

    “宸王和宸王妃。”

    景慕霆可不想再隐瞒身份，昨日在离开之前看那小子的眼神就有些不对劲儿。

    寻儿还一口一个二哥哥。

    想想心里就不舒服。

    马车上，苏婉寻有意无意地避开他的亲热，可景慕霆却又像是刻意地靠近。

    “寻儿，你有什么事要告诉我。”

    景慕霆搂着她，在她耳边低声轻喃：“我们是夫妻，即便有什么都应该大家一起分担。”

    苏婉寻在这一瞬间竟想将云天墨的事说出来。

    因为这一刻，她想的不再是云天墨的安危，而是二哥哥是不是有危险。

    可若是说出来了，二哥哥会同意她靠近云天墨吗？

    景慕霆其实已经问得很清楚了，甚至可以说是在告诉她，自己已经知道了。

    可苏婉寻的心智毕竟不成熟，只是骨子里的教养让她看上去像个正常人。

    所以她根本没有发觉她的二哥哥在怀疑。

    “没有！真的没有！”她露出一个灿烂的笑容，虎牙若隐若现。

    景慕霆也不再说什么，但方才期待的眼神已渐渐暗淡下来。

    马车到了四象世家门口停下，十几个家丁拦截，可当景慕霆亮出宸王的金牌时。

    “噗通噗通”

    所有人下跪，吓得面色如土，马上去回禀家主。

    很快，四象公子就出门迎接，在得知昨日就是带面具的救命恩人时，更是惊讶得说不出话来。

    缓了好久才稳住心神。

    他立即盛情款待，虽然对眼前的姑娘有好感，但现在哪里还有半点非分之想。

    除非嫌活得太长！

    饭桌上，景慕霆便开始询问一些最近发生的奇怪事。

    四象公子滔滔不绝地开始说：“不瞒王爷，家父在上个月就病倒了，腹痛不止。可无人能查出原因。

    “昨夜这样的怪事，已经不是第一次发生了？”

    景慕霆沉声问，俊颜严肃。

    “是！”

    四象公子没有隐瞒，满脸的愁容，说道：“其实从一个多月前就总是发生怪异事情，比如空气里突然会冒出点点火星。我父亲就是因为吸了这些火星子才突然腹痛不止。”

    “四象门中有没有新进什么人？”景慕霆继续问。

    “回王爷，并没有新收门徒。”

    四象公子回忆着，但眉头却紧皱：“但是我捕捉到一个人影，身形是男人，长得却像个美人。该不会，该不会是鬼吧？”

