    夜晚，无星无月，一片漆黑，三百里桃林彻底安静下来。

    与群妖汇聚的莽山不一样，桃母山的妖物实际上并不多，厉害的基本上都是植物成妖，桃母控制猴群的办法主要是毒，每一只猴子的体内都被它种下了毒瘴，只要每隔一段时间没有服下解药，就会肠穿肚烂而死，所以它根本不怕这些猴子暗地里逃跑。

    黑暗中，不知何时，上百只妖猴悄然聚在了一起，那怕置身于黑暗，它们眼中依旧燃烧着炽热的火光，好似要燃尽一切，而站在它们面前的则是六耳。

    “开始吧。”

    屹立在山巅，看着远方隐没在黑暗中的桃母山，六耳下达了命令。

    闻言，百余只妖猴同时躬身应是，它替它们找出解药，而它们则奉它为王。

    “杀！”

    饱含杀意的猿啸声响起，打破了夜晚的沉寂，不多时，炽热的火光亮起，彻底点亮了黑暗，而受到这股力量的裹挟，越来越多的猿猴加入其中，一时间三百里桃林变成了一锅煮沸的水。

    面对呼啸的猴群，猝不及防之下，平常耀武扬威，负责看守的桃母山妖物很快就被撕成碎片。

    山巅之上，身穿金丝战甲，手握翻江棍，六耳静静的看着这一幕。

    “不要忘了你说过的话。”

    目光如刀，六耳看向了站在一旁的白眉老猿。

    说完，不理会老猿的反应，发出一声长啸，如龙行空，六耳直扑远处的桃母山，那里有数道强大的妖气正在苏醒。

    对于老猿说过的话，六耳并不是没有怀疑，但它并不在乎，一旦让它发现老猿骗了它，那就直接一棍子打死。

    看着六耳远去的背影，老猿躬身行了一礼，虽然它确实有利用六耳的心思，但从这一刻开始它待它如王。

    “你们这些该死的猴子，竟然敢犯上作乱，今天我非要将你们剥皮抽筋不可。”

    妖气炽烈，根根荆棘挥舞，抽爆空气，在桃母山上，一只被惊醒的大妖发出了怒吼，而就在这个时候，天空上响起了宛如闷雷一样的声音。

    “这是什么？”

    阴影覆盖，察觉到不对，看着那一根从远处激射而来，粗如山岳的大铁棍，荆棘大妖神色大变。

    “给我挡住！”

    浑身妖力激荡，四千年的修为展露无疑，一根根荆棘交织，察觉到死亡的威胁，荆棘大妖将自己化为一个藤球，催发墨绿灵光，摆出了最强的防御姿态。

    轰隆隆，滚滚音爆炸响，在天空中留下明显的白痕，在万众瞩目之下，从远方激射而来的翻江棍正面撞上了荆棘大妖所化的巨大藤球，将其瞬间摧毁。

    嘭，地动山摇，携龙象大力而来，巨化的翻江棍直接破坏了桃母山的山体，半个身子直接没入了山体之中。

    在这一刻，桃母山震动，一些修为不够的小妖直接被活活震死，而荆棘大妖也没有了声息。

    事实上如果桃母山不是一座底蕴不弱的灵山，受此一击，很有可能直接被摧毁。

    呼，身形一闪，六耳的身影出现在了高约千丈的桃母山前。

    伸出手掌，如意神通运转，被巨化的翻江棍恢复原状，悄然回到了六耳的手中，而拥有四千年修为的荆棘大妖已经成为了一堆肉糜，彻底没了声息，死的干干净净。

    也就是在这个时候，一个低沉的声音悄然响起。

    “猴妖？没想到这方地界还有你这么厉害的猴子。”

    虚空荡起波澜，以树根为脚，一只槐树妖从秘境中走了出来，其一身妖气如狼烟，肆意弥漫，笼罩整个桃母山，赫然拥有六千年的修为。

    “撼动神魂？雕虫小技，哼。”

    一身冷哼，宛如实质的威慑从六耳的妖躯内迸发而出，干涉现实，在这一刻，有道道惊雷在桃母山的上空炸响。

    受此影响，槐树妖的身影微微一滞，无声无息间，它枝叶间的白色小花有一部分悄然凋零。

    “竟然是一头真正的猿王，难怪不受我勾魂音的影响。”

    察觉到自身受到的反噬，槐树妖的脸色阴沉了下去，不过它却没有再向六耳继续出手，它最强的手段就是神魂攻击，而六耳这类真王是它最不喜欢的对手。

    “阁下是一头真正的猿王，一身修为来之不易，何必为了这些不入流的猴子与我桃母山交恶？要知道我桃母山真正的主人可是真正的上位大妖！”

    一声气势肆意绽放，看着六耳，槐树妖的话语中隐含威胁，它察觉到了六耳的难缠，不愿意与六耳拼命，所以想要以这样的方式让六耳退去。

    不过听到这话，六耳的意志没有丝毫的动摇，只有满心的不耐。

    “啰嗦，吃我一棒。”

    奋起千钧棒，如意加持，对准槐树妖，六耳再次一棒挥落。

    这一棒简简单单，并无什么花哨，有的只有纯粹的力量，龙象大力迸发，再加上翻江棍的增幅，其有摧山之力。

    “狂妄！”

    看到这样的一幕，心中颇感沉重，发出一声怒吼，枝叶晃动，万叶汇聚成龙，槐树妖同样打出了一击。

    叶龙冲天而起，其势张扬，搅动风云，不过就在下一个瞬间，铁棒垂落，恐怖的力量迸发，伴随着一声哀鸣，叶龙被打的灰飞烟灭，其势不止，直接将槐树妖的半个身子打碎。

    “如果只有这种程度，那就去死吧。”

    目光中满是冰冷，看着正在不断恢复伤势的槐树妖，六耳再次挥出了一棒，在这一刻，槐树妖真的有些慌了，这只猴子比它预料的更加强大，最为关键的是它并不擅长遁术，想逃跑都没有办法。

    “这是你逼我的，百鬼哭坟。”

    知道自己无路可逃，感受到六耳炽热的杀意，槐树妖动用了自己最强的杀招。

    嗡，妖力激荡，繁花盛开，刹那间白色小花长满了槐树妖的身躯，而随着这些小花绽放，阴寒的气息弥漫，有重重鬼影显化，它们齐齐啼哭，彰显死意，让漫山遍野的桃树都开始枯死。

    而在这一个瞬间，六耳的身影也僵住了，弥漫着丝丝缕缕的死意，它的妖魂好似被什么东西压住了一样，想要苏醒却不能苏醒，只能被一只只无形的爪子不断撕扯。

    不过就在下一个瞬间，战天斗地的意志迸发，眼中有炽热的火光在燃烧，一声长啸，六耳驱散的种种阴寒。

    “我身不坏，我意不死，区区小术，安敢动我神魂？”

    持棍在手，怒火心中起，威慑的力量被催发到前所未有的极致，血色雷霆如怒龙般从天而降，缠绕在翻江棍之上，怒目大睁，对准槐树妖，六耳再次一棍砸落。

    呜呜呜，百鬼齐哭，满是惶恐，随着六耳这一滚落下，尽皆灰飞烟灭，这是威慑的力量。

    “不！”

    看到这样的一幕，槐树妖发出了绝望的哀嚎，而很快它的身躯就被六耳彻底打碎。

    嗡，无形的力量流转，妖躯破碎的槐树妖欲要重新来过，但六耳根本不给它这个机会，连落十二棍，彻底打散了它的生机。

    “吼！”

    仰天咆哮，六耳抒发着内心的快意，而这个时候手提一只千年大妖的头颅，妖躯染血，白眉老猿来到了六耳的身前。

    “拜见吾王。”

    双手捧起头颅，白眉老猿跪在了六耳的面前。

    “拜见吾王。”

    万千猿猴响应，声如雷霆，汇成一片，冥冥中有一股无形的力量加持在了六耳的身上，让它气海内的威慑法种绽放出前所未有的光辉。

    吼，心有所感，六耳再次发出了一声咆哮，其中有着自己的桀骜，也有属于王者的威严。

    而万猴则跪倒在地，伏身在它的面前，与之前迫于形势，流于表面的臣服不同，在这一刻它们发自内心认可了六耳这位王。

    这一夜，桃母山翻了天。

