    第74章 不周山再见后土（求订阅，求订阅）

    不周山顶。

    “嗡~”突然，空间出现一道裂缝，紧接着，三道身影从里面掉落了出来。

    “啊啊啊啊~”滚滚在空中手舞足蹈，大声尖叫。

    “滚滚兄弟，是不周山，我们回到不周山了。”和滚滚一起做自由落体运动的后羿，看到下面那座巍峨的神山，顿时一脸兴奋地对它喊道，然后，猛地察觉，自己可以开口说话了。

    “我知道……”滚滚捂着自己的大胖脸喊道，然后……

    “砰！”一道先天不灭灵光突然出现，砸在了它的圆挺挺的肚子上，是一个双面筒形鼓。

    “这个也给你，以后没事别出现在本座的面前。”通天的声音响起。

    伸手接过这个法宝，将它挂在自己的身上，滚滚笑了起来，随即抬头对着四周喊道：“好的，天尊保重！”

    “哼！”通天哼了一声，旋即，坐在上清宫里不说话了，只是看着下面躺在地上，还陷入昏迷状态的多宝等弟子，脸色极其不好。

    这就是本座的弟子，五个联手连个大罗都打不过？

    加重，以后的修炼任务必须加重！

    ……

    “滚滚兄弟，别再玩了，我们下去向祖巫复命吧。”后羿看了看被滚滚挂在肚子前的净鼓，见它还在那大喊大叫，眼中闪过一抹无奈之色，对它喊道。

    “额……好吧。”听到后羿这让熊扫兴的话，滚滚的笑声止住，撇了撇嘴说道，然后，神光一闪，下一秒，他们和四不相都安稳地降落在了后土部落的驻地上。

    “回家了啊，事情也都办好了，终于又可以大睡一场了。”滚滚伸了个懒腰，开心道。

    “喂，你答应还给我的麒麟印，你还没有给我呢！”听到滚滚说它要睡觉，四不相顿时就急了起来，连忙对它叫道。

    闻声，滚滚一愣，是啊，还有这一茬没有办完。

    顿时，有些苦恼地抓了抓脑袋，转身对四不相说道：“好吧，那你在这等一会儿，我现在就去取回麒麟印来给你。”

    “嗯。”四不相点了点头，同时，一双眼睛充满畏惧地警戒着四周，这里可是不周山，巫族的大本营，他不知道自己这算不算是送羊入虎口。

    “滚滚兄弟，等等！”见滚滚转身就要去找后土，后羿突然叫住了它。

    “怎么了，大巫？”踩在地上的两只熊掌突然停住，滚滚回头对后羿问道。

    “滚滚兄弟，麒麟印虽然比不过灭世黑莲，但它到底也是极品先天灵宝，你真打算……”后羿皱着眉头，不管怎么想，总觉得这笔交易划不来。

    “大巫，我是一头诚实的熊，答应了要把麒麟印给四不相兄弟，那我就要说到做到，不就是一件极品灵宝吗，能得到麒麟一族的归附，不亏。”滚滚熊臂一挥，爽快道。

    听到这大胖熊这么说，四不相承认，他有点被感动到了，当年自己去食铁森林索要麒麟印，结果却被它一阵毒打，这事吧……嗯，也许是自己当时的态度不好，总之，自己肯定也有错。

    “可是……”

    “大巫，你答应过不再问我的，你别看我现在中气这么足，其实我被雷劈的伤还没有好，你知不知道？”说着，滚滚脸上露出了一抹可怜之色。

    见此，后羿顿时有些慌了起来，上前两步，抬起手问道：“你的伤……不是吃了三颗蟠桃吗？”

    “三颗蟠桃哪里能抵消九天玄雷造成的伤害啊？若非我是大罗金仙，根基也比较厚实，先前那一雷直接就能削了我的顶上三花，总之，大巫，我求求你，放过我吧！放过我，也是放过你自己！”说着，滚滚转头就要重新迈开脚步。

    “为什么说也是放过我自己？”关于麒麟印的事，滚滚既然这么说了，那后羿也只好不再追问，可是，它刚才最后一句话，后羿有点迷糊了，提问道。

    “因为我要是被雷劈死了，死之前，我一定会带上你一起走的。”滚滚没好气地说道，然后，迈开的熊掌落地，黑白光芒一闪，嗖的一下，整头熊消失不见。

    与此同时，后羿的脸皮微微抽搐了起来。

    怎么听滚滚兄弟的意思，它被雷劈……还怪我咯，我做错什么了吗？

    ……

    盘古殿前。

    神光一闪，一道黑白相间的胖胖身影出现在了这里。

    “祖巫，我回来了！”滚滚抬起两只熊掌，透过掌间对里面喊道。

    “嗡~”话音刚落，顿时，后土的身影出现。

    “滚滚，此行可有遇到什么危险？”后土上前几步，蹲下身子，将手搭在滚滚的脑袋上，轻轻地揉了揉，对它问道。

    “没……额，有。”滚滚点了点头道。

    “什么危险？”后土黛眉一皱，身上的气息忽然变得凌厉了起来。

    “我被雷劈了，都怪后羿大巫。”

    后土：“……”

    “不过算了，看在他要承担我今后一千年灵果的份上，我暂且原谅他，下次他要是再问东问西，我就一拳把他到血海里去洗澡。”说着，滚滚握紧了自己熊拳。

    “你啊，唉！不过……”后土上上下下地打量了一下滚滚，在看到它挂在肚子前的净鼓时，瞳孔微缩，眼底闪过一抹精光，随后，继续说道：“应该没什么事吧？”

    “唔，还好吧，九千年的壬水蟠桃确实不错，我吃了三颗，伤势差不多都痊愈了，法力也都恢复了。”滚滚低头看了一眼自己，只能看到肚子，看不到脚。

    “壬水蟠桃……敖玥给你的？”

    “祖巫怎么知道？”滚滚抬起头来问道。

    “后羿说的。”

    “这个大嘴巴，之前还在上清面前造谣说我有灭世黑莲，我要是有那宝贝，早就称霸了！而且他也不想一想，拥有十二品莲台的哪一位不是天地间最顶尖的大能，我一个大罗……唉，算了，后背说他那个笨蛋，我自己都要成笨蛋了。”滚滚一脸无奈地说道，然后，张开熊掌，对后土说道：“祖巫，事情办好了，把麒麟印还给我吧。”

    “怎么办好的？我感受到，有一道麒麟的气息出现在了不周山，是四不相吧，你要麒麟印是打算……”后土皱了皱眉说道。

    “祖巫，相信我，真的不会吃亏，麒麟印再好它也只是一件先天灵宝，可我要做的事，价值远在一件灵宝之上！”见后土和后羿一样又要来提问坑害自己了，滚滚急忙打断她的话说道，说完，大胖脸上挂满了可怜与真诚之色。

    看到这一幕，后土将嘴巴闭上了，黛眉皱起，沉默了许久，最后叹了口气，张开手，一道金光闪过，麒麟印出现，说道：“罢了，这本来就是你的法宝，你自己心里有数就好。”

    “嗯嗯，我很有数的。”滚滚笑着连连点头，然后伸手将麒麟印给接了过去。

    “对了，滚滚，你身上的这个鼓……”在滚滚接过麒麟印的那一刻，突然，后土对它好奇道。

    “哦，这是上清天尊送给我的净鼓，是上品先天灵宝。”这个问题不打紧，滚滚随意道。

    “哦~”听到这个回答，后土点了点头，心道：“还真是它，那个胖子！”

    ?  ?PS：目前的存稿就只有两更，等下午和晚上还各有一更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

