    陈平的情绪在翻涌，大脑在战栗。

    有神灵的力量帮忙，只要施展一个小小的咒术，他心里喜欢的这位校园女神，就会对他死心塌地……

    对他这样平凡普通的高中生来说，这种诱惑不是一般的大。

    神的力量是不可揣测的，也就是说没有人会知道他做了什么，反正他为了救人已经用了八次神明力量了，再多用一次又能怎么样？

    陈平的心微微炽热起来。

    “陈平同学，你还愣着干什么？快走呀，要上课了！”

    宋司遥回眸望向呆立在原地的陈平，那双清亮的眼眸不染杂质。

    陈平看见少女那黑白分明的眼眸，正含着笑意看向他。

    他猛地摇头，将脑子中那魔鬼的低吟一扫而空。

    “去你的情咒，我陈平是这样的人吗？”

    陈平愤怒地拍了拍脑袋，紧接着大步向前走去，对着少女笑道：“来了！”

    他时常会面对这种犹如恶魔低语般的诱惑。

    但他每一次都能克服心中的欲望，继续当一个普通人。

    宋司遥看着走来的少年，好奇道：“你刚刚在自言自语些什么呢？”

    “哦……没什么，我说我一定要好好学习，天天向上。”陈平肃然道。

    宋司遥眨了眨眼睛，有些狐疑地看了陈平一眼，道：“可是……我看你的表情，像是在吵架？”

    “没有没有，因为我在进行自我激励的时候，一向都无比激动和发狠。”陈平一本正经道。

    宋司遥恍然大悟：“这就是陈平同学你学习进步飞快的原因之一？”

    陈平有些不好意思地挠挠头：“算是吧……”

    他的成绩在最近一年里突飞猛进，很快就从中上的平平无奇的水平，变成了年级前列的尖子生水准。不过进步的原因，倒不是因为他会自己奶自己，而是因为那位自称为妈妈的神灵，在认真地辅导他学习……

    宋司遥没有多想，而是很快就将注意力集中在今早发生的那件大事上。

    “陈平，今天的那次觉醒灾难不是在你家附近吗？你有目击吗？”

    “啊？没有没有，我去学校的时候，怪物还没出现……”

    “这样啊……那真是太可惜了，据说是一道红色天雷把那头恶鬼级的怪物给劈死了呢，你说会不会是七神出手？”

    陈平心头猛地一跳，脸上很淡定地笑道：“你怎么会这么想？”

    “你想啊，恶鬼级觉醒灾难可是高危级觉醒灾难，我们南藤市就算出动一级觉醒小队，也不可能一下子就解决了战斗……”

    “能够这么干脆利落解决高危级觉醒灾难的……”宋司遥用白皙修长的手指比了一个手枪的手势，激动道，“只有我们南藤市的守护神……七神！”

    宋司遥分析得有理有据，让陈平忍不住地点头。

    “七神”正是陈平给南藤市特殊处理局立的一个神秘大佬的人设。

    他知道如果莫名其妙就被外人解决了一件高危觉醒灾难，那么那些守护南藤市的觉醒者们，肯定会对此事进行极为详尽深入的调查。

    可是如果现场有神秘的署名标志，那就代表着那位掌握着超强能力的存在，想要低调地做事。

    既然神秘大佬已经表明了身份，那么其他人若是还要深究，深挖其存在，那就是不识抬举，那就是对大佬的不敬了。

    所以，这种本来就是对南藤市有好处的事情，若是南藤市的高层脑子正常，就不会深究其存在，免得惹恼了那位故意隐藏身份的大佬。

    而这也是陈平想要向南藤市表达的信号。

    南藤市也没有让陈平失望，跟他有了某种默契，对于代号为“七”的大佬，一直都是尊敬且顺从的姿态。

    只要大佬帮他们除妖怪，那么大佬是谁并不重要。

    在这个大觉醒时代，因为敏感的身份和力量，亦或是个人需求，刻意隐藏自己的隐世大佬实在太多了，南藤市有一个隐藏大佬，他们也觉得正常。

    唯一有些无奈的就是，他刻下“七”这个标志，实在太显眼了，不少南藤市的民众也都发现了这个标志，并且疯狂传播。

    慢慢的，这位神秘的大佬就开始在南藤市人尽皆知，不少人还亲切地将这位神秘的“七”大佬，尊崇为南藤市的守护神，将其称为“七神”。

    宋司遥就是“七神”的小迷妹，她正巴拉巴拉地跟陈平说着七神的事情。

    凡是提及七神，她的一双眼睛都会变得亮盈盈的，格外的有神采。

    这也是陈平喜欢宋司遥的原因之一。

    “陈平，你是不知道啊，我加入了一个七神之家的千人群，里面有七神的绝密情报呢！”宋司遥握着小拳头兴奋道。

    “哦？是什么情报？”陈平有些紧张道。

    宋司遥凑到陈平的耳边小声道：“据说啊……据说那位七神，是九大体系中的练气系，是一个拥有惊世修为的大能，不然不可能掌握那么多类别的力量！”

    “哦……”陈平点点头。

    “而且，他容貌惊为天人，长得丰神俊逸，犹如九天之仙谪尘，外貌是那种让所有人看一面会为之沉沦，为之无法自拔的谪仙人。”宋司遥继续道。

    陈平惊讶了：“这结论从何而来？”

    宋司遥道：“你想啊，他不愿意露脸，肯定就是容貌极具辨识度，让人看一眼就难以忘怀嘛……简单点来说就是太帅了，怕影响太大，误了太多女孩子的一生，所以只好低调行事，甘愿做一个潜伏在暗处的守护者！”

    陈平一脸震惊地看着宋司遥。

    还能这样解释？

    “怎么样，你觉得我说得对不对？”宋司遥笑盈盈道。

    陈平讷讷地点头，心道，你说得是一点都不对啊……

    不对……长得很帅这个分析……

    陈平摸了摸自己的脸，冷静地想了一下，心道：长得很帅这一点的分析正确与否，倒是存疑。

    还有商量的余地。

    少女肯定不会知道，南藤市大名鼎鼎的守护神“七神”，就站在她的面前，认真地听着她吹“七神”如何如何厉害。

    宋司遥打开了话匣子，一路都在兴奋地说着，两人就这样说说笑笑都走入教室，吸引了不少同学的目光。

    同桌赵凉用胳膊蹭了蹭陈平的手，贼眉鼠眼道：“行啊，老陈，都跟咱们班长聊上了，还聊得这么开心！”

    “只是聊七神而已。”陈平开口道。

    “原来这样！”赵凉恍然大悟，心态稍微平衡了些。

    宋司遥是重度七神迷，跟谁聊七神都会来劲。

    不少男同学为了接近他们的宋女神，甚至从各大网站搜集七神的情报，只为了跟宋女神有一个聊天的机会。

    高中就是这样，当跟一个女同学聊得很开心，都会引人瞩目，尤其这位女同学还是学校极其出名的大美女。

    正交谈间，班主任已经拿着试卷进来了。

    “下面准备开始月考。”

    “请同学们都挪动桌子，然后按照各自的座位坐好！”

    班主任大声开口道。

    同桌赵凉开始挪动自己的桌子，看着陈平认真道：“陈平，这一次月考，我一定会超越你，拿下班级第一的成绩！”

    陈平看着赵凉，笑吟吟道：“你确定？”

    “当然了！我这次可是做足了准备！”赵凉斗志昂扬道。

    陈平想了想，道：“这次赌多少？”

    赵凉脸庞轻微扭曲了一下，认真伸出了五根手指。

    陈平的脸跟着扭曲：“五万？！”

    赵凉冷笑道：“我要把之前输的都给赢回来，怎么，你怕了吗？”

    陈平内心在躁动，只要他赢下这一场，他这个月就能多吃两千个汉堡！

    陈平一咬牙，认真开口道：“好！就赌五万！”

    赵凉家境很好，是南藤市中有名的富二代，五万对于赵凉来说并不算什么，但这却是陈平半个月的生活费了！

    所以，这一次无论如何，陈平都会全力以赴！

