    还以为是抹额什么的。这样看得清东西么？她很疑惑。更疑惑的是，他的衣袖似乎有些太长了，连双手都没有露出来。摸到阿淼时，他也只是隔着袖子，轻轻从它头上抚过去。

    他背着什么？虽然罩了一层薄布，但从轮廓可以判断出，那应当是一把琴。

    “是的，这是我的猫。”弥音生硬地回答他。

    接着，她半蹲下身，招呼阿淼快点回来。连弥音也能感觉到，此人身边萦绕着轻盈馥郁的灵力，而阿淼感知得更加轻易。她从这个人身上感到一种气质，与样貌无关——尽管依弥音的审美来看也算是不错的。这种气质与自己相仿，能够让飞禽走兽都放下戒备，比其他人更容易让动物们靠近。

    简单地讲，就是讨小动物喜欢。

    阿淼回头看了看她，想了一阵才迈着小碎步回来，跳到她捧起的双手，并顺着她直起身的动作蹿到肩膀上去。阿淼很轻，站在她的肩头几乎没有任何重量。那“看不见的人”就望着二位的方向，作揖行了个礼。

    尚未来得及自我介绍，谢辙他们便追了过来。

    也不知怎么，几个人就这么坐到了一家茶馆里去。至于为什么，他们也说不清楚，毕竟上一壶路边摊的茶水还在他们的肚子里。不过，以茶待客几乎是各地的传统了，最大的区别只在于当地茶叶品种而已。何况，既然算得上待客，几个人还是一块儿蹲在地摊，可能不太好看。寒觞没有吭声，他心里觉得，这茶楼里的茶还不如之前在路边的好喝，不知是错觉还是果真如此。也有可能是他已经喝了个水饱，再尝什么都索然无味了。

    这位客人是不介意的。站着的时候倒是罢了，现在他端端地坐着，挺直了背，乌黑长发倾泻在身，气度不凡。加上他一路顺顺利利走进来坐下的模样，几乎让人忘记他看不见东西这件事了。

    他是极月君。

    寒觞认识他，所以省去了相互介绍的麻烦。他们好像关系不错，一上来就能聊到一块儿去。至于内容，也不过是多年不见的普通寒暄，只是其他几人干坐在那儿，因为插不上话而略显尴尬。寒觞在他们入座时就介绍了极月君的情况，他在数千年前是一位宫廷乐师——那时候君王的地位比现在还要“至高无上”。帝王以建立明确的尊卑地位为由，禁止乐师们看到甚至无意间瞥到本尊，药瞎他们的眼睛。而实际上最重要的，是为了避免杀手潜入行刺，或乐师被人买通以谋害君王。在那个时候，即便是宫廷乐师的地位也好不到哪儿去，所以确实会有人想要摆脱阶级或谋取更多钱财铤而走险。而极月君正是当时的乐师之一。他不仅没有视力，也没有双手。他的手是为了庇护一方善意的妖灵，以琴声张开结界，直至琴弦尽数崩裂，手上的皮肉尽数剥落，方才凭死罢休。

    后来是那些余下的妖怪，想方设法留住他的魂魄，让他人不人鬼不鬼地苟存于世——自然是不被阎罗魔所容许的。又因他这番不凡的经历与可贵的善意，才令他去做走无常的活计。想来，也是千年有余。他虽目不能视，其他感官却更加敏锐，而时间的流逝将这一切都磨得更加尖利。寒觞还说，在他仍是人类的时候，青女曾亲自指点他的技艺。

    “是……红玄青女？朽月君？”谢辙皱起了眉。

    “你竟然听说过呢。”极月君好像有些意外，“现在人们所知的那位朽月君早已取代当初那位神女的模样。我很意外，您这样年轻，竟也会得知这样的事。”

    “嗯，是儿时听睦月君讲的。”

    “看来你们关系真是不错。您一定是谢公子了，久闻大名。”

    其他人都看了一眼谢辙。真不知他在睦月君那儿还这么能摆上台面呢。就连谢辙本人也有些惊讶，他试探着问：

    “您知道我？”

    极月君轻轻一笑：“是啊，真没想到能在这儿遇到你。你大约还不知道，自己在六道无常间还小有名气吧？”

    谢辙沉默一阵，翻了翻眼皮，回想着这阵子所见过的六道无常。开春以来，他们几个好像已经遇到两位无常鬼了。前阵子遇到的卯月君，是个知性美丽且有些神秘的女子。她难道也听说过自己么？他搞不清楚，因为卯月君虽然温柔，却不坦诚，她总像是藏着什么秘密。再往前便是朽月君了……看他那样子，不一定知道睦月君所说的事，或者至少不感兴趣。

    “在下无德无能，备受诸位前辈关注，实乃诚惶诚恐……”

    谢辙当真不知该说什么了。他有些迷茫，还有些许……担忧。自己打小就不是个多么出彩的人物，即使没有母亲当年喝下的符水，时至今日他仍会是个无名小卒。虽说按照睦月君的意思，皋月君将其委托的风云斩交给了他，但只论能力，他尚不认为自己能够驾驭这把习剑之人梦寐以求的兵器。就连走到现在这一步，也是仰仗这些结识的朋友们的帮助。

    “有一位仙姑，就连睦月君也很尊敬她。她曾算了一卦，说这世上会出一个能够驾驭风云斩的奇人，自幼会与睦月君结缘。只要将风云斩在弱冠之后交付于他，便可平定天下之大乱。她曾做过许多预言，有时候准，有时候不准……就连我的同僚也对她褒贬不一。有人觉得她只是个命长的江湖骗子，有人却像睦月君一样对她信任有加。她也说了，她所能算出来的，不过是事情尚按照既定命运行进的可能，却不一定是最终的那个。或许有谁看到了什么，猜到了什么，又做到了什么，才扭转乾坤，改变了无数悲欢离合。而仙姑说的那人的生辰八字，便与谢公子你无异了。”

    谢辙望着桌面上冷下来的茶，有些无言。朋友们都看着他，连阿淼也目不转睛。这件事确实说来邪乎，而且仙姑二字又不由得令聆鹓有所联想。而当下，谢辙只是微张开口，欲言又止，反复数次。气氛有些僵硬，寒觞便打起了圆场。

    “哎呀，这个……老谢是要拯救天下的人啦。”

    “你可少说两句吧。”谢辙轻轻摇头，“我甚至觉得……是不是睦月君搞错了。当今世上那么多人，与我同年同月同日生的更是数不胜数，为何一定是我？再说结缘，也是因为他早年帮了我娘，巧合罢了。他行走于世，也一定与不少人结了缘，说不准我并非是预言里的那人。何况——不是说，那位仙姑的预言算不上‘准’么？”

    极月君双手隔着袖子捧起茶杯，微微一笑，也摇了摇头。在茶杯稳稳地凑到他嘴边时，他发出了一声算不上哀愁的轻叹：

    “唉，切莫妄自菲薄。睦月君相信是您，那自然有他的道理。他是资质最老的六道无常，任何事在他手上，都不会出什么闪失。”

    “但愿吧……对了，”谢辙忽然想起什么，“那个，听说他在战斗中身负重伤……正在疗养。他现在还好么？”

    “嗯，有那位仙姑及时带去的法器，元神应该没有大碍。只是……”

    “只是？”

    四人一猫都睁着圆溜溜的眼睛盯着他。虽然极月君看不到，但那种逼人的气势他已经有所领悟。他沉思一阵，像是在权衡该不该说。他饮了一口茶，将茶杯“啪”地放在桌上，声音略响，像是做了决定。

    “即使是六道无常，重塑肉身也是一件需要时间的事。”

    “重、重塑肉身？”

    “竟然这么严重……”

    “天啊，卯月君可没告诉我们。”

    “什么意思？”谢辙的语气有些急迫，他是听懂了，但不敢相信，“你是说他、他的肉身遭到重创么？我知他受了伤——是魇天狗，对吧？可怎么会如此严重？”

    极月君见他们几乎完全知情，便不再隐瞒什么。他说，怨蚀寄宿在那个天狗身上。它是个很特别的天狗，目前尚不知晓它的存在与那饿鬼之刃的关系，但它却拥有被怨蚀赋予的特殊力量。那畜生重创睦月君，将他推在墙壁上后，恶狠狠地咬了他一口才甩到地上。当天狗的牙从他大半身体内抽出来时，如被怨蚀袭击的人一样，目标皮开肉绽，翻筋剐肉，场面惨不忍睹。尽管极月君措辞极尽委婉，几人的面色仍是吃了苍蝇般难看。这是自然，谁也无法想象这般痛苦发生在自己亲近的人身上，或者自己身上。

    “能够使肉体痊愈的法器，是海神的琥珀。”极月君道，“现在它在霜月君手中。但霜月君公务繁忙，连睦月君的情况也不了解……我今日来到此地，也是为了替卯月君收拾之前遗留的祸患。我替她接下了这门差事，理应全力以赴。不曾想，在这里遇到你们。”

    大家不动声色，唯有聆鹓勉强扯出一个难看的笑以示礼貌。接着，极月君又说：

    “恕在下冒昧，叶姑娘的手……”

    “诶——您不是……看不见么？”

    “我可以捕捉到它灵力的扰动。它形成了灵力的闭环，在你小小的肢体中自成一脉。唔，因为你们似乎对此都不是很在意，我想你们应该都是知情的。目前看来，这股力量很稳定，叶姑娘还真是有天赋的人。要不要考虑……做阴阳师？”

    “哪里的话！”聆鹓吓坏了，“我可不行。这事……说来话长，我还是受了高人所助才留得性命。若是可行，我真想让它恢复原样呢。”

    “琥珀可以吗？”

    缄默不言的弥音忽然在此刻抬起头来。

