
　　最终聂小倩她们都离开了，这个诸天为鬼妻的女人离开了，但是有一个女鬼却是留下了，她就是小青。她早就错过了投胎的机会，这辈子也只能做鬼了。这也是为什么方正卿铲除树妖后，她没有拿着骨灰离开投胎。

　　对于小青方正卿也接受了，不过方正卿并不会太信任她，小青也只是知道乱世不易，她需要找个靠山，而方正卿也需要一些人手，因为这段时间他会留在兰若寺呆一段时间，他准备打普渡慈航的主意。

　　方正卿让小青于是在十里长亭，正气山庄多方打探，一旦发现长得和聂小倩很像的人立刻通知自己。

　　就这样一个月过去，三个月又过去了，正气山庄终于等来了一批人。

　　这群人为首的是两个女子，其中一人样貌与聂小倩有着同样的脸蛋，看见这张脸，小青由心的感到不爽，不过她还是老老实实回去复命，在这个世道，他很清楚，如果没有靠山，单凭她的实力，她跟容易被其他大妖抓去，或者被人斩妖除魔除掉。

　　小青在傅清风他们头顶飞过，傅清风感觉到不对，抬头看去，但也只是看到茂密的树叶。

　　“怎么了，姐姐？”傅月池见自己姐姐停下，也抬头看去，可惜他也什么也没看到。

　　“没什么，刚才感觉头顶有什么飞过？”傅清风摇了摇头说道。

　　傅月池：“应该是猫头鹰吧，我们的经过惊扰了它吧！”

　　“或许吧！好了不说这个了，前面有个破败的山庄，我们就住在这里吧，也不会引起有心人的注意。为了防止有人靠近，三叔找一些人来扮鬼，吓跑他们。”

　　“好的，小姐！”那个被傅清风喊做三叔的连忙领命，他是傅家的家臣，虽被傅清风喊做三叔，但他可真不敢当自己是对方三叔。

　　另一边，小青连忙朝兰若寺飞去，兰若寺距离正气山庄若是骑马得有一百多公里的路程，不过飞行走直线就没有那么多了，也就二三十里的路程。

　　小青很快到了兰若寺，看着大殿上方一道如同光幕的精华落在上面，小青眼睛里闪过了畏惧还有一丝羡慕。她要是有这实力，当初又怎么会被树妖奴役，现在又怎么会继续屈居人下呢。

　　小青飞进大殿，看着正中央吞吐精华的方正卿连忙跪下：“小青见过尸王！”

　　听到女鬼小青的声音，方正卿停下吞吐，看着小青道：“何事？”

　　“正气山庄那里已然出现了尸王交代的人，小青特来禀报！”

　　“嗯，很好！”方正卿点了点头，然后屈指一弹，一个散发着绿色的药丸出现在小青面前。

　　“这是赏你的！”

　　“多谢尸王！”小青双手接过药丸连忙谢道。

　　方正卿虽然不会炼丹，但是这药丸也并不是丹药，而是方正卿用日月光华凝结而成，就这么一个黄豆大小的东西，可以让小青免于一年苦修。

　　知道了傅清风的到来，方正卿于是起身准备去见一见，看看她是不是容玉意转世，若是的话，方正卿就出手把傅天仇就下来，若不是那就算了。

　　十几年前，容玉意投胎成的小卓帮了方正卿的大忙，方正卿可一直记在了心里。

　　………………

　　方正卿闻着前方浓郁的人气，知道傅清风就在那里了，于是大步朝那片树林走去。

　　傅月池在树上发现了朝这里走过来的方正卿，连忙对着姐姐说道：“姐姐，你看来人了！”

　　傅清风顺着妹妹手指的方向看去，借着月光，果然看到了一道人影朝这里走来，于是吩咐下去：“大家注意一下，把他吓走就好，不要伤害他！”

　　“是，大小姐（姐姐）！”

　　傅月池：“他交给我了，都不要和我抢！”说着，傅月池麻溜地穿上了白衣长裙，然后带上了鬼脸面具，又把一个纸舌头含在了嘴里。

　　不远处，方正卿把这一切对话都听到了耳里，嘴角扯动，脸上充满了无奈。

　　“啊呜……”

　　另一边傅月池见方正卿靠近，学着鬼哭的声音，直接顺着绳子，头朝下掉了下去，正好挡在方正卿的面前。

　　“啊呜……啊呜……”

　　傅月池冲着方正卿不停地张牙舞爪想把他吓跑，但是越吓傅月池气势越不足，因为他发现方正卿站在自己前方就那样静静地看着自己，双眼充满了淡定，没有丝毫要跑要晕过去的迹象。

　　“怎么停了，你到是继续啊！”看着停下不动的傅月池，方正卿激励道。

　　“不行了，大脑缺氧了，姐姐把我放下来！”傅月池倒着头颅朝树上喊道。

　　树上傅清风看着失败的妹妹忍不住摇了摇头，那个三叔对着两个人点了点头，就见两个人手拿木棍从树上跳下，手中的木棍朝方正卿后脑砸去。

　　方正卿头也没回，直接一手朝身后打去，嘴里喊道：“天官赐福！”

　　然后两个人直接在空中被定住，他们还保持着伸手要砸方正卿的姿势。

　　傅月池见此跳到方正卿面前，看着方正卿，语气奶凶奶凶的说道：“哦，怪不得你不害怕，原来你是修道之人啊！”

　　“小丫头，让你姐姐下来！”不得不说，这傅月池也是个小美人，不过年龄只有十五六岁，不知道为什么原著中会先后两次动情，忘了，这是古代，这个年纪早就该嫁人了，倒也不算得早恋。

　　傅清风这时自然不会在躲在树上了，不说方正卿那出神入化定人的本事，就说现在指明对自己妹妹说要见自己，自己也不能躲着不见。ŴŴŴ.23sk.com

　　傅清风跳了下去，其他人也跳了下去，隐隐把傅清风围在中间。

　　“傅清风见过尊下，不知尊下如何称呼？”傅清风对着方正卿行了一个江湖礼问道。

　　“方正卿！”看着傅清风，尤其是感受着她身上的魂光，方正卿十分确定，对方是容玉意投胎没跑了。

　　“你们是准备救人吗？”

　　“啊……”傅清风听了方正卿的话直接惊呆了，她不知道对方是怎么知道的，尤其是不能确定对方的来意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百五十七章 傅清风免费阅读。https://xs.23sk.com 