
    可是他们这几个人能将首领以及那十几个手下抓住吗？

    他这样想的时候，忽然发现墙头上竟然有枪管。

    原来还有枪手，在围墙上面埋伏着呢。

    所以他们几个才敢大摇大摆的闯进来，只是可惜已经人去楼空了，一个人都没有了，连东西都搬走了。

    显然他们几个也发现了，然后那几个人就进了屋子。

    而他则是被一个公安拉着，去了墙角的一个地方。

    秦以泽眉头紧锁，双手插在腰上，有些懊恼的看着眼前的一切，还是来晚了。在他的分析中，林凡鹏也许会搬走，不过他还是抱着一线希望到这里来的。

    因为只要有一线希望都不能放过。

    可是没有想到林凡鹏竟然真的搬走了。

    他这一走又不知道去了哪里？

    都说狡兔三窟，这林凡鹏到底有多少个窝点，现在还不知道。

    而且，最让人头疼的是，林凡鹏的住处都很特殊。

    而这特殊性，只有他知道。

    还不能对人言。

    这真是让一件懊恼的事情。

    这几年，和犯罪分子斗智斗勇，大小战争也经历过几次，还头一次遇到这么难缠的对手。

    秦以泽吩咐陆飞还有几个公安，仔细的检查屋子里的每一处，不放过任何一个有用的线索。

    可以看得出，就是一个有组织有纪律的犯罪团伙，他们的撤退也很有序，该拿走的东西都拿走了，没有留一点证据。

    不过，世界上所有的犯罪都是有迹可循的。

    这个地方也不例外。

    而对于这些线索，公安有专门的人员去做。

    而这个时候，那几个专业人士也来了，戴上手套，开始在屋子里检查起来。

    这个四合院不住得下十来个人。

    而这里也能看出来，确实有人生活过的痕迹，但是这些人显然是很有纪律性的，所有一切都摆得很规矩，

    由此可以推断出，这些人里也许是有雇佣兵存在的。

    而这些人行动，肯定不可能正大光明的。

    那么，他们是连门都不出吗？

    秦以泽跟和他一起来的刑警队长说了几句话之后，将这里交给了他，然后秦以泽就带着陆飞离开了这处四合院。

    虽然是联合行动，但是破案什么的还需要公安来做。

    秦以泽跟着陆飞在胡同里走着，此时这里已经没有了那个隔离府，所以和外界没什么区别。

    已经有公安去附近调查了。

    秦以泽上了吉普车，陆飞开着车朝着军区大院驶去。

    这里的线索还需要进一步整理之后才能最后汇总，然后才能得出一个结果，而他还有一些事情要做，所以只能暂时先将这事情放了下来。

    但是心里也是有些懊恼的，没有想到辛辛苦苦的忙了一场，还是没有抓到那个老狐狸。

    不过，他并不气馁。

    他肯定会亲手抓住他。

    无论用什么办法！

    而这个时候林凡鹏已经搬走了，搬去另一个地方，那里距离东方煜住的地方并不太远。

    开车大约半个小时的距离。

    这里已经被东方煜设置好了，所以，依然和从前一样，这里似乎是另一个世界，别人是发现不了林凡鹏的存在的。
