    “现实、当有灭世之难！”

    “……”一句话说出，当场所有人内心悚然，纷纷抬头、与韩景略直视。

    “如何说？”

    这种时候、作为参加过多次保卫大夏决策的张白圭首先询问了起来，他并不心慌，好像早就知道有这一天一样。

    看着张白圭的冷静，韩景略沉默两秒，组织了一下语言后, 将天庭曾经所做过的事情给说了出来。

    将这些听完，在场的人纷纷沉不住气了。

    实际上自从当初韩景略横压当世后，各国首脑都或明、或暗的进行了国术的修炼，他们作为一国首脑，掌握资源的分配，想要修炼，提升起来自然很快。

    比如眼下张白圭和王半山, 都达到了化劲修为, 身体强健不说、若是再过几年能突破见神不坏，那延长寿数并不是难事。

    因此、时局比韩景略想的要好上许多，这次别说修炼者、便是各国首脑都被拉下水了。

    个体获得了超越热武器的力量后，很难会再有人选择重回热武器时代。

    如果可以一人横压当世，那就不存在需要指挥大军。

    所以当韩景略知道各国的利益集团都走上了贼船后，他表情也舒坦了一点。

    不管怎么说、这样看来、至少不用担心在面对天庭神灵的同时，还要先收拾地表的各方势力了。

    “国外暂时先不管，先说说国内的问题。”韩景略认真开口，旁边的李曌见就这么聊也不是事，于是主动说道：

    “先去武英殿内坐着说吧。”

    “也好！”韩景略点了点头、随后与张白圭和李曌纷纷走进了武英殿内，而这时也有人将储备物资的列表给拿了上来。

    韩景略翻阅着平板电脑上的文档，仔细看了看上面所记录的各种物资，眉头几乎一直紧皱着。

    “这上面的物资、只能坚持两年？”韩景略抬头看向张白圭他们，他们也叹气道：

    “没有办法、太多百姓修武了，食物的消耗是3年前的三倍以上，能坚持两年已经不错了。”

    得知时间，韩景略也开始计算了起来, 如果将大夏二十亿人都纳入洞天世界，那么足够支持两年的食物，顶多就是在归墟结界内支撑七个月。

    如果他前往大荒，这个时间还会缩短，只能坚持半个月。

    这点时间，他不可能突破轮台境，进入洞天境，也就无法前往星空彼岸，换一个星球给大夏百姓生活。

    可如果只是他带着百姓前往归墟避难，等待天庭灭世结束后再出现，又会怎么样？

    韩景略盘算着时间，总觉得不是很充足。

    “我们可以将所有归墟进入者集结起来，随后通过斩杀凶兽来获取食物，这样就能保证百姓们的生存问题了。”

    李曌忍不住开口想出了一个办法，不过韩景略却摇头道：

    “天庭的那群神灵出手，会将通玄境以上的凶兽全部带走。”

    “你们应该也知道，体型足够大的凶兽，往往都是和境界相匹配的。”

    “因此、要是通玄境以上的凶兽都被带走，那么剩下的凶兽又散落在各个归墟城市和大荒之中, 就凭这一千多归墟进入者, 想要狩猎到足够二十亿人吃的食物，未免有些异想天开了。”

    “其实……”这个时候, 张白圭沉默了几秒，随后开口道：

    “若是对方仅仅只有武碎虚空的存在，或许我们可以尝试联合各国，组建一个人类联邦，进而保卫蓝星。”

    这话说出的瞬间，韩景略还以为是张白圭疯了，可他看着张白圭的模样，冷静的让人心里发咻。

    “我来晚了。”

    在韩景略刚想开口的时候，一个身材虚弱、穿着一身休闲装，脸色苍白的男人走进了武英殿。

    王半山见状，也给韩景略介绍道：“这是智库的楚均，大夏朝廷面对归墟的政策，就是他做出的判断。”

    韩景略闻言点了点头，楚均也伸出手，好似面瘫一样的和韩景略握手。

    在握手的一瞬间，韩景略本能的感知到了楚均的灵魂似乎有些不完整，这样的不完整，或许会让他缺少一部分感情。

    “你的灵魂有一些不完整，或许日后修炼上去、能慢慢补回。”好心提醒了一下他，韩景略便坐下了。

    楚均听到韩景略的话，却还是那副波澜不惊的表情，只是点了点头表示知道了。

    旁边的李曌见状和韩景略小声道：“他没有什么感情，也没有味觉、痛觉，你别介意。”

    “放心吧，我不是那么小心眼的人。”韩景略说完、便直视起了刚刚坐下的楚均。

    不难猜出，张白圭所谓的可以保卫蓝星方法，就在这个叫做楚均的男人大脑中。

    楚均脸上没有什么表情，他只是让人将投影设备组装，随后让无关人员全部退出武英殿，最后直接打开了投影设备。

    投影幕布开始出现画面，楚均也转身对韩景略和其他人解说道：

    “从归墟出现的一开始，智库与科学院就开展了合作，研究更为强大的军工装备，尤其是对于武人和凶兽的武器。”

    说到这里、楚均看了一眼韩景略，毕竟在他看来、目前最危险的人就是韩景略。

    扫了一眼，他继续说道：

    “这个计划、就是天宫计划！”

    他说下这句话的同时，投影的幕布上也出现了一架庞大的空天航母，楚均也继续解说：

    “天宫计划，便是在月球与蓝星的中间，制造一个巨大的战略基地。”

    “这个基地将会以球型进行制造，直径长达六公里，拥有无土栽培舱室、可容纳六万人生存。”

    “天宫基地主要以凶兽的内丹进行能量提供，基地之中装备有空天战机、空天战略载机平台、战术机甲、变形机甲、等一系列先进装备。”

    “所以装备、均是从归墟之中带来的各种神话矿藏，用神话铜铁打造，性能远远超过了目前世界上已知的所有空天战机。”

    他说这话的时候、幕布上出现了一艘造型奇特，并且没有驾驶舱的战机。

    “绝影空天战机、机长四十二米，翼展二十米，地表巡航速度9马赫，宇宙最高时速第二宇宙速度，载重80吨。”

    “战机装备12枚吊舱式脉冲粒子加速炮、20枚小型激光速射炮，采用见神不坏级别的凶兽内丹作为动能，配备自然元炁吸纳装备，不作战时，为内丹补充自然元炁，最大巡航距离三万公里。”

    “名剑级武人机甲，由化劲级武人操控，机体高度9米，全重320吨，通体采用常羊山之铁打造。”

    “机甲地表巡航速度八马赫，宇宙最高时速第二宇宙速度，可开启力场护罩，防御见神不坏武人的打击，配备次声武器、微波武器、粒子炮。”

    “机甲以见神不坏级别内丹作为动能，配备自然元炁吸纳装备，不作战时，为内丹补充自然元炁，最大巡航距离八千四百公里。”

    “宫殿级空天战略载机平台、搭载绝影空天战机、名剑级武人机甲的大型载机平台。”

    “整个平台机长620米，翼展1400米，可搭载120驾空天战机，200具武人机甲，配备核反应堆作为动能，并且自身具有粒子轨道炮，一炮下去足以泯灭见神不坏级别的武人。”

    说到这里、楚均坦然道：“限制科技的，主要就是基础材料，自从获得归墟的各种材料后，我们一直在研究这些装备，直到前不久才突破了技术难题。”

    “只需要三个月，就能建造出满编的一艘宫殿级空天战略载机平台。”

    楚均的话、给予了在座除韩景略外、所有人自信。

    然而面对他们的自信、韩景略却直接打击到：“不够……”

    一瞬间、所有人都看向了他，韩景略则是皱眉说道：

    “我们要面对的，是洞天境的一个白衣女，以及六名轮台境的六丁神将，除此之外，或许还有许多天兵天将跟随。”

    “要知道，这些都只是分身，洞天境等于武碎虚空，轮台境等于陆地仙人。”

    “一艘你们口中的这个空天母舰，在面对同实力的轮台境强者时，不堪一击！”

    韩景略有些失望，这所谓的宫殿级空天战略载机平台，如果用来清理神游境的杂兵，或许还可以。

    可他们要面对的，是洞天境、轮台境和通玄境的神灵。

    除非大夏有能力在三个月内，造出超过一千个整编的平台，不然无法对抗轮台境以下的众多通玄境。

    “顶尖战力太过不足、我们需要制定两套方案。”韩景略看着所有人，直接开口道：

    “第一方案、如果对方出现，我会在第一时间将全国的大夏百姓收入洞天世界，但这样就代表我会脱离战场长达数分钟。”

    “并且需要将全国的百姓，都提前聚集在大城市之中，定下一千个集结地点，方便我将他们收入洞天世界。”

    “但我如果脱离战场数分钟，你们口中的平台，连一分钟都坚持不下来。”

    “敢问、它能挡住我一记太昊手吗？”韩景略说这话的时候看向了李曌。

    李曌是这群人里，唯一近距离见过自己太昊手的人，太昊手的威力他十分清楚，所谓的空天战略载机平台也就是一手一个的问题。

    李曌沉默不语，而韩景略颇为失望。

    他没有想到、在见识过自己和蛊雕的战斗后，这群人居然还寄希望于科技。

    除非给他们一百年，不然在韩景略看来、这所谓的科技连洞天境都无法对付。

    科幻之中也曾出现类似二向箔的武器，不过对于洞天境强者来说、直接空间跳跃离开就行，或者将二向箔收入洞天，投向无尽时空。

    这是当初韩景略对付祸斗的手段，说不定对方还在无尽时空漂流，静静等死呢。

    他并不生气张白圭他们的乐观，因为张白圭他们所见过的最强战力，也不过就是自己罢了。

    若是寻常时刻，他不可能为了展现实力而摧毁现实的城市，让世人明白他的强大所在，但眼下显然不是寻常时刻，是必须要展示强大，让所有人见到修炼者强大的时刻。

    这么一想、韩景略缓缓起身，随后对张白圭他们说道：

    “第二方案、现在就准备、将粮食和各类物资集中到江汉，十天后我首先将西部地区的百姓收入洞天之中，等敌人出现时，再将其余城市的百姓带走。”

    “我会带所有人在归墟之中生活，直到这群人离开，再将所有人放回现实。”

    韩景略的这个方案、相比前一个方案，要显得更加安全。

    但安全只是表面的，如果天庭神灵在蓝星呆着超过一年，按照现实一年、洞天三年的情况来说，二十亿大夏百姓，一定会减员。

    这并非大家不可接受的，他们沉默，只是因为从韩景略的口中，他们知道了这次的敌人，便是韩景略也只能避其锋芒。

    “你们负责联系世界各国吧，三天之后，我会在克伯卢岛展示修炼者的强大。”

    “希望你们看过这强大后，能制定出最合理的计划。”

    望着沉默的众人、韩景略消失在了原地，而之后现场则是一片死寂。

    他们现在大脑一片空白，因为他们对敌人的了解太少了。

    轮台境是什么样的实力？洞天境是什么样的实力？他们根本就不知道。

    他们只是在用当时和蛊雕战斗的韩景略战力来应对敌人，却不想、韩景略一直在进步，而这次要出现的敌人也更为强大。

    楚均是除了李曌外，最先反应过来的人，他明白韩景略对他们的眼神之中，充满了失望。

    变相也就是在说，他们刚才所说的一切武器装备，无法对战局起到影响。

    “麻烦了……”

    楚均微微皱眉，随即对张白圭提议道：“我建议从现在开始、向全国发起一级战备警戒，并且将全国各类工程师、技工纷纷征召。”

    “礼部立马向全球各国发出邀请，三天后在克伯卢岛上空对全球进行直播，借用韩景略的力量震慑全球后，再将天庭神灵入侵的事情公布各国朝廷。”

    “如果能聚集各国的工人力量，三个月的时间，我们应该能制造出三个完整编队的空天战略载机平台。”

    “并且联合各国，准备在必要时刻，对即将到来的敌人进行核打击。”

    “即便无法左右战局，可这是我们最后的力量！”

    “你的提议不错……”张白圭低垂着眼帘，只觉得大脑疲惫。

    自从归墟出现后，他可以说变得越来越疲惫了。

    除了韩景略覆灭三大世家的时候，让他轻松了一段时间外，其他时间他都十分疲惫。

    本来他已经做好了让位给李曌的想法，可韩景略再次出现，却带来了事关整个星球存亡的消息。

    想了想，张白圭也不准备逃避了，他对王半山说道：

    “西边广阔、人员稀少，准备准备，除了负责驻扎保卫边疆的军队外，其他的百姓都集结起来，十天后由韩仙人带他们进入洞天世界。”

    “其他的，唉……”

    长叹一口气，张白圭交代道：“就按照楚均说的办吧。”

    说完这些、张白圭起身朝着殿外走去，佝偻的背影显得十分落寞，这个为了百姓一生的老人，逐渐感觉到了自己被世界淘汰的无力感。

    他的模样，让殿内除了楚均外的其他人深有感触。

    韩景略带来的消息、无疑让他们都觉得天要塌了。

    在张白圭走后，他们商量起了关于三天后的所有细节问题，而作为事情正主的韩景略，则是在离开京城后，直接朝着月球飞去。

    他站在天庭的角度想过问题，如何不让人族发现，却又能监视人族的最好地方。

    他想了一会儿，最后将这个地方放到了月球之上。

    偌大的月球，如果在它的背面放置一个监视人族的宝物，想必是十分简单的。

    因此、在离开京城后，他埋头向着月球飞去，很快他就冲出了大气层，来到了虚暗一片的宇宙之中。

    远处刺眼的太阳，对于普通人来说，如果没有防护、或许看上一眼就足够刺瞎眼睛。

    韩景略却能直视太阳，并且在同一时间看到了不远处悬浮在虚空的月球和红褐色的火星。

    上次追逐讹兽，虽然也追出了蓝星，不过没飞出多远，他就抓到了讹兽。

    与上次不同，这次的他，要前往的是三十多万公里外的月球。

    尽管已经不用呼吸，但是在太空之中，没有自然元炁吸收，所以韩景略没有埋头猛冲，而是匀速的朝着月球飞去。

    时间一点点的过去、中间他躲避了不少太空垃圾，顺带还看到了一架空间站。

    对于这些、他快速的掠过，几个小时慢慢过去，他距离月球也越来越近。

    月球开始不断变大，最后韩景略带着一丝莫名的激动，成功双脚踩在了月壤之上。

    “嗯，我应该是这个时代，第一个肉身横渡宇宙的人了。”

    莫名的自豪感油然而生，男人至死是少年这句话体现的淋漓尽致。

    “那么、现在就先找找看，有没有什么奇怪的东西吧……”

    真空状态下，韩景略化作一道神光、开始环绕起了月球。

