    第244章 商讨计策！改变计划！奇袭西边！

    周文肃向来是比较保守的。

    哪怕是此次，联合攻击圣奥城，是他人生中做出的重大决定之一。

    更何况，作为三军统帅，周文肃怎能抛弃士兵，孤身深入敌境之中。

    虽说有与他同行的，还有两位强大的传奇境，以三敌一，未必没机会拿下阿马尔。

    只要拿下阿马尔，这场大战便可分出胜负。

    可正是这个原因，周文肃并不想亲自冒险。

    这其中的风险，不仅仅来自于阿马尔与护城大阵，还有秦渊手底下的两位传奇境。

    虽说双方是盟友，但谁知道，这临时盟友会不会背后捅刀子。

    双方的关系建立交不久，感情几乎为零，反而是利益关系牵扯较深。

    若是秦渊趁机解决掉阿马尔与周文肃，无疑会成为最后的玩家。

    整个黑暗森林将归入秦渊的统治，甚至连塞纳里奥山的区域，两国的两座边境之城，都会成为秦渊的囊中之物。

    一旦拿下圣奥城，那么大军便可长驱直入，杀入战涅国的腹部地盘。

    反之同理，一旦周文肃有什么闪失，边境城被占领的话，无险可守，秦渊的大军同样可威胁到暗夏国的国土。

    这也是周文肃的考量。

    既能看得到拿下圣奥城所获得的功绩与利益，也看得到背后隐藏的危机。

    “行吧，那就先将敌人的护城大阵打出来！”

    秦渊见周文肃不同意，也没有多再劝说。

    等到圣奥城的护阵大阵用掉之后，底牌尽失，那周文肃再也没有拒绝的理由。

    何况，要是那时候周文肃还拒绝合作，那秦渊反倒是乐意至极。

    要是他一方单独击杀阿马尔，取得最后胜利的关键，到时候地盘与好处的瓜分，周文肃也就没资格与他争。

    秦渊看向一旁的深渊恶魔君主，示意其加快攻势。

    在周文肃的计划之中，甚至阿马尔以前的战斗经验看来，此次圣奥城的攻防大战，至少要持续好几天的时间。

    短时间内，是很难攻打下来的。

    可是，对于秦渊来说，要是一场大战打上十天半个月的话，那对于他来说，实在是太长了。

    反而会将自身的所有军队都陷入战争泥潭之中，反倒是一种拖累。

    所以，哪怕是付出再大的代价，也要尽快拿下圣奥城。

    一方面是拿下圣奥城之后，可以继续扩大地盘，发展领地，军队们可以从战争中解放出来，而不是一直困于圣奥城。

    另一方面，秦渊也担心战涅国的援兵到来。

    三方中，不论是周文肃还是阿马尔，背后都有一个国家势力，进可攻退可守，哪怕是计划失败了，也无伤大雅。

    但秦渊不一样，他所派出的几乎是他所有的战斗力量。

    已经没有了退路。

    以秦渊自身的计划，是以战养战，从战争中得到迅速的成长。

    而一场大规模战役的胜利，将让领地获得飞速的发展。

    同理，要是圣奥城的大战失利，那会让秦渊的扩张得到遏制，发展受阻。

    正所谓一步慢步步慢，这可是十分严重的后果。

    何况，秦渊已经摆明了与战涅国为敌，那双方都是不死不休的存在。

    等战涅国缓过来，第一个报复的目标，必然是秦渊。

    还有，此次攻打圣奥城，目的也是为了打乱战涅国的军事部署，同时，圣奥城一旦丢失，对于整个战涅国来说，无疑是失去了重要的门户，整个国家将暴露于敌人的攻势之内。

    轻则人心动荡，陷入战乱，重则国民对国家对王室失去了信任，那影响更加的巨大。

    战涅国国内局势更加的复杂。

    这对于沃尔德的复国计划，十分重要。

    “加大攻势，我要在这两天之内，拿下圣奥城！”

    秦渊低声对深渊恶魔君主说道。

    “是，领主大人！”

    深渊恶魔君主应道，“我已经在各处开始布置魔蛇囚阵，最多一天时间，便可形成一个笼罩圣奥城的魔蛇囚阵，到时候，哪怕敌人开启护城大阵，便可以阵破阵，让敌人的大阵彻底失效！”

    “很好！”

    秦渊满意的点点头。

    随后，他又前往了前线。

    “这秦渊看起来年龄不大，可野心却是不小啊！”

    秦渊离开之后，夏恒达面色沉重道。

    若是之前，他们只以为秦渊一方，拥有了一两百万的亡灵大军，只是在人数上占据了优势。

    可谁料到，秦渊手下的战斗军队，实力却是异常的强大，不亚于战涅国与暗夏国的驻守边疆的百战精锐。

    特别是那强大的火器炮弹，哪怕是暗夏国一方，也是暗算心惊。

    他们猜想，若是换做是他们作为守城方的话，情况绝对不会比圣奥城好。

    “是啊，看这位年轻领主的想法，是想在两三天之内，结束圣奥城的战事！”

    周文肃说完，又低喃道，“两三天时间，来得及嘛？”

    ......

    “领主大人，龙枪军团两万名将士，请求出战！”

    皇家上将赵子龙看到秦渊到来，立即请战。

    “龙枪军团请战，请战，请战！”

    身后，数以万计的龙枪军团将士们，齐声高喊。

    声音庞大，堪比之前阿马尔在圣奥城的战中动员。

    “放心，有的是仗给你们打！”

    秦渊对赵子龙说道。

    打量了一番他的龙枪军团，个个龙精虎猛，身上泛着杀气。

    若是论个体实力，龙枪军团的主要组成战斗兵种破缨枪兵，个体实力或许不是最强的。

    但经过赵子龙的训练，以及多次战斗之后，军团配合能力是众军团中最强的。

    甚至，只差一点便可形成龙枪军团的军魂。

    这一次若是能够取得不错的战绩，军魂必成！

    这也是赵子龙与众将士们，十分渴望投入战斗的原因。

    秦渊的旁边，还有自然精灵公主。

    这两天自然精灵公主也组建起了精灵军团。

    特别是手底下的战争精灵，数量虽然只有一千，便经过自然精灵公主的特殊培育之后，爆发出的个体战争，更是接近于白银境。

    而生命精灵与暗黑精灵，不知吃了什么药，战斗力也是大幅度上涨。

    总而言之，有了自然精灵公主的精灵军团，战斗力翻了好几翻，一点都不逊色于赵子龙的龙枪军团。

    “我们先看一下地图。”

    秦渊的手中拿出一张地图，上面赫然是以圣奥城为中心的塞纳里奥山的地图，地理位置与双方军事布防，都有详细的划分。

    “刚才，深渊亡灵军团与兽人炮火军团的主攻目标，乃是南边城墙，面对如此猛烈的攻势，敌人的大军也布防在南边，重心都放在此处，守军加上预备军，至少有五十万镇守于南边城墙！”

    “再加上阿马尔本人亲自坐镇，以及他麾下的精锐黑冥血炼豹，从南边正面攻破十分困难！”

    “特别是在敌人做好十分准备的情况下，难上加难！”

    秦渊说完，眼神扫了一圈，观察着众将领的表情。

    “领主大人，这也是我们的机会！”

    这时，赵子龙的目光从地图上移开，看向秦渊。

    “哦，说来听听！”

    秦渊淡淡道。

    “我方负责的是南边与西边，而如今，在南边与西边所投入的兵力并不相同，而敌人显然也觉得，我方将南边城墙当成了主攻，而另外三边只不过是佯攻！”

    “正如领主大人刚才所说，阿马尔与主要精锐都布置于南边城墙，那其余三面城墙的守城力量相对比较薄弱！”

    “我们不如利用这个机会，突袭敌人的西边城防，一举攻入城内！”

    赵子龙说道，“我观察了之前的战斗，圣奥城的守军将士虽然不弱，但与我军相比，还差了一点，若非城防优势，恐怕早就被我军团灭了！”

    “但现在，敌人利用着城墙，与我方打起了持久战。”

    “看似双方都不亏，可对我方来说，时间拖得越来，对我方越不利！”

    “领地的建设时间并不长，军队们虽然经历过不少战争，但大多都是打顺风战，优势战，而没打过持久战！”

    “另外，持久战对于我方后勤，与将士们的士气战力影响，都是巨大的考验。”

    “所以，我们必须要速战速决，不能沉陷于战争泥潭之中。”

    赵子龙精准的分析了己方的优劣势。

    对于自己一方的弱点，阐述得十分清楚。

    这也跟秦渊的担忧是一样的。

    若是来一场硬碰硬的战斗，秦渊倒是有不少的经验。

    反之，要是来持久战，需要考虑的不仅仅是兵力配置问题，最重要的是百万大军的后勤保障。

    除了深渊亡灵军团之外，其他的战斗军团都需要吃喝撒拉睡。

    要是人员少还好安排，可这动辄数十上百万，这可是个巨大的难题。

    虽说之前有七天潮汐的大战，可那是在本土作战，战争基本在城堡范围界线处。

    后勤补给问题，很容易解决。

    而且大多时候都是打半天，休半天，所以基本没暴露出什么大问题。

    可现在是远离本土作战，时间拖得越来，变数越多。

    更何况，敌人也不是只会坐以待毙，谁知道趁机反击。

    所以，每时每刻都必须打起十二分的精神。

    对于秦渊本人，众将领，以及手底下将士们，都是一个巨大的考验。

    而周文肃与阿马尔，长年在边境交手，统兵时间至少百年之久，经验可比秦渊丰富得多。

    相比于他们来说，秦渊就如同是一个初出茅庐的小屁孩。

    秦渊想到了一些问题，但还是赵子龙这位皇家上将详细讲出来，将利弊说得十分清楚。

    “嗯，你说得有道理，那就依你所言，以深渊恶魔君主的深渊亡灵军团继续在南边施加攻势压力，吸引敌人的注意，而你，则率领龙枪军团，再配合自然精灵公主，你们两人奇袭西部城墙，一举杀入城内，可有把握？”

    秦渊看向赵子龙。

    “遵命领主大人，保证完成任务！”

    赵子龙激动道，总算是参与战争了！

    他可期待着利用这一战，来凝聚龙枪军团的军魂呢。

    而且，军魂的强弱，就看这一战战果收获了。

    “不过，要等到晚上，才是你们进攻的时候。”

    “以你们的实力，我相信你们能攻破西边城墙，但这只是计划的第一步！”

    “一旦你们的军团杀入圣奥城内，敌人见势不可挽回，极有可能会开启护城大阵，到时候，你们很可能与外界断开联系，在城内会受到阿马尔与敌人大军的围攻！”

    “这才是你们要面临最困难的问题！”

    秦渊对二人说道。

    “我早就想过了，之前也与邪火妖龙探讨过阿马尔的战力。”

    “相信我与精灵公主殿下联手，哪怕阿马尔有护城大阵，最多也就跟我们打个平手！”

    赵子龙自信的说道。

    “没错！”

    一旁的自然精灵公主赞同的点了点头。

    两人都并非寻常之辈，哪怕是在传奇之中，也算是绝对的佼佼者。

    甚至，哪怕他们不敌，也不用担心他们的生命。

    赵子龙毕竟是曾经的顶级强者，虽不知其实力有多强。

    但是，仅凭他解封一颗封神钉，便恢复了传奇境的实力。

    那真正的实力绝对是非常恐怖。

    一般的传奇境，击败赵子龙容易，但想杀他，那难度可就非常大了。

    至于自然精灵公主，更不用担心，最擅长的便是自然之术，生命救赎。

    她的战斗力，或许不是最顶尖的，但救治与恢复能力，恐怕就也达到传奇境的神圣天使，能够与之相比。

    两人都非常优秀，战力非常强大。

    因为没有与阿马尔真正交过手，所以估算得非常保守。

    要是真正爆发起来，哪怕有护城大阵的阿马尔，在他们二人联手之下，陨落的机率也不小。

    “好，那我们再做一番详细的计划......”

    秦渊对众人道。

    会议结束之后，赵子龙与自然精灵公主离开，带领军团准备夜间的战斗。

    秦渊计划在今晚，便出其不意，拿下圣奥城。

    “南边加大攻势，不给敌人喘息的时间，并吸引敌人的注意力与主力军团！”

    “魔蛇囚阵要加快速度，不需要完全应对护城大阵，只需要减弱护城大阵的作用即可。”

    “到时候，配合赵子龙二人，你与邪火妖龙四位传奇境，还怕拿不不一座圣奥城！”

    秦渊对深渊恶魔君主说道。

    “是，领主大人！”

    “那我们计划在夜间破城，要不要让周文肃那边配合一下我们？”

    深渊恶魔君主问题。

    “不必，他既然想打持久战，那就让去打！”

    “待我们拿下圣奥城，他又有什么理由和我们争！”

    “何况，周文肃并不着急着打下圣奥城，应该是有什么其他想法！”

    秦渊说道。

    (本章完)

