
            

                    ：[]
                ！！

            
                投降！

    天际虚空之中，那双眼睛仿佛没有听到杨叶的话，它就那么冷了注视着下方的杨叶。

    而杨叶周身，那股威压则越来越沉重了。

    咔嚓！

    这时，杨叶周身已经传出了骨头断裂声。

    杨叶嘴角带着狰狞的笑意。

    屈服？

    不，他杨叶这辈子就不知道什么是屈服！

    那双眼睛想要黑裙女子的下落，他自然是不能说出来的，倒不是说他跟黑裙女子有什么交情，而是这个时候，他必须站在黑裙女子这边。

    因为即使他说出黑裙女子的下落，这双眼睛也不一定会放过他，而就算这双眼睛放过他，那黑裙女子说不定也不会放过他。相反，他不说出，即使他死了，那黑裙女子也有很大几率会保住鸿蒙塔跟鸿蒙塔内的小白她们。

    因此，死也不能说的！

    他现在只能选择站在黑裙女子这边！

    咔嚓！

    这时，杨叶整个人身体已经趴在了虚空之中。

    他全身的骨头已经尽数断裂了！

    而在这期间，杨叶紧咬着牙，一声都没坑过！

    然而，那道威压依旧存在，而且还越来越强！

    剑意，杀意，在这一刻统统不管用。

    不管是杀意还是剑意，刚一出来就会被粉碎，瞬间粉碎，在这双眼睛面前，他一点反抗的能力都没有！

    杨叶心里很苦涩。

    他一直觉得自己很强了，然而，眼前这残酷的事实告诉他，他其实并不怎么强。在这世间，比他强的存在，还是太多太多了。

    这一刻，杨叶想到了很多很多人。

    他不怕死，不过，他并不想死。

    一个人的求生欲望可以无限强！

    嗡！

    这时，一道剑鸣声突然在场中响彻而起，一道剑意自杨叶身上散发了出来，这一次，这道剑意并没有被那股威压粉碎，而是冲天而起。

    只指那双眼！

    但是下一刻，这缕剑直接被粉碎！

    杨叶全身骨头尽数锻炼，他的身体软成一摊烂泥，但是，此刻的他，一身剑意却是凌厉无比，欲刺破苍穹！

    剑意无比的强大！

    不过，在这双眼睛面前，却依旧显得是那么的渺小。

    就在这时，空中突然出现了一跟漆黑色的巨指，这根巨指宛如一柄剑自天而降，目标正是杨叶。

    巨指落下，平静无比，它根本不存在这三维宇宙空间。

    这一刻，杨叶明白了。

    头顶这位，根本不是三维宇宙生灵。

    也是，三维宇宙空间之中，怕是基本没什么能够让黑裙女子如此忌惮的了。

    感受着那一指落来，杨叶苦笑，真的要凉了吗？

    杨叶双眼缓缓闭了起来，“黑妹，保护好鸿蒙塔，还有里面的一切，不然，我转生后一定会来找你的！”

    鸿蒙塔内。

    二丫已经满脸的狰狞，黑妹若是在不开塔，她是真的要玩命了。

    这世间，她最在乎的是当年的爷爷，而爷爷走后，她最在乎的就是杨叶与小白了。这是她最亲最亲的了！

    小白此刻也是握紧了小爪。

    木屋之中，黑裙女子沉默一瞬，然后握住了面前那把由三柄剑合一的剑，就在她要出手时，突然，她霍然抬头。

    鸿蒙塔外。

    那根巨指突然停了下来，在那巨指下方，不知何时出现了一个竹箱！

    这个竹箱硬生生挡住了那根巨指！

    这时，虚空之中，那双眼睛移到了另一边。

    另一边，那双眼睛落处，站着一名老者。

    竹箱老者！

    竹箱老者看了一眼不远处的杨叶，然后他抬头看向那双眼睛，“我陪你玩玩！”

    声音落下，他右手一挥。

    轰！

    那竹箱突然冲天而起，直接粉碎了那根巨指，下一刻，竹箱与那老者凭空消失在了空中。

    这时，那双眼睛缓缓虚幻了起来，很快，天际恢复了平静。

    杨叶顿时松了一口气！

    还凉不了！

    这时，二丫与小白出现在了他的身旁，看到杨叶的样子，二丫满脸的戾气，“杨哥，我替你报仇去！”

    “快拦住她！”杨叶连忙道。

    一旁，小白反应非常快，连忙拖住了二丫的角，不让二丫追去。

    杨叶道：“二丫，先别冲动。”

    二丫双手紧握，浑身的戾气无穷无尽的散发而出。

    这暴脾气！

    杨叶苦笑，这二丫的脾气，真的太暴力了。很快，杨叶与二丫还有小白回到了鸿蒙塔。

    小白开始给杨叶疗伤。

    二丫还是有些愤愤不平，不远处，黑裙女子冷冷看了她一眼，“生气有什么用？生气你也打不过它！”

    二丫看向黑裙女子，“我打不过，你也打不过，不是吗？”

    黑裙女子冷笑，“我或许可以试试，现在的你，怕是连试的资格都没有。”

    二丫拳头握紧了起来，“你是不是想挨揍？”

    黑裙女子冷笑，“是想啊，求揍啊！”

    二丫突然纵身一跃，直接朝着那黑裙女子冲了过去。

    黑裙女子提着剑就朝着二丫冲了过去！

    天雷碰地火！

    “住手！”

    就在这时，场中突然响起了杨叶的怒喝声。

    听到是杨叶的声音，二丫停了下来，那黑裙女子见二丫没有动手，也停了下来。

    二丫转头看了一眼不远处的杨叶，“杨哥，你就让我打她一顿嘛，这女人太欠打了！”

    远处，黑裙女子抱剑冷笑。

    杨叶心里苦啊，二丫啊，你不一定打的过这女人啊，如果你打的过，我一定让你狠狠打她一顿！

    杨叶示意二丫过去，二丫倒也没有反抗杨叶，乖乖走到了杨叶的面前。

    杨叶微微一笑，“我们暂时先别内乱好不好？我们真正的敌人都在外面，要打架，以后在打，好不好？”

    二丫有些无奈，“好吧，不过，我看她是真的不爽哎！”

    杨叶无奈，他也看黑裙女子不爽，想打她一顿，但是，打不过啊！

    这个时候，必须要冷静啊！

    疗伤！

    杨叶继续疗伤，二丫与黑裙女子之间的战火也暂时熄了下来，不过，这两个家伙互相看对方不爽，打起来，只是时间问题！

    对此，杨叶也没有办法！

    现在他是能拖就拖，最好是拖到二丫能打过黑裙女子为止良心讲，他还是希望二丫赢的。

    这一次受的伤虽然非常严重，但好在有鸿蒙紫气在，因此，问题并不是很大。

    相反，这一次他还有些收获。

    因为在刚才那股威压之下，他发现自己的剑意又发生了些许变化，就是不知道是什么变化。

    他发现，在他成为剑修后，每一次心境发生变化，剑道修为就会跟着发生变化！

    那句话还是没说错的，剑修修的是心！

    三个时辰后，杨叶身上的伤终于好了七八成。

    杨叶盘坐在地，在他周身散发着凌厉无比的剑意，这剑意比之前更加锋芒了。

    在之前，他的杀意是要压剑意一头的，但是现在，他的剑意已经有压制杀意的迹象了。

    作为一个剑修，这自然是一件好事！

    半个时辰后，杨叶站了起来，然后来到了木屋之中，小白跟着她，进入木屋之后，她目光就落在了黑裙女子面前的那三柄剑上。

    此刻，那三柄剑已经分了开来！

    杨叶看了一眼那三柄剑，然后道：“它们能融合？”

    黑裙女子冷声道：“为什么不能融合？凭什么不能融合？”

    杨叶有些无语，谁又得罪这娘们了，真的是，脾气这么大！

    这时，小白捧起了那三柄剑，满脸的好奇。

    黑裙女子看了一眼小白，倒也没有阻止，对于小白这个小家伙，她也是非常的无语。这已经不是她认识的那位了！

    杨叶咧嘴一笑，“对了，之前你秒杀那位太魂天，真的厉害，那一剑的风姿，真是亮瞎了我的眼！”

    黑裙女子淡声道：“很普通的一剑！”

    杨叶嘿嘿笑道：“当然当然，如果你是巅峰状态，杀那些人还不跟杀鸡一样？”

    黑裙女子看了一眼杨叶，“拍什么马屁？我不吃你这套！”

    杨叶连忙摇头，由衷道：“不不，我不是拍马屁，我是真心觉得你很厉害，真的！”

    黑裙女子面无表情，她看了一眼小白抱着的那三柄剑，然后道：“这三柄剑，本来就是一柄剑，因为当初这剑太过强大，有伤天和，所以，我在自我分身时，也硬生生将这剑分成了几把剑，所以，它们能融合，本来就很正常。”

    杨叶点了点头，“那我也能融合吗？”

    黑裙女子看了一眼杨叶，“怕是不能，这天地间，只有我与另外几个‘我’才能做到。”

    杨叶有些失望，而这时，黑裙女子又道：“不过，如果我教你方法的话，你也是能融合的。”

    而就在这时，不远处的小白突然挥舞起了小爪，很快，在杨叶惊愕的目光之中，那三柄剑突然融合在了一起，变成了一柄剑！

    这一刻，杨叶看了一眼黑裙女子，神色有些古怪了。

    而一旁，黑裙女子的脸这一刻真的很黑。

    ps：感谢昨天打赏还有投月票的朋友，谢谢大家的支持！！再次感谢！！           
            