    我说道：“你有点不像千金大小姐。”

    陆岑音闻言，露出脸上小酒窝，一边涂药膏一边对我解释道：“陆家其实一开始并不是由我爸爸执掌，我还有两位伯伯、一位叔叔。爸爸年轻时候，曾被叔伯们赶出了陆家，很惨的。他四处闯荡、拼死厮杀，最终才返回并开始执掌陆家。”

    “我妈妈很早就过世了，当时小欣还比较小。我除了白天要带着妹妹，每天晚上，爸爸从外面回来之后，要么酒气熏天，要么伤痕累累，有时伤口还往外飙血，溅的满房间都是。”

    “一开始我非常害怕，只会抱着小欣大哭。但后来就不怕了，我尝试着给爸爸敷药、煮饭、洗衣服……要说伺候人吧，我其实并不比农家姑娘差。”

    没想到她还有这么一段人生经历。

    我点了点头，问道：“那你爸爸应该更喜欢你吧？”

    陆岑音回道：“没有，他一直都更喜欢小欣。”

    这事就非常奇怪了。

    陆岑音不管是智商、情商、心地、特质，对陆小欣都是碾压式的，陆知节怎么还会更喜欢那位像小太妹一样的小女儿？

    我问道：“为什么？”

    陆岑音神情有些黯然：“因为小欣长得更像我妈妈，我爸爸很爱我妈妈。”

    这理由。

    让人无从辩驳。

    可我又想到了一件事。

    当初肖胖子得罪裴星海，就是因为肖胖子在送西贝货之时，无意撞见了陆知节的小老婆和裴星海在胡搞，裴星海担心事情会泄露，让肖家父子滚出金陵，肖胖子不同意，裴星海开始往死里整肖家父子。可在陆岑音的嘴里，陆知节却变成了一位对亡妻深情万分之人。

    既然陆知节如此深情，为何又找小老婆？

    陆岑音好像触及到了心事，敞开了话题：“妈妈过世之后，我爸爸曾经找过很多女人，无一例外，她们都长得有些像我妈妈，有人是脸型、有人是眼睛、有人是嘴巴、有人是声音……我很不理解，男人对一个女人的爱，到后面怎么会扭曲成这样子？”

    我心中了然。

    这个陆知节，现实版的大理国镇南王段正淳。

    我回道：“这其实也很好理解。”

    陆岑音闻言，抬头问道：“怎么理解？”

    我说道：“当一位痴藏家，在失去了他最心爱宝物的时候，一定会不断地寻找仿品。大量的仿品，能弥补那一刀难以抹平的创伤，会让他有强烈满足感。”

    陆岑音顿时愣住了。

    药膏也已经涂完。

    她站了起来，有些生气地问道：“所以，你以后也会变成这样的藏家，对吗？”

    我：“……”

    这跟我有半毛钱的关系！

    忽然之间。

    大腿伤口之处传来了撕心裂肺的疼楚。

    一种万刀穿身的感觉，排山倒海一般地袭击着我。不仅仅像刀穿身，而且似乎有无比锋利的钢锯在一下又一下锯着身上的肉……

    这种疼楚，是我从来没有感受，也是从来没有忍受过的。

    比以前九儿姐训练之时的痛苦，还要强上数十倍！

    我从沙发上猛地窜了起来，但身子往上一拉伸，腿部疼感几何级增长，又忍不住瘫坐了下去，浑身大汗淋漓，身躯不断颤抖，牙关直咬，整个人就像疯了一般。

    陆岑音吓坏了。

    她赶紧跑去了卫生间。

    万幸的是。

    她没有拿那个丢在卫生间垃圾桶的牙胶套，而是拿了一条毛巾出来。

    我死死地咬住了那条毛巾。

    但完全没有任何作用，大腿上那股极端的痛楚，就像永不停歇的爆竹，劈里啪啦疯狂地轰炸着我脑海……

    茶几倒了。

    沙发也倒了。

    我甚至在地上挣扎、扭曲、滚动。

    在那一刻。

    我差点怀疑胡院长故意用这种古怪无比的药来取我性命。

    陆岑音见状，吓得脸色煞白，差点要急哭了，跑过来抱住我：“苏尘……你怎么样……要不要吃止疼药……你牙齿都咬出血了！”

    止疼药肯定是不能吃的。

    在陆岑音面前，可以彻底破防，可以毫无逼格疼得撒泼打滚，但一旦吃了止疼药，悔恨却将是终身。

    我既然选择了相信胡院长，只能一信到底！

    ……

    也不知道过了多久。

    等我醒来之时，已经是早上六点多了。

    我之前肯定是疼晕过去了。

    地上一片狼藉。

    几条带血的毛巾、翻掉的桌椅、摔碎的茶杯……

    我拳头还带着丝丝血迹，可能是昨晚疼的忍不住砸地了。

    陆岑音坐在地上，紧紧抱着我，已经睡着了，而我正躺在她的双腿上。

    这都没什么。

    更神奇的是，我嘴巴竟然死死地咬着她一大团卷起来的头发。

    这种姿势，导致她只能侧头附身，上半身微靠在我身上。

    画面无比狼狈，又极度暧昧。

    因为，我的鼻尖已经差不多碰到她……

    这到底怎么回事？

    我只能瞅见她的侧脸。

    她睡得非常之安稳，像发烧吵闹了一晚之后沉睡的婴儿。

    尝试着抬了一抬腿。

    毫无疼感。

    昨晚走路之时那种隐隐抻着的神经疼，已经彻底消失，就像之前没受过任何伤一样。

    胡院长的药果然奇效。

    我轻轻张嘴，扒开了嘴里的头发。

    动作幅度虽然小，却还是吵醒了陆岑音。

    她无比艰难地晃了晃颈脖子，含糊地说道：“你醒了……”

    我嗯了一句。

    陆岑音又问道：“你现在腿怎么样？”

    我回道：“完全恢复了。”

    陆岑音闻言，好像突然想起什么，往下瞅见两人极度暧昧姿势，俏脸变红了，有些生气地说道：“那你还不快起来，我腿要被你压断了！”

    我赶紧起身。

    陆岑音也想从地上起来，但因一晚上被我这么睡着，她双腿估计已彻底麻了，压根起不来身。

    我只好伸手去拉她。

    她起来之后，双腿颤抖，有些站立不稳，表情痛苦不堪，眼眶竟然泛红：“你混蛋！”

    我确实忘记自己昨晚干了什么了，一手扶着她，一手指着她头发，问道：“那个……我昨晚后来怎么……”

    陆岑音一听，将一缕头发搂到前面，瞅了一眼，竟然无比委屈地哭了起来。

