    “怪？”酒仙儿眉头一动，好奇道：“怎么个怪？”

    张铭摇头道：“那老头给我得感觉有一种说不出来的怪，但是我思来想去，却一切都在合理之中。”

    “哦？”酒仙儿好奇道：“如何怪，如何合理？”

    张铭其实自己也说不好，思虑了好一会，才开口道：“一开始，我知道这个福地的时候，进来便得到了一品帝晶丹和一部功法，还有一些粗浅的炼丹法门。这本是一件好事，但是胖老头却故意给我招惹了一些对手，让所有人都以为我得到了丹帝传承，我不得不逃命。”

    酒仙儿疑惑道：“这看不出什么不正常。”

    “是没什么不正常，一切都在合理之中。”张铭又开口道：“但是给我感觉，这胖老头在故意让更多的人关注到丹帝传承。显然，他是希望更多的人来到福地。可是后来青阳帝君派进来一些半步仙帝和仙皇却死的死伤的伤，胖老头说他们坏了规矩，但是给我的感觉是，他似乎想要的传承者至少是帝君之境，又或者说必须是帝君之境。”

    酒仙儿笑着道：“如此说来，也没什么不合理。丹帝乃是上古帝君，实力通天，老者还说留下了突破尊主之境的契机，当然得仙帝进来才行。”

    咔。

    两人说着。

    群山却又开始抖动了。

    本来两座山连在一起的，却又有两座山峰汇聚而来。

    而那两座山峰之上，其中一人是藏剑帝君，还有一人正是张铭死对头青阳帝君。本来青阳帝君和藏剑帝君正在交战，此刻见到张铭和酒仙儿出现，两者一下子停了手。

    四人相见。

    一开始谁也没有动。

    不过很快，张铭和酒仙儿果断得站在了一起。

    青阳帝君脸色一变看向了藏剑帝君，藏剑帝君轻锁眉头，手中剑一挥，开口道：“既然要联手，那就二对二吧。”

    最合适的选择。

    藏剑帝君虽然前面和青阳帝君交战，但是此刻却选择了联手。毕竟张铭和酒仙儿先在一起，如果藏剑站在张铭这一边，青阳帝君一败，那下一个很可能是张铭和酒仙儿联手对付藏剑。

    最重要一点，张铭现在位列第一。

    动手。

    青阳帝君早已等待不及，手中雷剑出现，便主动攻向了张铭和酒仙儿。而藏剑帝君挥手之间，一把把飞剑冲天而起，向着张铭两人攻了过来。

    三眼赤猿。

    天暴拳。

    碎星。

    轰。

    一拳击出。

    藏剑帝君的飞剑被震碎了数十把。

    剩下的飞剑攻到张铭面前，却被空间屏障给挡住了。

    挡住了？

    藏剑帝君眼神微变，显然没想到张铭居然有这种手段。在藏剑帝君眼里，张铭才突破仙帝之境，应该并不算强，随手一击就该击溃的敌人，却未曾想到居然全数挡住了他的进攻。

    青阳帝君急声道：“藏剑兄，别大意，这小子邪门，尽全力才行。”

    “邪门？我刚才不过是随意一击，下一次他就没那么好运气了。”藏剑帝君冷哼一声，身后飞出一柄巨剑，向着张铭就砍了过去。

    张铭睁开了第三只眼，时间变缓，在这一剑砍下瞬间，张铭便躲过攻击，向着藏剑帝君一拳轰了过去。虽然在藏剑帝君眼中张铭的速度突然加快了许多，但是作为一个老牌帝君，藏剑帝君手段自然不少。

    一把把剑出现，在藏剑帝君面前交织，挡住了张铭的天暴拳。

    不过强大的气劲，依旧让藏剑帝君倒退了十多步。

    “小心。”而此刻青阳帝君看在眼里，一挥手，却是用一道空间屏障挡住了藏剑帝君的后退。

    藏剑帝君此刻才发现自己身后居然有数道空间裂痕，而自己差点撞上去。

    好险。

    “小子，没想到你如此阴险。”藏剑帝君怒声道：“既然如此，那也怪不得本君下杀手了。”

    藏剑帝君动真怒了，身后一个剑轮出现，一把把银白色长剑飞起，交织成剑雨，向着张铭疯狂攻击而来。

    另一边。

    酒仙儿和青阳帝君也在打斗。

    酒仙儿擅长的掌法，而手中法宝葫芦更是防守利器。两者交战在一起，青阳帝君一时间奈何不了酒仙儿，酒仙儿却也没能击溃青阳帝君。这两人实力势均力敌，现在等待的就是张铭和藏剑帝君那一边的战况。

    而就在四人交战的时候，远处的山峰再次向几人合拢了。

    这一次。

    山峰合拢，这一次却是进来的十二个人全都汇聚在了一起。

    这么快汇聚了！

    在场的人都一下子停了手。

    蚩尤来到了张铭身边，而极道帝君也和酒仙儿站在了一起。

    另外几方都互相警惕着，只有通天帝君立于当中，目光扫过了在场的所有人。

    “果然没给我们多少机会啊。”蚩尤开口道：“这么快所有人都汇聚到一起了。”

    张铭微微点头道：“本来以为还能躲一段时间呢。”

    “下面怎么办？”蚩尤开口道。

    张铭低声道：“等。”

    等别人先出手。

    不死老妪此刻脸色却是异常紧张，看着四周开口道：“几位，老生实力低微，我就不抢你们的传承了，我先走一步。”

    先走？

    不死老妪说完就向着天空一直存在的门冲去，只是没冲多远，却又一下子摔了回来。

    “我！”不死老妪脸色一变，开口道：“前辈，让我出去，我认输了。”

    只是毫无回应。

    不死老妪脸色凝重了，慌忙取出了古钱洒在地上，急声道：“这不对。这不对。我认输了，为什么还不让我出去？大凶之兆，我不想死在这里，让我出去。”

    出不去？

    在场人脸色愣了一下。

    青阳帝君冷笑开口道：“看来，不分出个胜负，我们谁也出不去。虽然我分数不低，但是我知道，这传承很难到我手里。通天兄，我愿意帮你得到传承，不过我只有一个要求，那就是杀了张铭这小子。”

    张铭脸色微变，不明白这个青阳帝君这时候了为什么还要致自己于死地。

    通天帝君听闻，轻轻点了点头。

    一共十二个人。

    此刻藏剑帝君、青阳帝君以及其一个手下都在通天帝君那边。而古月帝君则身后跟着一个人，至于张铭这边跟着蚩尤，极道帝君身边跟着酒仙儿和狂刀，最后还有一个不死老妪左右看着。

    一时间，谁都没动手，但是谁心里都有目标。

    张铭看向四周道：“诸位，难道没发现这里有什么不对劲吗？”

    不对劲？

    青阳帝君冷笑道：“小子，别找借口拖延了，今天你必须死。”

    “谁死谁活不一定。”张铭看着四周，一抬手，将一枚丹药丢在了地上。

    丹药落地。

    在场人愣住了。

    阴阳丹。

    而蚩尤也丢出了丹药，开口道：“胖老头说服用了丹药才可以进来，可是我们没服用丹药也一样进来了。”

    “而且这空间已经完全封闭了，就算我撕开空间裂痕，似乎也逃不出这里。”张铭开口道。

