 柳慧怎么可能会让麦克斯走呢，冷声道：“李维奇，拦住他！”

李维奇听到这，眼神略微有了些变化，犹豫了一下之对着两个手下挥了挥手。

“麦克斯医生，还请留步。”

两个人挡在了麦克斯的身前。

这让麦克斯的脸白了一下，紧接着又恢复过来，脸上露出愤怒的神色，转头看着柳慧咬牙道：“好，好，我还以为华夏是一个法治国家，可是没有想到居然会发生这种荒唐的事情，你们居然限制我的人生自由！这件事情我肯定会向大使馆提起抗议的！”

不过这种话也就是吓吓普通人，谭家怎么可能会担心这点事情呢。

柳慧冷冷道：“麦克斯医生，你要抗议，也要等到事情清楚之后，之后随便你怎么样，如果真的是我们误解了你，那么事后我们谭家可以给你补偿，可如果你现在一定要走，那么就不要怪我了。”

麦克斯看着柳慧那冰冷的眼神，突然打了个冷颤，心里面也知道自己要是再想着离开谭家，那么只会让对方更加怀疑自己。

柳慧见他不走了，转头看着叶秋：“叶秋，继续说。”

叶秋点头，继续开口道：“我昨天其实就已经起疑心了，阿尔兹海默症在全世界都是一种绝症，没有任何的药能够治愈，或者缓解，对于麦克斯说的药剂，我心里面其实很怀疑，所以我昨天还收集了伯父吐出来的一些胃液，送去了专业机构进行检验。”

柳慧等人惊愕的看着叶秋，那个时候他们都想着谭耀文的事情，都没有人想到去检验那药剂的真假。

可是叶秋居然想到了，这让他们心里面佩服。

就连谭高林和张雨菲这个时候也不得不承认，叶秋那么年轻就能够当上市局的大队长，看来的确是靠着他自己的能力。

柳慧问道：“那检验出来有什么问题？”

叶秋看着麦克斯说道：“当然有问题，检测结果显示，那药剂只是普通的葡萄糖药水而已，麦克斯医生，我想要请问一下，普通的葡糖糖药水，是怎么治好伯父的病的？”

麦克斯脸色狂变，避开叶秋的视线，心虚的说道：“这是我们研究室的最新成果，以你们华夏的医疗技术，根本就检验不出来它的成分，自然就只能够检测出葡萄糖成分。”

叶秋嘴角一翘：“是吗？

现在你手上还有一份药剂，我也认识几个国外的医生，如果我们华夏的技术检测不出它的成分，那么我想几个国际知名的医学研究室，应该检测的出来，我可以把那药剂发到几个医学研究室，看看他们有没有什么不同的意见。

你看这样子怎么样？”

麦克斯脸色白了一下，嘴硬道：“这是我们研究室的成果，怎么可能让其他研究室检测！”

叶秋摇头：“算了，不检测就不检测，我想也用不着。”

说完叶秋看着柳慧说道：“伯母，之前祈老说过了，伯父的病，其实是因为魂魄出现了问题，您还记得吧？”

柳慧一愣，点了点头。

叶秋缓缓说道：“这种情况，其实祈老以前见过，而且他还跟我说了详细的内容，其实这根本不是什么病，而是东洋的阴阳师的招数所致的。”

祈老嘴角抽了一下，我什么时候说过这些话了？

“阴阳师？”

柳慧等人脸上都是露出迷惑之色，“这是什么？”

叶秋解释道：“这么解释吧，道士你们应该都知道吧，东洋的阴阳师就相当于我们华夏的道士。”

众人顿时面面相觑，好好的怎么又扯到道士上面去了？

虽然每逢过年过节，大家都去过寺庙、道观这些地方拜过，可是知道这都是骗人的。

这什么东洋的阴阳师，怎么可能会害得了谭耀文呢。

叶秋说道：“我知道大家现在都很疑惑，而且心里面也觉得我可能在骗人，毕竟这种事情如果不亲眼所见，那么很难相信。”

柳慧迟疑道：“叶秋，也不是我们不相信你，你先说说看，这个阴阳师是怎么害了耀文的。”

叶秋点头：“阴阳师的手段，其实跟我们华夏的道士一样，使用的都是符纸，毕竟阴阳术其实就是华夏流传过去的道术演变过来的，而阴阳师每次施法，都需要符纸来进行辅助，而这种符纸，是采用特制的材料作证的，它燃烧之后产生的气味，可能会让人产生幻觉、或者昏迷……”这些都是张洪飞他们从抓到的那两个阴阳师口中逼问出来的。

柳慧他们听的一阵迷糊：“那耀文到底是怎么被害的？”

叶秋说道：“其实伯父，是因为服用了含着符纸效力的药剂，才会被害的。

这一点我可以证明，因为昨天我送去检测的胃液当中，还残留着燃烧之后留下来的纸纤维。”

说完，叶秋看着麦克斯医生，笑眯眯的说道：“麦克斯医生，药剂里面的其他成分可以先不管，可是你能不能解释一下，为什么会有纸纤维？”

麦克斯额头上已经冒出了豆大的冷汗了，惊骇欲绝的看着叶秋。

他怎么也没有想到，叶秋居然知道阴阳师，而且还对于他们的手段了解的那么的清楚。

刚才叶秋的推论，全部全部都被他说中了！听到叶秋的问话，麦克斯突然打了个冷颤，回过神来之后，强自镇定的说道：“你说的纸纤维，我拿来的药剂当中是绝对没有的，也许是谭先生之前吃了什么……没错，也许这就是导致谭先生生病的原因。”

叶秋嘴角一翘：“没有吗？

那介不介意，让我拿你剩下的药剂去检测？”

麦克斯都想要骂人了，你刚才不是说不用检测吗，怎么又说要检测了。

不过叶秋也没有真的要检测的意思，说完了之后就对着柳慧说道：“伯母，我已经把我知道的情况都说清楚了，现在结果已经很明显的，就是谭永林和这个麦克斯医生，对着伯父下得毒手。”

 