    韩青禹现场实际看到的情况，温继飞和刘世亨天然就知道：宣讲队的姑娘们，必然是要比一般身在蔚蓝的女孩子都更加热情开朗的。

    她们所承担的工作时常要在各地奔走，说是科普宣讲，其实同时多少还兼着劳军表演的工作。

    这样想想，当那些长时间在山林海岛窝着的战士们看到她们，得多热情激动，得被科普成什么样？

    就像你有一个漂亮的女老师，白天讲台上跟你讲，夜里梦里跟你讲，那点儿知识还算什么事？！

    所以，老子怎么就是个骰子呢？！温继飞想着要是现在换成自己是韩青禹，蔚蓝的世界得多美好。

    “啪啦啪啦啪啦。”

    三个人用身在战场的速度冲进对练场，连串的脚步声，在空旷的场地内不断回荡……空旷。

    “人呢？！”温继飞站在侧边门口，木木地问：“老子的文工团呢？！”

    他们到场后看到的，只有擂台上的韩青禹和沈宜秀，然后看台上孤零零的辛摇翘，宣讲队的姑娘们一个影子都没得。

    “刚都让青子赶……劝走了。”

    沈宜秀在擂台上开口回答，哪怕隔着铁皮，都能从语气里听出她的哭笑不得。这大概说明就连锈妹，都觉得韩青禹有些不可思议，让人无奈。

    温继飞神情痛苦一下，“韩青禹！”他怒吼一声，接着说：“你疯了吧？！你大爷的，你赶她们干嘛？”

    表情有些尴尬，韩青禹扭头看看他，认真说：“我也不想的，可是我有个新的战斗技巧，打算一会儿跟锈妹对战的时候试一下，这个最好是要保密的。”

    “……”保密？刘世亨心里嘀咕说你不会还担心宣讲队有潜伏的洗刷派吧？你大爷的，将来倒是不怕美人计。

    “你们也一起看一下吗？”擂台上，韩青禹又问道。

    温继飞白他一眼，“老子特么一点都没兴趣看你。”

    但是说完想了想，反正来都来了，还是气鼓鼓地坐了下来，跟刘世亨、贺堂堂一起，议论抱怨着。

    辛摇翘独自坐在旁边，始终没说话。

    这一刻她的心情是复杂的，一方面在想，妈妈说的，可能真的是对的，他真的满脑子只有战斗，另一方面又想，他真是好受欢迎啊，哈，还好他是这样，多让人安心啊。

    最后她才猛地又想：欸，那我怎么办啊？！

    “轰。”擂台上，对撞的声音传来。

    沈宜秀用双刀架住了韩青禹的一次正面劈砍，刀身合金部分顿时碎裂，铁片乱飞，同时外部死铁框子受力变形，直接受到斩击处，更是几乎绷断。

    好强！韩青禹落地，满意地看了看手里的新刀，插回背上，换出来另一把，说：“换刀再来。”

    沈宜秀点点头，扔了手上双刀，而后，“钪啷”，拔出自己的特制长战刀，严阵以待。

    来了，韩青禹冲刺的速度依然惊人，虚影在擂台上直线延伸，到20米左右，腾身而起，双手合握战刀劈落。

    沈宜秀横刀去架……

    “嗯？！”

    一声错愕，因为韩青禹并没有落下来。

    这一刻两个人之间的姿态，其实反而是身在看台上的四个，看得更清楚，他们看见韩青禹冲到锈妹面前，腾身劈斩，然后身体在空中，在猛烈下压的过程中……突然悬停。

    是的，悬停，就像电影定格的画面，但是有一种飘逸感。

    虽然只一下，但是已经完全骗过了锈妹的格挡动作，制造出时间差，下一秒，韩青禹身形再动，落地同时俯身横斩……刀锋在锈妹大腿一侧停住。

    这一刀若是斩实了，锈妹当场就得受伤。

    起身，韩青禹收刀。

    “啧，难怪青子说要保密。”看台上，贺堂堂木然嘀咕了一声，他知道，这是杀招。

    而擂台上，沈宜秀有点不敢相信地看着韩青禹，“怎么做到的？你把源能浪涌截断了？！”

    在瞬间截断源能浪涌，又在瞬间重启，这是一般情况下蔚蓝战士们眼中制动的极致，很难，很难，同时很可能伤到自己，或者一个不慎源能不继，就会成为靶子。

    “嗯。”韩青禹点头。

    源能如浪涌，截断，再开，截断，再开……这个循环如果能做到流畅紧密，就意味着，他可以做到某种程度上的移形换影。

    要是能快到极致，它甚至还可以换一个说法：虚影，或假分身。

    切换越快，虚影越真实。

    “可惜你就是有八百个分身，你也没有一个姑娘啊。”

    看台上，从震撼中回过神来，温继飞悠悠感慨了一句。

    …………

    “喏，就是那一片。”

    山坡上，辛摇翘指给韩青禹看2所旧址被封闭的那片区域。

    在她手指的方向，三座不小的山峰之间，灰色的水泥填充山谷，上面已经零星长出杂草。

    这片区域比韩青禹最初想象的要大得多得多，得有六到七个足球场那么大。

    这么一看，曾经的2所，因为Ne的一次到访和短暂停留，所付出的代价，确实是巨大的。

    整片灰色的场地，就如同一个建在山间的大水库，只是水面突然硬质化。

    “挖开的洞口在那边，在水泥层下面，听说差不多都已经掏空了。”辛摇翘又说了一句。

    “那样也没找到东西吗？”韩青禹问。

    辛摇翘摇头说：“没有，至少大的发现没有。”

    “那我们能不能去看看？”

    “不行的。”

    “不是没有发现吗？”

    “可还是有战士看守。”

    “守得严吗？”韩青禹没犹豫，直接问。

    辛摇翘愣了一下，她不太理解韩青禹为什么会这么想去那个地方，但是很明显，就算是偷溜进去，他都想。

    想了想，辛摇翘说：“不算很严，应该说有点松散，但是毕竟有人驻在那里专门看守，一般也不好溜进去的，除非……”

    “除非什么？”韩青禹紧跟着问。

    他对那个地方的向往有几个层面，首先是想看看有没有残余而没被发现的源能，哪怕那些源能落在泥土里；其次，是因为Ne这个符号，以及他猜想中，可能与生命花源能有关的实验。

    你想啊，在动物身上做源能实验，目的大致逃不过两条：

    一，制造源能战斗兽；

    二，通过动物，改变源能的某些性质，然后提炼。

    两者之间，韩青禹倾向后者。

    这是他目前最感兴趣，最迫切，也最想探索的问题，峡谷一战已经证明生命化源能的强大，韩青禹想试着去了解它，掌握它。

    但是因为在试炼地的经历，一个蔚蓝历史英雄，星耀蔚蓝勋章拥有者的家族，却有那样的作为……韩青禹现在对蔚蓝高层的那些人，其实并没有太大的信任。

    怕死，怕被更多人盯上，所以不敢直接说，只能先自己摸索。

    “除非宣讲队排新节目，试演，看效果。”辛摇翘毫无保留说：“她们试演的时候，会邀请观众，这边的大部分战士都会去看，就是看守洞口的也偶尔会跑到这边山坡上，拿望远镜看。”

    她的意思很明显了，只有这样的时机，才能溜进去。

    韩青禹听明白了，算了算自己的时间，有些着急问：“那她们最近几天会试演新节目吗？”

    “好像，不会。”辛摇翘说：“她们前阵子刚试演过，应该还没排。”

    “那怎么办？”

    心说那我怎么知道呀？辛摇翘一下没吭声。

    温继飞从旁挤进来，看着韩青禹，缓缓说：“可能除非某个十年最强主动去说，他想看，很想看。而且因为时间的关系，只有这几天有机会看。”

    “可是我刚得罪她们了。”韩青禹回忆了一下说：“刚才她们走的时候，有些好像有点生气。”

    温继飞：“那你去道歉啊，去哄啊。”

    没有直接回应，韩青禹低头，沉默。

    辛摇翘在心里笑起来，心说他怎么可能会去说，去道歉，去哄女孩子啊，妈妈都说他……

    韩青禹抬头，看向温继飞，“怎么哄？你教下我。”