
　　这黑棺十分的诡异，饶是让凌烟的俏脸之上都闪过了一抹惊讶的神色，当即也是将自身的力量都施展了出来去抵抗这黑棺的力量。

　　玉手一挥，直接是将那抓住几名随从侍女的鬼手都给斩断。

　　那几名随从侍女立刻将力量爆发而出，抵抗着那从天而降的无数剑刃。M.23sk.com

　　乒乒乓乓。

　　只听见那兵刃相交，然后被折断破碎的声音从那被包围的光圈之中传出，那天空之上坠下的剑刃并不是力量形成的剑影,而是完完全全的实体。

　　“破！”

　　在经过了一会儿的交战之后，下一刻只听见一声清冷的厉喝传出，那光圈直接给震碎，那黑棺也是被力量所镇压，随即慢慢的变小，最后化作一道黑线,湮灭在了虚空之中。

　　而那力量被破除之后，在看向四周，只有着那一望无际的白，君天夜的身影已经是消失不见了。

　　刚刚那也是君天夜所能够想到的最好的办法了。

　　将那强大的武技都施展出来，目的当然不是为了取胜，只是想要给予自己增加一点逃走的时间罢了。

　　可以说刚刚的行为是十分冒险的，这等武技十分的消耗力量，如若是没有拖住凌烟她们的话，下场毫无疑问就是一个字，死。

　　但是君天夜赌对了，黑棺的诡异，就算是凌烟都为之愣神了一会儿，毕竟这可是皇阶武技。

　　只不过君天夜的力量还是太弱了一点，在加上并未将此等武技修炼到极致，否则的话，那等力量更加的可怕。

　　皇阶武技的威力，自然不是随便就能够抗衡的。

　　“凌烟大人，是属下愚蠢，竟是让那个男人逃了。”

　　几名随从侍女立刻是跪下说道。

　　凌烟摆了摆手说道：“起来吧，不怪你们。刚刚那招数的确有些奇特。”

　　“我们这就去追，大人。”

　　“不用,我亲自去找。你们几个去附近看看，肯定不止那男人一个人出现在这里。只要找到了，就抓去九柱宫殿喂养小冰，如若不遵从的话，就直接杀了。”

　　“遵命。”

　　几名随从侍女立刻也是向着其他的方向快速行去，寻找是否还有闯入圣雪域当中的人在其中了。

　　至于那些被抓去九柱宫殿的人，全部都是喂食了魔兽。

　　在九柱宫殿养了一头巨大的鱼形魔兽，那些被抓住的人就是去喂养那条叫做小冰的鱼儿。

　　所以君天夜宁愿拼死一搏，也没有跟随着凌烟回到九柱宫殿是明智的选择，因为回去的话，那么下场也是一死，根本没有活路。

　　凌烟视线看着前方，那绝美的容颜之上也是闪过一抹笑意，但是那眼神之中却是透着冰冷而令人窒息的杀意。

　　原本是想要慢慢的玩弄着君天夜，让他感觉到绝望的，结果现在反倒是自己成为了小丑一样，让君天夜给跑掉了。

　　凌烟收敛起气势,嘴角微微上扬勾起一抹妩媚的弧度，带着一抹浅笑，喃喃低语道：“既然你想玩的话，那么我就陪你好好玩玩吧，看谁技高一筹。”

　　一道倩影在这风雪之中闪过，下一瞬间也是消失的无隐无踪了。

　　另一边。

　　此刻天色已经是暗了下来。

　　君天夜已经是在这圣雪域之中前行了很久的时间了，他不敢停下脚步，毕竟那凌烟的实力太过强大了一点。

　　要是在被她抓住的话，那么后果不堪设想。

　　整个圣雪域之中，此刻十分的安静，在加上是夜晚，更加是给人一种整个世界就好似你一个人的感觉。

　　随着君天夜的前行，那呼啸的风声不断的在耳边传来。

　　“主人，我们已经走了很久了，应该是不会追上来了吧，要暂时先休息一下吗。”

　　因为感觉到了君天夜的气息已经不似最初的那般平稳了，所以还是休息一下恢复体力比较好。

　　也是为了应付随时可能发生的突发状况。

　　“嗯，那就暂时休息一下吧。”

　　就当君天夜正准备找个地方休息的时候，突然只感觉到一股寒意袭来，只见天空之上，一股力量直接是从天而降，朝着君天夜袭来。

　　轰！

　　下一刻，一声巨响传出，在君天夜前面所站的地方，直接是轰出了一个数百米长，几十米的深坑。

　　强大的气流也是直接波及到了四面八方，刚刚君天夜如若没有躲闪开来的话，就直接送命了。

　　不过这等强大的冲击波还是将君天夜给波及了进去，直接将他给震的飞了出去，在雪地之上翻滚了数十米方才停止下来。

　　君天夜站起身子看着眼前那数百米范围的巨大深坑，刚刚这一下子如若自己没有躲闪开来的话，真是不敢想象。

　　下一刻，只见一道倩影直接是来到君天夜的面前。

　　嘶。

　　君天夜不禁倒吸了一口凉气，他没有想到凌烟竟然是追赶的这么迅速，就是在紧随自己之后没有多久，就追上了自己的脚步。

　　只见凌烟来到君天夜的面前，绝美的容颜之上带着一抹高傲的笑容，高高在上。

　　那眼神就好像是在说，你逃得出我的手心吗。

　　君天夜此刻深邃的黑眸扫视过四周，没有发现半个人的身影，气息似乎也只有凌烟一个人的样子。

　　看来其余的另外几名随从侍女并没有一起追来。

　　虽然说凌烟一个人的确是十分难以对付的，但是少了那几个侍女，总是比起前面的状况要好了不少。

　　毕竟现在君天夜也只能够是这样把情况往最好的方面去想了。

　　天炎剑紧握于手，直接是对准那地面之上狠狠的刺了下去，霎时间整个雪地都是颤抖了起来，那积雪就犹如是你惊涛骇浪一样，一层叠着一层，直接是朝着凌烟冲了上去。

　　现在君天夜知道，和凌烟在多说也没有什么用处了，毕竟刚刚已经逃走过一次了，现在又是被凌烟追上。

　　这个女人肯定是会想要了自己的命的。

　　凌烟先天境八重的实力，绝对不是现在的君天夜能够随便抗衡的，就算是君天夜将底牌都施展出来，哪怕能够对凌烟照成伤害，但是自己恐怕也没有半点力气在行动了。

　　到时候就真的是任人宰割了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第一百七十一章 无处可逃免费阅读。https://www.23sk.com 