    三千万年前的露露耶是超古代文明最繁华的城市，然而三千万年后，这座城市已经成为了沉没在深海中的苍茫废墟。

    无数战死的巨人石像埋藏在城市地底，倒塌的建筑楼房，腐朽的石柱残垣，无处没有战争的痕迹。

    那些争斗导致了超古代人类的灭亡，也让一个绚丽繁华的文明陨落。

    在灭亡的最后时刻，地球警备团团长幽怜将三个黑暗巨人封印在了露露耶的废墟中。

    别问为什么卡蜜拉三人有这份荣幸，问就是秘辛。

    “光啊……”

    巨大的宫殿里，人类姿态的卡蜜拉手上抱着一颗光球，目光有些迷离。

    这里面的光，不像是曾经迪迦给她的那种强大又温暖的感觉，没有任何多余的气息，干干净净的只是「光」。

    可就是这样的光，让卡蜜拉很是喜欢。

    因为只要她拿在手上，上面的气息就是她的，这个光就是她的。

    但卡蜜拉现在是黑暗。

    从她苏醒后，就感到了自己的黑暗力量，比封印之前还要强大，强大到她的意识想要突破那个讨厌的女人设下的封印出去，很容易。

    醒来后第一件事是什么？

    找迪迦！

    这就是她心里的执念，让她宁愿沉堕在黑暗中，不甘而怨恨的执念。

    只不过，如今的迪迦好像不太一样……

    卡蜜拉必须要承认的是，这真的不是以前的迪迦了，他变了，变得更加无情了。

    无情的忘了三千万年前的所有事！

    轻轻摩挲着手上的光球，卡蜜拉的眼眸沉寂下来，在她的身后，两道黑暗的光芒游荡，接着落在她身边，化为了人类的姿态。

    “老大？”

    “我们，把露露耶升上去！”卡蜜拉声音冷冽而疯狂。

    紫色的希特拉挠了挠头，摊手说道：“加坦杰厄就在下面，如果我们试图突破露露耶的话，肯定会惊醒那家伙的。”

    要知道，加坦杰厄是地球的黑暗，最为混乱邪恶的存在，那东西苏醒，只是为了带来毁灭，毁灭一切。

    谁也不喜欢它。

    旁边的达拉姆没有说话，只是沉默的点了点头，显然认同他的话。

    遇上加坦杰厄，他们也不会有好下场。

    坐在阶梯上的卡蜜拉抬头看向两人，嘴角勾起一抹邪气的笑容，轻声道：“没关系的，地球的齐杰拉已经开放了，加坦杰厄迟早会醒，更何况……”

    “我们也不正是要带去毁灭的吗！”

    卡蜜拉眼里的疯狂与憎恨让希特拉愣了愣，好像是这样，迪迦夺走他们的力量，把他们封印在这里，说心里没有怨恨是不可能的。

    在超古代的时候他们做为黑暗巨人的阵营，本身也没什么对人类的同情与友好之心，如果没有加坦杰厄的话，他们苏醒也是想要给这个世界的人类重新带来恐惧的。

    三千万年前，由黑暗巨人带来的统治与恐惧。

    这样想着，希特拉脸上浮现残忍的笑容，他歪了歪头，笑道：“说的是呢，那就听老大的！”

    达拉姆只沉默的听着他们说，等讨论完后，就点头同意。

    以前迪迦是老大，迪迦说要做什么，他们也这样听着。后来迪迦背叛了他们，投奔了光明，现在卡蜜拉就是他们的主心骨。

    既然她说要突破露露耶，那就这样吧。

    原本以他们的力量根本无法从封印中恢复意识，但是不知道为什么，卡蜜拉获得了意外的黑暗力量，她从封印中苏醒了。

    她醒来后，肯定也要把自己的小伙伴也弄醒。

    之后，卡蜜拉就去找迪迦了。

    接触完如今的迪迦的卡蜜拉只觉得心中的愤怒更大。

    她要把露露耶升上去！她要唤醒加坦杰厄！

    迪迦不是喜欢保护人类吗，不是为了人类抛弃了他们吗，既然这样，她就要把他守护的东西全都毁掉！

    现在露露耶的封印还在，她能意识出去，但是本体出不去，而小伙伴就更不行了。

    她需要借助加坦杰厄的力量！

    希特拉蹲在旁边，看着卡蜜拉手上一直抱着的光球，奇怪问道：“这个是什么？那个地球警备团团长留下的光芒？”

    毕竟封印他们的还有人类的手笔。

    大家曾经都是光，只不过后来觉得做黑暗更爽，所以对于光的存在还是不奇怪的。

    卡蜜拉把光球收了起来，放在自己的体内，淡淡说道：“别管那么多，我现在给你们黑暗力量，一起冲破那个封印！”

    “哦。”希特拉耸了耸肩。

    巨大而残破的宫殿，正前方的石板门上，刻画着奇怪的图案和一堆密集的更奇怪的字符，就像是某种古老的图纹。

    这是幽怜留下的，超古代的封印。

    ……

    “哎呀，我忘记了。”

    蹲在礁石上的追羽忽然敲了一下自己的脑袋，懊恼道：“忘记去问问幽怜，她究竟是怎么弄出这么牛逼的封印的。”

    最好还能学到，就算不一定用得上，但万一呢，万一突然就用上了。

    桐野牧夫脸色难看的转头看他，觉得这件事并不重要。

    现在海底正在发生地震啊！

    那座超古代城市的遗迹，正在上升啊！

    桐野牧夫真的是心惊胆战的看着露露耶遗迹下方的加坦杰厄，看到那股浓厚的黑暗也因此翻腾起来。

    巨大的古老岛屿从包裹着它的黑暗中冲出来，海水剧烈翻涌着，巨大的浪花拍打着岸边的礁石，海水溅了两人一身。

    湿咸的海风吹在身上，带来一阵清凉，桐野牧夫的心也是拨凉拨凉的。

    “这就是，你说的提前苏醒吗？”

    “你究竟……还知道些什么？”

    “啊。”追羽抹了把脸上的海水，一边帮小白把毛发弄干，一边淡淡说道：“最终圣战也要来了吧。”

    那又是什么东西？？

    桐野牧夫一脸茫然，是他的超能力终于失效了吗？

    听得出露露耶遗迹上升好像是有另外的原因，但是桐野牧夫却不是很能透过遗迹看出什么东西。

    之前是因为加坦杰厄的黑暗过于浓重而阻挡，但现在即使遗迹冲破了黑暗，好像又有其它的力量挡住了他的窥视。

    不过现在纠结这些好像都不重要了。

    因为那个黑暗也开始动荡了。

