    那名魔族强者听后，脸色变得无比难看，可却拿黑风熊没有办法。

    “你们还不滚是吗？可别怪本城主动手了！”

    黑风熊怒喝，挥手之间，一道道强大的魔煞之力，朝着四面八方轰去。

    刹那间，周围的魔族强者，都感觉到一股强大的威压。

    一个身材高大的光头向前踏出一步，抬起头，看着暴怒的黑风熊，脸上也涌现愤怒之色，“黑风熊，你想干什么？”

    “我们之所以呆在这里，正是奉了大公主的命令，难道你想违背大公主的命令吗？”

    “黑风熊，我劝你马上住手，否则的话，别怪我们对你不客气！”

    有人站了出来，其他的魔族强者，自然也跟着站了出来，一个个怒喝着。

    但是，以他们的修为，感受到黑风熊的恐怖修为后，根本不敢动手。

    只能眼睁睁地看着黑风熊发威。

    黑风熊能够有如今的实力，跟他呆在生命纳戒之中，不断地吞噬魔晶有着很大的关系。

    呆在生命纳戒中，他又没有什么事，除了修炼只能修炼。

    好在道九言比较大方，再加上黑风熊本身就有很多魔晶，这才使得他有了今天的成就。

    “马上滚，这是本城主的地盘，不需要你们拿大公主来压我，就算是大公主来了，我也敢这么说。你们滚不滚，不滚的话，我真的就要动手了！”

    黑风熊不断地催动着体内的魔煞之力，无穷的力量，在他的周身涌动，恐怖滔天。

    然而，他并没有率先出手。

    他并不是傻子，既然这些人敢呆在这里，那么一定是奉了大公主魔宜楠的命令。

    如果他冒然出手的话，还真无法向大公主交待。

    他只能吓唬一下周围这些人。

    可如何是对方忍不住先出手的话，那就怪不得他了。

    就算是大公主问罪，他也不怕。

    “我们现在怎么办？”

    这时，有人扭头向自己的同伴问道。

    “我看还是给大将军传信吧！”有人说道。

    “好，那我们立即传信回去！”

    周围的魔族强者纷纷点头，立即将这里的情况利用传息石传了出去。

    看到这一幕，道九言不由地皱起眉头。

    如果魔族再派来强者，或者是魔宜楠亲自过来的话，会很麻烦。

    道九言给黑风熊传音道：“我们马上走，离开这里！”

    黑风熊听后，微微点头，看着周围的魔族强者说道：“本城主着急回去，既然你们已经传信出去了，那就让他们去魔荒城去找本城主！”

    黑风熊声音落下，带着道九言就要离开。

    轰隆隆！

    就在这时，十几道身影蜂拥而来，一个个全都爆发出强大无匹的力量。

    他们的实力都已经达到了渡劫期巅峰，比起之前的那些魔族强者，强得太多。

    甚至有几个人的实力已经无限地接近了突破点了。

    虽然他们很强，但是对于道九言来讲，根本不够看。

    可是对于黑风熊来说，却不是一般的强大。

    “果然是你，你还敢回来！”

    其中一个身高差不多两米半的魁梧大汉，冰冷地问道。

    “我为什么不敢回来？真是可笑！”黑风熊冷笑，随即问道：“你们跑来干什么？是想抢我的地盘吗？”

    “你猜对了，就是要抢你的地盘，因为只有你的地盘上才有魔晶！”

    那个魁梧大汉顿时笑了起来，眼中闪动着一抹贪婪之色。

    “混蛋！”

    轰！

    就在魁梧大汉的声音落下时，还未等黑风熊动手，那些包围着黑风熊的魔族之人，瞬间出手了。

    刹那间，数道魔煞之力，变幻成绳子，朝着黑风熊层层捆了过去。

    这些后来的魔族强者，本向实力就强，哪怕是黑风熊的实力增强了很多，也不是他们对手，根本无法抵抗。

    黑风熊整个人直接被他们给捆绑住了，整个人的气息也被压制。

    他无比愤怒地吼道：“混蛋，你们想干什么，我要见大公主……”

    “想见大公主吗？你这辈子也别想见到大公主了！”

    那个魁梧大汉微笑地看着黑风熊，笑道：“在大公主眼中，你已经是一个死人了，你认为她还会在乎你吗？”

    听了对方的话，黑风熊立即明白了，原来这一切都是眼前这个人的阴谋。

    别说见魔宜楠了，能不能活着都难说了。

    黑风熊双眼通红，无比愤怒地说道：“是你，你这个混蛋，你们想杀我是吗？”

    “没错，你说对了！”

    那个魁梧大汉，微笑地开口，“只有你死了，这魔荒域才会是我的，我掌管了魔荒域，大公主就会对我另眼相看。而你，只好辛苦你一下，成为这里的肥料吧！”

    “混蛋！”

    此言一出，黑风熊无比愤怒，冷冷地盯着魁梧大汉，吼道：“我要杀了你，你给我等着，我绝对不会放过你的，啊……”

    “想杀我是吗？你可以试试！”那个魁梧大汉笑着，“就凭你的实力，是根本杀不了我的！”

    “是吗？”

    然而，就在他的话语刚刚落下，一道平静而又充满了冰冷的声音，陡然响起。

    魁梧大汉和周围的魔族强者，纷纷扭头，顺着声音看去，落在了道九言的身上。

    道九言一直呆在一旁，一句话也没说。

    而这些魔族强者仿佛丝毫没把他放在眼里，根本没有去理会他，而是把注意力都放在了黑风熊身上。

    不过也对，在他们看来，现在的道九言只是一个普通的魔族人，又或者是黑风熊的一个小跟班。

    这些习惯了高高在上的魔族强者，又怎么会把他放在眼中，刚才没有直接出手抹杀就已经不错了。

    “哼，你说什么？一个个普通魔人，竟然敢如此跟本大人说话，你真是不想活了！”

    魁梧大汉怒视道九言，正准备动手时，突然一股恐怖的力量瞬间镇压而来，使得他整个人一动也不无动动弹。

    不仅他如此，就连周围的那些魔族强者，也是一动不动，仿佛被人给点了穴一样。

    瞬间，所有人脸色大变，一个个惊恐地看着道九言。

    “哼，本尊的人，你们也敢抓，本尊看，真正找死的人是你们！”

    道九言冷哼，手一挥，直接将捆绑在黑风熊身上的能量绳子全都轰碎。

