    “圣斗士？”老爹有些疑惑，他虽然知道有圣斗士这个东西，但怎么也想不到，小玉居然就是圣斗士的后代。

    这么说的话，他们一家子其实多多少少都会有的吧？

    “没错，而且以现在的情况来看，她很有可能就是当代的圣斗士，只是很奇怪，按理说暗影女皇不可能会选择圣斗士作为载体的啊.....”大法师说着说着就变成了低声呢喃，似乎也很是不解。

    “老师，您有没有办法将暗影女皇剥离？”老爹可不管原因，他来这里的目的是想剥离那种邪恶的力量，而不是探寻真相的。

    大法师思索着，又摸了摸那恶魔印记的图案后缓缓摇头说道：“人身上不仅有正气也有黑气，而这两者已经在她的体内达到了一种平衡，这也是她两者都不显的原因。”

    “而恶魔印记的出现打破了她身体的平衡，让黑气压过了正气，这才是她前面异变的原因。”

    大法师说完摸了摸胡子似乎并没有什么担忧的表情。

    老爹皱眉沉思，他只是差了大法师一点而已，也不是不能看出这些东西，只是弟子嘛，总是觉得师傅就是万能的。

    在得到了否定的答案以后，不免有些失落。

    “我刚刚在她的身上布置了一份正气封印，这能保证她的意识不受黑气的侵袭，至于女皇的力量....不动用暗影的力量她就可以永远的维持原状。”大法师见老爹的表情淡笑说道。

    老爹眼睛一亮，虽然这个不是绝对的安全，但也避免了被下一次的蛊惑。

    他抱起小玉，站起身犹豫着是不是要道个谢什么的。

    大法师对自己的弟子很了解，死犟死犟的，也没有为难的意思，他只是挥了挥手说了一句：“别磨磨唧唧的，走吧走吧，真是的，没一个让人省心...”

    老爹犹豫了一下只是说了一句保重身体，就直接转身往山下走去，犟了一辈子，到了现在好像有些改不过来了。

    想着老爹念动了咒语：“妖魔鬼怪快离开.....”

    .......

    而同时，赵祛从岩浆中走出，她感觉到了暗影的回归，那些可爱的工具人终于又再次回到了他的手里。

    这很重要，忍者们有瞬间打开暗影王国通道的能力，这对现在浑身缺陷的他很重要。

    比如前几次老爹的大招，虽然那玩意不是专门针对圣主的，但克制关系在呢！

    阴影巨兽被击中会直接死亡，而他圣主也好不到哪去，至少赵祛能在那种袭击上感受到封印的气息。

    要是被击中最少也是封印加强的效果，甚至再次变成沙雕也不是不可能。

    所以，在没有保命手段的情况下，就算那造神工程在诱人，那他也不会去作死。

    手一挥，一团岩浆从不远处飞来，连通刀龙的通讯被打开。

    “选的怎么样了？”赵祛问道，虽然现在才过去了半天左右，但他相信头号工具人的效率不会让他失望的。

    “目前几个比较有希望的是，美利坚的上帝，和华夏的观世音，这两个受到的信仰最多，复生之后的上限也是最高的。”刀龙翻阅着书籍说道。

    赵祛目光一闪，信仰这个东西很....难说，作为远古八大恶魔之一，他是知道有这个东西的。

    只是具体的作用不知道，毕竟恶魔可不需要信仰。

    至于观世音是不是华夏的，嗯....只能说信仰神在哪里的信仰最高它就是哪里的。

    更何况这个世界信仰这个玩意从来都没有诞生过神，这次赵祛也只是尝试罢了。

    “就上帝吧，我想看看这万能的主是不是真的能将阴阳平衡。”赵祛目光微闪，直接选定了上帝。

    毕竟华夏最近他是不想去了，那老头跟疯了一样，自己一过去肯定会被抓包。

    美利坚就不同了，虽然老爹手上有龙牙，但刀龙也不差多少，他们一对一的情况下至少不吃亏。

    什么？你问赵祛？那不是开打前就直接遁入阴影中先苟一波么？

    难道还想和老爹斗斗？

    没有想前几次的那种机会还是别想了，一个失误就会被变成沙雕，难道还想着黑气雄起一波给他开个挂么？

    “好的，那我先去准备！”刀龙说完主动的结束了通讯。

    而赵祛的目光却微微一闪，这不光是刀龙的不信任，还有就是他的目标太大，一出现老爹他们必定会来。

    所以一切准备就绪，自己以超快的速度赶过去直接来一发鼠符咒就好了，很完美。

    而同时刀龙走出了正在建造的鬼屋，身后十几个吸血鬼和一个黑巫师被他以魔法禁锢。

    这种魔法只要强行挣扎就会直接暴毙，没有人不惜命，就算是吸血鬼也一样。

    所以刀龙很放心的走了，现在造神这个工程才是当务之急。

    想着，未知的咒语被念出，刀龙的身体化为蓝烟消失在原地。

    当他再次出现是已经是来到了一处教堂内，这里是美利坚基督教的大本营，基督教的信徒很多，而这里的神像也是最有希望的一个。

    至于人类的灵魂.....基督教徒很显然是不会介意自己成为上帝的。

    随着刀龙出场的诡异方式，加上悬停在空中的身影，和周围那正在消散的诡异蓝烟，这让这个教堂里的教徒们出现了一些骚乱。

    “魔鬼！有魔鬼出现了，万能的主啊，请保佑我，阿门！”

    不知道是谁喊了一句，原本还算镇定的人们，也开始了纷纷祈祷。

    “万能的主啊，请降下神罚惩戒眼前的魔鬼吧，阿门！”

    刀龙的造型本就不怎么好，被这样误会也不奇怪。

    不过刀龙却没有注意这些，他挑选了一下，当看到神像旁边，那前程祈祷的教徒时眼睛一亮。

    这人应该是这里的主教，能坐上主教的让，那肯定非常的虔诚，虔诚好啊，这样的灵魂更坚韧，对试验的成功率也会大得多。

    “@！#￥@！￥”

    未知的咒语被念出，在神像旁边的主教身体突然僵住了，别人看不见的灵魂被抽取。

    一声声听不见的嚎叫声在令一个层面响起，那是来自灵魂的哀嚎。

    刀龙一脸冷漠的看着眼前逐渐扭曲的灵魂，咒语声还在持续的响起。

    周围的祈祷声也愈发的剧烈，一处处常人看不见的信仰宛如点点星辉涌入那普通的石头中。

    这气势并没有什么用，因为这也只是寄托人类信仰的石头罢了。

    就算他在神异，那也仅仅只是石头而已。

    可今天却不同，一个邪恶的巫师即将赋予石头灵魂，这会发生什么异变谁也不知道。

    刀龙抬手，一阵蓝色烟气闪过，赵祛的身影出现在了半空中。

    “准备工作已经完成，我期待您的降临！”刀龙微微弯腰说着，手中的灵魂伴随着早就准备好的魔咒涌入了石像中。

