    武化极并未着急回答，反倒是将目光投向朝臣，开口问道：“诸位大臣以为如何？”

    话音刚落，朝臣面面相觑。

    皇上这是什么意思？

    他是要保张子爵，还是不保张子爵？

    朝臣顿时懵逼，一时间他们都不知道该如何开口。

    如果站在张子爵这一方，肯定要得罪护国公，在没有明白皇上的态度之前，这一点相当不明智！

    要是开口处罚张子爵，不会得罪护国公，也算了对方的心意，但皇上的意思要是保住张子爵，那岂不是得罪了皇上？

    这双方无论哪一方都不是善茬，都不可以轻易得罪！

    一个是当下的掌权者，天子一怒，伏尸百万！

    而另外一个，则是乱世权臣，哪日武朝大乱，他绝对会成为武朝境内最强大的势力之一！

    这一点，无论是龙椅上的武化龙，还是朝堂上的群臣，都心知肚明！

    “怎么？”

    “你们一个个都哑巴了？”

    “平日里巧言令色，如今处置一个小小的子爵，你们都拿不定主意？”

    “刑部侍郎，你说此事该如何处理？”

    武化龙面无表情，目光扫视群臣。

    “这…微臣以为…”

    刑部侍郎从人群中走出，言语间吞吐，他心思如电，在这一瞬间迅速想好了说辞！

    “微臣以为，此事要追溯其缘由，张子爵为何会发兵攻打长兴县，视情况而量刑！”

    能做到这个位置，自然都是才思敏捷之辈，言语间并没有定罪的意思。也没有不罚的意思。

    “你们呢？”

    “你们对此都有何看法？”

    大殿中，武化龙威严的声音再度响起。

    除了被点名的刑部侍郎，群臣都无比机灵地缩了缩，都不敢去触这个霉头。

    “咳咳！”

    就在这时，窦碧轻微地咳嗽了声，目光有意无意地瞟向其他朝臣。

    两侧的朝臣人头攒动，最终礼部侍郎从人群中走出，来到大殿中央。

    “启禀陛下，微臣以为，张子爵此举有逾越的嫌疑。他恃宠而骄，此次如果并立刻处死，就怕群臣不服！”

    “到时各地的官员，手握兵权者，也可以这样肆无忌惮地攻打他县，陛下你别一时的宽容，耽误了大事！”

    “要是被各地的官员以此为典范，那么武朝绝对要大乱！”

    话音刚落，工部侍郎也从人群中站出来。

    “禀陛下，微臣以为礼部侍郎所说得不错，就依护国公之计，将张子爵骗子祁阳！”

    紧接着，右金吾卫中郎将也从人群中走来。

    “启禀陛下，末将的看法……”

    ……

    随着一小部分朝臣走出队列，剩下的朝臣则是默不作声。

    他们保持中立，早已习惯了见风使舵，即便是这些人同时发声，他们也没有进谏的意思。

    等皇上表态之后，他们才会发表意见。

    武化龙摇摇头，在位这么多年，他心中早已如同明镜一般。

    朝廷上站着的，有栋梁之才，也有鱼目混珠之辈，还有异心者。

    栋梁之才，可能被权臣压得不敢作声，如今大局不稳，谁都知道明哲保身！

    一生才学，不敢报国！

    刚才的询问，只是他的试探，因为近日边关危机，护国公愈发明目张胆。

    他想看看，护国公最近勾结的党羽，是否又多了几人，必定要找机会剪除他的党羽！

    刚才站队的朝臣，都被武化龙记在心里，缓了缓，他出声道：

    “藐视法度，藐视朝廷，藐视朕的人，确实该罚、该杀、该死！”

    “所以张子爵有错，必须罚！”

    “长兴县县令和孙校尉狼狈为奸，公然藐视朝廷法度！”

    “张子爵在长兴县贩卖细盐，被长兴县县令扣下，无视摄政王给予的文书，上面清楚地注明三品以下官员不得过问！”

    “长兴县令胆大包天，见到公文非但不认，还要斩张子爵的家臣！”

    武化龙将事情的原委，全部讲述了出来，目光微不可查地瞟了一眼护国公，带着一缕细微的杀机。

    影卫个个都是高手，但护国公武学境界也奇高无比，否则不会统领大军南征北战，做到现在的位置！

    并且，护国公府内也是高手如云，除非影卫倾巢而出，才有把握将其击杀。

    派单独的影卫高手，根本无法完成任务。

    此外，窦碧现在虽拥兵自重，但是也为武朝立下汗马功劳，他活着多少都对大漠王朝有一点威慑。

    否则，武化龙完全可以在早朝途中，将对方伏杀。

    “就算是这样，他也不能恃宠而骄，擅自下达攻城命令，处置县官级别的官员！”

    “就凭他的爵位，根本没这权利！”

    窦碧目光一凝，他万万没想到，远在朝堂之上的皇帝，居然对此事如此了解！

    他嘴上虽提出质疑，但心中没由来的‘咯噔’一下，皇帝该不会知道，这件事的幕后指使吧？

    “这件事是朕亲自授意，所以朕不认为，张子爵有任何越权的地方！”

    “朕破格册封他为子爵，想必到现在你们心中都有所不服，朕这就告诉你们，他何德何能！”

    “你们若是能做到他所做到的，朕特许你们官升一品！”

    武化龙嘴角浮现出一丝戏谑，继续说道：

    “朕就给予他三千两赏银，他在几天之内，组建了一支三千多人的府兵！”

    “就是这样的新兵，一夜之间大破了白云县驻军陈校尉的袭击。然后又以一百兵力，巧取长兴县城，朕问你们，你们谁能做到？”

    “不光如此，他还有余力抽出小股部队，让附近的山贼全军覆没！”

    武化龙话音刚落，整个朝堂，满堂皆惊！

    这……

    这位张子爵难道是兵仙转世？

    能够一夜之间，立下如此战绩！

    运气，绝对是运气！

    在短暂的震惊之后，所有朝臣渐渐恢复了理智。

    虽然，这件事从皇上口中说出来，不可能作假，但如果没有运气成分，如何能做到这一点？

    历朝历代，都没有任何武将有如此战绩，那么多以少胜多的战争，没有一个有这么夸张！

    护国公窦碧更是露出一丝冷笑，他暗中寻思：若不是我在白云县有探子，还真会被小皇帝给糊弄过去！

    兵仙？

    军神？

    根本不存在的！

