    

    第252章叶凡的恶趣味

    按理来说，三千道州应该就在他们眼皮底下。

    对于三千道州来说，他们应该是无比熟悉的。

    毕竟是九大势力的饲养场。

    可是现在，三千道州里面，居然出现了如此恐怖存在。

    这实在是有些超乎他们的想象。

    “看来，这个时代文明，真有些不一样了，隐藏了如此的力量？”

    天地盟高层中，有高层如此感叹道。

    不过却有一些高层，不太认可这种说法。

    “依我看来，这不一定就是三千道州的生灵，也有可能来自域外。”

    这个时代一直在九大势力的演化之下。

    如果真的出现了这等力量，那么一定能被他们发现的。

    “我也觉得是域外来的神秘力量！”

    “嗯，既如此的话，那么要加快夺舍进度了，尽量让多点道友降临。”

    “我这就加派人手，寻找天赋体质不错的容器去！”

    “.......”

    与此同时。

    不知道多少万里的虚空。

    叶凡意识归位，他看了一眼远方，心中喃喃，“差点就被发现了......”

    之前他在赶路的时候，忽然察觉到有力量窥探自己。

    于是他毫不犹豫的进入体内世界之中。

    借助体内世界，叶凡抵挡住了窥探。

    至于叶凡施展出来的法相，是他想让天地盟看到的。

    那太上老祖看到的，自然不是叶凡的真身。

    而是由体内世界演化出来的，中天玉皇大帝的法身。

    玉皇大帝，可不像大闹天宫表现出来的那么弱鸡。

    那可是道祖童子啊，能被道祖看重的，其体质能差到哪里去。

    再则来说，玉皇大帝张善忍，那是经历万万载修炼，才成就的无上大罗金仙。

    圣人以下无敌的存在，不是一般的大路货可以比拟的。

    而这，也是叶凡目前能演化出来最高级别强者了。

    当然，神话世界里的圣人，可是比这方世界的圣人强横多了。

    本来叶凡打算演化天道圣人，可是叶凡后来发现做不到。

    倘若真的演化出来了，估计能直接把太上老祖给吓死吧。

    “不过玉皇大帝也够了，足够混淆视听了。”

    叶凡轻声低语道，这是他想要看到的结果。

    “父亲大人，你说什么？”

    这个时候，姬炎的声音传了过来。

    “没什么，一些小事罢了。”

    叶凡摆了摆手。

    顿了顿，叶凡继续道，“小炎子，你想好重生模式了吗，是开局废材流，还是挂壁无双横推，或者是退婚流，乞丐流或者孤儿流？”

    姬炎听完，久久无言。

    前面两个还正常，后面几个是什么鬼？

    “父亲大人，我选第二种！”姬炎毫不犹豫的说道。

    开玩笑，有挂壁横推流不选，难道还选孤儿流吗？

    “第二种嘛。”叶凡闻言，似乎有一些失望。

    熟悉他的人自然知道，这是叶凡的恶趣味又犯了。

    而一旁的姬炎却是一脸黑线。

    “果然，父亲大人的恶趣味又犯了，可是我为什么要选什么乞丐流，就离谱.....”

    随后，没多久。

    叶凡就带着姬炎来到了地府世界。

    将他残魂取出，用自身力量包裹，免得被天地规则洗刷了记忆。

    接着，他便将其残魂丢进了小型轮回之中。

    随着黑色漩涡彻底吞噬姬炎，叶凡便负手离去了。

    “没意思...”

    依稀间，姬炎听到了父亲大人空中嘀咕的话语，不由得眼角狠抽。

    父亲大人，你不要玩了好吗...

    而送走姬炎后，叶凡自然出发前往下一站，寻找他的后人去了。

    现在六道轮回还不完善，需要叶凡继续提升修为境界。

    而轮回要建立起来的前提，就是得叶凡要突破圣人境界。

    好在也很快乐，叶凡如今是准圣五重境界。

    按照这个趋势来说，应该只需要再找到一个后人。

    差不多就可以突破准圣，点燃圣火之后，进阶成为圣人的境界。

    刷！

    当即，光辉一闪，叶凡身形便消散在原地。

    .......

    另外一边。

    姬炎掉入六道轮回后，仿佛周围时间都停滞了，眼前一片漆黑，什么也看不到。

    不知道过去了多次时间，有可能是一瞬，也可能是永恒。

    某一刻，他便感觉自己被一片温暖包裹。

    意识一扫，姬炎当即了然了，他现在已经变成了一个胎儿。

    “这就是轮回吗，真是奇妙非常啊！”

    姬炎感觉很神奇，直到这个时候，他才相信先前叶凡说的话。

    看来真的有所谓的六道轮回存在。

    与没有意识的韩尘不同，因为他是灵魂直接转世投胎。

    所以前世的记忆，都还是非常清楚。

    不想韩尘一般，需要修炼到一定境界后，方才可以觉醒前世记忆了。

    随即，姬炎便安静下来等待直接出生。

    不多时，一股莫名的漩涡出现。

    他发现，在他这个胎儿旁边，又出现了一个胎儿。

    里面居然还蕴含着，一个成年男人的魂魄。

    “我竟然穿越了，而且，还变成了一个胎儿！”

    姬祥瑞意识清醒之后，便发现自己变成了一个胎儿。

    其实正常来说，他是不可能出现在这里来的。

    现在六道轮回已经初步建立起来了。

    凡人若是要转世投胎，就必须要经过一系列程序。

    像是过奈何桥，喝下孟婆汤的。

    只有忘却前世记忆的人，才可以放进六道轮回里面去。

    可是姬祥瑞他是因为排在姬炎后面，受到了叶凡的这波元气扰动。

    故此，才捎带着将他裹挟了进来。

    也正是因为如此，所以他也能够记得之前的记忆。

    随之而来的，便是狂喜。

    他明明只是坐化了，想不到没有魂飞魄散反而穿越成了一个胎儿。

    “哈哈，看过那么多转世重修的故事，现在终于轮到我了！”

    成年男子高兴无比，憧憬着属于自己的春天。

    “嗯，从外界接受过来的信息看，这里也是一个玄幻世界。”

    “这就太好了，飞天遁地，移山填海，甚至还能突破前一世没有突破的境界。”

    成年男子心中喃喃。

    想清楚这些事情后，姬祥瑞变得愈发高兴了。

    前一世他就是因为渡劫失败，所以才被迫坐化的。

    现在上天给了他重新来一次的机会，自然是要好好把握。

