    第206章 舔狗很是可笑啊

    秦凡：那好，今天陪我逛，多少钱的工资我补给你。

    梁桃：啊，这就不用了，我们就算是朋友，帮朋友，不提钱的！

    不提钱，让秦凡想笑了，如果他不是身价千亿富豪，又拥有一套35亿港币豪宅。

    对方会简简单单请假一天，陪他逛街，不要报酬？

    根本不可能！

    秦凡感觉有趣，很愿意和这一个美女记者的闺蜜见见了，知道对方身材不错。

    看朋友圈的照片，也是9分打扮的颜值，可以挖来公司做明星那种。

    秦凡不会放过。

    …………

    叫了一个出租车，到了皇后大道。

    秦凡也是感叹，没有车是不方便。

    他早就不喜欢做出租车了。

    果然还是有自己的配车更舒服，往着梁桃所在商店走过去的同时，秦凡还打电话，给何峰的司机沈伯。

    让对方帮忙预定一辆秦肯商务车，再帮忙找一个司机。

    得到他的吩咐，对方一口答应下来。

    挂了电话，秦凡就看到了纪梵希的品牌店铺。

    没有走进去，却发现商店之内很热闹。

    梁桃发完消息之后，就等着对方过来找她，很明白，陪这种富豪逛街。

    肯定有不少好处，别人身价千亿港币，随便送一点礼物，都是她几个月薪水。

    所以，她根本不要报酬，要报酬太廉价了。

    她才没有那么廉价！

    不报价就是最高的估价，她为自己的小心思沾沾自喜，正等候的时候。

    哪知道，原本追求过她，还骂她拜金一个前备胎男友找过来。

    再次到了她工作的地方，这一个家伙，真是不要脸的，凑过来。

    特意买了一件法国娇兰的香水，价值1万港币。

    如果是先前，没有认识这一个大富豪之前，她肯定会高兴，可现在，只是一脸冰冷。

    看着对方舔着脸，送上礼物，没有给好脸色。

    “你还来干什么，你不是说我拜金，要和我分手？”

    贯英是香江金领，一个月月薪过20万港币，可就算如此，他也买不起香江的房地产。

    打算攒够钱，就去内地买一套。

    一般香江打工人，都是这种做法。

    他确实很不高兴面前女孩的拜金，可谁要，梁桃就是长得漂亮。

    他昨天骂过之后就后悔了。

    因为朋友圈内，梁桃是最漂亮的女神，一米65的身高，穿着高跟鞋，到了1米68。

    那腿粗细均匀，穿什么丝袜都很漂亮，素颜9分水准。

    在香江也是少见的美女一个！

    他这才买了1万块的礼物来道歉，只求面前的女神能原谅他。

    “桃桃，我昨天不应该那么说你，我知道错了，只想求你给我一次机会。”

    “我一定好好努力，我发誓，以后我工资上涨，一定给你想要的，你想在香江生活，我会努力买一套公寓送给你。”

    梁桃一撇嘴，现在是真忍不住了。

    这家伙实在不要脸，昨天她说分手，然后现在来道歉。

    还说买一套香江公寓豪宅送她。

    梁桃根本不相信，只感觉很幼稚。

    “贯英，你以为，我不知道你一个月也就20万港币薪水，就算一个月存一半，也需要几十年以上了。”

    “我拜金又如何，我就是不想住30平的出租房，和我闺蜜挤在一起，翻个身都碰到。”

    说到底，香江人均面积太少，谁不想住大一点的地方。

    30平两人的生存空间，这还算得上不错。

    更是有人住10平不到的笼房，那才是真正的现实！

    梁桃只是想住稍微大一点的房子，不然，还不如不交朋友，对方薪水养不起她。

    那和她闺蜜两人一起生活，有什么区别？

    所以，梁桃一脸认真，想也不想继续道：“你能给我什么，和你一起，再去住30平不到的公屋？”

    “还是说，你能买一套千尺豪宅，哼，你认为这么现实吗？”

    梁桃的话，让男子握紧拳头，说不出来一句话。

    毕竟，梁桃说的就是事实，千尺豪宅他根本不能想。

    被面前的梁桃羞辱，让他再次忍不住：“你为什么一定要千尺大豪宅，整个香江多少人能买得起。”

    “现在市中心起步都是10万港币一尺了，一套都要近亿港币，我一个月20港币工资都买不起，你知道要多有钱才能买得起！”

    不错，千尺豪宅，他只认为面前的梁桃疯了。

    香江多少富豪能买得起？

    一般打工仔根本不可能！

    那可是上亿港币，一个月十多万港币薪水，要工作几十年才能存到！

    或许一辈子都存不到。

    也不怪他心态一下就爆炸。

    看着面前的备胎一副竭斯底里的样子，梁桃更不高兴了。

    “反正我就是喜欢，就是要，你买不起，就别来找我。”

    “我只喜欢那些买得起的人，你不是！”

    贯英咬牙切齿，一脸愤怒，指着对方叫了出来：“好好，那我要看看，谁能给你买的了。”

    “你长得漂亮又如何，别人买得起千尺豪宅，别人根本不缺女人，我告诉你，梁桃，就算你去做小三都没有资格，你认为你有什么资格？”

    对方的话，让梁桃咬着银牙，想给对方一巴掌。

    可结果，面前的男子一把抓住她的手，反手就是一巴掌。

    啪！

    被打的梁桃脸色难看，一脸委屈想哭了。

    她是没有想到，这一个家伙这么可恶。

    捂住被打的脸，一脸难受，她不认为她有什么错，难道她就不能找一个有钱人？

    一定要找这一个家伙？

    贯英打了其一巴掌，脸色不爽，还要继续叫骂起来。

    不远处，秦凡倒是看不下去。

    说到底，梁桃的选择没有错，倒是这一个男舔狗很是可笑。

    骂别人拜金，又继续过来舔。

    舔不到手，就继续骂对方不要脸和拜金。

    这种男人，比这些拜金女更无耻！

    更是不要脸。

    也不想想，到底是谁炒高了女人的价格。

    秦凡一上前，走到梁桃面前，轻轻问候一下。

    “你没事吧？”

    梁桃抬起头，看到秦凡，委屈不止的她，点点头，还是一副想哭的样子。

    秦凡目光落子啊一旁男人身上，扫过其一眼，眼神冷漠了。

    “你不觉得，你太过分了？”

    (本章完)

