
　　白滨兼一回家之后，就发现自己妹妹穗香看自己的眼神怪怪的，问她有什么事也没说。

　　待到吃完饭，白滨穗香将电视让给星野姐弟，而她则悄悄来到白滨兼一的卧室，关上门。

　　“……”白滨兼一有些头疼，自家妹妹太黏自己了，“穗香啊，我还有作业要做呢，能不要打扰我吗？”

　　“哼，我是那种打扰你写作业的人吗？”白滨穗香闻言，双手叉腰，鼓着脸，不高兴的问道。

　　白滨兼一：“……”

　　难道不是吗？你难道就没有一点自知之明？

　　虽然心里这么想，但他嘴上说的却是，“嗯，你不是，穗香从来不打扰别人。”

　　“当然啦。”白滨穗香傲娇的一甩头，随即，她想起了正事，立刻上前，挽住白滨兼一的右臂，郑重的道，“哥，你一定要帮我哦。”

　　白滨兼一眉头一皱，“你又闯什么祸了？”

　　“什么嘛，难道在你眼里，我只会闯祸吗？”白滨穗香一脸不高兴，脸上写满了‘快来哄我’。

　　白滨兼一很无奈，只得哄一哄，然后才问道：“说吧，到底什么事？我看能不能帮上忙。”

　　“一定可以的！”白滨穗香很高兴，抱着白滨兼一的胳膊就是一阵蹭，随即，便将自己的发现和计划说了一遍。

　　“还有这种事？”白滨兼一听完目瞪口呆，随后仔细回想了一下，不由点头认同道，“听你这么一说，我也感觉宫子最近害羞了许多，以前我跟她对视，除了最初接触的时候，之后她都不会脸红的，可现在她又脸红了。”

　　“但是，这是为什么呢？怎么会突然就害羞起来了？”

　　白滨兼一感到疑惑，一个人总不可能突然就自闭吧，一定是发生了什么……嘶，难道说？

　　猛然间，他想到了自己，同时也隐隐有些明白。

　　“这个忙我帮了！”

　　白滨兼一一口答应了，为了不让宫子重蹈自己的覆辙，他必须要做点什么，“那么你的计划具体是什么呢？”

　　白滨穗香愣了一下，说道：“这不是需要大家一起出谋划策嘛，哥，你有没有什么好的建议？”

　　“……”白滨兼一想了想，眼前一亮，赶紧去翻书柜，“大学馆，我们可以看看大学馆里面有没有建议。”

　　白滨穗香狐疑的道：“这能行？这不是漫画书吗？”

　　“当然啦，你不知道，大学馆可是生活百科全书，里面不止有漫画，还有许多生活小技巧，我学到了很多呢。”白滨兼一一边向她安利，一边找出了姨父送的那本大学馆。

　　翻开书籍，查找目录，很快就找到了一个与他们碰到问题相似的标题‘内向自闭者如何获得自信，走向成功’。

　　白滨穗香凑上来观看，看到这条标题时，立时指着它，欣喜的叫道：“这个这个，哥哥，快看！”

　　白滨兼一当即翻到标题所处页面，就看到一个醒目的标题，标题下是几幅生动形象的图片，图片有少年坐在房中沉迷电玩，有少年坐在教室面对同学邀请疯狂冒汗，有全副武装戴帽子、墨镜准备出门的……

　　这些图片几乎都符合宫子的现状，这令兄妹俩欣喜不已，急忙继续看下去。

　　“不要自闭挑战？”白滨穗香直接略过一大串介绍自闭的专业术语，看向了最终的方法，并念了出来。

　　二人将‘不要自闭挑战’全部看完，然后就是一阵沉默。

　　这个挑战似乎有些极端，按照上面的说法，就是破而后立，不破不立，欲想重生，必先使其崩溃。

　　所以，这个不要自闭挑战其实就是崩溃疗法。比如让人在大庭广众之下唱儿歌，又比如让人在舞台上跳宅舞，甚至进阶的还有让人去热闹的大街上邀请陌生人玩游戏……

　　白滨兼一在看完之后，扪心自问，如果是自己，那么这些挑战他能完成几个？嗯，硬着头皮的话，大概能完成一两个吧……但问题是，这些挑战总共有十个，十个号称只要完成，就从此不自闭的挑战！

　　“哥，这些挑战……能行？”白滨穗香迟疑了，这看起来怎么有点像自闭挑战呢？

　　“大概也许应该……可以吧？”白滨兼一信心也不足了，“要不然，咱们自己再将挑战项目弱化一点？”

　　“嗯，我觉得可以，咱们根据这个思路，重新制定一个简化版的挑战。”白滨穗香点点头，“对了，就去游乐园，让宫子独自去买东西，怎么样？如果她能完成，那就去恐怖屋。”

　　“这个不错，循序渐进，不错。”白滨兼一非常赞成，相比书上的挑战，穗香说的挑战完全就不羞耻嘛，完成起来也不难。

　　“那这个星期六你就带我们去游乐园玩吧。”白滨穗香开心不已，眼睛都笑的眯起来了。

　　“咦？”白滨兼一闻到了不一样的味道，狐疑的道，“你该不会从一开始就想让我带你去游乐园吧？这一切都在你的算计之中？”

　　“什么啊，我也是灵光一闪而已啊！”白滨穗香有些得意。ŴŴŴ.23sk.com

　　一石二鸟，一箭双雕，我穗香真是个天才。

　　“唉~”白滨兼一无奈捂脸，起身，“算了，我去跟爸妈说一下。”

　　“我也去，我也去。”白滨穗香像个跟屁虫，牢牢的跟在后面。

　　……

　　星期六，无论是保育园还是小学，都放假。

　　今天秋高气爽，天公作美，最适合外出玩耍了。

　　“真的不需要爸爸陪你们一起去？”白滨元次特意请了假，推掉加班，就是想要好好的和孩子们一起玩，可是孩子们好像不领情。

　　“下次吧，下次咱们一家人都去玩。”白滨穗香想得很美，这样就能去两次游乐园了。

　　“孩子们也长大了，你也别太担心了。”白滨纱织劝着丈夫，而后对儿子叮嘱道，“小兼，照顾好弟弟妹妹。”

　　“当然，放心吧。”白滨兼一微笑着保证道。

　　另一边，星野千鹤给了星野宫子一笔零钱，余光瞥见星野空眼馋的眼神，不由叮嘱宫子，道：“宫子，别给弟弟买太多零食，也别心软，如果他不听话，回来跟我说，我教训他。”

　　“啊，怎么这样？”星野空不满的嚷嚷起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第23章 不要自闭挑战免费阅读。https://xs.23sk.com 