一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    屋内的玉玲珑与云乞幽都有些懵逼了，她们都不曾想到，原来斩相思的属性这么特殊。斩相思在合欢派传承数千年，乃是合欢派四大异宝之一，但这些年来，历代合欢派的祖师，都以为斩相思与紫阳匕一样，都是五行之中玄金属性的法宝，历代斩相思的主

    人，也都是注重修炼玄金属性的真法。

    现在看来，都错了。

    花和尚没有什么正邪之分，就算明明知道合欢派在如今的人间乃是魔教门派，他也不在乎。继续给玉玲珑讲解斩相思神匕，道：“早上在河边的时候，俺便与你说过，俺认识一位斩相思的主人，他姓秦，单名一个风字，人称虚空公子。秦风虽然和俺与邪神小舅哥等人不是一路人，但不得不说，他确实是惊才绝艳的奇男子，这柄斩相思神匕曾经是他的法宝。当年浩劫秦风一直没有参与，后来蜀山大决战，邪神派人去请秦风出山，以为秦风欠邪神一个天大的人情，在蜀山大决战时他终于露面了，他凭借着斩相思神匕，以一己之力，在轮回峰上连败北帝颛顼座下四大天人境界的绝世高手，甚至连颛顼都挡不住他的全力进攻，被斩相思所伤。蜀山之战后，秦风便继续归隐。当年俺们通过麒麟山的时空通道进入天界时，邪神小舅哥让俺去寻找秦风，希望他与我们一起

    前往天界，但秦风拒绝了，他选择了继续留在人间。”

    云乞幽与玉玲珑脑海里都在回想着关于秦风的事迹，可是抓破头皮，也想不起这个人的一星半点。

    玉玲珑道：“那位秦前辈的修为，难道比你还厉害？”

    花和尚耸耸肩，道：“就算是现在的俺，也打不过当时的秦风，秦风是一个可怜人，被情所伤，从而厌世，当年如果不是为了还邪神小舅哥的人情，他肯定不会出手的。”

    玉玲珑道：“什么人情，这么大啊。”

    花和尚道：“轮回法则。”

    玉玲珑眼睛一亮，道：“什么？轮回法则？”花和尚道：“俺说了，斩相思是轮回属性的法宝，只有轮回法则能发挥出斩相思的真实威力，而轮回法则是记录在古老相传的天书第九卷，第九卷分为上下两卷，邪神小舅哥当年机缘巧合之下，得到了其中了上半卷，也就是轮回篇，下半卷则是法阵篇，被当时凤起仙子所得。邪神小舅哥将他所得的那卷天书第九卷的上半卷轮回篇，传给了秦风，让秦风在短短的十年时间里道行大进，正是因为这个天大的恩情，所以秦风当年才会出手帮助邪神小舅哥。算时间，人间已经过去了两万四千多年，秦风应该早就

    死了，不知道他当年从邪神小舅哥那儿所学的轮回法则，还有没有在人间传承。”

    玉玲珑气馁的道：“我玉玲珑也算是见识广博，却从没有听过人间有谁在修炼轮回法则的，看样子我这一辈子是无法发挥出斩相思的威力了。”

    花和尚笑道：“年轻人别气馁啊，三界之中懂得轮回法则的也不少啊。”

    玉玲珑立刻道：“你是指云仙子的老爹邪神前辈？他会教我吗。”花和尚摇头，道：“肯定不会，如果你是一个男人，跪在桃花谷一百天，或许邪神小舅哥会懂恻隐之心，可是你是一个女子，还这么漂亮，就算跪一百年，也不可能教你的，你是不知道啊，邪神小舅哥那几个老婆有多爱吃醋，邪神又是一个怕老婆的男人，所以你就别指望了。鬼仙当年也得到了天书第九卷的上半卷，不过鬼仙这个人小家子

    气，更加不会传给你这个外人的。”玉玲珑立刻蔫了，轮回法则应该是非常强大的功法，三界之中估计也就邪神与鬼仙懂得，既然邪神是一个怕老婆的男人，懂得轮回法则的鬼仙，更加不可能传授自己，那

    自己这辈子算是没机会修炼轮回法则了。不料花和尚却忽然道：“倒也不是没机会，秦风没去天界，他是死在人间的，他所在的空虚洞府或许有关于轮回法则的记录。何况邪神小舅哥，在离开人间前，将他所修的八卷半天书，不仅都有传人留在人间，还有文字记录，被邪神小舅哥封印起来，你如果仙缘深厚，没准能找到邪神小舅哥当年留在人间的天书第九卷的上半卷，所以啊，

    你还是有希望的啊。”

    玉玲珑刚刚燃起的希望之火，被花和尚又给剿灭了。

    那秦风隐居的空虚洞府，过去了两万多年，去哪找啊。

    至于被邪神留在人间的天书第九卷上半卷的文字，到底在哪里呢？

    她抱着万分之一的希望，道：“花大侠，花大哥！你与邪神前辈关系如此要好，应该知道邪神将天书第九卷上半卷的轮回篇，藏在人间哪里了吧？”

    花和尚道：“俺怎么可能知道啊。不过俺倒是去过空虚洞府，距此倒也不远，就在西面的死泽之中，俺可以指点你路径，有空你去碰碰运气吧。”

    玉玲珑立刻大喜，拉着花和尚的肥胳膊，胸脯还在花和尚的胳膊上蹭来蹭去，撒娇道：“你怎么不早点说啊。讨厌死了。”撒娇，发嗲，是女人对付男人天生的手段，可是一旁的云乞幽却是鸡皮疙瘩都掉了一地，实在是看不下去这对狗男女了，便起身离开了木屋，看看叶小川都在外面忙些啥

    呢。一出来，云乞幽有些愣住了，她看到叶小川与千面门的那个杨娟儿在厨房边的空地架起来一堆篝火，叶小川蹲在篝火堆烤火，口中还在指使着杨娟儿洗剥一只山羊，看样

    子是打算做烤全羊的。

    看到云乞幽出来，叶小川起身道：“云师姐，你怎么出来了，和花和尚聊的怎么样？”

    云乞幽默默的道：“我没和他聊什么，主要是玉玲珑和她聊的。”叶小川道：“那你在这监督杨姑娘干活，我进去陪花和尚说说话，花和尚可是绝世前辈啊，他如果能抽空指点我们几句，定能让我们受益匪浅，天大的机会啊，过了这个村可就没这个店啦。”