    若娜所指的方向是‘东南方向’。

    在‘亚图镇’活动的冒险小队，大部分都是从这个方向进入的。

    木钟朝着这个方向小心行进了二十多分钟后，又遇到了一支冒险小队。

    这支小队当时正在与一头变异魔物酣战，游刃有余的样子。

    木钟没有与这一波人进行交流，打了个照面之后，他贴着墙角，默默地走过去了。

    他还有心思评价对方：“这才是正常的冒险小队。”

    互相信任、紧密合作、有效分工。

    他在这个镇子里遇到的第二支冒险队，明显比第一支好多了。

    ……

    木钟越是往前，遇见的冒险家就越多，有单独行动的、有正在战斗的，还有跟他一样前往‘补给点’的。

    他跟着那些返回的人，走出‘亚图镇’中心区，又走了长长一段路。

    此时夕阳西下，阳光斜斜地照右手侧，在左边映出了长长的影子。

    木钟走上一个小高坡，只见前方景色豁然开朗，一条长长的江河横亘与眼前的大地上。

    他脚下的这条路，通往前方的跨江长桥。

    这座桥以铁索为框架，辅以粗绳，连上木板，绑上木头，搭成了长桥。

    桥宽约两米，长一百多米，有两个不自然的石头桥墩——像是使用了魔法力量建造的。

    “看着挺……有新意的……”

    桥梁两端的桥头，各有精兵把守。

    看得出来，这座桥对于人类一方相当重要……

    ……

    桥头边上有块大石头，上面刻着这座桥的名字：【长雁桥】

    木钟随着人群，走上了桥。

    站在桥上往两边看了看，视野里没出现第二座桥。

    ——‘长雁桥’应该是附近唯一的过桥通道，难怪会有重兵把守。

    桥下流水声哗啦作响，一块从上游下来的飘游木，一下子浮过了数十米。

    ——这条江的水速很快。

    过桥之后，再往前两百米，有一片房屋及帐篷。

    房屋有新建没多久的，也有原先就在的。

    ‘亚图镇’出事后，残存的小镇力量大多都撤到了桥的这边，后续经过一系列的变化，让这个地方变成了冒险家及军队的临时营地。

    ......

    木钟进入营地后，随便走了一会儿，便来到了一片专门销售武器耗材的地方。

    “像菜市场一样……”

    箭矢是武器市场中最常见的易损易耗器材，基本上每一个武器摊子都有卖。

    木钟是‘精英弓箭手’，对箭矢的质量有一定的要求。

    他来到第一个武器摊前，从一个箭筒里抽出一根箭矢。

    摊子老板马上说道：“一银币一筒，童叟无欺。”

    “……”正经的‘童叟’谁会在这里买箭啊……

    ——木钟在心里吐了个槽，然后将箭矢塞了回去，“箭柄不好，不要。”

    摊子老板烦躁道：“你懂不懂箭啊？这些都是精制的！你明白什么叫‘精制’吗？”

    木钟没有忍气吞声：“垃圾就是垃圾，箭垃圾，卖箭的也垃圾。”

    “你存心找茬是吧？滚滚滚，滚一边去，别碍着我做生意！”

    “呵……犬吠一样。”

    木钟冷呵一声，走去了下一个摊位。

    ……

    下一个摊位卖的箭矢，质量更不怎么样，但价格一样。

    这一回的摊子老板没多说什么，木钟将箭塞回去后，便默默地去到了再下一个摊位。

    换到第六个摊位时，这才找到了质量过关的箭。

    他主动问道：“多少钱一筒箭？”

    这个摊位的老板是位健壮的褐发大叔，他饶有兴趣地看着眼前的人：“这位客人，你一定是位用弓的好手吧？”

    “还行。”

    “你前面逛的五家店，他们的箭矢都是给普通人用的，只有我这里的，才是给职业弓箭手用的。”

    “我只在意它多少钱一筒。”

    “比其他人的贵一点，三个银币两筒。”

    木钟拿出了一枚金币，“给我两筒箭。”

    摊子老板看着这枚金币，露出了诧异的表情：“客人，你来我这里换零钱的吗？”

    “？？？”

    木钟也有些诧异，但没有表现出来：“不卖吗？”

    “卖，当然卖。”

    摊子老板收了金币后，转身从一个大箱子里取出了一个黑色的袋子。

    他一边从袋子里拿出银币，一边说道：“按照现在的金银币价，一枚金币可以换三十二枚索斯银币多三个索斯铜币，不信的话，你可以去公示处看看。我这里不是换币的地方，就赚你三铜币的手续费……喏，找你的二十九枚银币，还有你的箭。”

    “……”

    木钟先收好箭筒，再把找回来的银币放入钱袋，最后留了一枚在手上把玩。

    转身离开后，他一边转着手上的银币，一边在心里嘀咕着这个世界的金钱体系。

    “说起来，金价跟银价好像一直都有几十倍的差距……”

    他手上的‘银币’并非纯银打造，其中还掺杂了其他的稀有金属，因此在价值上，实际比同等重量的纯银要大，硬度也要高上许多。

    不过‘金币’倒是纯金打造的。

    “这就叫‘百密一疏’啊……”

    木钟对金钱的概念非常淡薄，他在正式来这个世界之前做了许多准备，却疏忽了如此基础的事情……

    好在没引发什么意外，这事儿就这么过去了。

    ……

    木钟没有留在‘临时营地’的想法，也不想再返回‘亚图镇’冒险。

    “按照计划，我现在应该去找个普通的小城镇，在那里生活几个月，再想办法搞个本地人的身份证明……”

    想要了解一个国家、一个世界，最简单的办法就是混入当地人们的生活里面。

    不管怎样，下一步是‘离开这里’就没错了。

    ——想是这样想的，但计划常常会赶不上变化。

    木钟前脚刚走出‘武器市场’，没走几步就发现自己身后跟了一条小尾巴。

    “……”

    见财起意？还是见‘色’起意？

    木钟一边行走，一边思索着对方跟踪自己的目的，如果是后者的话，那么……惩罚会比前者残酷几倍……

    走了一段路后，他转过一个直角弯，背靠房屋墙面，停了下来。

    心里默数十一个数，下一秒，一位有着灰发红眼的美少女转了个大弯，与他近距离打了个照面。

    ……

