    傅辰看到南艺的电话，知道她不仅看到了新闻，而且把他的电话从黑名单里给放出来了。

    他没接，手机就在球台边缘放着。

    陈宇泽见傅辰电话一遍一遍地响，可傅辰却不烦躁，反而球越打越稳，心情看上去还不错。

    好奇心的驱使下，陈宇泽走过去，见电话的备注竟然是“未来的老婆”，看得他眉心一跳。

    “你什么时候有老婆了？”

    傅辰转身将黑球一杆进洞，没什么语气地说：“你不是跟她相过亲么？”

    “南艺？”

    “我可没隐瞒我和她的关系，”傅辰拿过一旁的威士忌，抿了一口，“你以后离她远点。”

    陈宇泽想到刚才看到的热搜，觉得不可思议，傅辰居然和南艺在一起了。

    他看了一眼方远时，“这位怕是被国外那位女神给搞成神经病了，你不劝劝？”

    方远时将剥好的坚果放在林筱澄的手里，小声对她说：“你上次吃错醋了，南小姐被傅辰盯上了。”

    林筱澄吃了一粒坚果，嘟了嘟嘴，“她长成那样，我还不能有点危机感？”

    陈宇泽见方远时没吭声，不耐烦地说：“远时，我和你说话呐！”

    方远时才说：“我觉得南艺挺好的，和傅辰很般配。”

    陈宇泽将球杆放到一边，“兄弟的女人，我是不会碰，只是傅总，你跟人家在一起是出于真心嘛？”

    “你管我！”

    傅辰将最后一球进洞，把球杆往旁边一放，“你输了，这位小姐归你了。”

    他瞄了一眼刚才一直为他助威的妖媚小网红，兴致索然。

    女人抿了抿嘴，涨红了脸找补道：“傅总，人家也不是很差么？你和陈少太坏了，竟然谁输了才要人家。”

    说话间，她向陈宇泽走了过去，想缠上去。

    “宇泽的话你没听见？”傅辰捞过西装外套穿在身上，整理一下领带，“我是有老婆的人。”

    方远时抬头看了眼傅辰，嘴角隆起浅笑，“这家伙入戏还挺深。”

    “我看那南小姐也不是好掌控的主儿，”林筱澄抿嘴浅笑，“傅总，怕是找错人选了。”

    方远时不置可否地点头，上手为林筱澄拨下她耳边的碎发，“我没选错人吧？”

    林筱澄抿嘴，不说话。

    陈宇泽听到这女人娇嗔的语气与轻浮的动作，他浑身不自在，就指了指门口，“你走吧，我今晚没兴致。”

    女人一下子被两个人拒绝，脸上自然挂不住，拿起包包就气闷地往外走。

    傅辰拿过手机，看到南艺12个未接来电，最后居然给他发了条短信，只有几个字——你给我等着。

    小野兽又开始秀虎牙了！

    傅辰眉宇间多了几丝得意，他向门口走去，“你们继续，我走了。”

    陈宇泽在傅辰走后，对方远时说：“我是不是得告诉祁俊一声？”

    “你想破坏傅辰的好姻缘？”

    陈宇泽瞪了一眼方远时，“毛线好姻缘，傅辰打的什么算盘，你看不明白？”

    方远时把杯里的威士忌干了，“别太早下结论，说不定南艺真把傅辰收了呢？”

    陈宇泽：“......”

    他又想了想，还是给祁俊打了电话。

    傅辰到家时，发现傅家的平宁庄园灯火通明的，麦惠和傅司昊还没睡，坐在大厅里等他。

    连平日晚上见不到人影的傅黎都在，还一脸坏笑。

    傅辰脱下外套，拿在手里，“你们等我，这是有事？”

    麦惠表情晦暗不明，让人看不出悲喜，“两件事，你解释下，你和南艺有私密的别墅不去，为什么偏偏要去酒店开房？”

    “还有，你前几天出国是去见周良辰了？”

    傅辰瞟了一眼傅黎，纳罕她怎么知道他出国去见周良辰的。

    他没什么语气地说：“和南艺去酒店，是因为她排卵期，我俩不想错过。”

    傅辰说完这句解释，抬眼看向麦惠和傅司昊，见二人均是一脸喜色，他嘴角扯了扯。

    他又问：“只是你们怎么知道我去见周良辰了？”

    傅司昊瞪了一眼傅辰，“你还有脸问，南艺住院你跑去见别的女人，你长没长心？”

    傅辰阴冷了几分，冷声道：“南艺说的？”

    “你做得出来，还怕人家说？”麦惠想起周良辰那个女人表情尽是厌恶，“傅辰，我告诉你，只要我和你爸，还有爷爷都活着，周良辰就进不了傅家门，除非你把我们仨熬死。”

    傅辰无奈的笑笑，他没说话，按了电梯上了楼。

    一进门，他就将西装外套扔在了沙发上，整个人也陷了进了沙发。

    忽而，傅黎敲了敲门，没进来只在外边说：“爸妈说明天晚上让你带南艺来家里吃饭。”

    “要是人没带回来，那爸爸就跟海姆医生说停了那个贱女人的治疗，你自己看着办！”

    “傅黎，别惹我。”

    傅黎听到她哥声音森冷，耸耸肩，回了自己的房间。

    夜里，南艺用自己的信用卡给几个有流量的大V打了100万元。

    既然人家能故意‘造势’，她怎么就不能反客为主？

    她看着傅辰对家网站上的黑料，乐不可支，心想这是哪个妙人给他编的黑料，编得还挺像那么回事儿的！

    第二天，南艺正在挑选自己近期找工作拿到的offer，就见傅辰的电话打了进来。

    南艺清了清嗓子，接起了电话，“傅叔叔，你找我有事儿？”

    “你这么沉迷叫我叔叔，难道喜欢玩乱.伦？”

    南艺撇了撇嘴，“不是，傅叔叔，我只是觉得你年龄上占优势。”

    “你再叫我叔叔，我就把你之前投怀送抱还叫我大.雕男人的事情宣扬出去。”

    南艺翻了个白眼，假模假样地说：“我错了，傅总，您饶了我吧！我以前的行为玷污了您高贵的灵魂，我已经认真反思过了，我也很愧疚。”

    傅辰被南艺说得一愣，“玷污我的灵魂，你什么意思？”

    南艺压低了声音，故意委屈巴巴地说：“就是...明知道你是取向特殊的人，我还睡了你，你一定觉得我很恶心，对吧？”

    傅辰被说得一愣，顿时七窍生烟，一时竟接不话。

    回过神的傅辰声音清冷又低沉，“南艺，你说话带脑子了么？我限你三十分钟之内到我办公室，否则......”

    南艺听到他突然停顿了，她有点心慌，“否则什么？”

    “否则，我就让集团旗下的畅TAO网和时讯平台二十四小时不间断地播放你要和我一夜情的音频，我的声音我可以处理，你的嘛...”

    随后，傅辰挂断了电话。

    南艺挂了电话，气得要命。

    这个狗男人还没把音频删了，她这次去一定要让他把音频删了。

    傅辰挂掉电话就把手机摔在了桌上，他复又拿起座机开始打电话......

