    “这还用猜了！”

    在这尴尬的时刻，大烟鬼倒是率先接上了话茬，理所当然的说道，“覆水兄弟是死灵召唤师职业，这点谁都知道，真要是论起来，他算不上是神界的一员，只有魔界才有这种隐藏职业！由此可见，他应该是沾了职业的光，魔气反噬才会无法产生效果，覆水兄弟，我说的对不对？”

    大烟鬼，好人啊……

    “你说的没错，应该是这个道理。”

    苏然赶紧顺着大烟鬼的话解释道，“我的职业属性偏向于亡灵，与神界是八竿子打不着的，系统自然不会认定我为神界的一员，魔气反噬也就不会对我产生效果，当然，这只是理论上的猜测，再加上族长所说的话，几乎可以断定，这魔气不会对我产生反噬效果。”

    “原来是这样，大兄弟，你的隐藏职业就是沾光，不仅能够召唤一次双头骨龙，还能获得增幅效果，真是让人羡慕！”

    听到苏然的解释后，大血牛羡慕的不要不要的，要是能让他拥有这机会，宁肯被魔气反噬，他也要骑上三十秒钟的双头骨龙，先过把瘾再说！

    “切！”

    奶油小生低斥了一声，对于苏然这种解释相当不满意，不过她也没多说什么，只是朝苏然翻了个白眼。

    “勇士，你这理由不错，还算能说的过去。”

    族长对于苏然的身份知根知底，并没有当众拆穿他，将需求说了出来，“我需要你利用骨龙找到一件道具，修复那面铜镜。”

    “利用骨龙寻找道具？”

    苏然眼眶中的骨魂幽火狠狠地跳了跳，他已经意识到了，刚才得到的那块镜片，应该就是族长所需要的任务道具！

    怪不得铁匠死后无法将镜片带入轮回，这是任务必需品，不爆出来怎么能行！

    “对，这面铜镜至关重要，只有完整的铜镜，才能屏蔽我们族群的印记，带我们熔岩部落从这片空间中逃生出去！”

    “而骨龙那屏蔽法术的能力，正是跟这件道具沾的光，现在骨龙已经成为了龙符，道具已失，只有利用这头骨龙，探寻因果，才能寻找到它。”

    铁匠叹息一声，继续说道，“可惜骨龙存在的时间仅仅只有三十秒钟，你一定不要让我失望！这处空间坚持不了多久，快去快回！”

    “大兄弟，你就别吊族长的胃口了，赶紧把实话告诉他吧，早完成任务早去心事！”

    大血牛看不过眼了，忍不住催促出声。

    “……”

    苏然本想着忽悠族长出点血的，没想到被大血牛给一语道破了真相，无奈之下，他只好实话实说，“前辈，我在收拾铁匠尸体的时候，从他身上掉下来一个镜片，也不知道是不是您所说的那件道具。”

    “镜片？对，对，就是此物！”

    族长激动的搓了搓手，“瞧我这记性，忘记告诉你镜片的事了，哎对了，这镜片有没有碎掉？只要这镜片完好无缺，我们族人就有逃生的希望了！”

    “这镜片碎倒是没碎，只是……”

    苏然故意停顿了一下，制造了点紧张的气氛。

    “只是什么？”

    族长心中一惊，不等苏然说完的，急声问道，“是不是出现什么变故了？”

    “确实出现了变故，铜镜在靠近这镜片的时候，融入进了里面，镜面上多出了一个‘妖’字。我也不知道这变化对您有没有影响……”

    “哈哈哈，这是好事！”

    族长在听到‘妖’字的时候，面露狂喜之色，“镇妖镜已成，是时候离开这里了！”

    镇妖镜？

    苏然稍稍一怔，原来这面铜镜的名字叫镇妖镜，而不是自己所想的那样，比照妖镜要显得高级多了。

    “勇士，我还有一事相求。”

    族长的表情一收，眼中带着希冀，皱巴巴的腮帮子颤了颤，想说什么却没能说出口。

    “……”

    苏然一听就不是什么好事，特别是看到族长这欲言又止的表情，更是坚定了他的这个想法，可就算他意识到了这一点，也没什么用，毕竟这是剧情需要，想不同意都不行！

    人在江湖，身不由己哇……

    “前辈不必拘束，想说什么尽管说，只要我能帮到的，绝对没有二话！”

    苏然义正言辞的说道，一点余地都没给自己留。

    “就是，前辈您要是有什么需求，我们一起来帮您！”

    奶油小生走上前，与苏然并肩而立，试图与苏然分担一些即将到来的压力。

    “既然如此，那……我便说了。”

    族长甚是感动，也就不再迟疑，直接说道，“勇士，我需要借用你的镇火神石，放置到传送阵上，方能屏蔽族群印记，族人们才有机会顺利离开这里。”

    “啥？”

    苏然的眼眶一抽，露出了一副肉疼的表情，“前辈，您这要求有点……”

    “覆水，婆婆妈妈的干什么，一点也不像个男人，拿来！”

    听苏然这个语气，奶油小生就知道，他拥有这镇火神石，而且这神石的价值小不了，这才让他如此为难。

    “前辈，换别的阵石不行么，非得要用镇火神石？”

    苏然不死心的问道，这镇火神石如此难得，他可不舍得就这么轻易的交还给系统，能争取还是要争取的。

    “这是自然。此处镜面空间处在火山地界，现在火元素躁动的厉害，严重影响到了传送力量，只有用镇火神石镇压，才能稳固传送通道，让我们所有人都安全的离开这里。”

    族长叹了口气，“我也知道这镇火神石贵重，不到不得已的地步，我是不会开这个口的，勇士，你若是想帮我们熔岩部落，只能选择放弃镇火神石的拥有权。”

    “这……”

    苏然真想扭头就走，可再看看这些族人，狠了狠心，将镇火神石掏了出来，“前辈，这镇火神石就交给你了，比起大家伙的性命来，这破石头又算的了什么！”

    舍不得孩子套不着狼，损失一块镇火神石，换来整个部落的投靠，值了！

    “那啥，可能我刚才没说明白，这传送法阵需要三块镇火神石才行，三点稳固平面，这是最基本的道理。”

    族长在收下镇火神石后，再次朝着苏然伸出了手，示意另外两块神石也该拿出来了。

    “……”

    苏然心疼的眼角抽了抽，一句话也不想说了。拼死拼活就挖了三块神石，反倒为别人做了嫁衣，换成谁，谁能忍得了？！

    “前辈，这镇火神石是我拼了性命换来的，怎么也要给我留点念想吧？”

    “勇士，都已经到了这生死攸关的地步，你却还在这推脱，一点领主该有的气度都没有，真是让我失望！”

    族长感受到周围燥热的气息，深感不妙，这火山随时都会爆发，而这家伙却在这浪费宝贵的时间，这让他心生烦躁，语气也变得有些不耐烦，“别怪我没有提醒你，这已经是最后的机会了，再耽搁下去，等火山爆发，你我谁都逃不了！”

    “最后的机会……”

    苏然这才反应过来，族长所说的最后机会，就是他去火山脚下将空间包裹带来，族长就会率领全族一并投靠他，再这么纠结下去，这最后的机会也将会丧失了。

    “覆水大哥，你还愣着干什么，快点将神石交出去啊，这是任务道具，你还想据为己有不成？”

    古悦的想法很简单，既然这NPC索要，那这所谓的镇火神石就是任务道具，这玩意就算属性再厉害，也带不出副本空间的，再加上族长说的这么危险，她的心情变得非常紧张，产生了想要早点离开副本的想法，不想惨死在爆发的岩浆上面。

    就连一旁的大烟鬼和血牛也都看不过眼了，纷纷朝着苏然劝说，示意他该交出去就交出去，别将时间浪费在这里。

    “前辈，这是另外两块镇火神石，但愿您能遵守承诺。”

    苏然意有所指的说道，顺带着将神石都交到了他的手里。

    “只要勇士将山脚下的空间包裹带回，我自是不会食言。”

    族长把话说完，转身朝着前方走去，没过一会，就来到了那做传送阵面前，将三块镇火神石镶嵌在了上面。

    “唰！”

    三道火色光芒围绕着传送阵旋转了起来，形成了一道火系结界，将燥热的火系元素阻隔在了外面，传送光芒不再闪烁，空间波动变得稳定多了。

    “勇士，请用镇妖镜将我们的族群印记隐蔽掉，只有这样，我们才能使用这处传送阵。”

    “怎么弄？我可不会！”

    听到族长所言，苏然有些懵逼，镇妖镜在他手里不假，可他却不知道这镇妖镜的属性，让他去隐蔽族群印记，着实也太为难他了。

    “不需要什么繁琐的操作，只需要你将镇妖镜放置在我们心脏部位，停留三秒钟即可。”

    “这么简单？”

    苏然有点意外，但还是照做了，可惜镇妖镜一点变化都没有，白期待了一场，不过话说回来，只要没有损失，让他做什么都行！

    “都随我来！”

    随着族长的一声号令，三十多个族人跟随着族长的脚步，挨个进入了传送阵中，很快就被传送了出去，只剩下苏然五人，整个空间显得空旷多了。

    “覆水，瞧你那不舍的样子，这镇火神石很值钱么？就算再值钱也没必要这么抠门吧？”

    奶油小生很不理解苏然的表现，感觉他今天有些反常。

    “你不明白的，这镇火神石是我拼死从火山……算了，现在说这些已经没了用处，走吧，是时候离开这里了。”

    苏然索性不在多想，率先进入了传送阵，直接被传送了出去。

    “唰！”

    传送光芒消失，苏然出现在了火山脚下不远处，他的周围多了不少破败的建筑物，他这才反应过来，曾经的熔岩部落就驻扎在这里，如今却落入这等境地，让人不禁为之唏嘘。

    奶油小生四人也相继出现在了这里，看到这破败的熔岩部落后，也都是为之一惊，神色变得有些复杂。

    苏然没有发现的是，等所有人都离开这镜面空间后，大胯里面的镇妖镜散发出了黑色的光芒，镜面空间彻底消失，化作一缕无形的波动，融入进了镇妖镜之中，在把柄周围，多出了不少黑色的纹路，显得很是妖异。

    “勇士，快去，将空间包裹里的东西都带回来，时间快要来不及了！”

    见苏然还在那傻站着，忍不住催促道，示意他赶紧去山脚下，把他交代的任务完成，也好彻底离开这处危险的空间。

    “覆水，这么大的地形你怎么找，不行我们和你一起去找，人多早的也能快一点。”

    奶油小生快走了几步，来到了苏然的身边，看着那座开始活跃起来的火山，眼中闪过一抹惧意。

    “山人自有妙计，你们只管在这等着就行，我去去就来，等我的好消息。”

    苏然朝着奶油小生摆了摆手，独自朝着火山脚下飞奔而去。他还有一句话没有说出来，那就是，火山要是爆发，不用管他，放弃副本赶紧逃！

    至于苏然为什么会有这么足的信心，是因为有旺财这个得力帮手在，寻找空间包裹应该不难！

    旺财在吸收了大量的蛋液后，就一直处在消化状态，刚才虽说召唤出来过一次，却也没时间看现在的属性，现在有了时间，他倒要好好看看，旺财的技能究竟出现了怎样的变化！

    想到这里，苏然设置上坐骑自动巡航后，这才打开了旺财的属性面板，将所有的技能尽收眼底。

    【旺财】（器兽）（白金）LV30

    气血：2300

    攻击：40

    防御：320

    敏捷：12

    跳跃能力提升30%。

    主动技能：吞噬——食用装备可提升自身等级与属性，装备品质越高，所增加的经验值与升级提升属性值越多。

    气运压制Ⅱ——使用后可压制敌对目标，全属性降低20%，持续时间三分钟。

    气运防护Ⅱ——形成一道防护罩，减弱敌对目标40%伤害，持续时间30秒钟。

    疾速Ⅱ——使用后敏捷+5，持续时间15秒钟。

    气运遮盖——使用后隐匿自身，无法被窥探，持续时间10分钟。

    被动技能：骑术——等级达到20级时，可骑乘。

    禁锢——攻击目标时，有几率禁锢目标，无法攻击，无法移动，持续时间3秒。

    伤害转移——遭受攻击时，有一定几率转移伤害，由敌对目标承担。

    双生魂魄——死亡后满血复活，所有属性+10%，持续时间10秒，技能冷却时间为二十四小时。

    “这是……”

    在看到双生魂魄技能后，苏然当场直了眼，忍不住又看了一遍，这才确信，旺财才是最大的赢家，赚大发了！！！

