    银河西边，乃是极大的。

    有着诸多的星辰，每个星辰之上，都有修士与势力。

    而三大宗门，万星门，玉鼎宗，青烟阁，每个宗门都是掌握了一万星辰的强大宗门，每个宗门都是有道皇境的存在。

    三大宗门围攻斩道宗失利后，立刻便已经知道了这件事。

    三宗皆是极为的震撼，。

    特别是万星门，他们之中的天骄，还有几位十重巅峰长老，一个被杀了，剩余三人被一个道尊四重的给活捉了，还有众多天骄，全部被捉住了。

    这让万星门，举宗震撼，并且极为的愤怒。

    万星门门主，更是愤怒的狂吼了一声，这声音让整个万星门的所有修士，全部都听见了。

    随后，只见一道恐怖的光芒，从万星门之中袭来。

    之后才寂静下来。

    万星门知晓这件事不久后，便又听见了那位斩道宗的副宗主，竟然重新选了一批轿夫，几乎全部都是万星门的天骄，而后再一次的在银河西边各个星辰转悠了起来。

    万星门顿时举宗震怒，所有修士，全部站在门主的大殿外，请愿让门主带领，要与斩道宗一战。

    万星大殿的大门，缓缓的推开。

    一位老者走了出来，身旁还跟着几位道尊境巅峰的长老，这老者面色沉着，眼眸之中露出一抹杀意，他走出来后，看着无尽的万星门修士，然后缓缓开口了，“此事，老夫必定亲自前往斩道宗一趟，让斩道宗的众修士知晓，我万星门的弟子，是不可辱的！”

    “不可辱！不可辱！”

    “不可辱！不可辱！”

    众人皆是疯狂的呐喊了起来，群情振奋。

    虽然一众长老还有天骄，被斩道宗捉住了，虽然那斩道宗的副宗主与宗主，极为的强大，但是，他们可是有道皇境的存在，所以，他们根本没有任何一丝担心，甚至觉得只要道皇出手，斩道宗必灭。

    “你等不用过去，免得收到连累，我独自一人便可！”

    万星门门主语气充满了杀机。

    “是，宗主！”

    “我等在宗门之中，等着宗主将斩道宗灭了，荣盛归来！”

    众弟子再次呼喊了起来。

    “等我归来！”

    万星门门主道了一声，身子化作流光，瞬间消失在遥远的星空之中。

    数日后。

    在青烟阁所在的星辰之上，在那处青烟大殿之中，唯有三人在此坐着。

    三人皆是老者，发须皆白，其中一人正是万星门门主，而能够与万星门门主一起同坐的，在整个银河西边，也只有两个人，正是青烟阁阁主还有玉鼎宗宗主。

    “两位道友，这斩道宗宗主与副宗主如此强大，若是再等他们的修为继续提升，恐怕我们三人都不是对手了！”

    万星门门主道，“如今，我们已经得罪了斩道宗，不如趁此机会，直接联手将斩道宗举宗歼灭，斩草除根，永绝后患吧！”

    此言一出，青烟阁阁主与玉鼎宗宗主，缓缓对视了一眼，然后皆是没有开口说话，脸上也并没有万星门门主那样的愤怒，显得非常的平静。

    两个老狐狸，万星门门主心中怒哼一声，但看向了两人的时候脸色却依旧是平静的，“两位宗主，这是何意？”

    “我们两宗虽然是与斩道宗有过节，但说起来也并没有什么太大的事，而且，斩道宗对我们也并没有什么恶意，我们贸然出手，似乎有些不合适！”

    玉鼎宗宗主皱眉道。

    “不错，斩道宗宗主还是挺会做人的，收了我宗修士的储物袋，并没有伤害任何一人！”

    青烟阁阁主也说道。

    万星门门主心中，更是生出无限的鄙视，这两个老狐狸，恐怕巴不得让斩道宗赶紧消失，这会却在这里装作好不在意的样子，无非就是想让自己动手，不沾染任何因果。

    “两位宗主当真如此？

    眼睁睁看着斩道宗强大，然后吞噬我等的资源？”

    万星门门主的语气之中，已然带上了怒气。

    “这斩道宗的确强大，我等不得不防啊，不过有万星门门主便已经足够了，根本不需我等动手！”

    玉鼎宗宗主道。

    “两位道友觉得这斩道宗傻吗？

    他们既然敢如此明目张胆的关押我万星门这么多天骄与长老，他们难道想不到我会过去吗？

    他们必然是有对付道皇的方法，但对付一人或许有方法，我们三人过去，他绝对没有任何办法，否则我若是真的无功而返，那么以后，我三宗一起完蛋吧！”

    万星门门主一拍桌子，怒哼一声。

    青烟阁阁主和玉鼎宗宗主，再次对视一眼，他们自然知晓其中的利害关系。

    “那就这样吧，门主先行过去，我等再暗处，若是这斩道宗真的有办法抵挡道皇，我们自然会出手的，若是没有的话，那我们便看着门主大显身手便可！”

    玉鼎宗宗主道。

    “好！”

    万星门门主脸色不悦，这两宗真是狡猾，先躲在暗处，自己若是灭了斩道宗，那也是自己万星门与斩道宗的恩怨，他们没有插手。

    若是灭不了，两人再出手一起将斩道宗灭了。

    对于两人是否出手，万星门门主倒是从没怀疑过，这关乎着三宗的共同利益。

    只不过两人看着自己万星门弟子被关押，必须出手，所以，想躲在暗处，不出手只获得利益而已。

    到了这个年纪，这个修为，自然都是老谋深算的。

    万一斩道宗不惧道皇，或者是有其他的底牌，这两人是绝对不会出手的，自然便算不到他们的头上。

    万星门门主，明知如此，但他没有办法，三宗之中，就只有他门下的修士被斩道宗关了起来，他不出手，会让天下修士笑话的，所以，他只能打头阵，。

    同时，心中也对于斩道宗是恨到了极点，该死的斩道宗，让自己陷入到了这种困境。

    此番三人一起前去，一定要将斩道宗，斩尽杀绝。

    数日之后，三人已经来到了斩道宗所在的位置，玉鼎宗宗主与青烟阁阁主，则是隐藏了起来。

    

