    只因飞剑之利可以说得上是削铁如泥，可谓是锋利无比！

    但是哪怕陈北辰的飞剑十分锋利，他还是感觉砍在野猪皮上就像寻常的菜刀砍在了一块硬豆腐上面。

    虽然能一下劈断，但却要使很大的力。

    “嗯，下次遇到皮厚一点的妖兽倒是可以用来做一套软甲。”

    陈北辰看着分成两半的野猪，不禁胡思乱想起来。

    “嗷~！”

    “嗷~！”

    “嗷~！”

    忽然，一阵阵兽叫的声音打断了陈北辰的各种遐想。

    陈北辰回了下神，这才发现白虎竟然快要死了。

    白虎先是看了一眼山洞里津津有味地舔食着绿色果子的小白虎，又看了一眼陈北辰，眼中流露出了一丝哀求。

    虽然陈北辰不会兽语，但此时却是能看到白虎眼中对小白虎的不舍和对自己的哀求。

    略一沉吟，陈北辰点了点头，也不管白虎能不能听懂自己的话，他说道：“你放心吧，我会照顾好小白虎的。”

    似乎是听懂了陈北辰的话，也或是陈北辰的错觉，他感觉白虎的一双虎眼中闪过一丝感激，而后缓缓地闭上了一双眼睛。

    看到白虎就这么死了，陈北辰微微地叹了口气。

    生命还真是脆弱啊！

    感叹了一句之后，陈北辰的目光望向了之前的那个山洞。

    山洞里面的小白虎似乎没有意识到自己的母亲已经死了，还在那里津津有味地舔着绿色的果子汁液。

    陈北辰先是没有理会白虎和野猪的尸体，他朝着洞口走了进去。

    洞口对于野猪精来说很小，但对于陈北辰来说还是很大的，直径大概有两米的样子，陈北辰走进去完全很空旷。

    洞里面的气味并不好闻，伴随着一股股野兽的尿骚等各种味道。

    陈北辰走进了之后，这才发现这只小白虎似乎是刚刚出生的样子。

    与此同时，陈北辰脑海中提示器的声音响了起来。

    【通灵果：低阶灵果，服用之后可以开智，兽类服用后更有机会提前开口说话。】

    【小白虎：初步通灵的白虎，这只白虎血脉很纯净，有机会返祖。】

    听到脑海中提示器的声音，陈北辰恍然大悟。

    看来就是这绿色的通灵果招惹的灾祸，一定是母白虎不知道从哪里弄来了通灵果，而后遇到了野猪。

    野猪盯上了通灵果，因此才发生了这些事情。

    看到这只白虎，陈北辰眼睛一亮，他已经有小雷了，用不上白虎，但这只白虎倒是可以送给家人，想必妹妹应该会喜欢吧。

    而且等小白虎长大后也许会成为灵兽呢。

    想了想，陈北辰来到了小白虎面前，此时，这颗通灵果的果汁已经被小白虎舔得差不多了。

    陈北辰也没急着把小白虎带走，等了一会儿，小白虎舔得比较累了，似乎是睡着了。

    此时小白虎刚刚出生，连眼睛都没睁开。

    也许连母亲的气息都没怎么记住，因此，小白虎没有丝毫地抵抗，就被陈北辰抱着收到了随身空间中。

    【系统提醒：小白虎+1】

    【系统提醒：通灵果残果+1】

    收起了小白虎后，陈北辰从山洞里走了出来。

    他看了一眼母白虎的尸体，想了想，直接在一旁弄出来了个大坑。

    而后把白虎给埋了，至于野猪精，陈北辰割下了猪排、猪腿之后，陈北辰看了眼剩下的猪肉。

    他准备直接在交易平台上架了。

    好歹是踏入炼气期的灵兽，本着勤俭节约的原则，当然不能浪费了。

    而且这头猪挺大的，陈北辰估摸着最少有十几吨重呢。

    “系统，把剩下的猪肉全部上架！”

    陈北辰直接说道：“价格么，就定为一块灵石一百斤吧！”

    交易平台。

    【卖家：莫邪】

    【交易品：野猪肉】

    【需求：1颗低阶灵石一百斤肉】

    【库存：13.5吨】

    看到交易平台，陈北辰再看了看之前上架的寒冰母皇尸体和紫云雷蟒尸体，他发现紫云雷蟒的尸体倒是被人买走了。

    而寒冰母皇的尸体还是没有动。

    也许，这寒冰母皇的样子是真的不好让人下口吧。

    反正陈北辰是下不了口。

    但话又说回来，虽然这寒冰母皇看起来恶心，但是肉应该还是不错的，毕竟是练气初期巅峰的妖兽。

    想了想，陈北辰直接在寒冰母皇尸体的备注中的“可带货私聊”换成了这样一句话。

    【卖家：莫邪】

    【交易品：寒冰母皇尸体】

    【需求：10000低阶灵石】

    【备选：1000各类晶核】

    【库存：1】

    【备注：这可是练气初期巅峰的妖兽，可遇不可求，吃了有助于冰属性的修炼。】

    改完之后，陈北辰这才接收了紫云雷蟒交易的东西。

    【系统提醒：低阶灵石+100】

    而后，陈北辰大概看了下消息，发现没什么要紧的之后，他放出飞剑，重新腾空而起，他可没忘记来这座地窟的目的——那只大猩猩。

    飞了一会儿，陈北辰终于靠近了那座高山，只是还未靠近那座高山。

    忽然一阵阵“哮！”“嗥！”之类的声音传来。

    陈北辰顿时停在了空中。

    他仔细一听，这才发现这是猿啼。

    声音里面有明显的警告之声，很显然，那只大猩猩是察觉到陈北辰来了。

    不管是野兽还是灵兽，它们都有很强的领地意识，这是察觉到陈北辰来到了它的领地内，这才发出了警告。

    但陈北辰可不会被区区一声大吼吓住，他来就是为了对付这只大猩猩的。

    在山脉的外围都能遇到通灵果这样的好东西，更不要说山脉里面了。

    这只大猩猩想必占据了不少天材地宝。

    陈北辰直接没有理会大猩猩的吼叫，直接穿过了高山周围的迷雾，向着里面飞去。

    但是他的速度却是慢了下来，怎样大猩猩都是一只练气中期的妖兽，陈北辰还是不能太过于嚣张的。

    该谨慎还是要谨慎，陈北辰可不想阴沟里翻船。

    很快，穿过迷雾之后，陈北辰发现这座高山竟然有两个山头，一高一低。

    之前听到的大猩猩的吼叫明显是来自左边高一点的山头。

    想了想，陈北辰直接御剑向着左边的山头飞去。

