    离开大公园已经是下午五点半了，李旭和林语青按照金珍熙给的地址找了过去。

    金珍熙住所所在的小区位于麻浦区，距离‘小驻’咖啡馆并不远，离SKT的训练基地也很近。

    小丫头睡醒了，还赖在李旭背上不肯下来，意气风发的指路。

    “这里，就是这里。”小丫头无比确信的指着一户房门。

    宝儿当初找个路可把他遛惨了，李旭信不过她，还是仔仔细细的掏出手机对了一下门牌号，这才按下门铃。

    金珍熙开门，小丫头趴在李旭的背上高兴地挥挥手，“小姨小姨，我们回来了。”

    “这么大了还让人背，快下来。”

    宝儿嘿嘿一笑，挣扎着从李旭背上梭了下来，小鞋子一蹬，拉着林语青，“阿姨快进来，宝儿请你吃巧克力。”

    李旭气愤，“你这个小没良心的，我背了你这么久，你也不说请我吃巧克力。”

    “宝儿才不是没良心的，叔叔也有，宝儿去拿。”小丫头噔噔噔踩着小步子跑进了屋里。

    金珍熙：“今天实在是麻烦你们了，快进来。”

    “哪里，和宝儿玩很有趣。”林语青大大方方的脱掉鞋子进门。

    李旭打量了一番，一眼看上去房子空间不小，客厅装修简约明快，打扫的非常干净。

    “来了来了，巧克力球来了。”小丫头抱着自己的巧克力球罐子风风火火的跑过来。

    “你慢点，上次是谁摔倒了哭唧唧的，你忘啦？”李旭出生提醒。

    “谁呀？”宝儿开始装傻。

    李旭捏着嗓子，“叔叔，宝儿是不是要死了？”

    金珍熙也想起了上次小丫头的搞笑表现，乐不可支。

    小丫头不依的扭了扭小身子，哼哼两声。

    等到李旭和林语青坐下，小丫头仔仔细细的倒出巧克力球，拿出三颗递到林语青跟前：

    “阿姨，谢谢你今天照顾宝儿，宝儿请你吃巧克力。”

    “谢谢宝儿。”林语青接过来放在桌上。

    宝儿又递了三颗给李旭，“叔叔，请你吃。”

    李旭顺手接过，也放在桌上。

    金珍熙站在旁边抄着手不说话，小丫头看了又看，伸手从罐子里扣扣搜搜的摸出一颗巧克力球，递向金珍熙。

    “小姨，给你。”

    “呵呵。”金珍熙冷笑一声，并不伸手。

    “真是的，小姨真像小孩子。”小丫头小声嘟囔着，伸出小手在罐子里倒腾半天，又摸出一颗巧克力球，递了过去。

    “呐，两颗了哟。”

    金珍熙看也不看，索性哼也不哼一声了。

    “巧克力吃多了会蛀牙，小姨你怎么不明白宝儿的好意呀。”

    小丫头叹了口气，只能又加码到了三颗，金珍熙这才哼了一声，顺手接过去放到一边。

    宝儿小脑袋伸到罐子口往里看了看，心疼的将罐子盖上，自己也不吃，就坐在沙发上，小手撑着膝盖，晃着小短腿眼巴巴的望着。

    三人看得好笑，林语青剥开一个巧克力球放到宝儿嘴边，“啊~~~”

    “嗷呜。”

    小丫头一口咬住林语青递过去的巧克力球，朝林语青甜滋滋的笑着，眼睛弯弯的，小辫子都要翘起来了，开心两个字都快写在脸上了。

    金珍熙：“你们先坐一下，我饭还没弄好，做得不好吃等会可别嫌弃。”

    “我来帮你吧。”林语青起身。

    金珍熙也不拒绝，“那可太好了，好久没做饭，这饭弄得我都快愁死了。”

    李旭有点无语，听金珍熙这语气，显然也不经常下厨，只希望千万别像他一样，弄出来一堆难以下咽的不明物体。

    等到两人进了厨房，李旭凑到小丫头身边，略带担心的问：“宝儿，你小姨做饭能吃吗？”

    宝儿歪着脑袋想了想，“好像能吃吧。”

    好像？能吃？吧？

    这个话听起来就不太妙。

    还好有林语青在，等会我就吃林语青做的好了。

    这时候，宝儿伸着脑袋瞅了瞅厨房方向，转身慢慢打开自己心爱的巧克力罐子。

    然后小丫头伸手慢慢摸向了金珍熙放在桌子上的巧克力球，做贼似的又看了看厨房，飞快的将三颗巧克力球拿起来放进了罐子里。

    李旭：“····”

    宝儿看了看李旭，又从罐子里掏了一个巧克力球出来递给李旭。

    “叔叔，分你一颗，你别告诉小姨哟。”

    呵！还知道分赃来堵我的口。

    李旭摆摆手，顺手把桌子上自己的三颗巧克力和林语青剩下的两颗都递给小丫头。

    “我和阿姨都不喜欢吃，都留给宝儿吧。”

    “真的？谢谢叔叔。”

    小丫头高兴起来，伸出小手捧住巧克力球，丢了两颗进自己的小罐子，留了两颗在桌子上。

    “这三颗是给阿姨的。”

    “你收着吧，她也不爱吃。”李旭随口道。

    “不行。”小丫头坚持，“阿姨对宝儿很好，一定要留给阿姨。”

    “随你便吧。”

    李旭懒得和她争，东拉西扯和小丫头聊天，宝儿也是个小话痨，絮絮叨叨的说着，小嘴也不带停。

    从幼儿园谁是老大到小区的猫大王是谁，她都能说个二五六出来。

    过了一会，金珍熙把碗筷摆在了饭桌子上，宝儿精神一振，“小姨，饭好了吗？”

    “再等一会。”金珍熙应了一声又钻进厨房。

    宝儿拉着李旭坐到饭桌上等，以便第一时间能看到饭菜上桌。

    “怎么还没好？”

    小丫头嘀咕一声，她中午吃得不多，这会早就饿了，小短腿踩在椅子上，拿着自己的小勺子，敲了一下桌上的空碗，大声问：

    “小姨，还没有好呀？怎么这么慢？”

    李旭也觉得饿了，“林语青，珍熙姐，我饿了。”

    宝儿又敲了一下碗，发出叮的一声。

    “小姨，饭。”

    李旭：“再没饭吃，我就要饿晕了。”

    小丫头又敲了一下碗。

    “饭。”

    李旭：“我饿了。”

    “饭。”

    “我饿了。”

    “饭。”

    两人一唱一和，还莫名的找到了节奏感。

    于是，这俩货来劲了，一浪接一浪的催。

    金珍熙从厨房探出头，就看到两人敲锣打鼓似的现场RAP。

    “催什么催，都给我老实坐着，再出声谁也没有饭吃。”

    这下两人老实了，安安静静的等着。