    第775章 撞见   

    清雅到的时候，宋轶整个人软软的瘫在车后座上，身上的衣服，早就已经湿透了，整个人都像是从水里捞出来的一样，眉心皱成了一个疙瘩，看样子应该是非常痛苦的。

    

    “清雅姑娘，你可总算是来了，宋总这也不知道怎么回事，突然就发生了这种情况，我说是要去医院，可是他根本就不愿意，说是要等着你来接。”

    司机整个人都被吓坏了，当时下车看了一眼宋轶的情况，他腿软的不行。

    

    清雅看到宋轶这个样子，也被吓得一颗心怦怦直跳，宗主，现在这个情况，应该是和宗门里的那些长老是一样的，只不过相对来说，宋轶的情况相对要好上一些。

    

    “今天真是辛苦你了，赶紧回家去吧，宋总这边，我来就可以了，要是有什么事情，到时候再给你敢电话。”

    清雅稳了稳心神。

    勉强露出一个笑容来，想要把司机给打发走。

    

    看到清雅也没有说什么，司机立马就明白过来，自己之前的猜测，很有可能就是真的，这位大老板，可能是身患某种疾病，只是不愿意被外人给知道。

    

    竟然没有自己的事情，他肯定是要赶紧离开的，好不容易有了这份工作，而且工资还特别的多，再加上这位老板，非常的忙，平常回来的时候都不是特别的多。

    

    “那好吧！宋总就交给您了，有什么需要帮忙的地方，可一定要给我打电话。”

    司机一直在猜测，眼前的清雅，和这位宋总是什么样的关系。

    

    说完之后，司机就一步三回头的离开了，这个叫清雅的女人，经常会跟在宋轶的身边，倒不像是工作上的助理，反倒像是照顾他生活起居的人一样。

    

    看着人走远了之后，清雅这才走过去，拿出自己的帕子，小心翼翼的给宋轶把额头和脸上的汗水擦干净，趁着没人，偷偷的伸出手来，想要把他眉心的褶皱抚平。

    

    做这一切的时候，清雅都是非常紧张的，生怕会被什么人给看到了，时不时的会往周围看上一眼。

    

    “宗主，您现在怎么样了？

    我这就带着您回去。”

    清雅再次伸出手的时候，就对上了一双眸子，把她给吓了一大跳，所幸整个人还算是镇定。

    

    那一阵翻江倒海的疼痛过去了之后，宋轶整个人都快要虚脱了，他拼命的想要抵挡，只可惜的是，一点用处都没有，他们宗门里的人，和那头凶兽，是休戚与共的关系。

    

    “好……好了一些，尽快送我回去。”

    声音嘶哑的厉害，而且开口说话的时候，总感觉没什么力气，自己听到的时候，总觉得声音都是飘忽的。

    

    清雅转过身去，偷偷的拍了一下自己的胸口，长长的出了一口气，她想着，自己以后还是小心一些为好，万一被当场抓住，以后可能连这样的机会都没有了。

    

    这个男人无情起来，可能连自己都不会放过，更何况是她这种伺候在身边的人了，就更不会有什么希望了。

    

    “那几位长老晕倒，吐血了之后，你接着又有一些精英弟子，也状况这种状况，不知道是发生了什么事。”

    清雅一边准备把人从车里扶出来，一边给他汇报中南的状况。

    

    没想到这一次，竟然会如此严重，宋轶听完了之后，心情多少还有些复杂，看样子，她设下的那个屏障，根本就没有任何的作用，张龙很可能已经再次进去了。

    

    原本虽然只有四把钥匙，还是勉强可以支撑阵法的，现在可能只剩下一把了，这对他们整个宗门来说，那可是毁灭性的灾难，而且几位长老受到了重创，可能连钥匙都没办法打造出来了。

    

    “我知道了，先别说那么多了，给你送回去，我得赶紧回去看看，还有没有什么你这个方法。”

    现在这个时候，宋轶真的是迫切的想回到宗门。

    

    看你这个男人连说话都有些费力气，清雅也不敢在胡乱的开口了，很快就带着人消失在了别墅门口，那辆几千万的座驾，就随意的扔在了原处。

    

    对于他们这些人来说，最重要的反正是性命，那些身外之物，有的时候锦上添花，没有的时候，也没什么的。

    

    孙若楠自己也不知道怎么回事，突然就溜达到了宋轶的别墅门口，她有些懊恼，正准备转身离开，就看到了清雅扶着宋轶的那一幕。

    

    “这个狗男人，口口声声对我说，这个女人有什么，可是他们两个，都已经住在一起了。”

    孙若楠躲在暗处，你都真不看，清雅扶着宋轶进了别墅里面。

    

    而且清雅还知道这栋别墅的密码，更过分的是，竟然还有指纹，看着两个人进去之后，孙若楠的内心深处，其实是愤怒。

    

    她一直被母亲催促，多少还有些不快，生怕一直呆在家里，我一言不合，冲着父母发火，所以就跑了出来，可是孙若楠已经三年没有回来过了，她以前的那些好朋友，全都已经结婚生子有了家庭，已经没有人，可以陪着她一起聊天。

    

    清雅全部的注意力，都在宋轶的身上，所以别墅附近到底有没有人，她还真是没怎么注意，要想快速的回到宗门，就只能通过这里的通道，这是宋轶特地开通的。

    

    “你们几个人，赶紧过来帮忙，帮着把宗主抬进去。”

    回到宗门之后，清雅整个人都快要累瘫了，看到有人之后，就赶紧喊了一声。

    

    那几个人听到了之后，明显的愣了一下，不过很快就转过身来，其中一个少年，还迅速的收敛了脸上所有的神情，快速的跑了过来。

    

    “清雅姐姐，宗主这是受伤了吗？

    看起来好像挺虚弱的样子。”

    宋轶现在是什么情况，清雅也有些不太清楚，不过应该还没有到受伤那一步。

    

    回到了宗门之后，宋轶整个人总算是轻松了一些，这边的能量虽然稀薄，好的还是有的，他就算是不运行功法，身体也可以自动吸收能量，多多少少的，能够缓解一下带来的疼痛。

    

    “没有的事，你们可别乱说，宗主只不过是太累了。”

    看清眼前这几个人的时候，清雅多少还有些懊悔。

    

    

    

