    看到唐三用雷劫炼丹，所有人都被震撼了。

    大雷音寺内。

    如来惊讶的合不拢嘴。

    身后一众佛陀怀疑人生。

    “玄奘他……他究竟得了什么奇遇，竟然能召唤雷劫？”

    伏虎只觉得后背发凉。

    他和唐三可是不对付的。

    唐三越强，他将来在灵山的地位就越难保证。

    说不定等取到真经那天，唐三第一个要拿他开刀。

    “太可怕了，佛祖，玄奘不能留啊！”

    “他本身渡劫就是洪荒雷劫，现在又能召唤雷劫。”

    “他迟早会把我们灵山给害了！”

    如来脸色阴沉，不知在想些什么。

    就在这时。

    大雷音寺内，突然出现一抹亮光。

    当亮光渐渐消失后，准提盘膝而坐，出现在众人身前。

    “是准提圣人！”

    “参见圣人！”

    一群人连忙恭敬行礼。

    如来松了口气：“圣人，您快看看吧，玄奘闹的这事，我都不知道怎么替他收场了。”

    “先是超越常人的炼丹天赋，现在还用雷劫炼丹。”

    “要是他真的夺了第一，那可以修炼洪荒仙气的丹药必定落在我们手上。”

    “恐怕，到时候又是一场大战。”

    伏虎咬牙切齿道：“这玄奘真是个祸害，这是要给我们灵山带来无尽的麻烦！”

    准提扫了众人一眼。

    “玄奘的事，我已经全部知道了。”

    “那丹方，灵山必须得到。”

    “多少年了不见有人能修炼洪荒仙气了，虽然这是玉帝给我们设的一个局，但总归是机遇。”

    如来面色一变：“圣人，那万一开战怎么办，这份丹方可是多方觊觎的宝物。”

    “开战便开战，我堂堂灵山，还惧怕不成？”

    准提冷哼一声：“就算是真武皇朝的人，他想要来我灵山抢夺，也得看看自己有几斤几两。”

    说到这，他话锋一转。

    “不过，谁胜谁负还不一定。”

    “如果是紫贤赢了，如来你就亲自出手，将其以叛徒的罪名缉拿，丹方就能名正言顺地到手，他人也不敢多说什么。”

    “如果是玄奘得到……”

    他顿了顿，眼中闪过一抹狠辣。

    “降龙伏虎，如果是玄奘得到，你二人就亲自下界，让他交出丹方。”

    “另外，这玄天雷符是个好东西，也要一并拿到手。”

    “有了这两样东西，灵山的整体实力，可以提高十倍不止。”

    伏虎和降龙相视一眼。

    “圣人，如果玄奘不答应呢？”

    “哼，那还用我教你们吗，不答应，就杀了再换个取经人！”

    准提冷哼一声，消失在众人的视野之中。

    ……

    炼丹场。

    唐三双手操控界外异火，让药材开始凝聚。

    很快，一颗满是凹痕的黑色丹药凝聚而出。

    与紫贤的一模一样，丹香扑鼻。

    “原来玄奘能够凝聚丹药啊。”

    “那他还召唤雷劫干嘛？”

    众人不明所以。

    明明寻常的炼丹手段，就能与紫贤一较高下。

    为什么还要召唤雷劫，这不是给自己找不痛快吗？

    丹药可是不是神仙，没有那么多手段去抵抗雷劫。

    稍有不慎，所有努力都会前功尽弃。

    唐三可不管这些，专心地炼制着自己的丹药。

    轰~！

    终于。

    一道雷劫落下，直接打在丹药之上。

    整个炼丹场都被震得发抖。

    敖秀秀正在专心炼丹。

    突然天旋地转，整个人差点栽下去。

    轰！

    又是一道雷劫落下。

    场地的震动更恐怖了，她的丹炉摇晃不止。

    “玄奘，你干嘛！”

    “本姑娘好不容易才开始炼丹，你要是把事情搞砸了，本姑娘跟你没完！”

    她话音刚落。

    轰轰轰！

    接连数道雷劫一轰而下。

    场地四周，都弥漫着雷电的威势。

    敖秀秀的丹炉直接炸开。

    整个炼丹过程，就此结束。

    她用怀疑人生的目光看着唐三。

    银牙紧咬，恨不得冲上去拼命。

    可是看到那漫天的雷劫，还是硬生生地止住脚步。

    紫贤抬手一挥，将雷劫尽数挡在身外。

    这些雷劫，只能对地仙境的修士起到伤害。

    就算雷劫的数量再多，对他这准圣而言，也不过是雷声大雨点小。

    但他惊讶的发现，唐三刚刚凝聚出来的那颗丹药，竟然变得圆润了。

    “可恶，玄奘，你这是在用雷劫打磨丹药！”

    紫贤眼睛都在喷火。

    唐三呵呵一笑：“怎么，你看不惯，也可以用雷劫炼丹啊。”

    紫贤被怼得想吐血。

    雷劫这东西，是想要就能要的吗？

    多少神仙穷尽一身，也只是渡过几次雷劫而已。

    你以为大家的雷劫，都像你家这样不要钱的吗？

    “既然你不行，那我可就正式开始了。”

    唐三咧嘴一笑。

    双臂猛地一推，界外异火暴涨，形成一道冲天光柱。

    丹药被异火推向高空，直奔云层而去。

    众人不约而同地抬起头，目光死死锁定在丹药之上。

    轰！轰！轰！轰！

    只见数之不尽的雷劫，开始互相轰击丹药。

    原本还有婴儿拳头大的丹药，在反复的雷劫碰撞下，开始迅速缩小。

    最后，只有不到龙眼大小。

    但丹药圆润无比，如同一粒黑色的宝石，散发着诱人的光泽。

    几分钟后。

    雷劫停下。

    丹药落在手中。

    不仅丹香四溢，还有一股雷电的力量在丹药四周游走。

    见状。

    紫贤抬手一招，炼药也炼制成功。

    “哼，哗众取宠的小丑罢了，最终还是得看测试的质量才行。”

    说着，他脸上浮现出一抹冷笑：“这一次，我会让你输得体无完肤。”

    咻的一声。

    丹药被他打进了测试机。

    灯光快速闪烁，直接往最高的刻度冲刺。

    王修捏紧了拳头，心中祈祷，千万不要再把测试机给搞炸了。

    终于。

    刻度停留在最高的十星。

    全场一片寂静，不敢置信的看着紫贤。

    “天呐，这……这也太强了吧，地级丹药都能练出十星的水准？”

    “这场比试，就算不能赢，也足以和玄奘旗鼓相当了！”

    毕竟，没人相信，在炼制地级丹药的时候，还能有超越十星的存在。

    紫贤满意的点点头，他对自己炼制的丹药，极为有信心。

    “玄奘，该你了。”

    唐三呵呵一笑，屈指一弹。

    黑珍珠一般的丹药，带着电弧，落入了测试机。

    一阵光芒闪烁之下，同样停留在十星。

    这一次，叫好声并没有之前的那么多。

    众人都觉得有些许的意外，又在情理之中。

    “呵呵，玄奘，看来你也不过如此嘛。”

    “连雷劫都搞出来了，结果也就和我的丹药斗个旗鼓相当。”

    “我看这就是你的极限了吧？”

    紫贤极为轻蔑地笑着。

    突然。

    测试器中，爆发出大量的雷光。

    紫贤的那颗丹药急忙飞了出来，像是在逃避什么。

    可还没等它飞出多远，便被雷光彻底包裹。

    轰隆一声。

    紫贤的那枚丹药，在众目睽睽之下，碎成了粉末！

    而唐三炼制的那颗聚灵丹，正从测试器中缓缓飞出，散发着耀眼的光芒！

    唐三淡笑道：“抱歉，我的丹药比你的更霸道一些，一不小心，就把它轰碎了。”

