    铁牦牛军团的出现，成为了这场战争最大的障碍，当然，这是针对炎军而言。

    　　此时，已经是九月份了，正是农忙秋收的季节，前线在打仗，后方的百姓正忙着收割庄稼，其主要收割的地方，还是以康城为主的十八座城池。

    　　这十八座城池被西征军攻克之后，殷元魁也没有闲着，在停战期间，他下令将士开垦良田，进行农作物种植，虽然西北苦寒贫瘠，在这里种植庄稼，收成往往大打折扣，可也聊胜于无。

    　　西征军的粮草供给主要依靠朝廷输送，而想要从关内送粮草过来，其花费的人力物力是巨大的，在这里种植庄稼可以在一定程度上缓解食物短缺的困局，还有就是改善将士们的伙食。

    　　在西北，肉其实并不缺，什么肉几乎都能吃到，可是，这里的蔬菜却比肉还要金贵，马儿要吃，人也需要补充维生素，而这些东西是肉食无法提供的。

    　　许一凡在来到康城之后，也曾建议殷元魁，多种植一些蔬菜，尽管这些蔬菜的收成不好，可也极大的改善了将士们的伙食，尤其是对于那些伤员而言，蔬菜往往比肉更重要。

    　　负责收割庄稼的，主要都是西北三洲的百姓，还有就是石族人，谁也知道炎军这边到底能坚持多久，所以在秋收开始的时候，他们最先收割的就是十八城的庄稼。

    　　这样一来，炎军的后勤得到了充足的保障，同时，也给炎军将来，无论是战败，还是撤退的时候，这十八座城池不但没有了人口，还没有了农作物，西域联军想要东征，就必须源源不断的从西域后方运送粮草过来，这对于任何一个军队，任何一个王朝来说，都是一种沉重的负担。

    　　战争，有时候不一定就是战场的厮杀，还有一些看不见的东西。

    　　说起秋收，就不得不提许一凡麾下的言午堂，神机营的学生也从东海城来了一部分，他们人数不算多，年龄普遍很小，可是，他们带来的东西，却给秋收提供了很大的帮助。

    　　为了更快的秋收，神机营的学生，制造了一种大型的镰刀，这种镰刀异常的锋利，一刀下去，可以收割近两米的庄稼。

    　　因为是将士开垦的良田，在规格上有直接的规定，良田很平整，所以在收割的时候，神机营抽调了很多耕牛，把这种大号镰刀绑缚在耕牛身上，让人驱使耕牛，不同依靠大量人力，这些成熟的庄稼，就会随着耕牛的前行，成片成片的倒下，这种方式有点像现在的机械化收割。

    　　耕牛在前面收割，人只要在后面把这些割倒的庄稼收集起来，进行整理打包就可以了，这在很大程度上，解决了人力不足的问题。

    　　当然了，这种办法也不能完全实用，因为西北这边平整的土地少，山丘居多，而让这种工具在凹凸不平的地方作业，效果有，不过却大打折扣，但是，有总比没有强。

    　　另外，除了这种类似于机械化的收割工具之外，为了解决粮草运输困难的问题，神机营的学生，还根据之前许一凡留下的图纸，加以改造，做出了木牛流马，让它们替代马匹、牛驴，进行高强度运输。

    　　这还是十八城秋收的东西，而在西洲和沙洲，神机营还制作了大量处理庄稼的器械，擂子、风车等等，对庄稼进行脱粒、去壳。

    　　为了解决水源不足的问题，神机营更是让人汤芮他们，在很多地方深挖水井，然后利用竹子、秸秆，再加上兽皮，做出了最原始的自来水管，在一定程度上解决了饮水问题。

    　　秋天之后，就是冬天，趁着现在水源还充足的情况下，神机营又在很多高地之上，修建了不少水塔，用来储水，虽然这样做，不能保证所有人在冬天都有水用，可至少不会出现，在冬天无水可用的尴尬境地。

    　　为了未来的战争局势，也为了改善西北的居住环境，在前线将士们浴血奋战的时候，后方开始实行，深挖井，大修路，广积粮的政策。

    　　人之所以是世界的主宰，是因为他们懂得改变自己，也懂得改变环境，更懂得利用环境，前往不要小看人类的创造力。

    　　现在的西沙两洲，可谓是人人都有事情做，而且是做不完的事情，没有铁血命令的威慑，也没有工钱可拿，可是，不管是老人，妇女，还是孩子，都干的很开心，也很卖力，因为他们很清楚，他们做的每一件事，不单单可以改善他们自己的生活，也可以改变很多人的命运，同时也可以让前线少死很多人。

    　　生活在底层的百姓，是最可怜的，也是最可敬的，对于他们而言，他们一生的追求，往往都不高，无非是在吃穿住行四个字上下功夫而已，只要吃得饱，穿的暖，有房子居住，出行方便，那对于大部分人来说，那就是好日子。

    　　水能载舟，亦能覆舟，老百姓就是水，纵观历史，很多农民起义，并不是这个朝廷多么的腐朽，也不是皇帝的多么的昏聩，甚至都不是奸臣当道，苛捐杂税沉重，而是因为他们活不下去了，当一个人连活着都成为奢望的时候，那还怕死吗？

    　　翻阅史书，再看看那些农民起义，为何占据了人数巨大优势的他们，最终的结局往往都是失败呢？

    　　原因其实也很简单，因为活不下去了，所以他们选择了奋起反抗，而只要他们看到一点点活下去的希望，那么他们就会选择停下，哪怕这种希望还是会死很多人，可只要有，那么他们反抗的决心就会少很多，当然，那些野心家除外。

    　　所以说，老百姓是最善良的一群人，也是最容易满足的一群人。

    　　在炎军的后方，经常可以看到这么奇怪的一幕，一群半大不大的孩子，却指挥着大量成年人做事儿，而且每个人看到他们都无比的尊敬，这种尊敬跟身份无关，跟地位无关，也跟权利无关，这是发自内心的尊敬，因为他们改变了他们的生活，而他们又是被那个男人，不，是那个少年改变的。

    　　绝大多数人都不清楚，这群普遍只有十四五岁的孩子，在两到三年前，他们过的是什么样的生活，他们大多数人，不是乞儿，就是弃儿，相对于这些还有家庭，还能勉强吃饱穿暖的百姓，他们才是活在社会最底层的人。

    　　他们的世界是一片黑暗，目之所及，看到的除了黑暗还是黑暗，没有一点点光明，尽管，他们生活在烈日之下，可是，他们能感受到的，除了冰冷还是冰冷，除此之外，就是那无处不在的浓浓恶意。

    　　授人以鱼不如授人以渔，许一凡并没有给他们太多物资上的东西，可教会了他们很多东西，尽管这些东西，在这个世界很难实现，可却给他们打开了新世界的大门，或者说，许一凡帮他们找到了生命的意义，走到了奋斗的目标。

    　　千年暗室，一灯即明，其到底是什么样子，无人说得清楚，可在这群孩子眼中，他们的世界不再只有黑色，还有其他的颜色，许一凡照亮了他们的世界，而他们也选择去照亮别人的世界，这算不算一种另类的反哺呢？

    　　在神机营的学生出现之后，他们年龄虽然不大，大多数都是没有官职在身，可是，他们说的话，往往比一洲刺史说的还管用，这不是什么夸张的言语，而是事实。

    　　如果时间允许，如果条件允许，玉门关外的西北三洲，只要给他们二十年时间，不，十年时间，甚至可能更短，这三洲之地，就会发生翻天覆地的改变，尽管这里依旧会很贫瘠苦寒，可至少会比原来看老天爷脸色吃饭，要强上很多。

    　　也是在这个时候，有一个名字，在西北三洲广为流传，而他就是许一凡，多数都没有见过他，不知道这个男人到底长什么样子，他们只是听说过这个男人，可这不妨碍他们发自内心的尊敬他，崇拜他。

    　　当乱世降临，人人都很绝望，同时又充满希望，他们渴望有英雄出现，也渴望自己就是英雄，可他们也知道，他们自己成为不了英雄，因此，当有人站出来，给人们带来希望的时候，他就是英雄，或者说，他就是神，尽管这个英雄，这个神，有时候也很脆弱，也会生老病死，可这不妨碍他在人们心中的地位。

    　　为何儒家历经数千年，经历了无数变故和动荡，遭遇了那么多的坎坷和灾难，却依旧备受人们推崇，儒家子弟平生只做四件事，修身、齐家、治国，平天下，而能做到其一者，就是一方人物，而能将四件事做到的人，哪怕他们不是圣人，也是圣人。

    　　当一支军队，拥有了百姓的支持，那么他们将会无敌，哪怕他们会被打败，打散，打溃，可不会被打垮，殷元魁敢采取许一凡的建议，直接跟西域联军硬刚，这跟身后百姓的支持是分不开的。

    　　百姓尚且如此支持，那作为军人，又有什么理由止步不前呢。

    　　是许一凡改变了西征军吗？是他改变了西北战局吗？是他改变了西北三洲的环境吗？

    　　是也不是，许一凡只是做了自己力所能及，或者说，他做了他觉得该做的事情，能做的事情而已，他这么做，究竟为了什么，恐怕他自己都说不清，哪怕他自己认为，他这么做，只是为了让自己更好的活着，可以在未来活得更好，他在利用这些人，可不妨碍人们对他的推崇。

    　　很多人在刚刚接触许一凡的时候，都会感觉，这个少年郎身上似乎有一股魔力，可以吸纳、感染、同化身边的人，他就像是瘟疫的载体一般，让人不知不觉就陷入其中。

    　　许一凡在成为商人，在东海城扑腾的时候，是这样，当他来到军营之后，也是如此，在商界，说起许一凡，谁不说他是鬼才，在军界，说起这个参将，谁也不竖起一根大拇指，说他是天生的将才，至于在政界，暂时他还没有靠近政治的中心，但是，所有熟悉他的人，都觉得，只要他愿意，在政界他也能玩的风生水起。

    　　然而，现在有一个问题，摆在很多人面前，许一凡在哪？

    　　许一凡在抵达青山城，传出最后一封密信之后，就彻底没有了消息，法阿和尚直接切断了青山城和康城这边的联系，想要传递消息，打探情报，几乎是不可能的事情。

    　　就这样，在炎军和西域双方打的血肉横飞的时候，这个搅乱了整个西北战局的少年郎，却人间蒸发，彻底失去了消息，不单单炎军这边不知道他去了哪里，西域方面也不清楚他去了哪里，唯一知道的是，许一凡离开了青山城。

    　　说起青山城，有一件事，引起了西域这边的高度重视。

    　　青山城曾经发生了高境界修行者的斗法事件，这已经不是什么秘密了，毕竟，那天晚上，看到这一幕的人很多，而其中有不少人，选择第一时间离开了青山城。

    　　如果只是这些外来者的撤离，那还不算什么，真正引起西域重视的，还是青山城及其附近三座城池的变化。

    　　在这短短不到一个月的时间，青山城人口锐减，现如今的青山城是只出不进，青山城逐渐沦为了一座鬼城，其城池上空，被迷雾笼罩，而且这种迷雾，随着时间的推移，逐渐变得浓稠和漆黑起来，其样式就像五千多年，青山城被佛门占据之前的样子。

    　　青山城那边的变化，法阿和尚自然很重视，他曾经派遣了数支军队进入其中打探消息，可去的人，十之八九就没有再回来，而回来的人，也只带回了一些零散的消息，总结下来，就是一句话：“冥王降世，天劫将至。”

    　　虽然知道了这个消息，可是，其到底代表着什么，蕴含着什么，法阿也不得其解，不过，此时的他，已经没有太多心思和精力去思考这件事，他正忙着调兵遣将，跟殷元魁作战。

    　　言归正传，许一凡此刻到底在哪呢？

    　　-------------------------------------

    　　秦山山脉深处。

    　　许一凡此刻正坐在一堆篝火旁，篝火上正烤着一只熊，篝火很旺盛，随着火舌不断舔舐，周围香气四溢，看着那金黄色的肉身，还有那顺着纹路滴落下来的油脂，正是让人食欲大振。

    　　只是，坐在篝火旁的许一凡，注意力并不在食物上，而是在其对面，一个不知道是人是鬼，坐着都比他站着还高的男人身上。

    　　男人很高，差不多有两米左右，但是，他很瘦，许一凡目测的一下，其体重绝对不会超过一百五，其肤色也不是常见的黄色，而是棕色，如果他跟大树站在一起，很难很清楚他们谁是人，谁是树。

    　　除了体型怪异之外，男人的穿着也很奇怪，或者说简陋，他们头上戴着一定大约有半米高的帽子，帽子是用各种动物的皮毛和骨头制成的，脸上有刻画的图案，看起来像是纹身，又像是图腾，而穿着也是简单至极，清一色的兽衣，身体大部分都裸-露在外，赤-裸着双足，猛地一看，有点像是非洲的非酋。

    　　然而，他们并不是非酋，而是生活在秦山深处的一支军队。

    　　对，没错，这是一支军队，而且还是一支人数不少的军队，足足有三万余人，当然，这是算上老弱妇孺的情况下。

    　　只是，这支军队当中，老人和孩子的数量很少，连十分之一都不到，最神奇的地方不在于此，而是这些人的年龄，普遍都比较年轻，基本上都维持在三十岁左右，不管是男人，还是女人，他们的脸都很长，就是我们常说的马脸。

    　　还有一个让许一凡很震惊的地方在于，这支三万人的军队，居然拥有近十万匹战马，还有数千只大黑熊当做宠物。

    　　眼前这个男子叫马?，是这支军队的首领，准确来说，是这支部落的酋长。

    　　说实话，许一凡怎么都没有想到，在这秦山深处，居然还有这样一支军队存在，而且再次繁衍生息了数千年，更让许一凡没想到的是，这支军队打算跟着他离开这里作战。

    　　之所以出现这种情况，倒不是许一凡的人格魅力有多大，恰恰相反，在许一凡刚遇到他们的时候，双方还展开了一场厮杀和狩猎，许一凡他们一行人是猎物，而马?他么是猎人。

    　　许一凡这百余人，可都是顶尖战力，可是，在这里，却根本不是他们的对手，如果不是一样东西的出现，许一凡估计此刻已经不是坐在篝火旁准备吃烧烤，而是被架在篝火上沦为烧烤。

    　　而这样东西，就是许一凡在青山城最大的收获，那块不知道是谁放在他面前的鬼符，也正是因为这枚鬼符的出现，才出现了双方平心静气，相对而坐的诡异场面。

