    粥喝完，把点心小心翼翼的放回帕子上，陆行娘拿了汗巾包住自己的头，下了床。

    但毕竟一晚上没睡，站起来的时候，眼前有些发黑，她赶紧扶住床，不想让宋宛月看出来。

    这么明显的异常，宋宛月自然是看出来了，可陆行娘既然不愿意让她看出来，她便装作没有看出来，也没去扶陆行娘，等陆行娘自己缓过劲，宋宛月才随着往外走，去了食肆的厨房。

    食肆不大，厨房更小，是用板子搭的一个小屋，屋内只有一个小缸，缸里面盛的应该是面。

    进了厨房陆行娘才想起来菜和肉一点都没有，“宋姑娘稍等，我这就去买一些。”

    “两个茄子，两个西红柿，肉只要一点点就行。”

    陆行娘应着声，快步回屋，拿了铜板出来，刚要去买菜，陆行媳妇听到动静从屋内出来，看到自己婆婆往外走，吓了一跳，急忙过来，“娘，您干什么去？”

    陆行娘声音还是哑的，“你放心，娘不会去做傻事，宋家姑娘说要教我们做卤，我去买点菜。”

    “我去吧。”

    陆行也从屋内走出来，他额头清洗过，伤口处抹了草木灰，有点点血迹透出来。

    到底是心疼自己的儿子，陆行娘口是心非的挥手，“滚回你屋子里去，我暂时不想看到你。”

    陆行默默的滚回屋内，陆行娘让陆行媳妇去给宋宛月倒碗水，她拿着铜板急匆匆的出了门，不过一会儿，就浑身是汗的买了回来，朝着在食肆里坐着的顾义微微点了点头，便急匆匆的去了后院。

    顾义百无聊赖的看着她走过去，又百无聊赖的打量着已经被他看了无数遍的、一眼就能看全的食肆，他不明白小丫头怎么会这么好心？陆行栽赃了大哥，不找个地方揍扁他就不错了，还来管他们家人的死活？

    陆行娘把茄子和西红柿还有肉按照宋宛月说的全部切成丁，又马不停蹄的升了火，让陆行媳妇烧着，自己站在一边，眼睛都不眨的看。

    宋家在集市上卖凉皮她是知道的，能做出那样的好东西，做菜自然也不在话下。宋家大人大量，不计前嫌，还把这么的好手艺教给她，她必须要学好。

    她的注意力完全在菜上，没有注意到宋宛月熟练的动作，直到两个卤做完，她才想起来听宋思说过，家里人十分宠爱这个妹妹，既然如此，她不应该做饭这么熟练啊？又转念一想，宋宛月要不是做的这么熟练，宋家人也不会让她来教自己的。

    “宋姑娘，赶快擦擦汗。”

    宋宛月拿着汗巾去了食肆。

    “娘。”陆行媳妇小声喊，刚才趁着烧火的间隙她也看了宋宛月做卤，步骤和自己婆婆做的并没有什么不同。

    “我尝尝。”

    陆行娘拿了勺子舀了一点吃进嘴里，眼睛蓦然睁大，“这、这……”

    “好吃吗？”

    看她这神情，陆行媳妇迫切的问。

    陆行娘把勺子递给她，陆行媳妇也舀了一点吃进嘴里，不敢置信的愣住，肉的鲜香全部激发了出来，茄子的味道被遮盖住，一口下去，仿佛吃的不是茄子卤，而是肉；是肉，还没有油腻感。

    陆行娘忍不住激动，“我们的食肆有救了。”

    陆行媳妇放下勺子就往外走，“我去告诉相公。”

    陆行娘去找宋宛月，激动的不知道说什么好，“宋姑娘，我、我、我……”

    “让你儿子拿着纸笔过来，我把过程写给你们，你们照着做就行。”

    “哎、哎、哎。”

    陆行娘脚步生风的去了后院，喊了陆行拿了纸笔过来，按照宋宛月的口述一字不落的写下来。

    顾义打量陆行，清俊挺拔，眉目隽秀，嘟囔，“看着挺好的人，怎么做没良心的事呢？”

    食肆内瞬间静下来。

    陆行握着笔的手僵了僵，陆行娘和陆行媳妇羞愧的手脚都不知道往哪里放。

    “写好了吗？”

    顾义丝毫没有感觉到自己把气氛弄的僵硬，看向宋宛月，“写好了咱们就走吧，我一刻也不想呆在这里。”

    “宋、宋、宋……”

    陆行娘不知道顾义的身份，还以为他是宋宛月的家里人，想喊宋少爷，可又觉得没脸。

    顾义已经起身，宋宛月也跟着起来，朝着几人点了点头，跟着他出来，上了马车，看顾义坐下后，一声不吭，笑着抬起手在他眼前摆了摆。

    “生气了？”

    顾义哼了一声。

    “我们顾少爷最宅心仁厚了，就是见个乞丐也会施舍给几文钱，更何况是陆家婆媳呢，总不能眼睁睁的看着她们饿死吧？”

    “那陆行不是得了章家的五十两银子？”

    “我相信大哥的眼光。”

    若陆行是个无可救药之人，就算是陆家婆媳再什么下跪，他也不可能说出去院长面前帮着求情的话，既然如此，她不妨再多送个人情。

    说完，见顾义还是不怎么高兴，哄他，“今日没事了，不如我们去你家看看作坊，顺便我再给你做一些果冻和布丁。”

    听到给他做果冻和布丁，顾义高兴了，立刻吩咐车夫出城。

    ……

    凉茶作坊在顾家院子的东北角，作坊很大，里面砌了十几个灶台，旁边的屋中分层摆放着照做宋宛月的要求制作的陶罐。

    顾义颇有气势的一指，“小丫头，你看看怎么样？”

    “相当好。”

    顾义高兴的眯起了眼，为了这个作坊，他可是“费尽”了心血，每天回家的第一件事就是过来看看，这里面的每一个灶台，都是他检验过的，还有那些陶罐，他也让人一个个的看了，没有一个残次品。

    “那你今天可要多给我做一些果冻和布丁。”

    “没问题。”

    宋宛月跟着他去了主宅的厨屋，做了比上一次多了一倍的果冻和布丁出来。

    顾义高兴的就差手舞足蹈了，等宋宛月走后，让小四端着这些去顾老爷和顾夫人面前炫耀，“看看，小丫头对我多好，我就说了，她对我是有心思的，你们还不信！现在信了吧？”

    顾老爷和顾夫人，……

