    第1676章 无人能比   

    或许责怪会让他心里的愧疚感不那么重。

    

    “我为什么要责怪霍先生？

    霍先生已经把我保护的很好了。”

    阮寒星看着在自己面前低垂着头的男人，忍不住抬手轻轻摸了摸他的头发：“我没关系的，怎么可能每次都完好无损呢？

    不都说伤疤才是战士的勋章吗？”

    

    她从来不觉得自己是需要被保护的那一个，不管前方是怎么样的困境，她都愿意去闯一闯。

    

    她知道自己可以做到。

    

    自己小时候打架也没少受伤，开始还会因为疼而掉眼泪，后来就麻木了，打心眼里觉得这点伤完全无所谓。

    

    直到外婆偶然发现她手臂上还没好的伤，露出那副唉声叹气的心疼模样，她才意识到，是有人在意这些的。

    

    她可以不在乎，但在意她的人会在乎。

    

    以前是外婆，现在是霍沉。

    

    勾起男人柔顺的头发轻轻在指尖转了一圈，又松开，她温声道：“对不起嘛，下次我一定先下手为强，直接把对方打晕，不让他碰到我，好不好？”

    

    明显是在哄小孩子的语气。

    

    霍沉想反驳说下次不让她参与这么危险的事情了，但又想起自己之前亲口对肖白说过的话，只得无奈道：“夫人要说话算话。”

    

    “霍先生抬头。”

    

    耳边响起她的声音，霍沉下意识抬头，淡淡的玫瑰香气扑面而来，眨眼间，唇角落下一个带着玫瑰气息的吻。

    

    如黑水晶般的瞳孔中此时倒映出了他的身影，嗓音轻轻软软，听起来好像在撒娇：“要是我身上真的留疤了，霍先生不会嫌弃我吧？”

    

    霍沉指尖微动，按在她腰上的手紧了紧，神情严肃起来：“不会留疤的。”

    

    “真的吗？”

    阮寒星手臂搂着他的脖子，忍不住笑起来：“只怕霍先生到时候觉得丑，都不愿意看我了呢。”

    

    手臂跟小腿上还有在阳台磨蹭过后留下的大片痕迹，现在脖子上又多了一圈青紫，刚才洗澡的时候她都很小心。

    

    照镜子自己都觉得有点难看。

    

    “不会。”

    霍沉将脑袋抵在阮寒星的颈窝，声音听起来有些闷。

    

    “什么不会？”

    阮寒星故意问道：“是霍先生觉得我身上不会留疤吗？

    还是说不会嫌弃我？

    要不然是不会觉得丑……”   

    “都不会。”

    

    霍沉微微侧过头，薄唇轻贴着她颈侧的皮肤，低声道：“不会留疤，不会嫌弃夫人，不会觉得夫人丑。”

    

    “夫人是我的珍藏的宝贝，无人能比。”

    

    阮寒星身上不该留下任何丑陋的痕迹，就算真的有，那她也还是阮寒星，是自己会一直守候珍藏的瑰丽珍宝。

    

    搭在男人肩膀上的手忍不住微微收紧。

    

    阮寒星看不到霍沉的表情，却能从他认真的语气中，想象到他那副虔诚的样子。

    

    她当然不会担心自己是不是会变丑的问题，之所以这样说，不过是想缓和下气氛，逗一逗这个担心了自己太久的男人。

    

    但没想到，会得到这么郑重的回答。

    

    灼热的呼吸落在耳畔颈侧，阮寒星的心跳都跟着开始逐渐加速，耳根弥漫着热意。

    

    再开口，声音带着自己都没察觉到的绵软娇嗔：“霍先生就会说好听的。”

    

    “夫人如果不信，可以慢慢考验我。”

    霍沉说着抬起头，与她四目相对：“时间还很多，我愿意用余生来证明，我并不是随口说说。”

    

    他眼底的缱绻情意一览无余，仿佛要将人溺死在这无穷尽的温柔之中。

    

    阮寒星红唇微张，竟不知道该做出怎么样的回答。

    

    身体下意识地向后靠，结果后腰不小心撞到了后方的窗台，发出一声闷响。

    

    阮寒星“嘶”的一声，皱起眉头。

    

    同样听到响声的霍沉连忙将人重新揽住，有些无奈道：“夫人躲什么？

    我又不吃人。”

    

    “我没注意到……”阮寒星也不知道自己刚才为什么会想往后躲，这会儿面对霍沉的目光，有些不好意思起来。

    

    刚才的目光太炽热，那种侵略感，她倒真的生出一种要被吃掉的错觉。

    

    “所以，夫人身上还有什么地方受伤？

    先上点药。”

    霍沉手臂收紧，轻轻松松就把人从桌子上给抱了下来。

    

    抱着人坐在沙发上，桌上放着药膏。

    

    阮寒星被他紧紧搂在怀里，罕见地露出几分迷茫，摇摇头：“我也不知道。”

    

    身上疼是疼，她自己能看到的只有手臂跟脖子上的伤痕，其余地方她看不到，也不清楚到底有没有受伤。

    

    耳边似乎传来无奈的叹息，紧接着阮寒星感觉自己腰间的绸带就被拉开。

    

    她的动作飞快，下意识拉紧了睡袍衣领，漂亮的眼眸倏地瞪大：“霍先生要干什么？”

    

    看她一副防色狼的样子盯着自己，霍沉觉得哭笑不得，手掌按住她的胳膊：“夫人不知道，我只能自己检查了。”

    

    没等对方回答，又道：“刚才夫人不是自己邀请我动手检查的吗？”

    

    想到自己刚才好像确实说过这话，阮寒星进退两难，扯着衣领轻咳两声：“我，嗯，那个，我知道了，刚才好像是撞到腰了，霍先生帮我看看？”

    

    难得她露出不好意思的模样来，霍沉觉得这样的阮寒星很可爱，便故意用手掌抚过她纤细的腰身，轻轻按了一下，问道：“是只有腰吗？

    我不放心，不然还是检查检查……”   

    被男人按在腿上的阮寒星深觉自己这是在自作孽，没办法，只能扯着男人的手臂轻声道：“腰真的疼，霍先生。”

    

    平日里常常挂在嘴边的称呼这会儿被她故意拖长了音调，尾音上扬，带着几分央求。

    

    霍沉哪里受得了这个，当即就心软了，叹气道：“让我看看。”

    

    强行按住自己心中躁动的情绪，臂弯轻轻抵在她的腰间。

    

    阮寒星应了一声，乖顺地伏在他结实的手臂上，抬手将睡袍褪下。

    

    丝绸的黑色睡袍松松散散挂在白皙的腰间，黑白交织的画面极具冲击力。

    

    她的腰虽然纤细却不失柔韧，漂亮顺滑的腰线没入黑色的睡袍被遮掩住，简直引人浮想联翩。

    

    也因为如此，那腰上青紫色的痕迹看起来便格外明显。

    

    

    

