    何深对学校里发生的一切一无所知，他只是在十分正常的上课，学习，练琴。

    一切都和之前没有任何一点点异常，以无比平稳地姿态生活。

    结果不知道为什么，一些学生莫名其妙地对他的态度变得十分恭敬，或者说是友善？

    甚至还有人露出了他们拯救了自己的笑容？

    何深莫名其妙地看着周围人，根本摸不清究竟发生了什么，可是问他们，他们却一句话不说、只是在那儿笑。

    真的奇怪……

    不过这些事情都不算大事，只要不影响他的正常练琴就行。

    何深一如平常地揣着琴谱，走向琴房。

    大一新生的军训已经结束的差不多，因此学校里的课程也需要提上议程。

    就比如说钢琴小课……

    其实有一说一，何深觉得钢琴小课放在国庆假期之后会更好。

    毕竟学生进来就分了一下老师，琴弹都没弹就开始军训了，军训结束之后都已经快到九月份的末尾，再过不了几天就会放假。

    学生的心绝对会更加松散，不知道跑到哪里去，就这样还不如不上课，直接让他们把心彻底松了再说。

    可惜学校里的安排，就是学校里的安排，不能因为随随便便地更改。

    所以何深只能老老实实地跟着学校的步伐，去自己的琴房内，给分配给自己的学生上课。

    还没有走到琴房门口，计梦婷便已经站在门口，穿着长袖和牛仔裤，见到何深立刻微微屈身行礼。

    “老师好，老师你早饭吃了吗？如果没吃的话，我这里还有点……”

    计梦婷翻了翻自己的书包，对着何深说道，何深只是摆了摆手，从口袋里翻出琴房钥匙，推开琴房的门。

    等计梦婷进来后，他才说道。

    “不用了，你自己吃就好，我们直接上课，你是第一位。”

    “诶？第一位？”

    “嗯，先来先上，后来后上，以后记得，每周四早上都是专业课，能早点来就早点来，不要迟到”

    “哦哦哦……”

    计梦婷的头如捣蒜一般点着，然后从包里掏出两份乐谱，将其中一份递给何深，开口问道。

    “老师，那么我们今天从什么地方开始？是直接从我要弹的作品开始吗？还是……”

    “你先等一下。”

    何深摇头，看了一眼计梦婷递给他的乐谱，只是看了个封面，瞳孔不由得微微放大大，抬头看向了她。

    等等……这个乐谱？

    肖邦夜曲，她上一次弹的那首。

    不过这个版本是……

    Urtext，纯净波兰版？？？

    这……

    何深看了一眼自己手上的乐谱，又看了一眼计梦婷手上的乐谱，一股莫名其妙地情绪涌上心头。

    自己还在为别人送自己一份纯净版乐谱而激动，人家上课就已经开始用两份纯净版乐谱了。

    一份给老师做参考，一份自己来用。

    这种乐谱一份就好几百块钱，两份双倍价格，随随便便买……

    何深看到了人间的参差……

    他并不是买不起，要买也能买得起，主要是这个价格太贵了，不划算……

    自己去学校图书馆里面可以直接复印，用学校的钱来养自己不香吗？花那么多钱买纯净版干啥？

    并且，并且……

    何深看着手中的乐谱，又看了一眼对此似乎理所当然的计梦婷，再次叹一口气。

    好吧，他承认了，自己就是酸了，自己连买一份乐谱都在那儿考虑半天，人家一买就是两本。

    自己的学生……真的有钱，这就是富婆吗？

    计梦婷眨了眨眼，老老实实地坐在琴凳上，看着何深一脸茫然，她完全不知道发生了什么。

    自己的老师，在拿到自己递给他的参考谱之后，就开始叹气，就开始摇头。

    难不成……自己买的乐谱不太好？不符合老师的要求？

    她想到这个地方，立刻开口问道。

    “老师？怎么了？这个乐谱不好吗？我一直听说肖邦的作品，最好买波兰版的，难道我错了吗？是不是要买亨乐版的？如果要买的话，我现在回去就订！”

    “？”

    什么叫人间的参差啊？

    同样几百块的谱子，人家说换就换，一点都不带含糊的。

    这个差距也太大了……

    何深一言难尽，摇了摇头。

    “不，这个版本不错，不用换。”

    “诶？那么老师你刚刚摇头的意思是……”

    “没什么，只是感慨罢了，不用管我。”

    “啊？哦哦哦……”

    计梦婷挠了挠脑袋，无比乖巧地坐在琴凳上，不敢多说什么。

    何深看了一眼面前的乐谱，又看了一眼计梦婷，摇了摇头，把乐谱递还给她。

    “今天我们不上乐曲，我们今天从基础开始讲。”

    “下车上课大概就是两周后了，我先来看一下你的基础水平如何，首先，我们先来弹Harmonische moll，全音阶。”

    “哦对了，中文叫和声小调”

    计梦婷听到德语的时候还有点茫然，等听到何深解释含义之后立刻点了点头，将手放在钢琴键盘上。

    何深看到她已经准备好了，立刻开口道。

    “速度，114，可以？”

    “可以！”

    “开始，从c moll，也就是c小调开始。”

    “好的！”

    听到了节拍器的声音后，计梦婷的手立刻按下，无比准确的演奏出c小调的音阶。

    在演奏完之后，计梦婷并没有就这个样子停止，而是继续演奏，从c moll走到了cis moll，也就是升c小调

    一串接着一串，c小调，升c小调，d小调，降e小调，e小调，f小调，升f小调……

    一直往下走下去，在走到f小调的时候，猛的往下降了一个八度，保证上面有足够的距离给她演奏。

    很快，她按照这个速度演奏完之后，看向何深，试探性地问道。

    “何老师？我演奏的怎么样？”

    何深并没有直接回答，而是摸了一下自己的下巴，稍微思考了一下后，点头道。

    “一般，你的极限速度，我感觉在150左右，不过你想要完美的演绎，每一颗音都有质量的演奏，你的速度，大概还需要往下降。”

    “有质量的演奏？”

    “对的，有质量的演奏。”

    何深点了点头，将自己的手放在钢琴上，手指高高抬起，然后以非常快的速度落下。

    可是，即将落下的时候，在触碰到琴键的一刹那，让力量收回。

    那一股剩余的力量砸到了钢琴第一发音点之后，力量便逐渐消失，一股向上的力量给予手指之上。

    何深的手指顺着这股力量，猛的向上一抬，让下一个手指也同样抬高，再次落下。

    每一颗音，都显得极为纯净透彻。

    这个只是一个非常简单的音阶，计梦婷却愣住了，她从来没有想到音阶可以弹成这个样子。

    基本功，这个只是一个最简单的基本功，就可以弹成这个样子。

    并且……

    何深的速度在逐渐加快！

    c和声小调的时候，还只是120的速度，但是到了cis和声小调，速度涨到了125。

    d和声小调，130速度。

    es和声小调，135速度。

    速度在不停的增加，到了最后的h和声小调（德语中b和声小调），速度已经达到了180。

    速度，无比的快速，迅猛，让计梦婷已经逐渐傻愣。

    质量，完全没有任何的变化，每一颗音的音量都是一模一样，但是，却有着方向。

    音乐，是有方向的，这个方向指明了音乐走向的方向，告诉听众音乐是向着那个方向发展。

    虽然没有一个准确的旋律，却可以让人完全听下去。

    这种感觉，真的感觉好厉害。

    果不其然！自己选的老师，没有任何错误、他的实力果然是最强的！

    她感觉自己眼睛中冒出了精光。

    何深自然而然地不知道计梦婷的想法，他在演奏完所有的音阶后，看向了计梦婷，淡淡地说道。

    “这个只是一个开始，你先把速度降下来，速度大概在85的样子，按照我刚刚的演奏法，进行演奏。”

    “到下一次上课的时候，我需要看到你这一首作品，从85的速度，涨到95的速度，不要高，就这个速度保持好，可以吗？”

    “好！”

    计梦婷用力点头。

    “那么，现在开始音阶的演奏，速度85，我们先来做出一个标准之后，你再继续练习。”

    “手指要求，高抬指，做legardo的演奏法，也就是流畅柔美。”

    “嗯嗯！”

    计梦婷把手指放在钢琴上，思考者何深刚刚的演奏，稍微思考了一下，把手指抬高，然后砸下。

    棒……

    声音不对，计梦婷非常确定这一点，可是她完全不知道为什么自己的声音不对，不由得看向何深。

    何深稍微想了一下后，开口道。

    “你知道钢琴的第一发声点吗？将手指的力量传到第一发声点，就可以了，不要把力量用老，用尽。”

    “第一发声点……”

    计梦婷想了想，却不知道何深什么意思，立刻摇了摇头。

    “老师，抱歉，我不知道。”

    “没事。”

    何深并不介意，他早就有预料到计梦婷她不太清楚什么是第一发声点，如果她知道，那就是意外之喜，不用讲这个，如果不知道……

    那就跟她说一下就行。

    何深淡淡地开口道。

    “我们首先可以看到钢琴，它是由机械传导力量，然后砸向琴弦的，这个是我们所有人都知道的一点，所以我们可以说钢琴是打击乐器，也可以说是击弦乐器。”

    “正常来说，对于我们演奏者而言，钢琴实际上是打击乐器，因为声音比较单一，你砸下去一个音那就是一个音，并不像弦乐器那样有很长的延长。”

    “在我们按下琴键，到琴键碰响后面的弦的时候，我们可以注意到非常重要的一点，那就是这段距离是没有任何声音的，你可以试着按一下。”

    何深指了指钢琴，计梦婷将手小心翼翼地放在钢琴上，然后缓缓向下压动，钢琴并没有声音走出来。

    但是在压动钢琴达到1/3距离的时候，她感觉到了一股阻力，计梦婷立刻将视线看向何深。

    “老师，我感觉到了一股阻力，那个地方是……”

    “第一发声点，我们在碰到这个地方的时候，才会让声音走出来，其他的时候，都是没有声音的，而我之前让你使用的演奏法，也是如此，将手指碰到第一发声点。”

    “在碰到第一发声点的时候，我们就不要再施加任何的力量，让手指之前的惯性以及重力把声音给砸出来，然后接着琴键的反弹力量，把手指送回。”

    “这样，你能明白吗？”

    何深并没有跟计梦婷说的特别玄乎，他把如何演奏出轻盈连贯的感觉，用叙述的手法讲述出来。

    告诉你这个地方你需要用多少的力量，那个地方需要用多少的力量。

    力量碰到钢琴的什么地方就可以了，需要不需要继续向下推进。

    这些内容被他直接讲述出来，计梦婷立刻理解了何深的想法，然后将钢琴琴键给按了下去。

    当……

    这一次她的声音对了，不过何深却摇头。

    “你没有做好准备，在演奏的时候，你不要想着演奏单音，你要有演奏一整首作品的想法与预期，明白吗？”

    “演奏……一整首作品的想法与预期？”

    “嗯，对的，你在演奏音阶的时候，你就要打算将一整首音阶给弹完，在按下第一颗音的时候，你就要想着，抬起下一根手指，然后按下来。”

    “这，也是你之前，在入学分组考试的时候，出现的问题。”

    计梦婷似懂非懂的点了点头，将自己的手放在钢琴，再次用力弹下。

    在按下大拇指的时候，食指就已经抬起，在食指落下去瞬间，中指也同样抬起。

    每一颗音都非常的透彻，清晰。

    不过……不够！

    何深皱了皱眉头，这个还不够，这个距离他想要的东西，还差了那么一点。

    音与音之间，不够匀称！

    计梦婷没有感觉到这一点，她小心翼翼地将所有的内容全部弹完后，看向何深，试探性地问道。

    “何老师，这个样子……可以了吗？”

    “不，不行，还不够，你的音，还不够匀称。”

    “音不够匀称？”

    “对的！”

    此时此刻，剩下来两名被分配到何深这儿的学生，不知道在什么地方也来到了琴房。

    悄悄溜溜地躲在琴房门口，听着里面的内容，两个人露出害怕的神色。

    “卧槽，这个老师，这么严格吗？她的音阶已经非常不错了，在我看来、她的音阶水平已经是我们这一届最厉害的了吧？居然被老师那样说……”

    “就是就是，我的天，我真的没有想到居然会这样，今年以第一名入学的学生，居然会被说的这么惨，那么我们……”

    两个人看了一眼对方，同时咽了一口口水，目光中充满了胆怯与恐惧。

    他们的钢琴水平本来就在今年所有的学生中处于垫底的水平，所以才会被分到何深的手上。

    现在，他们看到何深对第一名的学生，都这么的严格，一时间完全不知道该说什么好。

    有一说一，他们感觉，自己可能要完蛋了，因为何深完全不像是比较宽松的老师。

    就这种严格程度，说实话，他们可能要一整个学期都花在提升基础上面了。

    回头期末考试，别的人都在弹什么高难度曲子，自己上去弹个音阶琶音吗？

    这也太吓人了……

    何深没有注意到在门口瑟瑟发抖的两名学生，他走到计梦婷的身后，站在她身后开口道。

    “来，再弹一遍给我听听，我想要看看你的问题在哪。”

    “诶……”

    计梦婷感受着何深在她背后给予的压力，不由得擦了一下额头的虚汗，将自己的视线放在钢琴之上，小声说道。

    “那个，我就弹了啊……”

    “弹。”

    “好的……”

    计梦婷小心翼翼地开始演奏，让自己的注意力更加集中，放在钢琴之上，手指按下。

    当！

    没错，声音对的，力量也是对的，音色也没有问题，很不错，继续这样！

    计梦婷的目光一喜，继续向下进行演奏。

    可是就在她准备进行手指转位的时候，何深再次开口，叫停了她的演奏。

    “停，你的演奏，很不好，不过，我找到了问题。”

    何深坐了回去，将自己的手指张开，放在钢琴键盘之上，对着计梦婷说道。

    “你，来看我的手，注意这个地方，我手指大拇指力量沉下去的地方，也就是我手指关节处，你看我的大拇指，是怎么按的。”

    何深按下自己的大拇指，然后看向计梦婷，计梦婷死死地盯着何深的手，看着他的大拇指上下翻转，目光一亮。

    “老师，是旋转！”

    “对！是旋转，大拇指的关节处，是要靠旋转，将大拇指按下，而并非上下，直上直下，你能明白吗？”

    “大拇指的旋转，让我试试……”

    计梦婷点了点头，再次进行音阶的演奏，不断的重复，何深也不停的开口打断她，指导她的错误之处。

    在门外的两名学生已经有了一点麻木，他们开始不知道琴房里两个人在讲什么玩意儿。

    就在他们要犯困睡觉的时候，一个清脆的声音传来，对着门口那两个人开口道。

    “你们是我老师新的学生吗？不错嘛，小何现在在学校里发展的不错，居然除了我都有新的学生了！”

    “不过不管怎么说，我都是他的第一个学生，所以你们要叫我大师姐，听到没有！”

