    “我很抱歉。”金月盈有些尴尬的说道，她知道自己做的没有错，不管这里的黄酷和姜利有多大的仇恨，这些都不应该在姜小米的身上产生报复。而让她没有想到的是，到了现在这里的黄酷仍旧没有怪她。

    “不管你的事。”这里的黄酷冲着金月盈苦笑了一下，本来这就是一项很难做到的事情，如果要是做成了我自然高兴，做不成也是意料之中的。

    “那你的钱......”金月盈从来不白要酬劳。

    “没有关系，钱没有了可以挣，人没有了，就什么都没有了。”这里的黄酷说着把手搭在金月盈的手上，“走吧，我们去吃饭去。”

    这里的黄酷带着金月盈来到了商场的顶层，哪里早就有人为他们准备了精美的大餐，室内的灯光旖旎，桌上摆着蜡烛，烛火橙色。“今晚可以留在这里么？”

    金月盈正在喝酒，她听到后仍旧是不慌不忙的放下酒杯，没有说话，只是看着这里的黄酷。她是不会和面前的这个人做任何事情，尽管长着一样的脸，现在的表情也基本一样，对她其实也算是可以，但是假的就是假的，永远都代替不了真的。

    “知道了。”这里的黄酷沮丧的干了眼前的红酒，“我这次输的太惨了，明天公司就要大换血了。”

    “为什么这么想得到姜家。”金月盈知道以前这里的黄酷说过这个答案，但是她还是想问一遍。

    “一是本身就有我的，二十这几年我牺牲了太多，包括我的尊严。”这里的黄酷双手交叉放在桌上，看着对面的金月盈，不再是盛气凌人，时而低头看着桌面，时而盯着桌上酒杯的边沿，又或者苦笑和愤恨角质出现在不经意的神情中，讲诉的过程艰难，嫉妒这里的黄酷都停下话头，额前的头发垂下，遮盖住他的表情，等了一会又会继续，断断续续已经到了深夜，这里的黄酷才真正的把头抬起来，“是不是觉得我和林意远其实也没有什么区别。”这句话他曾经问过金月盈。

    金月盈一直在很认真的听着，她知道世界有美好的一面，就会有黑暗的一面，在阳光的地方发生的事情也不一定都是阳光的，有些事情不能用黑白判断，也存在灰色地带，人要是凡事都较真，有的时候真的是活的很累。

    “为什么不说话。”这里的黄酷自嘲的笑了一下，“是不是不知道怎么形容了。”

    “不，我在想，你为什么会有这种想法，我一直觉得你是一个非常自信的人，不会有这种悲观的想法。”金月盈说道。

    “自信其实都是假象，难道要我露出害怕的神情么？”这里的黄酷低头苦笑。

    “我只是觉得如果你想做一个坏人就不要有心力负担，如果你想做一个好人，就请不大意的质疑你以前所作所为到底是错在哪里。”

    这里的黄酷对于金月盈这句话有些震惊，他不知道怎么形容眼前的这个人，仿佛新生，脱胎换骨，连思路都这么清奇，不会让你做好人，但是也不会把你从坏人中拉回来，放任自流。

    “怎么？”金月盈看着这里的黄酷，“很奇怪我说的话么？”

    “有一点。”这里的黄酷说道。

    “我不劝你做好人是因为，我可能改变不了你的想法。”

    “可我做的事情并不坏。”

    金月盈摇摇头，就这是她不劝解这里的黄酷要去做好人的理由，有些人不认为自己是错的，他只是想到自己的受到的不公平对待，完全不会用另外一角度是想事情。

    “吃饭吧。”

    金月盈也正有此意，话不投机半句多，不要妄想去改变别人，一个人的改变只能是经历造就，时间醒悟，其余的只能适得其反。

    黄酷开着车终于在城市的边缘找到了一家医院，给这里的施元青办理好了手续，看着他并推入了病房，坐在外面等待着结果，时间一分一秒的过去了，突然就想起来这里的黄酷和金月盈坐在车里的情景，很温柔，尤其是拦着下车的那一幕，不是装的，也许有怀疑，但是下意识的行为却不能造假。

    “这位先生，你的弟弟只是昏迷，目前还不知道是什么原因造成的。”医生有些遗憾的说道。

    黄酷知道这里的医院不可能跟大医院一样设备齐全，医生权威，但是目前不能送到世内医院，只好祈求老天爷保佑了，“医生，我明天开始就要出差了，我人放在这里，药用最好的，病房要一个单间，帮我找个医护，费用不是问题。”

    “家里没有别人了么？”医生显然不想让一个病人单独的留在医院。

    “没有了。”黄酷佯装苦涩的说道，从兜里拿出来一沓钱，“这些医生你拿着先用，不够的话我回来添上，只要别让我弟弟受苦就行，拜托了。”

    医生看了看手中的钱，叹了一口气，点了点头，“那你要快些回来，尽管有医护，也不可能像家里人照顾的那么仔细。”

    “谢谢医生，我知道了。”黄酷再三道谢后离开了医院，驱车往家走，这件装在心里的事情办完了之后，觉得舒坦多了，人就是这样，明知道那间医院也许并不能救这里的施元青的命，但是就是觉得送去了医院，自己的内心谴责就会没有了。

    黄酷到家之后已经后半夜了，屋内只是点着一盏昏黄的壁灯，电视机中的简森已经睡觉了，凄惨的月光照在他的帐篷上，沙发上坐着林意远，也不知道在想什么，反正在出身。金月盈还没有回来，因为门口没有她换下来的鞋子。

    林意远看了一眼黄酷，“你干什么去了，不是跟踪金月盈和这里的黄酷去了吧。”

    “差不多。”黄酷笑了一下，把自己做的事情和林意远说了一下。

    林意远摇摇头，“你就是自欺欺人。”

    “总比什么都不做好。”黄酷拍了拍胸口，“至少这里不会那么愧疚。”

    “太善良的人做不了大事。”林意远闭着眼睛仰躺在沙发上。

    “有你做大事就好了。”黄酷也闭上眼睛，忙乎了一晚上，确实有一点累了，“宴会那边怎么样？”

    林意远把这里的黄酷的事情先说了一边，跟着又说后来发生的事情，“姜利说没想到我这么通情达理，没有破坏订婚宴。”

    “他当然要这么说了，因为你根本不是那个会破坏的人。”黄酷睁开眼睛，有些口渴，他去倒水，“你要喝水么？”

    “来一杯。”林意远应承道，“他说会给我相应的酬劳的，但是让我继续留在这里的黄酷哪里。”

    “为什么？”黄酷把水递给林意远，他有些想不明白，事情已经到了这个地步，这里的黄酷已经是手下败将了，还把林意远放在公司干什么，难不成真的想培养不成。

    “应该是这里的黄酷还是有些实力的，要不然也不会把我放在那里恶心他。”林意远喝了一口水说道。“姜利和这里的黄酷都不是什么好人，但是如果挑一个帮的话，我宁愿选择这里的黄酷。”

    “为什么，和他待了几天，产生了感情？”黄酷纳闷的问道。

    “是看在你的皮囊上的面子。”林意远说道。

    “呵呵，我还真有面子。”黄酷并不在意林意远想帮谁，反正就像是林意远说的，从已知的消息来看，两个人都不是好人，但是总要选择一方，莫不如选个顺眼的。

    钥匙开锁的声音，金月盈静悄悄的回来了，本来以为大家都睡了，没想到沙发上有两个眼睛瞪的跟铜铃一眼的人，“这么晚了，还不睡？”

    “女主人没有回来，你的大型犬怎么可能去睡，不过现在我要去睡了，想必你和这里的黄酷也没有什么花边新闻让我听。”林意远起身打了一个哈欠，回了自己的房间。

    金月盈摇摇头，堆坐在黄酷的身边，整个人靠向他，“这里的施元青安顿好了？”

    “是啊。”黄酷抽出一直胳膊把金月盈圈在怀中，“你又去陪着这里的黄酷到这么晚？”

    “盛情难却啊。”金月盈仰头看了黄酷一眼，俏皮的说道，“今天晚上看他失落的样子还怪可怜的。”

    “那谁可怜我啊。”黄酷撇撇嘴说道。

    “你不需要可怜，你一直都是我的王子，你是怜惜我的人。”金月盈抬头看着黄酷，一双杏眼分外的绚烂。

    “是爱你的人，不是怜惜你的人。”黄酷纠正金月盈的说法，“他没有责怪你么？”

    “奇怪的是，他一点都没有责怪我，我都把说辞想好了，但是他什么都没有说，相反说了很多他自己的事情。”

    “卖惨了是不是？”黄酷看着前面的电视屏幕说道。

    “？”金月盈疑惑的看向黄酷。

    “如果强势追求不了，男生肯定要换一个方式。”黄酷低头和金月盈四目相对。

    “我有那么抢手么？”金月盈不可思议，她没有遇到黄酷之前，真的觉得自己没有人喜欢，怎么到了黄酷这么这么好了。

    “有魅力不自知，就是最大的魅力了。”黄酷叹气亲了亲金月盈的头发，“早点睡吧。”

    “我还不困，林意远回来说宴会的事情了么？”金月盈想把今天的事情都消化完毕之后在睡觉。

    “说了。”黄酷把林意远的话和金月盈说了一遍，两人又四目相对，同时点了点头，似乎接下来的事情有了眉目一样。

    “等一下。”电视中的简森不知道什么时候已经醒了，耳朵上带着耳麦，好像正在听着什么。

    黄酷和金月盈没动也没有说话，等待着简森接下来的动作，好久之后，简森才把耳机放下，“刚才我听到一些讨论的话，说什么黄酷善良，金月盈是不是动了情之类的，说的应该是你们，不是这里的人吧。”

    金月盈对于动了情这一说法是否认的，可以说她有了怜惜之情，但是男女之情是绝对没有的。

    黄酷叹了一口气，知道金月盈虽然没有经历过太多男女之情，但是也不是那种特别容易喜欢上别人的人，这里的黄酷应该是诉说悲惨的身世的时候，金月盈有些动容吧。“你这个消息真的是想让我熬夜啊。”

    “哈哈，兄弟，我只是说出了我听到的。”简森耸耸肩膀，“他们还说你们似乎被这个世界同化了。”

    “我很好奇说这些的到底是些什么人？”黄酷和金月盈同时说道。

    “我也不知道他们是谁，但是根据这里的一起判断，应该是外星人。”简森说道。

    “外星人？”金月盈和黄酷对视一眼，两个人有这么想过，但是没有想到是真的，黄酷问道，“你的仪器是你一直带着的？”

    “是我来到这里就有的。”简森回答，“我怎么可能带着这么大的东西来回跑。”

    黄酷沉默了一下子，这样就更能印证他的想法了，简森真的只是帮助他们寻找出路的人，而不是能跟他们一起逃出这里的人。

    金月盈看了一眼黄酷，能相遇一起走黄泉路的人，自然能心有灵犀，就算是猜不到百分之百，也能猜到百分之八十五。

    简森叹了一口气，“没事的，能活到现在我已经很开心了，因为你们肯定是特别优秀的，所以我才能为你们服务。”

    “简先生，你也不要悲观，事情说不定会有转机的。”金月盈知道这种安慰是没有用的，她说的这句安慰基本和谎话差不多了。

    简森笑着答应，但是他深深地知道，在这里活路只有一条，死路却有很多条。

    “如果真的确定是外星人的话，我想可能在玩一场类似于电锯惊魂的游戏供他们观赏。”黄酷说道。

    “外星人不是应该什么都见过了，不知道还要我们来参加这种游戏做什么。”金月盈无奈的说道。

    “肯定是有原因的，再厉害的人也有做不到的事情，在脆弱的人也能做到别人做不到的事情。”简森说道。

    “有道理。”黄酷说道。

    金月盈想了一下，觉得这件事情目前肯定是没有答案，但是如果简森可以听到他们怎么才能从这里离开就最好了。

    “你们是不是在想，为什么他们不说你们怎么才能从这里离开。”简森又跟着说道。

    “确实是这样，以往我们总会有一些线索，但是现在毫无头绪，除了扮做别人。”金月盈说道。

    “我觉得线索可能就藏在以往你们闯过的地方中。”简森回忆道，因为我来的时候每次给我的提示都是需要全力以赴，最后只有一个人可以存活。

    “那我们就是要全部存活。”黄酷和金月盈同时说道，因为他们现在经历过三个地方，来了几个人就几个人过关，在深海世界的时候需要有人牺牲，孙甜突然来到了，在幻象世界的时候，如果将小米不走，他们就谁也不能离开这里，可是现在在这个世界，又出现了简森，那是不是说明，还要牺牲一个人.........。

    简森看着金月盈和黄酷的神情，知道他们想到了什么，笑着说道，“刚才还告诉我不要悲观，现在这么快你们就悲观了？”

    金月盈和黄酷笑笑，看了看窗外，东方已经发白，天就要亮了，两个人却一点睡意都没有，不光是因为刚才知道的事情，还有很多事情，两个人其实心里都有数，有些事情也没有说出来，不是不想说，而是不知道该怎么说，怕是他们多想了。

    “你们两个人脸愁容都是一模一样的。”简森看着金月盈和黄酷说道，“是不是有什么阻碍了，是妨碍你们离开的。”

    黄酷笑笑没有说话，但是意思很明显了，金月盈就知道自己没有想多，这里也不是不好，和地球无二，但是这里有两个自己，总不能永远让这里的自己藏起来，自己大张旗鼓的扮演，谁能那么听话一辈子呢。

    “知道想要代替别人只需要做一件事情么？”简森又说道。

    黄酷和金月盈抬头看着简森，心里特别期望能听到什么好主意。

    “那就是其中一个人永远的消失。”简森觉得自己这句话说的没有毛病。

    “.......”金月盈和黄酷都说不出话来。

    “听着很残忍吧。”简森看着两人说道，“可是这确实唯一的办法，难道真的让他们藏这一辈子，他们凭什么听你们的呢？”

    “你说的对，所以我们要更快的找到办法离开这里。”黄酷说道。

    “你们想过没有，如果下一个地方比这里还要差怎么办？”简森问道。“你的想要留在这里的同伴怪你怎么办？”

    “专业背锅侠，我不在乎这些的。”黄酷说道。

    “那如果他们说你自私怎么办？”简森又问道。

    黄酷看向金月盈，被说自私这种事情也不是没有过，但是有些事情有灰色地带，有些事情没有灰色地带，如果他们不离开这里，势必要代替一些人，而和他们相同的人都不是普通的人，一座城市能有多大，早晚都有见到的一天。

    简森看两个人打不出来，但是也没有惆怅的表情，应该是以前已经被埋怨过了，“虽然天亮了，但是你们看起来需要补觉了。”

    “恩。”金月盈和黄酷起身，两个人各自回到了房间，觉得想太多也没有用，顺其自然吧，这里是一定要离开了，留在这里的命运肯定不是代替别人，而是被后来的人代替，如果真的是让你选择舒服的地方过你自己想要的生活，那付出的代价一定是非常巨大的。

    林意远这一夜睡得很好，早上起床出来的时候，客厅内静悄悄的，好像并没有人再做早饭，和以往起来桌上就有香喷喷的早饭的情况截然相反。

    林意远跌进沙发，看了一眼电视剧，简森应该在帐篷里面睡觉。林意远挠了挠脑袋，起身去冰箱看看有什么东西，准备做个早饭犒劳自己。

    “你在做饭？”黄酷睡得晚起来的早，因为睡不着了。

    “惊讶？”林意远停下手，“为了让你保持平衡，我决定退出了。”说着真的洗手又坐到沙发上，看着黄酷，一副你快做，我饿了的样子。

    “我是你请的保姆么？”黄酷挽起袖子，开始做饭，不是为了林意远，而是为了金月盈。

    “请你这么帅的，身手还这么好的保姆多少钱？”林意远开始插浑打科。

    黄酷白了一眼黄酷，“少说废话，你就是一个蹭饭的。”

    “我有饭可蹭，你呢？”林意远骄傲的仰躺在沙发上。

    “得了便宜还卖乖。”黄酷翻了一个白眼，不在理林意远，开始专心做饭。

    金月盈起来的时候都已经是中午了，早饭肯定是错过了，伸着懒腰从房间出来，林意远不在，黄酷坐在沙发上看书，简森又在调适他的设备。

    “醒了？”黄酷听到声音，抬头看金月盈出来了，伸出一只手拉过她，“饿了吧，想吃什么？”

    “不饿。”金月盈摇摇头，趴在黄酷的肩头。

    黄酷很享受这一刻，因为金月盈此刻非常乖巧，脱去了往日的凌厉，现在只是一个小女生。

    “我昨天其实和你隐瞒了一件事情。”金月盈轻声说道。

    “我也是。”黄酷也承认道。

    两个人现在不用说内容，也知道对方想说的是什么，又是一阵沉默。

    “在他们还在摇摆不定的时候，我们最好就能离开这里。”金月盈说道。

    “犹豫其实就是已经选择了。”黄酷说道。

    “哎呀。”金月盈咬了一下嘴唇，“会有办法的。”

    “我能咬一下么？”

    “啊？”

    黄酷用眼神示意金月盈他刚才说的话的意思。

    “臭流氓。”金月盈伸手拍了一下黄酷，笑着从他身边起来，“中午我做饭，你要吃什么。”

    “想吃的你又不给。”黄酷也无奈的跟着起来，“我们出去吃怎么样？”

    “可以叫外卖。”金月盈给了黄酷另外一个选择。

    黄酷把手机拿出来，巴拉了一圈，“外面也没有什么想吃的。”

    “这么多还没有想吃的，不要太执着嘛。”金月盈用勺子把敲敲黄酷的脑袋。

