    “教授，你知道‘超能特性进化’这个异能？”方源顿时被勾起了好奇心。

    杨宇平缓缓点头，慢慢的回忆，开始讲述道：“时间太久了，应该快三十年了吧？那时候我刚成立实验室，在做星力修炼模型的研究，我国还没有自己想星力模型……

    “当时，星力修炼模型的研究是国家重点项目，军科院派过来许多觉醒者战士，进行星力修炼模型的尝试。

    “其中有个觉醒者，就有这个异能。

    “这个异能说强嘛，其实也不算强，没有任何的攻击力。

    “这就使得，这个异能放在一般的觉醒者身上，就等于没有异能。

    “不过，这个异能比较特殊，可以让觉醒者的其他异能发生能级、形态上的暂时性进化。

    “和神性进化有些类似，这个异能就只出现过一次，‘超能特性进化’这个名字还是我起的。

    “资料存入觉醒者数据库之后，过去三十年了，这个异能就再也没有出现过。”

    方源追问道：“后来呢？这个掌握‘超能特性进化’的觉醒者战士后来怎么样了？”

    杨宇平呵呵笑道：“这个世上，超级战士的数量是很少的。而‘超能特性进化’这个异能本身的战斗力为零，需要吸收其他星核，拥有的异能数量越多，起到的效果越明显。

    “不过啊。并不是每一个觉醒者都能成长为超级战士的，只要不是站在金字塔顶端的觉醒者，‘超能特性进化’这个异能，就发挥不出效果。

    “所以，没有什么后来的故事了。”

    现实就是如此。

    全世界差不多十亿觉醒者，然而超级战士能有几个？

    99%的觉醒者，都是得不到第二个异能的，即便有国家培养，也未必能够成为超级战士。

    “如果我吸收‘超能特性进化’这个异能，提升应该很大吧？”方源觉得还是征求一下老教授的意见再做决定。

    杨宇平拿着星核，一边研究一边说道：“这是肯定的，我之前做过的研究，得出过一个公式，根据公式计算。‘超能特性进化’这个异能，在异能数量达到2.5个的时候，可以等价S级异能。”

    要异能数量达到2.5个，意思就是有两个异能的时候，“超能特性进化”的价值，还没有超过一个S级异能。

    如果有三个异能，也就是除了“超能特性进化”之外，还另外有两个异能的话，那么它的价值就会超过S级异能。

    杨宇平接着说道：“按照公式计算，如果异能数量达到4个，那么‘超能特性进化’的价值就会等价超S级异能，异能数量越高，价值就越高。”

    方源点头说道：“这么说的话，我吸收‘超能特性进化’的提升，比‘高维穿梭’要大得多。”

    “当然大得多，‘高维穿梭’你本来就可以用，虽然不是常驻，但确实可以使用。提升其实达不到超S级异能的标准。‘超能特性进化’就不一样了，这个异能在越强的觉醒者手里，发挥出的效果越大……”

    杨宇平顿了顿，补充道：“现在只有一个问题，这颗星核的‘超能特性进化’能量占比太少了，吸收成功率堪忧。”

    方源不止一次吸收过概率超低的星核，所以对此倒不是很担心，说道：“‘超能拟态’先进行复制，可以提高星核能量的吸收成功率，所以我应该能吸收成功。”

    “如果是这样的话，值得尝试。”杨宇平用肯定的眼神看向罗德上将。

    罗德上将当即拍板道：“那就这么决定了，麻烦教授安排吸收星核的环境，我去给总部打个报告。”

    杨宇平答应下来，立即让团队安排实验室。

    吸收星核能量的成功率，是会受到外界环境影响的，甚至可以说影响非常大。

    因此，在实验室环境进行星核能量的吸收，可以极大的提高吸收成功率。

    杨宇平带来的科研团队工作效率很高，两个小时就做好了准备。

    方源开始进行星核能量吸收。

    正常情况下，以方源的超级战士身份，吸收星核能量已经不是自己一个人的事情。

    按照军方的程序，需要先向总部申请，通过之后才能进行。

    不过，现在身处战争前线，而且又有杨宇平的分析结论在，直接进行星核能量吸收并没有问题。

    罗德上将向总部汇报，只是走个程序。

    由于星核里面的“超能特性进化”的能量含量太少，所以吸收过程非常的慢。

    方源对此早有准备，当初吸收“闪电神速”的时候，就花了非常长的时间。

    ……

    牛大志回到神舟号上，嚷嚷道：“方源呢？方源跑哪去了？叫他出来！”

    “在实验室吸收星核呢。”韩幼薇指指下面环形山脉正在建设的钢铁雄城。

    “什么？”

    牛大志听说方源正在实验室里吸收星核，牛眼一瞪，控诉道：“方源这个王八蛋，抢走星核，扔我一个人在太空流浪，我要弹劾他，不让他当队长了。”

    伊芙靠在大副的驾驶位上，将座椅转过90度，侧头看着他，笑道：“那多简单，你退队不就行了。”

    牛大志看向叶折羽，说道：“老叶，我们联名弹劾他怎么样？”

    “哈……今天天气不错。”叶折羽打个哈哈，放出两个“高维视觉之眼”，观察天空。

    “什么天气不错？这破行星，哪来的天气？我跟你说正事呢。”牛大志看了一圈，发现队里另外两人好像都不太可能赞同他的想法，于是继续纠缠叶折羽。

    叶折羽一边看天气，一边检查神舟号的火力系统：“这门炮需要检修一下了，这门也是……”

    ……

    求订阅

