        第一百六十一章 目光如炬

        可惜没等彼得讲完满腔的豪言壮语，便再一次被突发事件给粗鲁地打断了。

        又一名汉子吱哇乱叫着，一头直撞到位于吧台中部的某个酒柜上面，这一回，估计是被少女踹飞的家伙块头太大、分量太足，惨遭殃及的酒柜表示实在无福消受了，凄惨的发出两声投诉般的哀鸣之后，便宣告不敌，整个酒柜轰然倒下，里头摆满的好酒与酒器，自然是碎的一干二净，发出好大而持续的一阵清脆声响，仔细聆听的话，还能听到酒水洒了一地的微弱之声，汩汩汩的不断流淌。

        白瞎了那么昂贵的酒水。

        一时间，诸位乐师觉得全身上下都不好了，小心肝都揪着揪着的疼。

        彼得握紧拳头，噌的一声站了起来，他的身量很高，四肢颀长，怒发冲冠之下这么一站，很有鹤立鸡群的味道，只是激动的情绪，与修炼之人想要达到的“闲云野鹤”境界，却是背道而驰得厉害。

        忍无可忍，便无需再忍！

        “放你娘的屁！彼得你给老子坐下去。你们懂什么！”

        财产损失直接附带的心灵伤害指数，大胖子承受的无疑最多，额头的青筋都开始按捺不住地跳动起来，然而他还是压低了声音，咬牙切齿的低吼道：“就你俩瞎眼的程度，难怪这么多年都没晋身高阶战兵！睁大你们两双黄金狗眼看看，那是中阶战兵的实力吗？别光看表面上显示出来的力量和速度，要看深层次的、本质的东西！跟你们说过多少次了？出来混，最重要的是动脑子！否则迟早是送死的料！脑子！脑子！脑子！重要的事情说三遍！”    

        “脑子是个好东西，可惜你们他妈的都没有！”

        三字经吼出口，恶狠狠地冲着部下大发了一阵子淫威，借以宣泄心中的痛楚，大胖子翘翘下巴，指点道：“你们仔细瞧瞧，那丫头看着似乎一味依靠力量和速度，乱打一通，其实呢？那都是表象！表象懂吗？最能体现人家可怕之处的，是精准到极点的判断水准，还有驾驭全局的统筹能力。要注意观察人家行动的轨迹，瞧出什么来没有？”

        彼得和山姆只得按捺下性子，心不甘情不愿的按照老板的指点，琢磨起少女的行为举止诸般细节来。

        “嘶......”

        最先反应过来的，反而是此前不声不响的中提琴手，性格相对沉稳的约翰，他咋舌不已道：“好厉害，这眼光和预见性可不是盖的，打击的先后次序、行动的进退路线，早早就安排的明明白白，具体到每一个对手，大致什么水平，有什么特点，哪儿是漏洞，出手该用多少力度，尽在她的掌控之中。”

        如同各大王国格斗学院的实时演示那样，授课的老师负责从旁讲解，两名技击助手负责现场演示，随着约翰充满感慨的话音，晨曦正摁着一名高大彪悍的汉子头顶，以手掌支撑所在为圆心，横着身子迅速转动，两脚高速交叉飞踹，转瞬之间，便向周边吼叫着围上来的众人踹满了一圈。

        打击效果相当明显，当她轻巧落地的时候，身子周边三五米内已然全部清空，围攻诸人纷纷躺了一地，捂着头脸或者胸膛小腹不住呻吟叫痛。    一待落地，少女借着微蹲化解了下落之势，随即挺身朝上一拳击出，拳头狠狠命中被她当成旋转支柱的汉子下巴，本已被少女摁得头晕目眩的彪悍壮汉，仅仅来得及摇晃摇晃脑袋，眼珠子跟着转了两转，便以一个经典的“倒栽葱”摔倒在地，正式宣告晕厥。

        如此残暴的打击过后，全场顿时静了一静，谁也不愿意当下一回合进攻的发起者，或者准确点说，当出头的那只傻鸟，因为那必然招致少女暴风骤雨般的反击怒火，怎么看都不划算。

        彼得和山姆不由得面面相觑，眼前行云流水般一个旋踢，就解决满满一大圈敌人的整个过程，堪称是示敌以弱诱敌出击予以全歼的典范，放到大规模的战斗甚至战役当中，就是经典的歼灭之战。

        可问题是，少女只有孤身一人，却反杀了所有的围攻者！

        那么多从四面八方嗷嗷叫着，威风凛凛猛扑上去的汉子，别说碰到少女身子，连她一片小小的衣角都摸不到，就惨叫声连成一整片，统统被无一例外地放倒了，毫无还手之力。

        无论是预判的速度、诱敌的时机、打击部位的选择、出手的精确以及力道的恰到好处，无不充分体现出少女超一流的眼光。而这当然是构成整体高超战力的各项必备条件，或者也可以说是一体两面，不可或缺。而这一点，也正是大胡子老板一再强调的根本原因。

        换言之，换成心怀不忿的两人上前围攻，面对少女刹那间爆发出来的真实战力，两人照样是一招倒地的悲催结果，和前面遍地哀嚎的傻帽没什么两样。

        这些倒霉蛋所发出的每一声呻吟，都仿佛在嘲笑两人先前的鼠目寸光，以及自不量力，尽管哀婉的叫声低沉、调门也不高，可那嘲讽的力度和深度，直达内心深处的效果，一点也不见削弱。

        键盘手山姆和小提琴手彼得，不约而同的红了脸，不吭声了。    

        然而小号手却在一旁冒了出来，啧啧连声，体现出扎实的补刀水准：“不得了，确实不得了。开打到现在，她揍扁了那么多人，身上却连一滴鲜血都没沾上。你们看，拳头一挥，身子早早就避开了血花可能飙出来喷到的地方。可以说，要么不出手，一出手会造成怎样的效果，都在默默按照她的计划进行，毫无纰漏，自然也不允许出现纰漏。咱哥几个一起上去，也就是找虐的份。”              

        好么，连避开对手身上溅出来的血花、不要弄脏衣服这等旁枝末节，少女都能注意到，那份闲庭信步般的淡定从容，也就可想而知了！彼得和山姆于是更加无语了。

        他们一伙搭档、配合了这许多年，私下里的关系自然不用说，小号手虽然不是有意拿两人开涮，可谁都知道他的言外之意，刚刚说了大话，就被现实狠狠的打了脸，滋味那叫一个不好受，和吃了一大坨苍蝇那样的腻味。

        损失还在持续增加，饱受煎熬的一众乐师，也就没心情拍老板的马屁，什么“目光如炬”啦，什么“洞若观火”啦，平时滔滔不绝的奉承话，一概收回肚子里头，都憋着吧。

        “别说你们，就是我上去，也是白搭。”

        大胖子老板幽幽说道。        “嘶”的阵阵牙疼声音，顿时从围着大胖子的诸人口中传出，一伙“业余兼职乐师”面面相觑，脸上尽是震惊的表情。

        “这个，老板”，小提琴手彼得说话了，他的性子最急，大多数情况下都是他率先发言，这会也不例外，只见他皱着眉头说道：“不至于吧？您可是货真价实的高阶强者，那丫头才多大岁数，难道从娘胎里头就开始修炼不成？怎么可能连您也不是对手？”

        “不是至于不至于的问题，是我上去铁定被揍成个猪头的问题。”

        大胖子摇摇胖乎乎的大脑袋，一本正经地说道：“虽说以我的眼光，分辨不出那丫头的具体级数，但直觉告诉我，肯定比我强很多就是了。不瞒你们说，别看她一身气息收敛得极其干净，好似没什么了不起的样子，反正只要被她的目光随便扫过，我都有种心胆具寒的感觉，仿佛先天就受到了全方位的压制。别问我为什么会这样，问就是事实如此，我也不知道为什么。”

        说到这里，大胖子老板下意识地打了个哆嗦，肩膀一阵耸动，连带着整个胖大的身体都在颤动。

        我靠！

        众人是齐齐无语。

        好么，自家老大连“直觉”这种玄学里头，最为艰涩晦涩的研究课题都抛出来，论证的力度之大，显而易见。对此，在场诸人没一个生出质疑的念头，他们都不止一次的听说过，越是强者，越是修炼的秘技到达高深境界，就越会与天地灵气产生某种共鸣，自然而然的出现某些预感。这类预感说不清，道不明，玄之又玄，失灵时不灵的，却无疑极为重要，趋吉避凶全靠它了。

        再想深一层，连有资格列入强者行列的老板，都要对她生出高山仰止的念头，那俏生生的少女，究竟该是怎样恐怖的存在？

        一时间，众人都隐约感到自家脊背上冒出一股凉气来，对于边说边摇头晃脑，不需被胖揍一顿形象也很像猪头的大胖子，竟无一人觉得滑稽。

        “老板，那我们几个，就这么眼巴巴看着他们打架，呃，不，应该说是挨揍，什么都不做？”

        小号手很是及时的提出了疑问，替伙伴们化解了尴尬的气氛。此时短暂的“中场休息”已经结束，见众人没有上前围攻，晨曦反倒反客为主，抢先出击了。

        他问的相当有道理，因为一面倒的揍人行动又开始了，身为酒吧的一名资深成员，请示老板接下来该怎么应对，很是恰当。

        “谁说我们什么都不做的？”

        大胖子闻言，仅仅恍惚了不到一息的工夫，便回过神来，他果断下达指令，道：“怎么可能什么都不做，我们是谁？我们是乐师，负责演奏音乐给客人助兴的乐师！”

        “要有专业精神！明白么？”

        环顾一下左右，个个如丧考妣般的熊样，大胖子老板气不打一处来，大手一挥，训斥道：“怕什么！有道是‘千金散尽还复来’，咱们酒吧客似云来，只要专心做好服务工作，还怕钱挣不回来？”

        有了再次响起的惨叫声作为衬托背景，他这句话显得特别的有魄力，意境深远。

