    之后的一段时间，洛剑心来到了史莱克学院，校门口的学员也没有拦他，毕竟他们也看过洛剑心和史莱克的表演赛，也是认识他的。

    看着走进去的洛剑心，眼神中流露出对强者的敬佩。

    走在学院路上的洛剑心，经常有学员给他打招呼，整的洛剑心都有些不好意思了，什么时候自己在这里这么有名了。

    随后洛剑心找到了小桔梗所在的地方，当然朱竹清也在。

    看着她们两人还在训练的状态中，洛剑心第一时间也没有上前去打扰她们，则是找了一个长椅坐了下来，静静地看着她们。

    看着她们的训练，洛剑心能够感觉到她们的实力，在他不在的这段时间，也是增强了不少，能够看出来她们非常刻苦，洛剑心也是非常欣慰。

    两女挥洒着汗水，一点都没有察觉到，在不远处看着她们的洛剑心。

    过了不久之后，她们终于停了下来，应该是到了休息时间，擦了擦自己脸上的汗，同时在交谈着什么。

    洛剑心见状，也是起身，朝着小桔梗和朱竹清两人所在的方向走去。

    来到了她们的身后，用手指轻轻点了点小桔梗的肩膀。

    而一道令洛剑心意想不到地语气出现。

    “烦不烦啊，我都说了我不谈恋爱了，能不能别来找我！”小桔梗有些不耐烦地说道。

    洛剑心听后便愣住了，一时间不知道该说什么，只能无奈地笑了笑。

    “小桔梗，你后面的是……”朱竹清看了看洛剑心，随后对着气鼓鼓地小桔梗说道。

    “谁啊？”

    小桔梗有些疑惑，随后转过头来，看着正在尴尬中的洛剑心，直接惊喜地说道。

    “哥哥！”

    小桔梗看着洛剑心在自己面前，直接跳了起来，一把抱住了洛剑心，像一个树袋熊一般挂在洛剑心身上。

    脸颊不断地在洛剑心怀中蹭着，十分地亲昵，脸上挂着幸福地笑容。

    被抱着的洛剑心，感觉到自己身上的伤口处，传来了疼痛感，但还是忍住了，随后伸出手摸了摸小桔梗的脑袋。

    “是谁把我们可爱的小桔梗惹生气了呀？”洛剑心对着身上的小桔梗笑着说道。

    “啊…”

    小桔梗从洛剑心的身上下来，想起了刚才给洛剑心说话的那个语气，有些要哭地样子说道。

    “对不起哥哥，我以为是那些死缠烂打的那些人……”

    看到小桔梗那可怜巴巴的样子，洛剑心也是笑了笑，然后轻轻捏了捏她的小脸然后说道。

    “哥哥没有生气哦，我知道小桔梗最乖啦。”

    “嘻嘻，哥哥最好了。”

    见洛剑心没有生气，小桔梗也是开心地笑了起来，抱住了洛剑心的手臂。

    见两人感情还是如同以往一样要好，朱竹清也是开心的笑了笑，这几天小桔梗可没有少在她耳边念叨着洛剑心。

    她也是非常想念洛剑心的，但是她没有说出口，只是静静地听着小桔梗思念的话语。

    “小桔梗，哥哥不在的这段时间里，过的怎么样呀？有没有给竹清姐姐惹麻烦？”洛剑心笑着说道。

    小桔梗可爱地摇了摇头，“没有哦，小桔梗很乖的，哥哥不信可以问竹清姐姐。”

    洛剑心笑了笑，“哈哈，哥哥相信小桔梗。”

    随后看向了小桔梗身旁的朱竹清，然后笑着说道：“竹清，你过的怎么样？”

    “我和之前没有什么区别。”朱竹清淡淡地说道。

    “那就好，你还是要多休息休息，不要修炼过度了，知道吗？”洛剑心笑着说道，对于朱竹清那比较清冷的性格，他也是早就习惯了。

    一个外冷内热的姑娘？

    朱竹清点了点头，“我明白。”

    这句话她很久之前就听洛剑心说过，她也是有听的，也偶尔会陪小桔梗出去玩。

    随后她的眼神看向洛剑心的身上，隐约看见了洛剑心衣服下的那些绷带，带着一些担心的语气说道。

    “剑心，你的身体……”

    这时候小桔梗也是反应了过来，一脸担忧地说道：“啊，哥哥，你受伤了吗？”

    见两人担忧地看着自己，洛剑心也只是笑了笑说道：“没事的，只是受了一点小伤，没什么问题的。”

    洛剑心只是随便的说了一下，说多了免得她们担心。

    “那就好，我以为哥哥受了很严重的伤呢。”小桔梗送了一口气，然后说道。

    朱竹清听后，感觉洛剑心有些不对劲，但是也没看出来什么，也是放下了心来。

    “哥哥，你会在这里待多久呀？”小桔梗看着洛剑心问道。

    “今天晚上就走了，哥哥现在的带你出去玩好不好呀？”洛剑心揉着小桔梗的脑袋笑着说道。

    “好耶！”

    小桔梗高兴地跳了起来，也没有在意洛剑心今天晚上就会走，本来洛剑心能够来看她一次就很好了。

    “那哥哥，我们带着竹清姐姐一起吧。”

    洛剑心听后，转过头看了看朱竹清，只见到朱竹清犹豫了一会，随后便点了点头，同意到。

    “那好，我们一起去吧。”

    随后洛剑心便带着朱竹清和小桔梗走出了史莱克学院，来到了天斗城的街道之中。

    三人并肩走在街道上，洛剑心和小桔梗有说有笑的，朱竹清则是在洛剑心身旁看着他，希望时间停止在这一刻。

    “哥哥，我要去买这个！”小桔梗指着一旁的路边美食，对着身旁的洛剑心说道。

    “好好，小桔梗去买吧，哥哥和竹清姐姐在这里等你。”洛剑心笑着说道。

    “嗯嗯。”随后小桔梗便一路小跑过去。

    看着小桔梗蹦蹦跳跳地跑过去，洛剑心也是笑了笑，小桔梗走了之后，朱竹清上前靠近洛剑心。

    “怎么了竹清？”洛剑心看着朱竹清问道。

    朱竹清也没有含糊，对着他问道：“之后你打算去哪里？”

    “以后啊，应该是在天斗皇家学院了，然后参加一下魂师大赛吧。”洛剑心淡淡地说道，也没有隐藏，反正后面都会知道的。

    “为什么？”朱竹清有些不解的问道。

    “你是说为什么要去天斗皇家学院吗？”

    “因为我和雪清河太子之间做了一个交易，条件就是我加入他们打魂师大赛。”洛剑心笑着说道。

    “到时候，我们就是对手了，你要加油，别轻易输了。”

    “嗯，我会努力的。”朱竹清点了点头说道。

    既然知道了之后洛剑心的去向，虽然有些不舍，但是她也不能去改变洛剑心的决定，只是觉得有些可惜。

