    “什么？黑熊死了？”

    正坐在家中，等候消息的虎爷，受众的玻璃酒杯“砰”地一下，直接裂开，等鲜血流出，疼痛感传来时，他才哆嗦着松开了手……

    只是，手中的疼痛，又怎比得上心中的惊骇……

    他不敢相信，黑熊居然死了！

    一下子，左膀右臂，都被卸了两条！

    虎爷忽然想到了黑豹的地下世界覆灭时，也是如同这般，一点一点的被粉碎……

    “不！我绝不能做第二个黑豹，绝不能！”

    虎爷脸色苍白地自语。

    随即，他拿起电话，拨打了一个号码。

    “怎么了？”

    电话中，一个有些的沙哑声响起。

    虎爷一愣。

    在他的印象里，那位大佬一向是中气十足，给人感觉，随时随地都充满了霸气。

    可现在？

    “叶……叶先生，我是阿虎啊。”

    虎爷恭敬地说道。

    “有事说事！”

    电话那头，声音略显不耐。

    虎爷咽了口唾沫，小心翼翼道：“是这样的，我这边好像出了点问题，我的两个重要手下都被人杀了，那个人虽然只是个小人物，但很不简单……”

    “够了！”

    “这点屁事你还专门来问我？”

    那人突然大吼道：“老子把你这废物扶持上来，就是每天吃干饭的？一个小人物你都收拾不了，你他妈吃屎去了吧？滚！”

    砰！

    说完，电话直接挂断。

    留下苦笑连连的虎爷。

    只是，几十秒后，电话又响了起来。

    虎爷连忙接通。

    “那个人叫什么？”声音依旧沙哑，却似乎冷静了一下。

    “回叶先生，他叫厉小刀，据我调查，他以前是阿彪手下一个不起眼的马仔，这次专门来对付我，极有可能是为阿彪报仇。”虎爷压低声音道。

    “厉小刀？”

    叶天雄皱了皱眉，“他只是一个人？”

    虎爷犹豫了一下，道：“可能有手下，但他个人战斗力，应该也很不俗。”

    “你那边难道一个高手都没有？”叶天雄问。

    “有是有，但都被厉小刀那小子给干掉了……”虎爷尴尬道。

    叶天雄哼了一声。

    他现在心烦意乱。

    一边，要担心林风的报复。

    一边，还要管金花市地下世界的事。

    实在是头大得很。

    本来叶天雄打算直接放弃虎爷，毕竟一个傀儡而已，死就死了，但一想地下世界这也是自己的心血，就这么毁了也挺可惜。

    “这样吧，我接下来会派几名真人过来，他们都是我安插在金花市监督林风的旗子，你先拿去用，等干掉了那什么厉小刀后，就让他们各为其主。”叶天雄道。

    “真是太好了，谢谢叶先生，谢谢叶先生！”

    白虎松了口气。

    他觉得那厉小刀再厉害，也不可能比得上真人。

    这一下，他的安全应该没问题了。

    *

    之后的一段时间，厉小刀并没有消停下来，反而动作愈来愈大，名声也越来越响。

    凡是他出现过的地方，犹如摧枯拉朽，寸草不生。

    尤其是虎爷的一些场子，都纷纷被扒得干干净净，要么倒闭，要么重要人物莫名失踪……

    而虎爷身边虽然有了几个真人保护，但他总不能天天命令真人们跟着他去抓厉小刀，一是抓了几次没抓到，二次这些来自YJ的真人们，也不屑总是听命于一个世俗人的命令。

    一时间，厉小刀名声大噪，不少追随者，纷纷加入了他的行列。

    甚至有传言说，厉小刀不单是替阿彪报仇，更是要掰倒虎爷，成为下一个地下世界皇帝。

    总之，厉小刀是彻底出名了……

    *

    凌晨2点。

    昏暗的酒吧内。

    一个头发凌乱，醉醺醺的中年人，还半趴在吧台的桌上，等调酒师上了酒后，就一饮而尽。

    “先生，我们店要打烊了。”

    年轻的女经理员走上，客气地说道。

    中黏人迷迷糊糊地抬起头，说道：“几点了？”

    “两点多了。”

    他哦了一声，翻开口袋，里面只剩下一些皱巴巴的钞票。

    “您一共消费了五百三十七块。”

    女经理客气地说道。

    “我身上只有三百块，明天过来带给你怎样？”

    中年男子道。

    “恐怕不行……”

    女经理露出为难之色，同时眼神有些警惕地望着男子。

    如果是一位文质彬彬，西装革履的先生，她或许还能考虑下，但眼前的人……怎么看都比乞丐好不了多少。

    中年男子皱了皱眉：“你不信我？”

    女经理歉意一笑：“抱歉先生，您如果凑不到足够的钱买单，我可能要叫保安了。”

    中年男子不再言语。

    等女经理的耐信几乎要消磨干净，准备那电话报警时，他缓缓地撩开袖口，把手背上的手表取了下来。

    女经理有些惊讶。

    因为这手表的价值，起码两百多万！

    难道这个酒鬼，真是某个隐藏的大佬？

    “手表放你这保管，我很快会回来拿的。”

    男子有气无力地说道，随即起身离开。

    店门外，小雨兮兮。

    冰冷的水珠子落在脸上，泛起一股凉气。

    男子有些颓然地坐在地上，望着远处来回车辆，嘴里喃喃：“陈伟，你可真是一个不折不扣的失败者，居然把大老板给你的手表，抵押在这么一个小破酒吧。”

    这手表，是他在疯读TV公司取得一番辉煌成绩后，林风奖励给他的。

    在公司破产后，他变卖了所有的东西。

    却唯独，留下了这串手表……

    “手表没了可以再买，但要是决心没了，那你就真的一无所有了。”

    一个身影缓缓走了出来。

    陈伟脸色一变，随即猛地站起身：“大老板？”

    那人苦笑：“你小子不地道，就记得林风，咋滴，我就不是你朋友了？”

    陈伟终于看清了来者的容貌，顿时又惊又喜：“超哥，你出狱了？”

    胡超笑着点点头：“在监狱的这段时间，我思考了很多，也回忆了很多，却唯独没有胡思乱想， 因为我知道，咱们的林风，林老板，迟早能带领我们重回荣耀的。”

    “错了，这次应该叫刀老板。”

    一个声音响起。

    紧接着，两个身影，并排走出。

    看到那张熟悉的脸，陈伟脸色动容，心中思绪万千。

    有的人，无论消失多少年，只要再回来，就仍旧是他，没有人能否认和质疑。

    大老板就是这种人，毫无疑问。

    “手表保管好，下一次再落魄的时候，依旧可以卖了换成钱，毕竟物是死的，人是活的。”

    林风把手表扔给陈伟。

    接过还有些温柔的手表，陈伟的眼泪不争气地流了下来。

    “介绍一下，他是厉小刀，以后，我做幕后人，风口浪尖的地方，他来站。”

    林风拍了拍旁边厉小刀的肩膀，笑着说道。

