    外面的事情，李修然一无所知，来到练功房里，找了间没人的房间，盘坐在蒲团上，将腰牌插入卡槽中。

    砰的一声，房门瞬间关闭，外面的声音戛然而止，房间里陡然安静下来，李修然也沉心静气，专心开始修炼。

    功法缓缓运转，腹中金丹开始跟着转动，些许杂质随着转动逐渐从金丹上被剥离而出，四肢百胲也在功法的运转下，一点点得到锤炼。

    一连数日，李修然都在练功房里度过，之前骤然晋升到神藏境，导致有些不稳的根基，也在反复锤炼下，彻底稳固了下来。

    李修然也睁开眼，停止了修炼，拔出腰牌，起身走出了房间。

    明天就是初五，该进宫去给皇子们上课了。

    “都三天了，还没找出原因吗？”

    “尹大人的脸色好像有点不对啊，不会是也被影响了吧？”

    “尹大人可是造化境巅峰修为，差一步就能晋升天人境了，应该不至于吧？”

    刚出门，李修然就见门口围了一群人，正窃窃私语，走近听清众人的话，李修然心里顿时一虚，大致猜到发生什么事了。

    肯定是他进到练功房后，尹向晚被打了脸，又重新开始排查了。

    顺着众人的视线看去，果然见到尹向晚正双目紧闭，盘坐在大厅中，似乎在打坐。

    没找出原因，所以想自己亲身体会一下练功房里的古怪吗……李修然心里暗道，只是这脸色，确实有点不太对啊。

    尹向晚眉头紧锁，困惑中似乎还夹杂着些许痛苦，精力仿佛消耗过大，连脸色都有些微微泛白。

    不会是也被我给影响到了吧……李修然心里暗暗嘀咕。

    当初化魔老祖说过，随着他修为的提升，他身上的厄运也会越来越强烈，昨天一下子从结丹境初期突破到神藏境，他身上的厄运应该也跟着提升了一大截。

    但是尹向晚可是造化境巅峰修为，应该不至于被他影响到吧？

    “咦？李正卫你竟然还敢在练功房里修炼？而且看着似乎没受什么影响啊。”门口有人注意到了走出来的李修然，顿时惊讶出声。

    糟了……李修然心头一跳，没有丝毫犹豫，果断开启了血魔祭，而后又立刻结束，一股强烈的虚弱感随即席卷而来。

    李修然脸上泛起一抹苍白，苦笑道：“怎么可能，我只是去试了下，没想到里面还是有古怪，好在发觉不对后，我便立刻停止了修炼，没有受伤。

    但是即便如此，体内气息也有些不畅，受到了影响。”

    “原来是这样。”说话之人一脸恍然。

    看着李修然略显苍白的脸色，其他人也不疑有他。

    好险，差点就被发现了……李修然暗暗松了口气，好在众人注意力都在尹向晚身上，没人发现他已经在里面修炼了几天，不然他怕是要有大麻烦了。

    溜了溜了，免得再出什么意外……李修然心里暗道，快步出了大门。

    身后，盘坐着的尹向晚，紧皱的眉头顿时又加深了几分。

    之前被打脸后，他便立刻又将练功房仔细的排查了一遍，结果依然一无所获，但是亲自打坐试验后，他确实感觉到了体内气机受阻，运行有些不畅，练功房的确有古怪。

    只是苦苦思索了三天，他也没找出到底是哪里出了问题。

    心头正愈发困惑，困扰了他三天的古怪又突然消失了，体内受阻的气机瞬间畅通无阻，完全恢复了正常。

    为什么会这样？

    怎么突然又消失了？

    到底是哪里出了问题？！

    尹向晚眉头紧皱，绞尽脑汁疯狂思索，之前有古怪时都没怎么受影响的他，现在一时分神，倒是陡然运功出错，“噗”的一声，张嘴喷出一口鲜血。

    “嘶……”

    “尹大人竟然都受伤了？”

    “这练功房里的古怪，竟然恐怖如斯？！”

    众人顿时一脸惊骇。

    门外，李修然闻声心里瞬间一虚，脚下步伐又陡然加快了几分。

    ……

    第二天一早，天刚蒙蒙亮，李修然便离开镇魔司，向皇宫而去。

    虽然庞公公说辰时之前抵达宏教殿即可，但他也不好卡着点到，还是提前点为好。

    一路来到皇宫，群臣卯时就得上朝，来的比他还早，宫门已经开启。

    正在宫门值守的秦舟见他走来，笑着打了声招呼：“李侍读，来的够早啊，皇子们辰时才进学，离现在还有一会儿呢。”

    “见过秦将军。”李修然拱手行礼：“第一次授课，总不能让各位殿下们等候，还是我提前到，等各位殿下们来为好。”

    “是这个理儿，第一次来授课，你怕是还不知道宏教殿在哪吧？虽然陛下准许你在禁内行走，但是宫里可不能乱闯，还是我派个人带你过去吧。”

    秦舟哈哈一笑，随手指派道：“你跟李侍读走一趟，把他带去宏教殿。”

    “是。”

    被他指到的侍卫当即拱手领命。

    “多谢秦将军。”李修然拱手道谢，他原本就想找人打听，秦舟主动开口，倒是省了他再去找人。

    “举手之劳，客气什么，李侍读还有公事在身，我就不耽误你了，等改日有时间了，咱们再畅聊。”秦舟笑道。

    “卑职荣幸之至。”

    李修然一口应下，而后跟随侍卫穿过皇宫，来到一座大殿前，停下了脚步。

    “李大人，这里便是宏教殿。”

    李修然点点头：“有劳了。”

    “大人太客气了，既然已经带到，没什么事，那卑职便先告辞了。”

    李修然微微颔首。

    侍卫刚准备走，大殿另一侧，几道人影突然从拐角处走出，向宏教殿而来，为首之人穿着一件明黄色长袍，胸前、衣袖上皆绣着飞蟒，虽然面相随和，但是举手投足间都透着一股雍容华贵，只是脸色有些微微泛白，神色也略显虚弱。

    侍卫慌忙躬身行礼：“卑职见过太子殿下。”

    这就是太子吗……眉宇间倒确实跟皇帝有些相似，只是看着怎么感觉有点病怏怏的，不会是生病了吧？

    我可才刚进宫，第一次跟太子见面，就被我给影响了？

    我身上的毒性，已经这么猛烈了吗……李修然打量了太子一眼，心里暗暗嘀咕，而后没再多想，跟着躬身行礼。

    “卑职李修然，见过太子殿下。”

