    “这位小哥你实在是太会说话了！我们哪里有这么夸张啊，只是你说了我们听了这样而已，你太夸张了！”叶晨听到这个小哥又在恭维他们，顿时就笑了出来了，不得不说这个德川幕府的小哥有时候真的是挺会说话的啊，搞得叶晨有点心花怒放呢！

    “有的有的，我看各位贵客们就是人中龙凤的啊！”

    “好了好咯，那我就继续带大家各位贵客们一起参观了解一下这个德川幕府了。”那个德川幕府的守卫经过了第一次的失败，看来这一次真的是调整了很多了的，没有再多说什么废话的，他就要带着七龙珠小战队众人们一起往前走往前了解这个德川幕府了。

    “各位贵客您们看，这就是我们德川贾康大将军的书房了，通常有什么很重要的事情，我们大将军都会召集大家到这里来说话的，因此大家记住这里就好了！”

    那个德川幕府的伙计把七龙珠小战队众人们带到了一个建筑，并说出这里就是德川贾康大将军的书房，让七龙珠小战队众人们要注意，下次来这里能够自己就知道路了。

    “好的，我们知道这里了。”叶晨看了看这个地方，再回想了一下来时的路，点了点头，对这个德川幕府的守卫说到，示意他可以继续带他们去参观下一个建筑了。

    “好的，那我们继续下一个敌方！各位贵客请跟着我来！”那个德川幕府的守卫见叶晨又说自己已经明白了解了这个地方了，遂对着众人说到要去到下一个地方了！

    于是，由德川幕府的守卫在前面带领着，叶晨沐璇儿玛莎等七龙珠小战队众人们就跟在了他的后面，众人一起向前继续地走着。

    “等等！慢着！”可是突然一把声音很尖锐地插了进来。

    “什么？玛莎怎么了？有什么事？”众人顺着声音追看过去，发现竟然是玛莎在说话，于是叶晨很好奇地询问到玛莎，问她有什么事情没有，意欲何为？

    “小哥，为什么，我们来的时候，可不是走的这一条路！这怎么我们现在离开，却是走这一条路？”玛莎没有理会叶晨的，目光灼灼的望着这个德川幕府的守卫。

    “啥？你说啥？玛莎，你说的是什么？我怎么都听不懂？什么这条路那条路的啊？”叶晨一脸的好奇，询问着玛莎她到底在说什么，叶晨表示哎呦他听不懂，好懵逼喔。

    “噢！这个！我明白这位玛莎小姐说的是什么！”然而那个德川幕府的守卫，他却说他是明白这个玛莎说的话是什么意思的。

    “玛莎小姐，是这样的，我们这个德川幕府呢，它不是这么一个静止着的，他完全就是动态的！”那个德川幕府的守卫看着众人的眼光都聚集在自己的身上，开始给众人解释道。

    “什么？什么动态的静态的？”叶晨蒙了，这个德川幕府的守卫和玛莎到底说的是什么鬼哦！他真的是一点都听不懂的。

    “就是，大概可以这样子理解，这个德川幕府的道路还有一花一草，一树一木，他都是动态的，随时随刻都在处于动态之中的。”那个德川幕府的守卫如此对七龙珠小战队众人们解释到。

    “啥？动？树怎么会动？这个路怎么又会动？小哥你在说什么！”叶晨听得那就是一个头两个大，完全不知道这个德川幕府的小哥在说的是什么。

    “就是，我们，额。”那个小哥也一时间的说不出来话了，不知道要跟这个

    叶晨解释了。

    “我明白了。”而玛莎却是突然说出了她明白了，明白了那个德川幕府的守卫所说的话了。

    “什么，玛莎你明白啥了？”叶晨还是一脸的懵逼，询问着玛莎。

    “玛莎小姐！您明白了是不？要不您给大家解释一下？”那个德川幕府的守卫听到玛莎说她明白了，差点没有一蹦三尺高的，用充满了期待的眼神看着她，希望她能够帮助他给众人解释一下这个问题的。

    “……”然而玛莎却是什么也不说，安静如鸡。

    “我明白是明白了，还是这位德川幕府的小哥来讲！相信这位小哥会比我讲得更加容易理解的！”玛莎想了想，还是出口说到。

    “额……”德川幕府的小哥无语了，感情这个锅还是甩回了他的身上。

    “那行吧，那就我来讲解一下！”

    “是这样子的，这个我们的德川幕府的布局是大有乾坤的，他的一草一木什么的都是可移动的。”德川幕府的小哥对七龙珠小战队众人们说到。

    “这样可移动的结果就是，我们所走的每一条路，他都是不一样的，一时一个样一时一变的。”那个德川幕府的小哥对七龙珠小战队众人们继续解释到。

    “这就是您们玛莎小姐所发现的事实了，我们刚才走过来的路跟我们现在出去的路是不一样的，就是因为了这一层关系。”

    “我们来过了，然后又要走，于是就调转了路的方向。”

    “也就是说我们这条路，我们现在在走的路，如果现在再往回走的话，是无法再走回到我们刚刚的地方了的。”那个德川幕府的小哥给七龙珠小战队众人们解释说明道。

    “不知道，我这样子解释的话，各位贵客们能不能够听得明白了解？”解释到了一定的程度，这个德川幕府的小哥又询问了一下七龙珠小战队众人们，问到他们能不能够理解他所说的话。

    “我们……”张涛听得有点很懵的样子，不知道要怎么回答这个德川幕府的小哥的问题。

    “噢！我懂了！是这个意思！就是五行八卦之类的东西！奇形遁甲之术对不对！”略微的思索了一下，叶晨很快就反应过来了，这不正是过去古时候行军打仗或者机关设置什么的很常用的一个方法吗。

    “对对对！叶晨公子您说得对极了！就是您说的那样！我说，我还想说要怎么说来着，结果叶晨公子您直接就一语中的，直中要害！”那个德川幕府的小哥听了叶晨所说的话，别提有多激动了，整个个人差不多要跳起来了！

