    

    “能有什么问题？”，索罗.正风一笑，摇了摇头，自顾自点了一根烟，看着大海，开口道：“我们不能将那些地盘一直放在白胡子海贼团名义上的统管下。”

    “还有，我们这边也准备了一些底牌不是。”

    时至今日，该切割的要切割，该完成的布局要落实。

    蒂奇已经得到了暗暗果实，索罗.正风是不会将自己的把柄放在他的手中的。

    就如同自己会算计白胡子海贼团一样，为了达到目的，自己也必须进行权宜之变。

    蒂奇那样的人，一旦见到利益，只会比自己更加疯狂，更加肆无忌惮。

    “别担心，这一战，是必须要打的。”

    索罗.正风握了握艾恩的手，两人吹着风，看着海，无比平静。

    却说海军这边，得知索罗国挑选这个时机去撩拨白胡子海贼团，战国有些懵。

    他不知道索罗.正风为什么会对白胡子海贼团动手，而且还是这个时候。

    不过有一点他很确定，那就是索罗.正风，一定有所倚仗。

    “元帅，我们要不要也动一动。”

    赤犬出声，蠢蠢欲动的模样让在坐的若有所思。

    “我觉得可以一试！”，青雉附和出声，赤犬有些意外，什么时候青雉会进行这样的冒险决断了？

    “我觉得是个机会。”，青雉不管赤犬的目光，看着战国道：“有索罗国挡在前面，我们进退自如，值得一试。”

    两个海军大将是这样的想法，坐在一边的鹤想了想，开口道：“太冒险了。”

    她看着在坐的人，微微摇头道：“索罗国那帮人，是不会轻而易举让别人钻空子，或者被人利用的。”

    “我们现在知道的内情太少，一旦冒险动手，到时候看着像进退自如，可实际上却进退失据。”

    鹤的反对让赤犬与青雉不约而同眉头一皱，战国此时也陷入犹豫之中。

    “战国，我觉得还是先等一等再说。”

    卡普出声，看着在坐的人，心中嘀咕得不行。

    要论了解索罗国那边的情况，在坐的就属他卡普第一。

    很多事情他不方便说，可也不想让海军这边跳进坑里面去。

    卡普的凝重，让战国心中一动，他的这个老伙计，要么不说话装糊涂，要么一说话，必然是看到了一些东西。

    “卡普，说说你的理由。”

    两个大将这边也必须说服的，不然内部不和，到时候出了问题更难解决。

    “我只说一点。”，卡普看着他们，背靠沙发，语气悠悠道：“坐镇本部的山本一重与泽法，可都没有行动。”

    几人闻言，顿时愣住，很快，他们反应过来了。

    对啊，若是索罗国真的要与白胡子海贼团全力开战，那么山本一重与泽法的战力，肯定也会加入其中。

    别说什么坐镇本部，防备其他势力偷袭的话。

    时至今日，其他势力若想窥视索罗国，那必然是索罗国那边开始衰弱的时候。

    不然就算他们的顶级力量不在本部，也不会有人冲上去，这就是威慑。

    “你的意思，这其中还有很多我们不知道的东西？”

    战国在印证自己的判断，卡普看着他，笑了一声，开口道：“两个顶级战力放着不用，战国，换作是你，你觉得要对付白胡子海贼团需要部署多少兵力？”

    “我明白了！”，战国点了点头，卡普这句反问，已经说明了一些问题。

    赤犬与青雉也不再说什么，他们也想到了一些东西。

    “那就这样，让我们的人不要进行任何大动作，旁观就可。”

    战国做出决断，他不想偷鸡不成蚀把米。

    有些事情，不能犹豫，犹豫就会让局势失控。

    海军这边决定一动不动，以观后续的情况发展，而在玛丽乔亚，五老星也没有下令进行任何动作。

    原因就是索罗.正风那边已经用电话虫说了其中理由。

    索罗.正风给的理由，就是趁机扩张，将白胡子海贼团的威势压一压。

    五老星不知道索罗.正风会怎样做才能够达成目的，不过他们也乐意看到两个顶级势力火并。

    最好是打成不死不休的状态，然后再加入蒂奇这颗棋子，到时候要对付白胡子海贼团，就容易很多。

    纵容的态度让索罗.正风那边行事方便很多，当然，索罗.正风也知道五老星的心思。

    有些东西，就看各自的手段，而索罗国有的是落子的高手。

    白胡子海贼团的大部分力量，纷纷云集黑林岛屿，而索罗国这边，出动的兵力一分为二，各自有着自己的任务。

    半个月后，当不少势力云集黑林岛屿这边，等待着大战的到来，而这个时候，出兵的索罗国已经快速占据了那些岛屿，并很快控制下来。

    接管很顺利，因为这几年，这些岛屿本来就是索罗国暗中掌控的。

    所有势力的目光并没有看向这边，纵然索罗国接管的很顺利，可关键之战，还得是黑林岛屿这边。

    十二艘军舰来到黑林岛屿，白胡子海贼团的人，已经在等着。

    “真是一个爱搞事的家伙。”，桃兔撇撇嘴，看着索罗.正风方向，目露期待。

    因为战国的命令，海军不做任何动作，所以桃兔过来观战，并没有乘坐军舰，而是站在一艘商船上。

    她旁边的是海军大将黄猿，这次两人过来观战，就是想看一看这其中有什么内情。

    黄猿没有说话，而是看着一个方向发呆。

    红发海贼团也来了！

    似乎察觉到了黄猿的目光，红发香克斯下意识偏头看去。

    “船长，你有没有觉得索罗国的军队接管那些地方太过顺利了些？”

    本.贝克曼将情报递给红发香克斯，眉头紧皱。

    “别想了，那边的情况，或许几年前索罗国就已经布局了。”

    “你别忘了，相比海贼，索罗国那种体系，能够调动的自身力量，会很多，很强。”

    红发说着感觉自己有些牙疼，自己越是想要新世界平静，可索罗.正风却偏偏反着来，而且每次都会有收获。

    蒂奇的叛逃自己这边还没缓过气来，索罗.正风又掀起风浪，红发想到这点，就恨不得再找那个家伙打一架。        

