    镇调集的警力很快就到了现场，从q市公安局和底下来的两百多名警察，很快就先维持住了现场的秩序，然后进入到了超市将在里面又抢又砸的学生们都一一赶了出来，聚集在外面，不时的有一两个比较刺头的学生想继续挑唆闹事，看到一下子进来的这么多警察也都乖乖的出了超市。

    在警察渐渐控制住学生闹事的同时，市委书记谢林的车也来到了q市大学，眼尖的校长杜博一看到谢林的车，惊讶的问着旁边的助理“怎么谢书记也来了，是谁告诉他的？”

    “我也不知道，刚刚没看我们上面谁打电话啊，不知道谢书记是怎么知道的。”校长助理摇了摇头。

    “谢书记，怎么把你也惊动了。”杜博从台上走了下来，快步的朝谢林走过去。

    “杜校长啊，发生了这么大的事情，我能不过来嘛。”谢林环视了下四周，眉头紧紧皱了起来，满地的玻璃碎片，旁边停的几辆车子也是被砸的惨不忍睹，现场还聚集了这么多学生和警察，一片的吵闹。

    “杜校长，这到底是怎么回事？”谢林对杜博的态度还算是挺客气，毕竟q市大学的管辖权不是在市里。

    “谢书记，还不是学生闹事，你看这年头，学生们真是越来越难管了，时代在进步，学生们的素质却是在退步。”杜博指了指被警察围着，已经老实了不少的学生生气的说道，将责任一股脑地全推在学生身上。

    谢林听了杜博的话。没说什么，他也不知道杜博说的是真是假，不能表态什么，再说对这些学生们能干什么，当成非法集会，聚众闹事，把他们抓起来？

    “谢书记，你好啊。”黄安国也看到了谢林已经到了，和许镇一块走了上来说道。

    “黄司长。你好，你好。”谢林见是黄安国，又客气了几分。

    “谢书记。你好。”黄安国旁边的许镇也向谢林问好道。

    “嗯，许队长。你好啊。”谢林眼睛在黄安国和许镇身上瞟了几眼，若是黄安国仔细看的话会发现谢林看到他们俩在一起的时候，眉头轻微皱了一下。眼神也似乎在沉思着什么，只可惜黄安国也在思考着问题，他从谢林对许镇的态度也感觉到有点奇怪，谢林认识许镇并不算奇怪，因为前天晚上许镇就是和谢林他们一块来的，但谢林对许镇的态度并不像是纯粹地那种领导对待下属的态度，有点客气……这就怪了，谢林是o地公子，谢林应该也不用这么客气啊。除非………黄安国在心里琢磨着许镇家里的老爷子是不是比谢林层次更高地官，若是那样的话，许镇的老爷子就是省里面地领导了。

    谢林和黄安国互相打着招呼。一边的校长杜博惊讶得眼睛睁得滚圆，“谢书记。这位是司………司长？”杜博有点打着颤音的问道，他怕的并不是黄安国的身份，而是想到自己早上对黄安国的态度，最后还威胁了下他，他担心黄安国会不会从其中看出点什么，他的那点事情要是被人一查，那还不得立刻露馅，到时别说能保住这校长的位置了，恐怕今后的日子就要在监狱里面呆着了。

    “哦，杜校长给你介绍一下，这位是人保部事业单位人事管理司的副司长，到我们q市来调研，刚刚就是他把事情及时告诉我了，不然我都不知道你们学校发生了这样地事情，杜校长啊，这种事情你也应该告诉我才对啊，怎么说你们q市大学也是我们地方重点扶持的大学啊，随着o在才略微不满的说道，他估计地没错，要不是他今天自己知道了，这杜博肯定又要将这种事情给压下来了，至少不会主动告诉他，有杜青那个当常务副市长的表弟，杜博想掩盖这些事情倒也容易得很。

    “黄……黄司长，你好。”杜博有点心虚的说道。

    “杜校长，你好啊。”黄安国看到杜博的表情，心知肚明的笑道。

    “对了，黄司长，今天到底是怎么回事，你来的比我早，跟我说说。”谢林又向黄安国问起来，对杜博刚刚说的，他是有点不太相信，学生无端端的干嘛要闹事呢。

    “谢书记是这样的，我听说这学校拖欠了学生多交的水电费和教材费，而且对学生来说，好像数目还不小，这不，这些

    走的毕业生想向学校讨回这些钱，可这学校硬是没给以学生们就不答应了，再加上这杜校长处理的，”黄安国说到这故意看了杜博一眼，“处理的不是很妥当，有个别比较激进的学生一挑唆，一千多名学生就闹起事来了，刚刚还去抢超市，看着抢超市有利可图，你看看刚才的学生是越聚越多，瞧现在都不止一千多个了吧。”

    “杜校长，学校拖欠学生的钱怎么不及时退还？”谢林听了黄安国将事情的原委讲了一遍，对这杜博真是又气又怒，杜博刚刚还把责任都推到学生身上去，不过生气是生气，谢林脸上并没有表现出来。

    “谢书记，你看学校目前不是暂时没钱嘛，不然还不早点给学生退回去，但你看这学生也不体谅下学校的难处，这样聚众无理取闹，你说这像什么事啊，这学校是传道授业解惑的地方，可不是学生们闹事的地方，还抢超市，砸我们校领导的车，你看这明显都是违法的事情，这帮学生太放肆了，应该把挑头的几个人都抓起来才是。”杜博冠冕堂皇的说道。

    早上已经看清了杜博一部分嘴脸的黄安国对从杜博嘴里说出‘传道授业解惑’这句话来，是怎么听怎么别扭，感觉这杜博怎么看都不像一个学者，一个学者的风范也不该如此，还是这个学校的校长，理亏的首先是学校，他讲出来的话都没为自己的学生维护一下。

    “哎，杜校长，这些毕业生就要离开学校了，想拿回属于自己的钱是很正常的事情，这种迫切的心情是可以理解的。”谢林叹了口气，倒是理解的说道，看了杜博几眼，疑惑的问道，“杜校长，市里面对你们学校的投入不少啊，你们学校现在财政还紧张？”

    “哦，这……这个啊，是这样的，谢书记，你看我们学校目前不是在争取成为省重点大学嘛，新弄了些科研项目，支出自然是比较大了，所以学校财政还是比较紧张的。”杜博笑了笑解释道。

    “是这样啊。”谢林点了点头，心里却依旧是有点不太相信杜博的话。

    “总共需要退给学生们多少钱？”谢林看着底下吵闹着的学生问道。

    “总共要两三百万吧。”杜博偷偷瞧了谢林几眼，心里想着市里是不是要把这笔钱给出了，如果是那样的话，那他真是要谢谢这些闹事的学生了。

    “两三百万？是笔不小的数目啊。”谢林自言自语的说道。

    “是啊，四年累积下来，每个学生都要退个六七百块，所以数目大了点。”

    “谢书记，今天要是不答应立刻把钱退给学生，学生们怕是不会离开的。”黄安国出声道。

    谢林又看了看底下的学生，想了一下说道，“这样吧，杜校长，这两三百万就由市里出了，就当成是市里今年对你们学校的额外财政补助吧。”

    “好的，好的，谢谢谢书记了，真是感谢市里对我们学校的大力支持。”杜博眉开眼笑，心里美滋滋的想着这帮学生闹闹也不是坏事啊。

    谢林拿过杜博手里的话筒，大声喊道，“同学们，我是市委书记谢林，今天发生的事情我都知道了，在这里我承诺你们学校欠你们的钱马上还给你们，你们待会以班级为单位，到学校财务处领，大家说怎么样？”

    “好，好！”底下的同学一听是市委书记的承诺，还要马上还钱，都纷纷叫好起来。

    “同学们，安静一下，安静一下，我还有几句话要说。”谢林用手示意大家安静，接着说道“同学们，你们知道嘛，你们刚才的行为已经严重违反了法律，抢超市、砸车，这些都是属于十分暴力的行为，是穷凶极恶的犯罪分子才会干的事情，听到这些事情发生在我们同学身上，我真是十分的痛心，为什么会发生这样的事情？归根到底就是我们同学的法律观念太淡薄了，同学们，你们即将踏入社会，若是你们进入社会，你们的法制观念仍然是如此的淡薄，很难想象你们当中有些人会做出什么事情来………”

    黄安国在旁边听着谢林在给底下的学生上着简短的思想教育课，对谢林的做法大为赞同，先说还钱，让学生们的情绪能够稳定下来，再和学生们讲法律，讲道理，这样学生无疑更能听得进去。

