    “日向云泷。”

    “到。”

    看着面前年丰神俊朗的男孩，族长脸上露出温和的笑容。

    跟被场面严肃氛围影响，变得紧张的孩子们不同，日向云泷的脸上由始至终噙着笑意。

    哪怕是宗家族长在他额头上刻下“笼中鸟”，他也依旧保持着这个表情。

    仿佛出现在他额头上的，不是束缚鸟儿的囚笼，而是真正保护他的坚固铠甲。

    当然，他这种表现，在族长眼中，是极为满意的。

    这才是分家应该有的样子！

    他破例的勉励了日向云泷几句，表示家族看好他的未来，希望他在以后能承担好分家的责任，保护好身为宗家继承人的日向日足。

    在日向云泷之后，整个仪式再无一丝波澜，所有的分家孩子都被刻上了“笼中鸟”，也佩戴上了父辈赠予的护额，将青色的印记彻底遮掩了起来。

    ……

    没有返回家里，日向云泷直接离开了宅邸，怀揣着略显激动的心情，来到了后山的半山腰。

    这里有一个视野很开阔的平台，鲜少有人踏足，并且从这往下看，几乎可以看到大半个木叶村，算得上是一个绝佳的观景台。

    当然，这里也是他的秘密修炼基地之一。

    家族宅邸毕竟眼线众多，修炼起来束手束脚，效果不尽人意。

    来到这个世界后，他还是第一次出现这么大的心绪波动。

    因为，那跟着自己一起重生此方世界的“金手指”，终于要开启了！

    日向云泷是个穿越者，并且还是一个二次穿越者。

    最初，他只是蓝星上一个名为“李奥”的普通社畜，但莫名其妙的，随着眼睛一闭一睁，他便穿越到了“黑暗之魂”世界，成为了一名从墓地爬起的灰烬。

    身为魂类游戏的爱好者，他自然深知“黑暗之魂”世界的可怕与深深恶意，那可是随便一个杂兵都堪比小boss的世界啊，更何况，还是“黑暗之魂3”这样连燃烧过的柴薪都要抓起来再煅烧一遍的火之将熄世界。

    身为一个什么战斗技巧都不会的普通人，他就这么空无一物的踏上了传火的路程。

    这是身为灰烬对火焰本能的渴望，哪怕他不愿意，但身体的本能依旧驱使着他扑向薪王。

    结果，自然可想而知。

    他死了。

    但又在初始祭祀场中活了过来。

    在之后的时光里，随着一次又一次的死亡，他的战斗经验急剧攀升，实力也变得越来越强。

    他曾走到罪业之都深处，以七尺之躯面对数十丈高的巨人王尤姆。也曾踏过法兰要塞满地黑泥，与监守深渊的不死队展开殊死一搏。

    克里斯王城之上，他征服双王子。古龙之顶，他与无名王者锋芒相对。

    最终，明白了传火真相的他，选择了“灭火”。

    只是，当怀中的防火女轻声说着“灰烬大人，你还听得见我的声音吗”的时候，他第一次对自己的选择感到了后悔。

    也许这个世界真的很糟糕，但是，终究有那么一个人，时刻牵挂着自己哪……

    但火已熄灭，依附于火的生物也将随之灭亡。

    眼前的世界逐渐被黑暗吞没，怀中的娇躯也慢慢变得冰冷，意识消失的前一刻，他恍惚间看到了一座闪烁着微弱火光的祭祀场，化作流光冲向了他。

    当李奥再次睁开眼时，映入眼帘的，是两双满是关切之色的眼睛。

    那是他这一世的生父生母。

    他再一次重生了，来到了名为“火影”的世界，于木叶村的日向一族中诞生，拥有了新的名字，日向云泷。

    对于火影世界，他大抵是了解一些的，例如主角是谁，主要发生了什么大事件，但细节方面，他就不怎么记得清了。

    不过，有一件事，他还是十分清楚的。

    那就是，火影世界同样是一个十分危险的世界，其真正的高端战力，不会比黑魂世界要弱。

    大筒木辉夜、六道仙人、六道斑……

    他们的强大，绝不会比无名王者要弱，甚至隐隐强上一些。

    黑魂世界，恐怕只有传说中全盛时期的光之王葛温、魔女伊扎莉斯、死者尼特这三位掌握了初始王魂力量的伟大存在，才敢说稳压他们一头。

    初来此世，意识到世界危险性的日向云泷十分小心，并没有做出任何超出常理的表现，只是暗地里偷偷进行着“魂炼”的修习。

    魂炼，是他在黑魂世界一次又一次死亡冒险中，偶然之间获得的来自“神之时代”的特殊修炼法。

    在那个遥远的年代里，“火”的力量极为旺盛，生灵可以通过这种修炼法，从自然、世界中获取火焰燃烧的“燃料”，壮大自己的灵魂，进而点燃魂之火，踏上超凡的道路。

    在日向云泷重生的传火时代里，自然中的“燃料”早就被掠夺殆尽，那些曾经吸收了“燃料”的强者都被抓去初始熔炉煅烧，以勉强延续“火”的存在。

    而那时的他自然修炼不了“魂炼”，却没想到，彼时被他当做是废物的玩意儿，在火影世界，却焕发出了全新的光彩。

    刚刚降生之际，他就感受到了，这个世界拥有着浩瀚如海、几乎无穷无尽的自然能量。

    而这种能量，恰恰就是魂火燃烧最好的“燃料”！

    黑魂世界的超凡体系各个阶段的名称十分简单粗暴。

    士兵，战士，骑士，英雄！

    分别对面火影世界的：

    下忍，中忍，上忍，影！

    因为身体尚且稚嫩，日向云泷不敢过多的修炼“魂炼”，怕对未成熟的身体造成损伤，每次吸收自然能量壮大灵魂力量都是浅尝即止。

    但就算如此，直到他三岁正式接触查克拉体系的时候，他也修炼到了“战士”的阶段。

    战士，对标中忍，虽然因为没有进行对应职业技能的修炼，实际战斗力会低上许多，但凭借日向云泷无数次死亡磨砺出来的战斗经验与技巧，也足以让他轻松击败中忍。

    当然，因为不敢暴露“魂”的力量，他表面上依旧只是个柔弱的小男孩。

    而在进行忍者修习后，不到一年，他便完成了一系列基础忍术的修行，并成功开启了白眼。

    对外，他只表现出一小部分的实力，但就算如此，也足以引起家族的重视，成为外人眼中颇具天赋的日向分家天才，使得家里的日子好过了些。

    然而日向云泷自家人知自家事。别看他前期修炼这么快，那是因为他的灵魂力量强大，带动着身体强度也远远超越同龄人。

    查克拉，是精神能量与身体能量的混合物。而精神能量，说到底，还是灵魂力量的延伸。

    以他那时候的基础，自然轻轻松松就能提炼出大量的查克拉。

    但后续，就不好说了。

    查克拉体系越往上，已经不单纯是精神能量和身体能量的问题，还涉及到复杂的高级忍术构造、查克拉性质融合等等。

    单纯靠灵魂力量提升带动的肉身强度，将这具身体修炼到影级别，已经是极限了，想要达到超影，几乎不可能。

    而通过接触查克拉体系，日向云泷发现了这一体系有一个很大的弊端。

    那就是，相比于攻击力，普通忍者的防御力，或者说身体强度，太低太低了。

    比起魂体系近战体系职业者的“皮糙肉厚”来说，完全不在一个次元。

    他作为曾经的重武器使用者，战斗过程中肉身挨大剑、脑袋接战锤，都是家常便饭。

    这让日向云泷逐渐将重心转移到了魂体系上面。

    毕竟，魂体系的提升，能够在一定程度上带动忍者体系，二者兼修，能让他实力提升得更快。

    然而魂体系强归强，但也却有一个非常大的缺陷。

    那就是，成长周期比起忍者，长出太多了。

    中忍突破到上忍，“正常”且资质优秀的忍者可能只需要短短两三年，便有可能做到。

    但是，魂体系中，想从战士突破到骑士，哪怕是日向云泷这种魂体系方面资质高到离谱、自然能量不缺的，也至少还需要五年的光景。

    因为，魂体系的突破，需要积累海量的纯净灵魂之力。

    而人体每天能够吸收的自然能量也就那些，吸收多了，有害无利。

    虽然随着年龄的增长，身体的成熟，日向云泷每天每天能够通过吸收并燃烧自然能量增长的纯净灵魂之力也随之增加，但终归是有效的。

    除非，他如前世的灰烬之身一般，直接吸收提炼出来的纯净灵魂之力。

    但是，当初的灵魂之力，他都是通过祭祀场的防火女小姐姐进行操作，他本身并不具备这方面的能力。

    未经提炼的灵魂，蕴含了太多的杂志，根本无法吸收。

    而这一问题，在今天终于有希望得到解决。

    因为，那跟着他一起穿越而来的，燃烧着微弱火焰的特殊祭祀场，在“笼中鸟”咒印的刺激下，终于开启了！

