    “算了！我也是气头上，随口说说而已，你也别放在心上，我这身披上公服，那是连法力真文、神魂念头，统统禁锢在体内，一点戏法都施展不出来。”

    唐默叹了口气，抬头看着二楼隔板，眼睛定格似的，就像是想在上面看出一朵花来。

    谢云烟沉吟片刻：“衙门里的账目向来是一笔烂账，要不是你借着由头，推动烟草盛行其道，民间广泛种植收割贩卖，过往湘阴的商人多了无数，这商税抽地凭良心了，还是有大笔进账，三班六房的冬衣被服，这笔钱都不知道从哪里挤出来。”

    唐默听到本体真身谈起自己的神来之笔，心情轻松了许多，笑道：“可不是吗？我也没想到，湘阴这地界着实是块宝地，民间私种自用的烟草，竟然如此之多。大概是基础夯厚了，我只是稍微用了点力气，接下来就是水到渠成的事。”

    谢云烟想起了自己的名字，忍不住也笑了：“省城烟草局的人下来几回了，都拿不到私烟的把柄，搜山犬那么大的名头，也只是逮到了几个守山老猎人种下的烟草，那还是上不了台面的土烟。由此可见，湘阴新县上上下下都被私烟的利润捆绑在一起，其中不乏后台很板硬的水月庵这类的方外势力……”

    唐默点了点头，应和道：“是啊是啊！据我所知，十方丛林里很多都是大地主，现如今大家也聪明了，放印子钱越发难了，水月庵搀和进私烟里，改桑为烟草，想必是被其中的厚利吸引所致。我有信心，在私烟上征税，就能够把衙门户房的账目统统平掉！”

    谢云烟想了想，摇摇头道：“你可千万别！私烟在湘阴地界还是刚起步，别看交易量挺大的，民间出货的烟草担都有几万石、十几万石，对周边区域没有太大的磁石牵引吸收效果。”

    “据我所知，湘阴商会的人在省城遭到烟草局迎头痛击，为了分散风险，已经分散到相邻的EZ、赣州、桂州，甚至在黔州深山老林里布局，还得等几年，私烟这棵幼苗才能成长起来。”

    唐默也不是蠢人，叹道：“明白了！新生的枝条，任其野蛮生长，扶持其主干，修剪其枝桠，免得枝大压茎干。可是如此一来，私烟收不上税，我从哪里开源以平账？”

    谢云烟沉思默想片刻，摇摇头道：“暂时我也没有法子。不过，你真的想坐稳位子，去掉【户房代领班】中间的代字，最好还是别想着收税平账，多想想逢迎上官，交好三班六房的诸位领班，对下面也要以优抚笼络为主。官场，那也是讲人情世故的地方！”

    唐默原本还有些不服，当本体真身为了开导他，当场吟了两句诗，他立即想起那位长者的切身经历：“那也是一个过渡性的人物，各方妥协的结果，可是偏偏让他坐稳了位置。”

    谢云烟这才露出了真心的笑容：“胜败兵家常有之，忍辱负重是男儿！你这么能干，到处收税征税，容易得罪人且不说，衙门上上下下没有人会记得你的好，顶多就是说你是个能吏！反倒是搞好上官、同僚、下属的关系，即便户房的账目出了问题，那是你这个刚刚上任的新人能够扛起来？”

    “别把上面，上上面那群人当傻子！按现如今朝廷的体制来说，几乎笼络了世上最聪明的一群人！有些事可以说破，有些事打死也不说，做就是了！”

    唐默对此心领神会，露出一个“了然！”的眼神，随即起身告辞，脚步匆匆地离开了“悬壶济世”药铺。

    谢云烟觉得还是杏林高手的身份更体面，成衣店里女人太多，脂粉气太浓，未免有些不美。粥粉油器店里则是烟火气太盛，人来人往的都是酱香的锅气，太市井生活了些。

    谁知，捕头唐默自从被县主簿点名，代管户房领班一职后，一举一动都在别人和有心人的眼睛里。

    明明是接掌户房账册最繁忙的时候，这位代领班却忙里偷闲地跑去小南门，去见一位新近崛起于杏林的回春妙手，哪怕以有伤在身去见见，也是不妥的。

    刑名师爷唐棣对此依旧不发一言，对县主簿如此高看其子，也是毫无二话，根本没有将这事放在心上，哪怕对衙门里的老人来说，唐默代管户房简直就是被人架在火炉上烤，换做是另一个人来，都是婉言谢绝，甚至坚决不从的。

    谁知，户房代领班唐默回到衙门后，看了一眼清点账册的进度，就微微点了点头，随手一把将账册封了，扫视一圈在场的副领班，以及副领班的左右副手，忽然间莞尔一笑。

    “夜深露重，各位忙到现在，实在是辛苦。不若由小弟做东，请各位到小南门粥粉油器店吃一顿好的。”

    说到这里，就有人忍不住想笑了，户房领班是何等重要的位置，可以说整个衙门的钱袋子，都在户房领班的腰带上别着，谁不想上去坐一坐这位高权重的座位，怎么可能被区区一顿饭收买？

    唐默不慌不忙地补充道：“我特意请东家准备了铁锅炙羊肉，用了一整条羊后腿，又请了得胜楼的大厨李凤莲仔细切了，这回算算时辰，差不多该成了。”

    话说到这个份上，不给面子似乎不太好，毕竟一整条羊后腿，值不老少的钱，论起现在的时价，寻常羊肉每斤十五文上下，一只羊后腿算下来，少说十来斤，重一点的也有二十多斤，这可是三钱银子！

    以当下的粮价来看，一两银子可以买糙米二石，也就是四百来斤，三钱银子的一条羊后腿，也即是相当于一百二十斤糙米。这可是寻常四口之家一个月的口粮，就这一顿铁锅炙羊肉就给吃了。

    这还不算粥粉油器店拔毛、烧皮、去蹄的花费，请得胜楼大厨切肉的菜金，还得加上孜然、八角、香叶等香料腌制的功夫，可都是看不见，却实实在在有的钱。

    “少说，搓这一顿也得五百文，也就是五钱银子！真舍得下本钱。”

