 那执事话语中虽无讥讽，可语气却极为冷漠，要知道，别管天元仙宗再不济，可端木龙斗说到底也是金仙中的强者，一掌拍死他根本不在话下。

可对方却丝毫没有敬意，他或许不如端木龙斗，可他背后的仙宗，是端木龙斗根本不敢招惹的！而面对此等待遇，不少弟子都表露出了不满，但端木龙斗却是神色如常，显然是养气功夫已炉火纯青，又或者……他也不愿在神霄仙宗的地盘轻易惹事。

“我乃天元仙宗宗主端木龙斗，此行受邀前来，率宗内弟子前来参加仙宗盛典。”

听到端木龙斗四字，周围神霄仙宗的弟子脸色微变，而与其对视的执事却冷漠依旧，完全是公事公办的模样道：“端木宗主请，吾宗已为你们准备好住所。”

端木龙斗也懒得废话，直接带人向神霄仙宗走去，而当秦逸尘等人快要离开时，却听那执事冷声道：“希望贵宗这次，能够有所成绩。”

此话一出，端木龙斗的步伐怔了一怔，随即却又恢复正常，可甩袖的动作，明显藏着怒意。

而秦逸尘也看得出来，如聂云天等人，脸上明显满布怒意。

就连一向温婉乖巧的展红袖都嘟着樱唇，喃喃道：“狂什么狂，狗仗人势的东西！”

秦逸尘倒没什么感觉，实在是对天元仙宗没太多荣誉感，所以他才有心情回头看去，便见一众神霄仙宗的弟子正在窃笑。

“哼，这帮家伙，怕是又来丢人现眼了！”

“谁说不是，这次天元仙宗最好盼着别再碰上那几位师兄，不然有他们好受的！”

“依我看，天元仙宗这次又是倒一！”

秦逸尘没多理会，是丢人现眼还是一鸣惊人，等到仙宗盛典之时便可揭晓。

而秦逸尘走在城中，这才注意到，城内的半空上，竟然漂浮着很多半透明的巨型玉镜。

而城内的气氛，也明显很是活跃沸腾，俨然是因为仙宗盛典的临近。

秦逸尘微微蹙眉，没想到李文斌则解释道：“这些玉镜通过秘法，可以将仙宗盛典的场面同时传播开来。”

秦逸尘恍然挑眉，这俨然是神霄仙宗为了彰显自家底蕴的一种手段。

而刚刚走出不远，竟见端木龙斗忽然停住了，并且抬头望天，对着云层笑道：“有劳陈长老迎接了。”

而那云层当中，竟也传出一阵豪笑声：“哈哈，端木宗主，别来无恙啊……”秦逸尘暗惊，他可是没有觉察到云层中有人，不过想想也正常，听端木龙斗的意思，这云层中的人，俨然是神霄仙宗的长老，那必然是金仙强者！正当此时，竟听云层中的笑声止住，并传来一道低喝。

“端木宗主，请吧！”

一道请字，云层散裂，云后竟是仿若湖面一般泛出道道涟漪，涟漪恢复平静后，竟是一副庭院殿宇的画面。

苍穹云端之上，神霄仙宗展露出冰山一角。

尽管这是请天元仙宗一众入宗，可事情哪里有那么简单？

秦逸尘明显能感觉到，天际上传来一股无形威压，仿若另一端正有着一尊大能俯瞰众生！顿时，秦逸尘便身形猛颤，脸色苍白，这股威压，甚至比战无渊暴怒时更为凌盛！而连神武双修的秦逸尘都是如此，展红袖等人的后果就可想而知了，一个个脸色苍白如纸，都险些瘫软在地上。

聂云天脸色阴沉：“神霄仙宗，好大的威风啊！”

或许是因为兄长的死，令聂云天强撑着威压而不弯膝，他绝不会在神霄仙宗的下马威面前露出怯意！聂云天知道，与他要为兄长报仇的目标相比，这才是开胃小菜罢了！而秦逸尘纵然身形颤抖，却也咬牙强撑，他虽然并不能真正算作天元仙宗的一员，可没道理被人连面都没露就吓退！甚至秦逸尘咬牙间，还走至展红袖身旁，手掌搭于其玉臂上，竟要替她一起承担这威压。

“秦……”展红袖一惊，美眸错愕，此时几乎所有弟子都自身难保，没想到秦逸尘竟挡在了她身前。

秦逸尘咧嘴一笑，纵是额头已渗出道道冷汗，身影却依旧挺拔不屈：“展师姐别怕，有我在。”

“秦，秦师弟……”展红袖婉音微怔，不知是这才想起到了这里，要与秦逸尘装作师姐弟，还是被后者的举动惊到了。

但不管怎样，展红袖心底都充斥着震惊与感动。

她能猜到这威压是何等强者展露的，可纵是如此，能挡在自己身前的，除却师父，便是秦逸尘了……好在，变故仅仅一瞬，便见端木龙斗的笑容渐渐收敛：“陈长老这些年，长进不少嘛。”

下一瞬，端木龙斗甩袖，漫天威压竟赫然散去！就连漫天云彩都仿若战栗！而秦逸尘顿时听到另一端传来一阵冷哼，才似笑非笑道：“彼此彼此，端木宗主也不简单嘛。”

此时，无形威压才渐渐散去，不少弟子这才长舒口气，也才有空关照同门。

而当不少弟子注意到秦逸尘正挽着展红袖玉臂时，顿时便泛起阵阵羡慕。

说起来，展红袖绝对算是天元仙宗丹殿弟子心中的女神，无论是身份天赋，还是容貌性格。

但值得一提的是，诸多弟子虽然羡慕，却无嫉妒或眼红，甚至还有所钦佩。

毕竟，不是每个人都能像秦逸尘这般，手挽玉臂，面对神霄仙宗的下马威却面不改色。

此时，端木龙斗看了一眼诸多弟子，确认并无大碍后，才一甩锦袍：“诸位，随我入神霄仙宗。”

“嗖！”

锦袍一卷，连同秦逸尘在内的诸多弟子便被带着飞起。

天元仙宗众人飞天而起，冲入云端之后的殿宇府邸，天空，也渐渐归于平静。

而秦逸尘一行，也正是踏入了神霄仙宗！刚刚落脚，秦逸尘便见一位瘦高老者似笑非笑地走来，俨然是冲端木龙斗去的。

“哈哈，端木宗主，可莫要怪老夫针对你们，其他仙宗来此，也是一样的。”

 