    “可惜因为这，工作都做不长，没办法，又重新回到了现状，今天见老板您，也纯粹只是碰碰运气罢了。”

    微微耸了耸肩。

    “不过现在看来，今天我的运气似乎还不错。”

    听他的话，我眼中顿时闪过一道精光。

    问道：“怎么说？”

    “第一，老板您和我有缘。”

    一边说着，齐建也是重新拿出了那微微有些褶皱的二十元钱。

    “不错的小聪明。”

    我心里评价着。

    这种巧妙的方式，的确很容易拉近人与人之间的距离。

    “第二，您看了我的脸后，还能够和我坐下来好好谈，说明这份工作对于外貌这方面几乎没什么要求。”

    “第三，这份工作既然要求这么低，老板您完全可以随便在这里找一个，但是您刚才却是满脸颓丧地从中介那里出来，说明您的这份工作，对于某些方面的要求却是出乎意料的高，而我。。。。。。”

    齐建一只手指着自己。

    脸上泛起了久违的微笑：“无疑十分符合老板您的要求，不然的话，你也不会和我一直谈到现在了。”

    我静静看着他：“不得不说，你十分很聪明。”

    这是实话。

    齐建，这个看上去貌不惊人的小年轻，着实给了我太多的惊喜，处于社会底层的他，能够有这样的心机，的确已经可以说得上是十分不错了。

    神色慢慢变得玩味起来。

    “可你难道不知道，真正聪明的人，第一应该学会的就是藏拙吗？”

    “这样的话。。。。。。”

    齐建歪着头，似乎并没有因为我的话而有半分惊慌：“那只能说明，此刻坐在我面前的，才是真正的聪明人。”

    后半句话他没有说出来，我心下却是替他补充了下来。

    “而不能说明，你齐建是个蠢人了。”

    虽然有点拍马屁的嫌疑，但是总体来说，我已经暗暗肯定了他自始至终的所有表现。

    站起身来，我问他：“你那里还有什么要收拾的吗？”

    言外之意已经是十分明显了，我准备收了他。

    “没有了，老板，随时可以出发。”

    齐建竭力表现出一副平静的样子，嘴角却是不自觉地微微扬起，显露出他此刻的心境。

    毕竟还是太年轻，即使在社会上混迹了这么多年，但有些东西却是只有在时间长河中，才能够慢慢沉淀下来。

    例如：心性。

    不过看到这一幕，我反而是更加满意了下来，年轻人就应该有年轻人的冲劲，我这里要的又不是什么养老人员，更不是什么死气沉沉的地方。

    “好了，跟我走吧。”

    上了车，齐建好奇般地问道：“老板，我们现在去做什么啊？”

    我淡淡地瞥了他一眼：“先给你换身衣服。”

    这点员工的福利保障，我还是能够给得起的。

    来到一家服装店。

    “两位先生，是谁来买衣服啊？”

    见有客人上门，服务员连忙走了过来，一脸职业化的微笑。

    倒也没有出现什么狗血的装逼打脸情节。

    “自己看好了，出来叫我。”

    对着齐建说了一句，我就是走到一旁，打起了电话来。

    现如今有人有商机，自然是需要把这门生意的架子赶快搭起来了，赚钱这回事，自然是越早越好。

    “喂，小四。”

    自从对方把我的事情泄露给何晨那家伙后，我们两个已经有很长一段时间没有过联系了。

    今天我给他打这通电话，他自然是显得很惊讶。

    他可能以为，我这辈子都不会再和他产生联系。

    “程哥，你说。”

    从电话里，我能够听得出小四对我是有些愧疚的，可能当初为了钱而出卖我，他是真的有着自己的苦衷。

    但无论如何，事情既然发生，也就意味着很多东西再也回不去了。

    苦衷这东西每个人都有，但选择才是最重要的。

    “我这边需要办个假身份，多长时间能下来。”

    我也不跟他客气。

    一手交钱，一手交货，合理交换罢了，也没什么好客气的。

    “十分钟。”

    小四声音传来，语气之中略微有些低沉。

    我应了一声“好”，当即就是把钱给他转了过去，办个假身份而已，也就几千块钱，完全没那个线下见面的必要。

    电话挂断。

    我一时间，倒是微微有些感慨了起来。

    如果当初小四没有出卖我的话，说不定现如今我班子里绝对是有着对方一席之地的。

    萧潇这个和我有过一面之缘，就被我记在心里的人都可以，小四和我觉了那么多年的情分，自然也是自无不可。

    不过也并没有什么可惜的，日久见人心，只能说在时间面前，太多的事情都经不起考验。

    “衣服换好了？还挺帅的。”

    我瞅了下，在我面前一身新衣的齐建。

    心头一动，不由得就是问道：“怎么样？有没有考虑过以后赚了钱就做手术，把这条疤给清了啊？”

    “害！”

    左手摸着脸上的疤痕，齐建眼神闪过一丝暗淡：“先赚到钱再说吧！”

    看这情形，我猜，这家伙肯定也是个有故事的人。

    “对了，老板，你还没跟我说，究竟要我做什么呢？先说好啊，高技术含量的，我可真做不了的。”

    “放心，这件事情你一定能够做到。”

    我挥了挥手，然后大步朝前走去。

    其实，目前我虽然打的是让这小子，全面托管这个生意。

    但就目前而言，还是一步一步来吧。

    能够让我在人才市场里，捡到这么一块璞玉已经算是我运气好了，也不能奢望太多。

    之后又是去了一趟相关部门，过了下审核的手续，递交了相关需要的材料。。。。。。

    就这样，一家名为地拓集团的公司就此成立。

    当然，目前这家公司的定址，不过是一个市中心偏外侧的仓库而已，就连员工，也只是齐建一个人。

    万事开头难。

    既然这个头都已经被我开了，那么接下来就是顺理成章的事情，相信我的生意很快就能够走上正轨。

    开车把齐建给送到货物仓库的位置。

    之后又给了他一笔钱，算是提前一个月的工资，我也不怕他跑，就当是顺带着检验一下他的人品罢了。

