    毕罗春拿到了合同之后，非常谨慎的重新检查了一遍，倒不是因为对王亚欣不信任，毕竟这是需要自己签字的合同，而且之前有些事也给了毕罗春非常沉痛的教训，现在的他做起这种事情来，特别是一些法律层面的事情，也是非常的谨慎。

    合同签订了之后，毕罗春长长的吐了一口气，这第一个采购基地，算是已经确定下来了，第一步，已经成功的迈出去了。

    合同签订之后，毕罗春马上召开了市场部会议，跟所有的员工全部交代了这件事之后，即刻就派出两个人，跟自己一起，前往基地当地视察。

    跟方志强汇报之后，毕罗春就动身离开了，把市场部那个烂摊子，丢给了陈庆和。

    虽然陈庆和非常不乐意，毕竟财务部的事情已经够他糟心的了，但最后还是无奈的答应了下来，目前佳家公司的人手，也的确有些不够用了。

    说起来，市场部和财务部平时是有着非常密切的联系的，而且陈庆和之前也在市场部待过一段时间，所以处理起来，也不至于那么的手生。

    不过，当陈庆和了解了毕罗春计划收购的另外两家采购基地之后，脸上顿时就浮现出一抹愁容。

    那两个基地也是在县级市，而且那两个县级市，也正好在佳家的扩张范围之内，从任何一个角度上来讲，都非常的合适。

    唯一不合适的就是价位，的确高的有点离谱了，就连陈庆和都有些看不下去，对方这显然就是狮子大开口嘛！

    不过无奈的陈庆和毕竟不是市场部的部长，这个事情他也拍不了板，所以只能去跟方志强汇报这个事情。

    办公室里，方志强听完陈庆和的介绍之后，也有些生气的皱了皱眉，一个采购基地，就敢要九百万的收购金额！这真是趁火打劫啊！

    想来对方这个基地的经理人也知道佳家目前的状况，而且也知道这个基地对于佳家是志在必得的，所以才敢这么放肆的漫天要价。

    “庆和，这个事情先放一放，就跟对方说，我们暂时不考虑以这么高的代价扩张，让他们去找别的金主吧！”

    方志强思索了一会儿之后，对陈庆和这么说道。

    “可是方总，这个基地对我们的重要性不言而喻啊，对方也正是看到了这一点，才敢这么过分的，如果这个基地收购失败的话，对我们将会造成很大的损失。”

    陈庆和一脸疑惑的看着方志强，显然认为方志强这个做法不可取。

    不过方志强毫不迟疑的就说道：“是啊，就像你说的，连人家都知道这个基地对我们很重要了，那我们还怎么压价？”

    陈庆和突然愣了愣，良久之后方才恍然大悟的点了点头，之后一脸激动的说道：“方总，我明白您的意思了！”

    “不过，资金上的确还是不太宽裕，如果按照您之前的计划，三个县级市在扩张范围内，五千万的确不够用，再者，目前面临一个很严峻的问题就是员工实在是不够用，毕部长的离开之时暂时的，可扩张之后，我们总公司必定得派人去旗舰店经营一段时间吧？这样一来，总公司的人手就更加稀缺了，所以我觉得，我们是时候再举办一次招聘会了。”

    陈庆和皱眉认真的说着，对于各个问题，他已经想了很久，现在又看到这个基地的价格之后，终于忍不住说了出来。

    “你的意思是，五千万不管怎么用，都不够是吗？”

    方志强也大致听明白了陈庆和的意思，凝重的看着他问道。

    “没错，其实方总您没有细算，一家旗舰店的开业，就算压缩装修成本，可人员招聘以及活动策划这上边是剩不下来的。”

    陈庆和也不避讳的说着。

    “行，我再想想办法，有消息我会通知你。”

    方志强点了点头，陈庆和的担心不无道理，以往的事实告诉方志强，往往实际使用的额度，比当初预算要超出一部分。

    陈庆和点了点头离开了，而方志强的手机也再度震动了起来。

    拿起来一看，是一条短信，是那个小张发来的，说过两天有一个公益活动，希望自己能够参加。

    方志强皱眉思索了一会儿，对于这个小张，方志强心里依然保留着自己的意见和看法，尚不能定性他到底是一个怎样的人。

    方志强突然抬头看了看办公室的门，陈庆和刚刚离开，他所说的话的确让方志强也有些犯难，小张的邀约，目的显然非常明确，肯定跟他们之间的合作有关。

    所以方志强当即就决定，这个活动自己还是有必要参加一下，对小张充分了解之后，只要能够确定这笔投资没有风险，那么何必不用呢？

    按照小张所说的时间，公益活动是在两天之后举办，地点就在森美国际。

    森美国际，提起这个地方，方志强的心里就涌出一股说不出的滋味儿，那个地方，自己曾经也待了那么长的时间，想起曾经的点点滴滴，方志强心里也是思绪万千。

    如今，重新故地重游，只怕也不会再有以往的丝毫的，王霞现在也整天都明达集团总部，森美国际她早就不去了，至于自己，也很长时间都没有去过了，想必那里的一切，都已经发生了很大的变化吧？

    方志强想着想着，电话再度响了起来，拿起来一看，是冉宇明打过来的。

    “喂，小冉啊，什么事？”

    “方总，我跟您汇报一下，职业经理人我已经找好了，这几天我会对他进行系统培训。”

    冉宇明的语气依然非常客气的跟方志强说道。

    “这么快？你小子是不是早就找好了这个职业经理人了？”

    方志强有些意外，职业经理人的任用自然是要慎之又慎的，冉宇明居然能这么快的找到一位合适的人选，的确出乎了方志强的意料。

    “嘿嘿，方总，我也不瞒您，其实这个职业经理人啊，是我之前在华尔街认识的一位朋友，是个美国人，我对他有非常充分的了解，只要让他熟悉了我们工作室的运营流程之后，就不会有什么问题，这个方总尽管放心。”

    冉宇明继续解释着，说话的底气非常足，显然对于他的这位朋友，是相当满意的。

    “原来是这样啊？你现在在工作室吗？我很久没过去了，也不知道你把工作室搞成什么样了，现在刚好借助这个机会，我就过去看看吧！”

    方志强思索了一会儿，突然开玩笑道。

    “方总您现在要过来吗？”

    冉宇明的语气突然有些变化，似乎是惊喜，有似乎是惊慌。

    “是啊，怎么？不欢迎吗？”

    方志强继续说着。

    “哪里哪里，那我现在派车去接您吧？”

    冉宇明连忙否认着，继续客气的说道。

    “不用了，你就在工作室等我吧，我大概半个小时之后就到了。”

    方志强笑着说道。

    “好的好的！”

    冉宇明只能答应。

    挂断了电话之后，方志强再度皱了皱眉，这个职业经理人的上任，依然让方志强心里有些不是滋味儿，毕竟两个人工作室的性质不同于其他公司，这是当初和潇潇一起想出来的点子，对于方志强也说，也算是内心的一个精神寄托。

    可现在，冉宇明却说要找一个职业经理人来打理，而且还是一个美国人，这让方志强的心里很别扭，这才决定过去看看情况。

    到工作室的时候，冉宇明已经在大门口迎接了，看到方志强的车子，立刻就跑了过来，打开车门，非常恭敬的说道：“欢迎方总大驾光临！”

    “欢迎方总大驾光临！”

    方志强下车之后才看到，工作室门口此刻站着一排排年轻漂亮的小姑娘，一个个都是对着自己深深鞠了一躬，非常客气的喊道。

    “哟！我说冉总，你这就不

    厚道了吧？咱这又不是比美大赛，你弄来一个个这么漂亮的女孩儿，是要干什么呀？”

    方志强微微一愣，从那些女孩儿身上扫过，之后就看着冉宇明，用开玩笑的语气质问道。

    “方总，这您就不懂了，咱们主做微电影拍摄和制作，这个行业接触到的都是一些新时代用户，对于美这一方面，他们可是有着非常丰富的经验的，所以，咱们这些漂亮的小姐姐，其实就是咱们工作室的脸面！”

    冉宇明一脸坏笑着解释道，这个时候的他，仿佛和之前那个客客气气的人有些不太一样。

    方志强闻言，微微皱了皱眉，对于冉宇明的这个解释，方志强其实并不满意，而且他的经营也已经违反了自己当初的初衷。

    微电影的拍摄和制作，在方志强的心里，最重要的自然时而摄影技术，和剪辑水平，和员工的长相有什么关系？