    －－－－－－

    王子文觉得叶凡和庞博应该知道，因为他们两个居然一点都不意外。

    “叶凡庞博，你们知道？”

    “刚知道。”

    叶凡将罗墨刚刚说的简要重复了一遍，听得众人不敢相信。

    罗墨是修士。

    地球上还有很多的修士。

    我们只是凡人？！

    好不容易消化了这些信息后，王子文问了一个叶凡也问过的问题。

    “那我们现在这是在回地球？”

    “不，应该是在前往紫微星，你们看地图就知道了。”罗墨指着星空刻图道。

    青铜棺棺壁上有一片刻图，代表着星域，一条细线正在星域中穿梭。

    有个男生情绪崩溃的大喊，“紫微星？！什么紫微星，你快带我们回地球啊！”

    “我就是一个普普通通的命泉境修士而已，不要让我做这么难的事情，跨越星空那是仙台境界的修士才能办到的事情。轮海，仙台，两者之间的差距就像是幼儿园和大学一样。”

    罗墨的话让众人再次承受打击。

    紫微星？

    那是什么鬼地方啊！

    “真的不能回地球了吗？”叶凡也有些着急，但还没有像之前那个男神一样崩溃。

    “到紫微星再想办法吧，紫微星是一颗修行文明繁盛的古星，不比地球的末法时代，那里修士众多，说不定有办法。”

    前路未卜让众人迷茫起来，这时有人激动的朝罗墨冲过来，大喊着：“什么修士，什么紫微星，一定是你在中间捣鬼，快让我回——”

    嘭

    青色的神光化作一只大手，将这名同学抓了起来，离地一米，捏在手中。

    “冷静一点，慌乱和发怒对情况于事无补，不如好好休息，养精蓄锐。接下来我们要抵达一个陌生的星球，希望大家可以冷静一些，毕竟在其他星球并不像地球那样安全。”

    罗墨说完后补充了一句：“个人武力极度强大的文明，对人权和生命并不太尊重。”

    他说完后放开了这名同学，对方也被迫冷静下来，缩到了角落里。

    毕竟正面面对超凡力量，正常人都会感到恐惧。

    其他人也思考，因为罗墨刚刚说的话很有道理。

    就像罗墨刚刚那样，个人武力极度强大，随手就有着剥夺别人生命的能力，那种地方的人或者说生物，会尊重别人的生命吗？

    不见得吧。

    因为展示了强大的武力，一切诡谲心思都被镇压，翻不起风浪，因为罗墨有着可以随手剥夺他们生命的武力值。

    铜棺内静悄悄的，大家不管愿不愿意，都按照罗墨所说的开始养精蓄锐，因为不知道接下来会面对什么样的环境。

    至于罗墨有没有真的在操控九龙拉棺？

    有没有又如何呢，人家拥有着武力，说什么都是真理。

    “还有一些时间才到，大家吃点东西吧。”罗墨取出一个玉鼎，只是普通的容器，里面有一些药果。

    随后他闭目养神起来，身体上青色的光辉流转，一股光芒绽放开来，罗墨化作了铜棺内唯一的光源，让大家不至于摸黑行动。

    他坐在小棺上，手握菩提子。

    菩提子是在菩提树下寻到的那枚，灰扑扑的，不甚起眼，但上面却有一副天成的慈悲佛陀图。

    菩提树是不死药之一，不死药若是被人摄取了精华，就会进行涅槃，化作种子，寻找合适的地方再度生长。

    此去北斗星，那里众多的不死药都是罗墨的目标。

    掌中的菩提子发热，罗墨通过它和小铜棺聆听到了来自荒天帝石昊的经文。

    大道天音，如渊似海，深奥浩瀚，一共数百字，但却字字都是帝文。

    古皇大帝也不过能悟出寥寥数字而已，太阴太阳经皆有九个帝文，但这一篇石昊传回来的仙域修补经文，每一个字都是帝文。

    庞博拿了两枚桃子回来，“叶子，给。”

    叶凡一边吃桃一边问旁边的庞博，“你有没有听到什么？”

    “没有啊。”庞博摇头，“嗯，这桃真好吃，不知道是啥品种。”

    叶凡三两口将美味的桃肉吃下，疑惑的向着声音传来的方向靠近，轻轻将手贴在了铜棺上。

    啵

    他兜里的一片菩提叶粉碎，化作一抹绿辉，被叶凡吸入，霎时间，他听到了浩大的天音，并沉浸在这种奇特的状态中，一遍又一遍的聆听。

    罗墨苦海中，他的神纹剑器上浮现出一个又一个仙域修补经文的古字，烙印其上，每一个字都流转着不朽的气机。

    可一旦整篇经文都烙印上去，古字又全部消失，好似它们不应该存在于这人间。

    但这也并非无用功，罗墨一遍遍的烙印经文，经文一遍遍的消失，但自己的剑器却越发的璀璨起来，上面浮现出一道道纹痕，化作了游龙舞凤，日月星辰，山川大地，仿佛有一个浩大的仙域世界要从剑身上浮现出来。

    罗墨一遍又一遍烙印仙域修补经文，随后更是将菩提子送到了剑器上。

    菩提子天生道纹，组成了一个慈悲佛陀图案，这是天生的道纹。

    罗墨不觉得这个图案和佛家大帝阿弥陀佛甚至更弱的释迦摩尼有关，反而可能和仙古的仙僧王有关。

    这种道纹属于不死药，而不死药生前为仙王级强者，要烙印道纹的话，这种道纹的效果不会比大帝古皇经文中记载的道纹差。

    于此同时他也用神痕紫金塔摹刻仙域修补经文和菩提子道痕，神痕紫金号称若是被开发到通灵的地步，就能够发挥其捕捉天地间大道痕迹的功能。

    罗墨祭炼神痕紫金的时间尚短，只有数年，而且他并不是天生通灵近仙赤子心性的存在，按理说难以将神痕紫金祭炼到那种程度。

    但他以海量混沌气温养神痕紫金，又用了一些三千大道中大炼宝术的手法来祭炼它，耗费自己的精血和法力来祭炼，现在更是烙印上石昊通过三世铜棺传递回来的仙域修补经文和菩提子道痕。

    此刻的神痕紫金仿佛活了过来，神痕流传，如呼吸脉动，以塔身映照大道痕迹。

    它好像要通灵了！

    短短数年时间，在混沌气的温养和三千大道中的大炼宝术以及仙域修补经文两种至高妙术等的祭炼下神痕紫金似乎处在了一个奇妙的状态。

    菩提子被神痕紫金塔收取，周身发光，无数符文飞舞，在九层神痕紫金塔的最高层构筑出一个形体。

    那是一道亦仙亦僧的身影，佛光环绕，禅音高唱，被烙印在了塔中，只是还很模糊。

    不过菩提子就在这里，可以长期映照，捕捉其大道痕迹，让这道身影更加凝实。

    禅音透出了神痕紫金塔，透出了罗墨的识海，在铜棺内响彻，让人有所顿悟，仔细一想却又如同镜花水月，终无所得。

    因为是罗墨这个修士搞出来的动静，大家也就没觉得什么，部分人甚至将其当做了安眠曲，打算休息一会儿。

    有心思敏锐的，觉得这可能是什么有用的东西，但却听不出个所以然来，反而听出了瞌睡。

    罗墨给出的药果虽然年份不高，但足以果腹，而且可以安抚精神，大家都渐渐睡去。

    而神痕紫金最终没有迈出那关键的一步，只是已经变得不凡，可以摹刻道痕，但只差临门一脚。

    因为我不是用遮天法在祭炼吗？

    不对，只是单纯的还差点火候，等我踏入神通五重，以大炼宝术这门三千大道将它重新祭炼一遍，应该就能激活神痕紫金的奥义，让它通灵！

