
　　公上晴也只当作没有看到。

　　她拧开瓶盖，猛的喝了一口，这才说道：“微博上的事情，朝雨姐应该知道了吧？

　　我分析了一下，觉得那个录音的人，一定在我身边，我只要把那个人揪出来的话，就能找到陷害我的人了……”公上晴将自己的想法说了一遍，想问问季朝雨的意见，然而，当她有理有据的说了一堆的时侯，发现季朝雨根本没有在听，她坐在那里，有些失神。

　　公上晴伸手在她眼前挥了一下，叫了一句，“朝雨姐？”

　　季朝雨扭过头，呆呆的看向公上晴，她的脸上毫无血色，公上晴吓了一跳，忙问：“你怎么了？”

　　季朝雨摇头，“没，没事儿。”

　　“你有什么事儿，跟我说啊，我能帮的，一定会帮你的，你别什么事儿都自己抗，咱们现在是好姐妹了，我需要你，你也需要我。”

　　公上晴轻声说道。

　　季朝雨笑了一下，摇头，“真的没事儿，那个，你的这个事情，我知道了，我会找公关那边帮你处理，你不要发声，一切都有我呢，照顾好自己，那个，我还有事儿，要出去一下，你，你是在我家里休息，还是回剧组？”23sk.Com

　　季朝雨说这话的时侯已经站了起来，公上晴见她真的要离开了，于是她起身道：“那我回剧组了，你有事儿一定要跟我说，先去忙吧。”

　　看着季朝雨打车离开，公上晴皱了皱眉，心里一直寻思着朝雨姐去哪儿了？

　　以前无论是她还是贺瑾瑶，有了负面新闻，最积极给她们处理的人就是朝雨姐了，可是现在她都发生这么大事儿了，她却有点心不在焉，而且还有点躲着她的意思。

　　她拦了一辆车，也没有回剧组，直接去了酒庄，她现在还是调酒师授渔，可是自从接了这个剧以后，她许久没有研究过新品类了，今天有空，那就去酒庄研究一下吧。

　　刚进酒庄，梁婉君，于小雪，还有李茜，三个人便将她拉进了休息室，还将门锁了起来。

　　三个人一脸焦急的问她，“微博上面的事情怎么回事儿啊？”

　　公上晴耸了耸肩，“这想都不用想，肯定是公上雪啊，我自从进了娱乐圈，可是一个人都没有得罪过，最恨我的，也就只有公上雪了。”

　　李茜皱眉，“要我说，你当初就不该进娱乐圈，你看看现在，真的是一波未平，一波又起，每天还那么辛苦。”

　　于小雪也附和道：“就是啊，跟我们一起调酒多好，我好怀念我们一起研究酒的日子啊，现在小晴姐姐不在了，我好难过。”

　　公上晴伸手敲了一下于小雪的脑门，“什么叫你小晴姐姐不在了？

　　你小晴姐姐活的好好的。”

　　于小雪吐了吐舌头，“我不是那个意思嘛。”

　　公上晴笑了一下，“知道你不是那个意思，好了，我没事儿，咱们去调酒去。”

　　“你心真大。”

　　李茜叹了一口气说道：“如果真的被人陷害了，那一定要弄明白啊，在娱乐圈里，这些都是黑料啊。”

　　公上晴点头，“我知道的，我有眉目了，他们能弄到我的录音，肯定当时有人在我身边的，等我慢慢查查。”

　　李茜点了点头，“有需要我们帮忙的，你尽管说。”

　　公上晴点头，“不过暂时没有，走，咱们去调酒。”

　　三个人一起准备离开的时侯，一直没有说话的梁婉君突然开口了，“你真的有眉目吗？

　　能拿到你的录音，应该就是你身边的人，也许是跟你非常亲近的人。”

　　公上晴看向梁婉君，笑了一下，“我们的婉君是侦探小说看多了吗？”

　　梁婉君咬了咬下唇，想了一会儿，为了小晴，还是决定将自己之前看到的事情说出来。

　　她抿了抿唇开口道：“小晴，你的那个经纪人，肯定有问题，我上次去买调酒要用的水果，看到她也在买。”

　　“啊？

　　她买个水果就有问题了？”

　　公上晴轻笑，脑子里的画面是她从季朝雨家里出来时，她跟她说：“一切有我呢。”

　　“是朝雨姐带着我进娱乐圈的，她比谁都希望我能够更好。”

　　公上晴轻声说道。

　　“小晴，知人知面不知心，那天我看到她买了水果去了公上雪家里呢。”

　　梁婉君急切的说道。

　　她这话一出，李茜和于小雪也急了，“小晴。”

　　“小晴姐。”

　　三个人一直叫她，“你就听听婉君的吧，她的为人你清楚的，她不会胡说的。”

　　公上晴想了一会儿，笑道：“我信任她的，如果她真的不想我好过，她当初就不会带着我进入这个圈子，不会帮我那么多，她直接撒手不管就好了。”

　　梁婉君见公上晴不信任她，有些委屈，“我只是跟你说一个事实而已，信不信随你吧，你愿意信她，不信我，我也没有什么好说的，但是我要告诉你，我希望你好，希望你永远都好。”

　　说完，她直接拉开休息室的门，走了出去。

　　公上晴站在那里愣了一下，随即跑出去，一把握住她的手，“婉君，我相信你的，我知道她最跟公上雪有接触，但是她不会害我。”

　　梁婉君咬了咬下唇说：“我只是提醒你，让你有所防备，不要着了别人的道，其他事情你自己把握。”

　　顿了一下，她又补充道：“我们永远是朋友，你有什么事情，我能做到的，一定会帮你做的。”

　　公上晴点头，“谢谢你！”

　　“客气什么，咱们之间需要说谢谢吗？

　　走啦，去调酒，你的时间又不多，又浪费了这么久。”

　　梁婉君轻笑着说完，朝着自己的调酒台跟前走去。

　　公上晴也去了自己的调酒台。

　　一走过去，发现自己的调酒台干净如初，显然，在她不在的这些日子里，大家还会帮她打扫调酒台，而且在她的调酒台的水果区域，也放置着新鲜的水果。

　　她弯唇笑了一下，轻轻的说了一声，“谢谢你们！”

　　李茜轻声说：“谢什么？

　　这是大家应该做的，你之前在的时侯，给我们帮助很多的，这些水果，我们每天都会给你换新鲜的，你要是不来的话，我们会拿来用，就想着，你要是哪天来了，看到调酒台上什么也没有，也不好调酒。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1625章 我相信她免费阅读。https://xs.23sk.com 