    第838章 达成共识

    银色猿猴进化兽在考虑过族人的处境后，它选择了答应陈飞暂时联盟的想法，对此陈飞并不意外，一只智力很高的进化兽，如果连这么基本的利害关系都分不清，也自然就没有联盟的必要，将其击杀刷经验，取进化结晶，分割血肉，是它最好的归宿。

    另外陈飞还有着其它的想法，首先他打算让猿猴进化兽，用自己山中扛把子的身份去团结一些灵智颇高实力又不俗的进化后，有它出面绝对要比陈飞亲力亲为去的效果更为显著。

    除此之外就是关于武宏山虫子类进化兽和没有什么灵智的那些进化兽的处理办法。

    陈飞对此是鼓励猿猴进化兽用它们来和自己交换物资的，就比如交换变异丧尸的进化结晶。

    对进化兽来说吃一颗变异丧尸的进化结晶可是要比吃两三颗同类的进化结晶效果要好的多。

    除此之外猿猴进化兽它们也可以和陈飞兑换武器，或者一些其它类的食物。

    “小的们，将我们的猴儿酿抬出来，赠予我们的朋友！”

    猴儿酿是猴子储存水果是机缘巧合的，因为储存环境的原因，促使水果发酵，最终酿造成一种纯天然的果酒。

    这种酒很烈，但只要喝的适量对身体还有着一些好处，最重要的是清香甘甜，和一般粮食酿造的白酒有着巨大的差别。

    让陈飞好奇惊诧的是，这些猿猴进化兽用来盛放猴儿酿的容器，竟然是两尊大鼎，分别是三足的圆鼎和四足的方鼎。

    陈飞直接捞起了鼎内的一只纯金打造的黄金酒杯，随意的将一杯清香扑鼻的美酒一饮而今！入口甘甜但是那种火辣的感觉就是比起最裂的酒那也是不遑多让的。

    “好酒！”

    陈飞哈哈一笑称赞道。

    对陈飞给出的这个反应，银色猿猴进化兽很是满意，咧着仰头发出洪亮的笑声。

    陈飞在离开之前还和银色猿猴进化兽敲定了一些细节，双方最终达成了共识，由于这边和外围有着一段的距离，就算以猿猴进化兽的灵活矫健的速度，一时半刻半刻也很难到达外围。

    索性银色猿猴进化兽直接派出了几只猿猴进化兽陪同陈飞一起离开，以后它们会长期的生活在营地的附近。

    两尊大鼎，连同鼎内的美酒，都被银色猿猴进化兽当做是礼物送给了陈飞，面对猿猴进化兽的好意陈飞没有拒绝，当然也是陈飞觉得这各种水果酿造出的猴儿酿味道是真心不错。

    陈飞在走之前还询问了猿猴进化兽周边有什么进化兽是实力强大，体型庞大，但是脑子却不怎么聪明的，对此作为山中之王，猿猴进化兽还真的是了解。

    那些昆虫进化兽平时也会攻击其它的兽类进化兽，其中也包括这些猿猴进化兽，现在有陈飞愿意代劳解决一下，银色猿猴进化兽倒也乐得如此。

    有猿猴进化兽带路，直到天色黑下来，陈飞也算是真正的满载而归，击杀了好几只体型较大的三级昆虫类进化兽。

    陈飞的实力强大也狠很震慑了一下负责带路的猿猴进化兽，以及已经习以为常的山狸进化兽。

    几只猿猴进化兽被陈飞安排在湖的四周，若是它们愿意倒是也可以居住在陈飞的营地内。

    只是一下午不见，陈飞就感觉那些蛇藤似乎又增长了几分，按照这种势头下去用不了多久这些蛇藤就能够生长到可以发挥第一道防线的作用。

    也不知道是什么原因，傍晚的时候，竟然是有一波丧尸过来，数量七八百只，带头的是两只一级变异丧尸。

    负责值守岗楼的人恪尽职守，所以在这些丧尸远远的还在公路上时，就被发现，提前的做出了应对。

    大量的实战经验送上门，当即杜彪就组织他的兄弟们出去进行战斗，冯德龙和马强他们自然也不会错失这个验证他们十字弩练习成果的机会，毕竟他们很快就面临出去寻找物资击杀变异丧尸和进化兽的问题。

    谢三赵，小平，他们作为前辈在一旁协助随时准备出手，有战斗服，力量手环，合金长刀这些装备的辅助，赵小平也是可以发挥出一级变异丧尸的战斗力的。

    而就算发生了什么意外局势变的无法掌控，也不需要担心。

    洪家乐的枪口早就锁定了两只变异丧尸的位置，击杀不过就是瞄准和扣动扳机的短暂过程。

    杜彪在武洪斌的建议下，让他的兄弟们组成了一个射击的战阵，这样能集中火力的发挥战斗优势，练习了好几天，现在大家终于等来了第一次实战练习！

    相比于于果他们的紧张，杜彪和一众兄弟们显得异常亢奋，反观刘伟不知道是激动还是紧张害怕，他握着十字弩的手掌都是微微颤抖的。

    因为提前发现了丧尸的接近，那位于营地正面的用防御木栅栏构建的第一道防线，是可以利用的。

    然而当杜彪他们接近时，这边已经过来了七八只丧尸，除了一只比较幸运，另外几只丧尸都被一种奇怪的藤蔓植物给死死的缠住，模样看起来有几分骇人。

    陈飞之前提过这外面种了一种有攻击性的植物了，出于对陈飞的信任，杜彪他们都选择避开这藤蔓植物的生长范围。

    不多时先头部队的上百只丧尸在一只变异丧尸的带领下冲了过来。

    “射击！！！”

    杜彪一声令下，和身后的一众兄弟们开始了射击。

    陈飞每次看到他们训练都会提醒他们，射击要精确不能够盲目的无脑扫射，不能合理的计算自身的消耗，在中大规模的战斗中绝对是一种致命的破绽。

    作为一名战士，不仅仅是要了解对手的强项和弱点，还要清楚自己身的情况，计算好装备和消耗品的极限。

    第一波射击的效果很会不错，只有两人射击没有命中目标，杜彪连忙让兄弟们做出调整，为第二轮的射击做准备。

    刘伟的表情有些尴尬，他是眼睁睁的手中十字弩射出的精钢弩箭贴着丧尸的头皮飞过去，明明在练习时刘伟命中箭靶的几率还是很高的。

    “小刘伟，不要心急，慢慢来找到状态就好了！”

    谢三在一旁拍了拍刘伟的肩膀低声提醒，他没有拿十字弩，手中提了的一把合金长刀。

    “嗯！我知道了三哥！”刘伟重重的点头，开始努力的平复紧张的心情。

    “龙哥！我射中了两只全部都是爆头！哈哈！这十字弩真好用啊！”

    马强兴奋的有些得意忘形！

    “抱歉啊，小马哥，我刚才四连发全部命中！”秦明一脸不屑的开口调侃道。

    “我射杀了三只”于果说话时尽可能的让自己的笑容腼腆一些，否则谁知道会不会刺激到马强。

    “我靠！就我最弱啊！哼！别猖狂！

    你们等着，下一波的MVP绝对是我的！哥哥就让你们见识一些什么是国服第一虞姬！”

    秦明不屑的甩甩头：

    “老子的本命鲁班也不是盖的！”

    于果忍不出插嘴：

    “万场后羿了解一下！”

    马强觉得自己被这群骚包的家伙无视了，沉着脸轻哼一声说道：

    “好啊！那咱们就比一比，输的那个人今天晚上给大家洗袜子！”

    就在冯德龙他们这边已经做好打算时，意外出现了！

    一只身材相对高大的一级变异丧尸，掀开了防御木栅栏直接冲了进来。

    “变异丧尸！！！”

    冯德龙，马强，秦明三人眼神明亮，正想着找机会击杀变异丧尸，结果就有变异丧尸送上门来，而他们三人作为进化者，自然是要冲在最前的！

    “一起上！解决它！”

    (本章完)

