    在两人双拳相撞的同时，萧战和安德烈几乎同时退出了一步。

    巨大的冲击力，直到数秒钟之后，还在疯狂的向四周扩散着。

    海水被狂疯卷起数十丈高！

    安德烈微微握了下拳头，刚刚那一刻，他竟然感觉到了疼痛！

    自从到了天神境之后，安德烈已经记不清自己究竟多久没有过疼痛的感觉了！

    但是，方才那一击，萧战竟然让他感觉到了疼痛！

    虽说双方都发挥出了超出人体极限的实力，但毕竟萧战只是一个刚刚突破到天神境的年轻人而已！

    他怎么可能会这么强？！

    安德烈不禁有些错愕的看向萧战。

    而此时的萧战，也并不轻松，方才那一拳，给他的冲击力也非常强悍！

    这可能是他有生以来，接下的最重的一拳！

    若非萧战的身体经受过雷海的洗礼，那一拳，萧战是无论如何也接不下来的！

    经过昆仑雷海打磨的身体，事实上，远比安德烈还要强悍许多倍！

    只是萧战刚刚突破，根本无法发挥出这具身体的全部实力！

    “年轻人，你真的很不错，难怪你敢挑衅我们凯尔家族！你让我感到了惊艳！”

    安德烈冷声说道。

    话音落下的同时，他的第二拳又如影而至！

    这一拳打出，整个海面几乎都被劲风吹低了数十米，在下方形成了一个圆形的水涡！

    甚至海水下面的暗焦，都在节节断裂！

    至少几百米内的水族几乎同时死亡！

    一团血雾，直接从海底浮了上来。

    就连虚空都出现了一道道的裂纹！

    见此情景，萧战也不禁一皱眉头。

    安德烈的这一拳，可以说与龙国武技当中的隔山打牛有着异曲同功之妙！

    看似直来直往，但是内藏玄机！

    “难道这就是天神境强者的神力吗？”

    秦羽不禁感叹出声。

    周围的众人也都发出了一阵阵的惊呼。

    这一拳，别说是人，就是一辆坦克，一艘战见也无法抵挡！

    而萧战却不慌不忙的抬起胳膊，举拳相迎！

    “哼！你还是太年轻了！这一拳，又岂是你能接的！”

    安德烈冷笑一声，目光中露出一抹浓烈的杀机！

    只要萧战胆敢正面硬捍，他有十足的把握，将萧战的肉身轰得连渣都不剩！

    此时，虚空中都出现了一道道的龟裂，威势已经达到了极点！

    眼看萧战举拳打来，安德烈不禁在心中暗暗冷笑。

    这就是实战经验的差距！

    战斗经验，对于天神境强者来说，也是同样重要。

    以安德烈这一拳的威力而言，即便是与他同时期的天神境强者，也根本没人敢正面硬接！

    即便是同级，也会被打成重伤！

    曾经，安德烈就是以这一拳，打败了第三帝国的一位天神境强者，这才让欧陆打赢了那场战争！

    而那个时候，安德烈才刚刚突破至天神境不足十年！

    如今，安德烈早已算是一位老牌天神境强者了！

    这一拳比之当年那一拳，不知道强了多少倍！

    所以，这看似简单的一拳，其实是暗藏杀机的！

    甲板上的老者，见萧战举拳去正刚安德烈的杀招，内心顿时发出了一阵冷笑。

    这就是经验的差距。

    往往，天神境以下的高手，不会在一出手的时候，便是杀招！

    通常都会与对方缠斗一段时间，在双方体力即将消耗殆尽的时候，突然以杀招制敌！

    可是天神境强者则不同，往往都是起手便是绝技！

    毕竟天神境强者的体力，远非天王境可比，双方如果拼消耗的话，恐怕打上三十年，都未必会结束。

    因此，一招制敌，才是天神境强者的常态！

    “唉！终究还是太年轻啊！”

    老者微微摇头叹息了一声。

    只是这一拳刚刚落下，在即将要与萧战的拳头相撞的一瞬间，萧战突然化拳为掌，直接对着安德烈的拳头按了下去。

    嗯？！

    安德烈有些不解的看向萧战，这个小小的变化，难道也暗藏着什么玄机不成？！

    “啪！”

    “轰！”

    拳掌相接的一瞬间，先是传出了一个非常清脆的响声，而后，便是一阵如雷鸣般的巨响。

    巨大的爆炸声，如同在海面上引爆了一枚核弹相似。

    整个海面，瞬间便沸腾了起来，甚至可以看到海水在不停的翻着水花，无数的鱼类，都被沸腾的海水煮熟，而后漂到了海面上！

    一道无比耀眼的强光，使得众人急忙用双手遮住了眼睛。

    直到半分钟后，光芒才逐渐散去。

    当众人再次睁开眼睛，向着萧战和安德烈二人的方向看去！

    凯尔家族的众人，在睁开眼睛的同时，都露出了一抹喜悦的笑容。

    没有人能在安德烈如此强悍的一拳之下逃出生天！

    恐怕此时的萧战，连肉身都化成了粉沫！

    只是，当众人看清眼前的景象时，所有人都不约而同的倒吸了一口冷气！

    “这……这不是真的！”

    白发老者扶着船沿上的栏杆，无比骇然的说道。

    连周围的众人脸上都露出了惊骇的神情！

    只见大海当中，萧战倒背着单手，负手而立！

    目光悠悠的看向数百米外的海面上，只见安德烈此时长发披散，胸前破开了一道鲜血淋淋的伤口！

    并且头发上，眉毛上，还有不少的血迹！

    连安德烈自己都不敢相信这一切竟然是真的！

    方才在碰到萧战的手掌之时，安德烈也隐约感觉到了一丝异样。

    可是让他万万没有想到的是，萧战的手掌并没有用尽全力，而是一触即溃！

    正确的说，是在用掌力，将安德烈的拳头向萧战的方向引！

    安德烈心下刚刚有了一丝窃喜，萧战的手掌，突然向下一滑，而后拖着安德烈的拳头，猛的向上一扬。

    安德烈只觉自己的胳膊就像不听使唤了一样，一拳砸向了自己的胸口！

    那道白光，正是安德烈一拳重重砸在自己胸口上时发出来的。

    可以说，他的这一拳，毫无保留的打在了自己的身上！

    这尼玛！

    直到现在，安德烈也不知道究竟发生了什么！

    其实，这就是龙国武道之中的太极！

    以四两拨千斤，安德烈的这一拳威势越猛，他自己受伤反而越重！

    就连他胸前的那道伤口，都是拜他自己的拳劲所赐！

    “这……这不可能！我的拳头，怎么会打在我自己的身上！”

    回过神来的安德烈拼命的晃着脑袋。

    “没有什么是不可能的，龙国的武技之中，有一招叫四两拨千斤，你们欧陆人，是永远都不会理解的！”

    萧战淡然的说道。

    安德烈紧握着双拳，两眼几乎快喷出火来！

    “如果说这就是天神境强者的实力，你还真的很给天神境强者丢人呐！”

    萧战冷笑连连的说道。

    萧战边说，边缓步向安德烈走来。

    “你！你该死！”

    自从突破至天神境以来，萧战还是第一个敢说他给天神境强者丢人的！

    此时此刻，安德烈眼中怒火滔天，杀机浓烈到了极点！

    “究竟谁死，还未可知！”

    萧战冷笑了一声，随即身形渐渐变淡，直到在众人眼前完全消失！

