    第一百八十八章暴君说话

    老天师在解决那几个血红人影之后，也是逐步迎着对方所来的方向走去，越走，眉头皱的越深。

    这种东西，到底是什么？

    看着眼前一线之隔的淡淡红雾，老天师心中不由的一阵疑惑。

    哪怕自小随师父修行，老天师也是认不出眼前这道东西是什么，只能是凭借着惊人的直觉，还有那隐隐的预知，知道眼前这道红雾，有污人神魂躯壳的能力。

    “无根生？还是....李云？”

    老天师轻吟了一声，一根手指伸出，一缕金光在手指上蔓延开来，直接插入眼前这道透露着淡淡血腥之气的红雾之中。

    次啦啦！

    通过手指上的金光，老天师感觉到一股刺耳的声音，而一点点如同血丝一样的细小红线，则是顺着老天师手指上那道金光向着老天师蔓延过来。

    “这种东西，不应该出现在这个世界才是。”

    果断的切断手指上的金光，老天师收回自己的手掌，看着地上那已经变成一根红色样貌，缓缓消散的金光低语了一声。

    “师爷！”

    “师爷，这是怎么回事？”

    随后，极云和兴业两位道长也是赶了过来，看到老天师眼前那滚动的红雾，惊奇的对着老天师问道。

    “极云，兴业，你们两个赶快回去敲钟，这次，恐怕要有大事发生了。”

    回首看了一眼两人，老天师凝重的说了一句，随后又是看向了眼前的红雾。

    “是，弟子遵命！”

    听到老天师的话，极云和兴业躬身行了一礼，连忙向着一处大殿跑去。

    两人知道老天师口中的那口钟指的就是那口钟，那口千百年前留下来的钟！

    论资格，两人根本没有那个触碰的权利，但是老天师发话，两人自然遵命。

    “天地未有之大变啊。”

    两人离开之后，老天师突然感慨一声，随后双臂猛地张开，一道道金光从老天师身体里面透体而出，化作一道金网，挡在这些红色雾气的前面。

    老天师能察觉到，眼前这道红雾，虽然稀薄，但是却在以肉眼可见的速度向着天师府蔓延。

    在金光的延伸中，老天师已经感觉到了，红雾已经快要把天师府给包围了。

    “老天师，真乃仙人是也。”

    通过上帝视角，看着老天师操作的李云，不由的感叹一声，自己能有现在的能力，虚拟世界那海量的精神力功不可没。

    目前虽然还不能做到炼假成真，改变现实，但是改变自己，倒是轻而易举。

    而老天师，现在的能力，全部都是凭借着自己的天赋和努力，自己修炼而来的。

    修为，心性，老天师已经达到了这个世界的顶峰，要是换个上限高的世界，恐怕就是一日金丹，三日元婴，五日化神，到了第七日，直接白日飞升了。

    “可惜，身不逢时，如果有机会的话，小子一定让你入那仙道。”

    看着那犹如一轮金色太阳的老天师，李云默默的说了一句，随后心神一动，红色雾气涌动，压迫着金网，刺啦作响。

    这是一个金色和红色较量的战场。

    咚！

    咚咚咚！

    就在红雾和金光较量的时候，一道宏伟的钟声响起，随后是接二连三的轰鸣，

    洪钟大吕，神而上邪！

    伴随钟声而来的，是天空中滚滚汇聚的雷云，遮天蔽日。

    轰隆！

    劈咔！

    一声钟响，伴随这一道雷鸣，同时，老天师身上的金光也是尽数退去，纯净的眼眸之中，尽是淡漠之色，

    一道道电弧闪烁，与天空之中的惊雷相应，化作天罗地网，向着眼前的红雾而去。

    弹指间，弥漫在天师府周围的红雾就老天师尽数收拢起来，化成一滴猩红的血液，被老天师虚脱在手心。

    “这个世界，不该出现这种东西。”看到一眼手中的金光缠绕住的血液，老天师一个念头下去，顿时这滴血液直接凭空蒸发。

    “接下来，就是你这个从黄泉归来的家伙了。”看了一眼远处的小树林，老天师直接一脚踏出，下一步，就出现在那个暴君面前。

    “张道陵？不是。”看到老天师的出钱，之前一直凭借本能行事的暴君睁开了猩红的眸子，看了老天师一眼。

    “这些都是你搞出来的？”环顾了一下四周，尤其是那几个穿着历代龙虎山服饰的干尸，老天师那淡漠的脸上也是不由的皱了皱。

    虽说道家之人看破生死，但是这种侮辱先人尸体的事，绝非小事。

    “切，是不是我弄出来的有去区别吗？怎么，你要替天行道了？”看着眼前的老天师，暴君沙哑的声音再次响起，

    那个声音，就像两块金属板子在互相摩擦一般，让人听了仿佛鸡婆疙瘩都要炸开一般，

    此地躲在暴君脚下面的徐四和柳妍妍，就是这种感觉。

    “柳妍妍，你召唤出来的这个尸体，跟老天师认识？”特意在土里面挖出刘一个能够说活的空间，徐三柳妍妍两个头互相对视了一眼，随后徐三开口说道。

    “是暴君。”

    听到徐三的话，柳妍妍特意纠正了一下，随后继续说道：“这个我怎么知道，这个召唤的法术我们家已经好久没有用过了。”

    “这个还说我从尸冢的最底下刻录出来的，说是能直接沟通黄泉，直接从里面拉出一名暴君。”

    “那这个暴君，是真的帝王吗？”听到柳妍妍的话，徐三探究的问了一句。

    外号可不是能随便取的，如果不是一个帝王，根本不能取暴君这个称号，

    哪怕你是一个杀人如麻，杀人盈野的绝世凶人，也顶多叫个人屠。

    “不知道，这只是我第二次召唤出来，第一次是为了吓住张楚岚那小子。”听到徐三的话，柳妍妍从土里伸出来的脑袋晃了晃，直接回答了徐三的问题。

    “阁下，还请回到阁下改去的地方，这个世界，不欢迎你这样的人。”地面上，老天师的声音再次响起。

    “普天之下莫非王土，率土之滨，莫非王臣。”听到老天师的话，暴君眯着眼睛却是回答了这么一句。

    “这个世界，已经变了。”闻言，老天师默默的回了一句。

    “呵呵，那关我什么事？好不容易从那个阴暗的地方出来了，回去是不可能回去的，就算是张道陵来了想让我回去也是不可能的。”暴君摇了摇头，直接拒绝了老天师的话。

    “那么，就休怪贫道动手了。”看到暴君一脸坚决的样子，老天师直接出手，向着暴君而去。

    “来人，护驾。”看到老天师冲过来的样子，暴君却是没有动手，只是话音一落，那些站在一旁的干尸们，纷纷向着老天师合围了过去。

    其中，也不乏金光闪动，雷声阵阵。

    “有意思，天魔，这是你搞出来的？”看到这一幕，李云对着一旁的天魔问了一声。

    “不是，这是元神搞出来的，这些似是而非的信息，都是元神从这个世界的内景之中探查出来的。”虚拟世界之中，来到李云身旁的天魔默默的回了一句，就直接坐了下来。

    “是吗，我怎么不知道？”闻言，李云不由的问了一句。

    “你知道个屁，我们这里最闲的就是你了。”坐下来的天魔翻了翻白眼，不屑的哼哧了一声。

    “虽然我跟雷祖不对付，但是我知道那小子跟我一眼，他要维持虚拟世界的运转，而我也是在虚拟世界身化千万，参与到其中，查缺补漏。”

    “你得庆幸有我们两在，这种体量巨大的世界，哪怕是个虚拟的世界，其中的信息量，哪怕来个正经的仙人，分分钟给你冲成白痴。”

    天魔继续泛着白眼，对着李云说教着。

    之前众人也是尝试过改造世界，把虚拟世界按在这个世界上，之前的帝流浆计划就是因为这个原因产生的，但是因为这个世界的特殊性，却是迟迟没有动手。

    因为这个世界上限不高，下限也不低，你说他是普通世界吧，他有异人，你说他是武侠世界吧，他有道法魔法，你说他是修仙奇幻世界，一发核弹教你做人。

    为了调和这些规则，元神在虚拟世界之中，就是相当于天道一样，端坐诸天之上，俯视众生，同时，默默的与这个世界的内景对抗，破解对方。

    “这个是元神搞出来试探对方的吗？”听到天魔的话，李云开口问了一句，事无巨细，虚拟世界的事自己又不能天天盯着，大部分都是交给元神来主导。

    处理这些事情来，元神比自己更是得心应手。

    “对，这是元神从内景之中搞出来的，然后改造出了一具暴君，本来元神是要搞一个地府阴神出来的，比如阎王啥的。”

    “但是面对这个世界的反冲，只能作罢，搞出来也是会重新恢复成信仰的力量。”天魔点了点头，回答了李云的问题。

    “现在的这个暴君，是元神通过扭曲内景，从里面来了个加塞后，留下来一道影子，才成功出现的。”

    这个世界的内景，就像是这个世界的记忆场所一般，里面留下一道痕迹，就相当于办了一个身份证，

    你别管身份证有没有过期，但是这个是就是你这的人不是？

    一开始元神也想找到李云在这个世界的源头，然后一阵光华闪过，元神差点没有宕机过去，现在还在宫殿里面面对虚空，发呆呢。

    “那现在的张天师是什么状态？”听到天魔的话，李云透过虚空，指了指在尸群里面大杀四方的老天师说道。

    “很奇特，现在的他，就像是这个世界意志的延伸体一般，每一个动作，都浑然天成，可能就是那个天师度的原因吧。”天魔摸了摸下巴，猜测了一下。

    天师度，之前李云跟老天师交手的时候，也是搞到了一部分。

    “这样吗？你们已经想出了对方老天师的办法？”听到天魔的话，李云眼睛一黯，轻轻的说道。

    “这个自然，老天师是不死，这个世界，就有一个坚实的拥护者，而且，每个资深的名派，无根生都回去拜访一下。”听到李云的话，天魔开口笑了笑，露出了两排深白的牙齿。

    对持李云无言以对，这是一开始就定下来的基调，现在只不过是开始实施罢了。

    “妍妍，我们现在能不能先离开这里？”暴君的脚下，徐三一脸苦笑的对着柳妍妍说道。

    既然老天师已经来哦，那就代表这里已经没有什么危险了，那还埋在土里干什么，闷得慌。

    “你以为我不想啊，但是我现在已经控制不了那只行尸了。”听到徐三的话，柳妍妍不由的翻了翻白眼。

    自从老天师来了之后，柳妍妍就有了这个打算，只不过不管柳妍妍如何下命令，身旁那只把两人带下来的行尸就是部位所动。

    “怎么会这样，控尸不是你们柳家的特长吗？”听到柳妍妍的话，徐三心里一慌，两人这是要自己把自己埋了的节奏？

    而且运用异术入体，可是没有一点挖坑的痕迹啊，到时候想找都找不到！

    “别急，我们现在不活的好好的吗，老天师就在上面，指不定待会就发现我们了。”一旁的柳妍妍却是开始安慰起了徐三。

    说是这样说，但是柳妍妍却是知道这基本是不可能的事，为了防止那些雾气渗透到地下，柳妍妍可是让行尸把两人带到地下三米的位置！

    这个位置，用金属探测器都不一定探测到两人，更何况老天师一个糟老头子。

    真要是一直留在这里，确实是连坑的不用挖了，直接十来年后成为这片森林的养分。

    “哎，徐三，你感觉我们在动没？”这个时候，柳妍妍突然对着徐三说了一句。

    “别说了，我想留口气好好想想以后的事。”闻言徐三翻了翻白眼。

    两人都没有内息之法，要是消耗完了带进来的空气，到时候出不起，只有别憋死一途。

    “我没有骗你，我们真的在动！”听到徐三的话，柳妍妍用头磕了徐三一下，地上说道。

    没有新鲜空气，柳妍妍此时也是一阵头晕目眩，不过柳妍妍真的能感觉到，自己的身体在往上升。

    很快，柳妍期眼前微微一亮，就看到自己被一只干枯的手给抓了出来。

