    这事当然也就她们妯娌二人知晓。

    “那我现在就跟人联系，不过听说，那东西挺难得的，也不知道还有多少，只怕以后没得卖。”安倩倩打好防御。

    再说了，等迷雾水用多了，以后本地的土质有了改变，也不用长期使用不是。

    “弟妹，你手头上还有钱不，要是有，都帮大嫂买下来。”好东西，不能错过。

    “成，我手上还有些钱，我问问看。”安倩倩也瞧瞧在嫂子耳边说道。

    “这样吧，这钱嫂子也不和你借，就当你入股吧，给你三成。”刘英知道，自己给多了她也不会要。

    给三成，她的底线了。

    果然，一听这话，安倩倩不乐意了，“不行，这钱你到时候还我就成，我不要股份。”

    迷雾水好是好，可她现在用不着靠他挣钱，再说，大哥大嫂是自家人，能帮一把是一把。

    她收那些个钱就很不错了。

    刘英又如何会同意。

    最终，给了一成。

    但是，买秘方的钱她还是会还的。

    安倩倩总感觉自己好像被大嫂给套路了，可她没证据。

    毛建文在实验室里待着，安倩倩在池回村里待着。

    夫妻二人只有在周未的时候回家团聚一下。

    毛建文嘱咐着她，别累着自己。

    安倩倩只让他多吃点，别亏着自己的身体。

    二人的日子过成了老夫老妻状态。

    好像一下子失去所有激情一样。

    那怕周未在一起，二人也许久没有夫妻生活。

    也不知道为何，二人变的没什么话说。

    安倩倩觉得，他们是不是到了七年之痒。

    或是他对自己没了兴趣。

    这天，小玉正好带孩子们来村里玩。

    三个妇女组到一起，夜里聊起夫妻之事来。

    安倩倩诉说着自己的猜想。

    王小玉和刘英听的愕然。

    “天啦，原来你们俩这么有精神。”王小玉有些羡慕了。

    “之前我和周炎一个月说不定才那么一两次，你们还每天都有。”王小玉羡慕啊。

    刘英有些红了脸，“我们差不多两天一回，每回最少两次。”说着说着，刘英脸都快红滴血。

    安倩倩和王小玉傻了眼，“白天那么多事，晚上不累吗？”王小玉觉得，有时候自己累的手指都不想动，更别说这事了。

    刘英摇头，“不会，白天再累，晚上也能那什么。”

    说完，她看向倩倩，“你和二弟不也一样嘛，有时候夜深了，还能听到你骂人的声音。”这事也是她有次夜里起夜，出门的时候不小心听到的。

    他们住西边，而安倩倩他们住的后院房间也在西边。

    夜里要是闹的动静大些，是会被西边住着的人听到。

    王小玉摇头，“我也住那边啊，怎么就没听到过？”她耳朵不行？

    “那是你睡的死。”刘英没好气道。

    安倩倩无言，这两人还能好好聊天吗？

    居然在这里说起她的房事来。

    “停。”

    打断她们。

    “还能好好聊天吗？”

    “好好聊，好好聊。”

    再一次分析起安倩倩她们两口子的事来。

    “不如你主动点？”王小玉道。

    说完，还把自己当初做的事情拿出来举例。

    那是她第一次主动，不过那次之后，她就把周炎赶去客房睡了三天。

    刘英就简单多，直接让她开口问。

    是不是不喜欢她了。

    毛建文可不知道自己被媳妇以外的女人了解着。

    他最近一直忙，再加上他担心媳妇的身体，大哥那边他知道进展的，以为媳妇很累，所以就没再动她。

    没成想，他的体贴居然被当成不行···

    这个周未过的很快，安倩倩也有些不大爽快。

    刘英直接把人赶了回去。

    让她多陪陪男人。

    毛建文可不知道，他的媳妇带着一肚子的心事回来。

    好不容易有了进展，他能好好回家休息休息。

    就被他娘拉到一边，问起他和媳妇房中之事来。

    毛建文脸通红。

    “娘你瞎说什么呢，我怎么会在外边有人，再说了，我这些日子一直忙，哪有精力去搞这些。”

    “那你媳妇说你们怎么好久都没那什么了。”当娘的说儿子房里事，以为她不难受啊。

    “娘。”毛建文打断，不想他娘再说下去，他又不是小孩子。

    “哼，我不爱听我还不爱说呢，要不是你大嫂告诉我，我还不知道呢。”

    毛建文方，细问之下才得知。

    自己媳妇心里这么委屈。

    当天晚上，没等安倩倩回过神，她就被自己男人吃拆入腹。

    不光如此，毛建文还像毛头小子一样，这一夜就没停下来过。

    第二天，夫妻二人谁也没能下床。

    最喜的就是李玉兰。

    听到大儿媳妇说时，她还满是不敢相信，谁感情会不好她都不会相信倩倩和老二之间会出矛盾。

    被自家男人收拾后的安倩倩像朵娇花一样，脸色红润，特别是听到他说这事大嫂和娘说后，她都没脸见人了。

    夫妻二人谈了心后，安倩倩那心结算是了了。

    毛建文也知道，是自己疏忽，让媳妇多思，以后啊，他一定不憋着自己。

    三十岁的年纪正是如狼似虎之际，他忍着为了谁？

    她好意思来怀疑他外边有人，不爱她了。

    毛建兴和刘英二人在池回村算是定居下来。

    新房建好，猪圈也修建完成，等着小猪入笼。

    鸡苗和鸭苗鱼苗也准备好，直接投放。

    安倩倩没耽搁，迷雾水直接自己动手做成药丸，告诉嫂子，这是所有的，花了两个月的时候，安倩倩做出十万颗。

    足够大嫂接下来使用。

    高考来临之际，安倩倩特意给狗娃星子写了信回去，让他们好好考，考完了就来京都找她。

    星子和狗娃接到信后，坐在安家门口，想着自己的未来。

    “星子，你真的要去当兵吗？听说当兵很苦。”狗娃从小被家里宠着长大，他吃不起太大的苦。

    “嗯，我想去，苦我不怕，我就怕爹一个人在村里没人照顾。”如果可以，他也想带着爹一起去。

    “林叔你就放心吧，我爹娘都在村里呢，没人敢欺负林叔。”狗娃做为哥哥，早就把林叔当成自己人。

    再说，他们几家走的本来就近。

    小西比他们小，明年对高考，还面临不了这样的选择。

