    “殿下~~千岁~~”

    城内的街道上早已经聚集了无数看热闹的百姓，当太子的车驾和旗帜出现之时，街道两边响起山呼海啸的呼喊，大明百姓，很多没有这么高兴了，比起太子八月击退河南的流贼，此次击退建虏的入塞，更令百姓们兴奋和感激。他们拥在街道的两边，呼喊殿下，为殿下贺，为大明贺。十里不到的路程，竟然走了一个时辰。

    紫禁城。

    武英殿。

    崇祯帝正坐在龙案后批阅奏疏，表面看起来他很是平静，和平常毫无区别，但王承恩却看出了皇帝陛下的激动，眼角微微跳动，看奏疏根本看不到心上，不时会抬头看向殿外。

    父子连心，太子一走两个多月，崇祯帝不担心是假的，尤其是建虏绕道宣府，从青边口破边之后，崇祯帝的担心就更是增加，当见到昌平总督何谦的紧急上疏，说太子殿下领兵出居庸关了，他拦不住，崇祯帝看罢大怒，推案而起，几乎恨不得将何谦捉到面前，下狱处死--国本，我的儿，怎么可以离开居庸关，到宣化去冒险？一旦有所闪失，朕可该如何是好？

    崇祯帝正要下旨，太子的奏疏却是送到了，奏疏中，太子分析了敌情，并详细阐明了自己亲自督军的必要，最后又请父皇无需担心，一切都在儿子的掌控中，绝不会出意外。

    太子说的笃定，但崇祯帝又怎能放心？想要下旨令太子撤回居庸关，但想想太子已经出关，就算发出圣旨也是来不及，只能一声叹息，慢慢坐下，但夜里却担心的说不着。直到太子率军击破建虏宣化大营，好消息传来，他才是长松了一口气，然后立刻给太子下旨，严令其不得再以身犯险。

    “报~~太子殿下已进安定门。”

    “报~~”

    每隔一会，就有人汇报太子行到了哪里。

    崇祯帝听着点头。

    “陛下，太子和班师众将已经在武英殿外。”终于，秦方一脸喜色的走入。

    崇祯帝放下奏疏，脸色严肃：“宣。”

    崇祯平常批奏折都在乾清宫，但今日太子带着军中诸将，得胜归来，照规制，他要在武英殿中接见太子和有功的将士。

    “宣~~太子觐见~~”

    虽然是父子，但该有的程序却是不能免，

    “宣~~山海关总兵马科，保定总兵虎大威……”

    然后是武将。

    点到谁，谁就急忙躬身行礼，小心翼翼踏上武英殿的台阶。

    朱慈烺首先入殿，此时他不再是银盔银甲，而是换了大红的龙纹便服，系玉带，戴着乌纱善翼冠，脚踩白底靴，玉面朱唇，年轻朝气，迈步从容而入，向御座上的父皇叩拜。

    崇祯帝的脸色却很严肃，一点都没有见到儿子的微笑关怀，只行礼如仪的点了点头，朱慈烺心中苦笑，他知道父皇这一定是在为“换俘”的事情而不快。

    太子之后，虎大威马科等人依次进入，崇祯帝询问战场经过，勉励众将，赏赐金银和莽服，最后是赐宴。

    内阁四臣、兵部尚书冯元飙、工部尚书范景文和太仆寺卿王家彦陪同。

    朱慈烺第一次见到了冯元飙。

    须发皆白，面黄肌瘦，不住的咳嗽，果然是像史书记载的那样：冯元飙多病，担任兵部尚书乃是勉为其难，只一年就告归。

    不过虽然是多病，但冯元飙的眼光还是有的，只从他坚决不同意崇祯帝仓促命令孙传庭从陕西出击，甚至不惜将自己的性命都堵上就可以看出。病重告归前，他向崇祯帝推荐李邦华或者史可法接替自己的位置，可惜崇祯帝已经对老官僚失去了信心，用了年轻的张缙彦。张缙彦彼时只是兵科给事中，是一个七品言官，因兵策而被崇祯帝赏识，破格拔擢为兵部尚书，从给事中到兵部尚书，等于是连升数十级。张缙彦本人倒是有一些雄心，可惜年轻、威望不足，历练更没有，根本压不住京营那帮老油子，对练新兵也是束手无策。等到李自成兵临城下，京营不战自溃，如果续任的是李邦华或者史可法，以他二人的威望，就算守不住京师，京营也应该不会不战自溃。时间长了，吴三桂入关救援，李自成说不得就会撤走，甲申之变也就不会发生。

    赐宴结束，崇祯帝返回乾清宫，太子朱慈烺跟随，对于父皇可能的发怒，他已经做好了准备，果然，一回到乾清宫的暖阁，不等朱慈烺行礼，崇祯帝就转过身来，袍袖一甩，怒气冲冲地道：“朱慈烺，你可知罪？”

    朱慈烺急忙跪下：“儿臣知罪。”

    “朕看你不知~~”现场没有朝臣，崇祯帝也就无需再掩饰，他心中的怒气无法遏制，喷涌而出：“用阿巴泰换取洪承畴和祖大寿是何等的大事，你居然只用一封奏疏，不管朕同意不同意，就敢自作主张，放祖泽润回辽东，并明告天下！你什么意思？逼着朕必须同意你的建言吗？你这么做，眼里还有朕，还有百官吗？你是不是以为，打了两个胜仗，就可以为所欲为了？”

    滔滔不绝，连续发怒。

    王承恩还有内外的太监们一个个都吓的脸色发白，这些年国事不堪，崇祯帝经常会发怒，但像今天这么怒气澎湃却也是少见，王承恩真怕崇祯帝会在一怒之下处罚太子。

    朱慈烺跪伏不动。

    崇祯帝发泄了一通，在案后坐下来，从如山的奏疏中找出三四篇，掷到朱慈烺面前：“自己看吧……”

    王承恩却是暗暗松口气--看起来，陛下的怒气就这样了，不会对太子有什么责罚。

    朱慈烺捡起来。

    不出预料，果然是弹劾他的奏疏。

    “阿巴泰乃是老奴努尔哈赤的七子，自崇祯二年入塞，到去年松锦之战，双手沾满了我大明百姓的鲜血，不枭首，难平天下人心头之恨，太子却要用他换回洪贼和祖贼，以敌贼换叛贼，纵虎归山……难道是要对建虏示之以好吗？”

    “我大明自太祖皇帝立国以来，即便是当日英宗皇帝失陷敌手，也未曾向敌虏示弱……”

    “我大明雄阔海内，据两京一十三省，子民兆亿，建虏女真不过是辽东野人，人口不过百万，但使将士用命，朝堂一心，建虏又岂会是我大明的对手？辽东只所以糜烂，乃是武将怕死，文官贪财，太子不思根本，却一心钻研灵变机巧之策，实在是缘木求鱼。太子年少，性如璞玉，纯纯不知人事，必是被身边奸人所误，臣弹劾兵部侍郎吴牲……”

    弹劾他的人不是朝臣，也不是正式的言官，而是国子监的监生们。

    国子监乃是大明最高学府，在国子监读书的学生称为“监生”。因为大明分设两都，所以有南北两监之分（亦称南北两雍）。永乐二十年（1422年），南京国子监达9900多人，盛况空前。当时邻邦高丽、日本、琉球、暹罗等国“向慕文教”，不断派留学生到南京国子监学习。最初，监生当官还是比较容易的，但正德以后，监生授官受到严格控制，导致没什么人愿意跑到规矩繁多的国子监来当监生了，到了崇祯朝，国子监更是颓废不堪的，到现在国子监的不过几百人，且其中有很大一部分是纳捐生，所谓纳捐生，就是出钱买来的，沈廷扬就是如此，在国子监磨了几十年，才磨了一个小官。

    虽然国子监早没有去了过去的辉煌，但因为都是年轻人，热血，敢冲敢打，因此大明朝几次的朝争和党争，打头阵的都是国子监的监生。先是监生，然后言官御史，最后才是尚书侍郎这样的主力出击，就像是两军对决，先用监生这样的炮灰消耗对方的火力，待对方疲惫后，再一举破之，这样的套路，在阉党和东林党十几年的争斗中，最为明显。

    看到监生们的参劾，朱慈烺心中立刻警惕--他怕的不是几个热血冲脑的监生，而是担心背后有人指使。

    尤其是还弹劾到了吴甡。

    前面几篇虽然骂的激烈，但基本都围绕在“换俘”之事，并不出乎朱慈烺的意料，但最后一篇却让他心头微微一惊。

    “从古至今，储君都以养德为最重，但太子殿下却僭行陛下之权，先斩后奏，将祖贼之子祖泽润放回辽东，此大明三百载从未有过的事情。臣冒死弹劾，太子不安本位、弄权预政、淆乱朝堂，请陛下召回太子，明君纲，清权责……”

    朱慈烺微微苦笑。

    终于，有人将矛头直接指向他了。

    朱慈烺看了下面的名字，钟祥贡生林右昌。

    也是国子监的。

    看来，国子监庙小妖风大，水浅王八多，不能不防啊。

    “儿臣有罪。请父皇处分。”

    将奏疏放在地上，朱慈烺向崇祯帝深深叩拜。

    崇祯帝寒着脸：“那你说说，你罪在哪？”

    “思虑不周，没想到朝臣们会如此激烈反对……”

    “你的意思，用阿巴泰换洪承畴和祖大寿没有错了？”崇祯帝脸色更寒。

    “是。”朱慈烺毫不犹豫的回答：“儿臣以为，用阿巴泰换洪承畴和祖大寿是辽东，乃至我大明的长远大计，就算有千难万阻，也不应该动摇。”

    “离间离间，你就想着离间……但你就没有想到，一旦放回阿巴泰，向建虏示弱，我大明的颜面往哪里搁？”崇祯帝面无表情。

    朱慈烺心中叹，面子是父皇的心魔，纠缠父皇的一生，面子是虚务，军国财政的所得才是实际的利益，当然了，没有哪个皇帝不爱面子，崇祯帝也不是历史上最爱面子的皇帝，只不过崇祯帝脆弱的自尊心在明末的时候实在是不合时宜，某种意义上讲，崇祯帝不知审时度势，不知权变的爱面子，害了大明，也害了天下。

    面子两字，崇祯帝永远不会在朝堂上说出，在朝堂上，他永远是威严的君父，也就是面对自己的儿子，他才会无意识的说出心里话。

    父亲说了心里话，但儿子却不能完全掏心，朱慈烺斟酌了一下，缓缓道：“父皇，用阿巴泰换取洪承畴和祖大寿并非示弱，乃是示强，若非我大明无所顾忌，对黄太吉不放在眼里，又怎么拿他的七哥去换洪承畴和祖大寿？洪祖两人只是臣，阿巴泰却是亲贵啊。儿臣料，黄太吉必不会同意，他会拖延，就像是议和一样，黄太吉天天扯着脖子喊议和，松锦之战前都不忘记喊议和，但儿臣以为，黄太吉从来就没想过要和我大明议和。他高喊议和的口号，实质上是为了拉拢那些不想继续和大明打下去的建虏贵族，安抚内部的人心。”

    “建虏人口不过百万，半渔猎半农耕，但其兵马却长期维持在十几万人以上，等于十分之一的百姓都是兵丁，兵力民力凋敝，无以支撑，所以建虏才要入塞，在秋收农闲之后，通过掳掠我大明百姓，抢掠我大明的钱粮，来维持他们的开销。普通建虏或不知道，但建虏亲贵，如代善、济尔哈朗绝对是心知肚明，建虏的军力财力已经到了极限，也因此黄太吉才要高喊议和，安抚了建虏内部的不稳定情绪和那些投降的汉军旗，同时也搅乱我大明边军的心态，可谓一箭三雕。”

    “来而不往非礼也，儿臣以为，用阿巴泰换取洪承畴和祖大寿，和黄太吉高喊议和，有异曲同工之妙。阿巴泰是黄太吉的亲哥，如果黄太吉不同意换，那必然是薄情寡义，代善、济尔哈朗等人必然会兔死狐悲，对黄太吉统治的稳定，兄弟的齐心，绝对有影响。”

    “如果黄太吉同意换人，无疑是等于向我大明示弱，用洪承畴和祖大寿这两个知晓我大明内部机密的重臣，换回一个无用的阿巴泰，建虏有识之士必然会小瞧黄太吉，进退维谷之下，黄太吉只能选择拖延，但他拖延的时间越长，这个消息就在辽东传播的越广，发酵也就更强，那些已经投降建虏的汉军旗的心志受到的影响会更大--阿巴泰都能全军覆没被俘，他们这些汉军旗又岂能强过阿巴泰？”

