    既然体力已经恢复完好，那再这么躺在床上也没什么意义。

    诺岚想着，与其强迫自己入睡，倒不如趁着现在离天亮还早，去训练室练会剑。

    源自雄介动作的完美复刻，让他真正体会到了所谓“技巧”，究竟能给自身带来多大的成就感。

    不只是单纯的挥剑，

    在练习素振之时，那种将全身力量在一瞬间聚集、倾泻的快感，是他此生从未体验过的。

    即使灯火彻夜不灭，深夜的大厦廊道依旧显得格外寂静。

    诺岚走到训练室门口，刚想推门。

    忽地，身子一顿，手上的动作停了下来。

    “嗤！”

    “喝！”

    透过厚实的木门，隐隐有呼喊声与挥刀声传来。

    “嗯？”诺岚不禁挑了挑眉，“谁这么勤奋，都快凌晨了还在训练？”

    带着浓浓的好奇，他轻轻推开了训练室的房门。

    冰冷的月光穿透玻璃墙面，与室内温润的灯光交融在一起。

    一道并不算壮硕的身影映入眼帘。

    “佐藤！？”

    诺岚不由一愣，视线却是紧紧盯在对方身上。

    显然，佐藤已经在房间内训练了许久。

    紧身的黑白训练服早已被汗水浸湿，胸膛剧烈起伏着，连额前的发缕都糊在了一起。

    呼吸急促，脸颊泛红，手臂微微颤抖着，身体明显已经到达了极限。

    但即使如此，

    佐藤依然一丝不苟地，

    举剑，挥剑，

    举剑，挥剑……

    他的动作并不熟练，

    在每次发力之前，佐藤都会花上至少十秒钟的时间，来调准自己的姿势，以确保其动作标准。

    缓慢，却认真。

    诺岚安静地站在门口，眼神复杂。

    对于那些有着明确目标，并愿意为之付出大量时间努力的人，他一向钦佩。

    在这一刻，佐藤在他心中的形象，逐渐发生了变化。

    那个脸上好似永远带着开朗的笑容，神经大条甚至有点傻兮兮的人影，仿佛突然披上了一层灿光。

    有些刺眼。

    “砰！”

    突然，可能是因为地板上淌了太多汗水的缘故，佐藤在迈腿的瞬间，身体滑了一下。

    随即，整个人仰天摔倒在了地上。

    没有丝毫犹豫，诺岚连忙快步跑了过去，将对方扶起。

    刚看到他的佐藤，显得有些意外。

    随即，脸上再次洋溢起了那熟悉的笑容。

    “不累么？”将佐藤扶到旁边，让其靠着墙壁慢慢坐下，诺岚关心道。

    “还好。”

    并不如以往那般健谈，对方只是轻轻摇了摇头。

    “不用管我，你练你的。”似乎是看到了诺岚身边放在地上的木剑，佐藤开口道。“我自己休息一会就好了。”

    听到这番话，原本打算将其送回房间的诺岚只好作罢。

    从地板上提起木剑，又回头望了一眼佐藤，见对方只是喘息着坐在墙边，静静望着自己。

    便也不再说话，双手举起木剑，认真练习了起来。

    月光幽冷，

    时间过得很快。

    当诺岚再次回过神来的时候，身上的衣服在不知不觉间，也已经浸满了汗水。

    “真羡慕啊。”佐藤靠在墙边，双手抱膝，满脸向往。“只是一个下午，诺岚就已经把素振练得这么熟练了。”

    “而我就连最基础的握剑、踏步，都还没掌握。”

    “人和人之间，果然是有差距的吗……”

    诺岚顿在原地，一时之间竟然不知道应该作何回答。

    安慰的话，他说不出口。

    毕竟他也知道，自己之所以能如此快的掌握剑道技巧，靠的并不是本身的才能。

    所谓“天赋”，也不过只是穿越后的金手指“感知异能”罢了。

    如果因此就能在刻苦努力的人面前沾沾自喜的话，似乎也太过分了些。

    “抱歉，让你苦恼了吗。”

    佐藤显露出歉意的表情。

    “诺岚，你知道我为什么要来剑馆吗？”有些刻意且僵硬的，他转换着话题。

    空气清冷，

    “对不起，我似乎又问了一个蠢问题。”还没等诺岚说话，佐藤便挠了挠脑袋，自顾自地说道。“大家来这里，肯定都是为了变强吧。”

    “你知道吗，诺岚，其实我有一个妹妹。”

    佐藤把视线转到窗外，黑夜静谧，银白色的弯月安静地躺着。

    “她很乖，也很可爱。每天睡前都会和我说晚安，连最喜欢的草莓味巧克力都会想着掰一半给我，即使每个星期只准吃一次。”

    “我想着，作为哥哥，一定要守护她一辈子。”

    “呵。”带着浓浓的自嘲，佐藤咧着嘴。“挺可笑的吧，连木剑都握不稳的我，还想要保护别人。”

    “实际上，在她六岁那年，我送她去幼儿园的路上，如果不是附近正好有英雄协会的职业英雄路过……”

    佐藤的话语声突然停了下来，脸上满是后怕与担忧。

    “我无法想象，如果那一天我真的失去了她，会怎么样。”

    佐藤撑着木剑缓缓站了起来，走到诺岚身旁，摆出了一副要再次开始练习的模样。

    “说起来可能有些矫情，但我确实是这么想的。这个世界上不是每一个人的运气，都像我这么好，也不是每一个遇到危险的人，都能得到帮助。”

    “如果自己能像英雄们那样强，有足够的力量去为那些身处险境的人们伸出援手，或许，这个世界也能变得更美好一些。”

    “哈哈，是不是有些太过于自不量力了。”

    佐藤明朗的笑着，似乎是说出了压抑已久的心里话，神色再次变得轻松了起来。

    身旁，诺岚沉默着，双眸只是怔怔地望着手中的木剑。

    原本还并无察觉，方才佐藤的言语却突然让他发现，

    不知不觉间，自己变了。

    从小到大，诺岚自认为并不是一个喜欢努力的人。

    他被动，且懒散。

    学生时代，擅长临时抱佛脚，即使是面对检测一整个学期学习成果的重要考试，他也习惯于拖到最后几天才开始复习。

    进入社会之后，更是三天打鱼两天晒网，回到家便是躺在床上，刷一些看似有趣，实则毫无意义的短视频，以消磨时间。

    什么“利用业余时间充实自己”、“为升职加薪提高能力”，完全不存在的。

    在某种程度上，抛去人类的身份，他就是一条真真正正的咸鱼。

    可现在，穿越到异世界不过几天的时间，他做了什么?

    花掉身上大部分存款报名剑道培训班?

    半夜起床独自练剑?

    诺岚从未想象过，自己也会有如此努力的一天。

    是什么?是什么让自己变成这样?

    是为了守护某个人，或者某样事物吗?

    似乎并不是。

    刚刚穿越，对于周遭完全陌生的世界，陌生的人，他还未曾建立起足够深厚的羁绊。

    那是为了保护自己不受伤害?

    可能有一点，

    但如果只是出于自己生命安全考虑的话，或许比起强大自身，有更多更省力的方法存在。

    那又是为什么呢?

    诺兰思忖着，心中逐渐明悟。

    当他看到某个光头一拳轰裂大厦，某位老者一刀劈开巨石的时候，

    内心深处愈发强烈的悸动，便宣告着，心态的变化正在潜移默化地进行。

    年少时的幻想，突然拥有了实现的可能。

    力量，就在那。

    重活一世，明明有着往上爬的能力，却只是站在原地不动，混吃等死的话，是不是有些太过于可惜了呢?

    与佐藤的对话，更是让诺岚顿然醒悟，愈发坚定了起来。

    拥有穿越金手指与感知异能的自己，绝不应浪费。

    ……

    深夜，

    空阔寂静的训练场上，

    木刃划破空气的啸鸣，犹如窗外的晚风，绵绵不断地回响着。

