
犹如这月家每个人彼此所拥有的亲情一般，随着时间，随着每件事的发展与推进，每个人都变了——

亲情在利益背景的环境下，薄弱的不堪一击。

她也早就，对这些人看透。

前世，她经历了所有人的背叛与伤害。

她被人推进地狱，在地狱里受尽痛苦折磨，又从地狱里一点点的爬出来。

月千澜微微勾唇，冷漠一笑。

月倾华，这才仅仅是一个开始。

月千澜缓缓起身，拒绝玉珊的搀扶，一步步靠近月倾华。

她走到月倾华的身边，缓缓的蹲下身，她的视线和月倾华的视线对视在一起。

她的眼眸平静，而月倾华的眼眸则是蕴藏着一片火海，那火几乎都快要把她整个人都淹没了。

月千澜知道，那是恨，那是愤怒的怒火。

前世，她也曾经历过这样的绝望呢。

如今，这一切，她统统都还给了月倾华。

“二妹，怎么？你这是在恨我吗？这一切，不是你咎由自取，自己一手造成的吗？”

月倾华浑身颤栗，永远都是这样。

月千澜永远用一张虚伪到极致的假笑，面对着所有人。

现在，她还是这样笑。

“月千澜，你早就知道我的计策了是吗？所以，你为了不打草惊蛇，这一次并不是自己动手做准备。而是让三皇子偷偷在背后调查这一切，你麻痹了我的防备心，让我以为，你对这一切没有任何察觉。我心里对这个计策越有信心，那么越不会对月峰手软。这一次，是我背水一战，我必须得赢。所以你为了加大我赢的筹码，从始至终都装作不知道我背后的动作。”

“愚蠢如我，怎么能想到，你会出其不意给了我这一招？月千澜你怎么能这么对我？我为了完成这次的计划，被你诱导着杀了月峰，杀了我的亲弟弟，你怎么能这么残忍？这么冷血无情啊，你就是故意的啊，你甚至不用沾染一滴鲜血，就将我耍得团团转。你是鬼吗？你的心思怎会如此狡诈？”月倾华一双眼眸赤红，她揪着自己的衣领，歇斯底里的怒吼。

到头来，她还是斗不过月千澜啊。

从小到大，都是她欺负月千澜的份儿，她从来都没想过，有一天她居然会被月千澜彻底踩在脚底下。

她以前，总是幻想着自己长大后的情景。

娘亲总是对她说，她生的花容月貌，是母仪天下的命。

便连那个算命的和尚都说，她命中带贵，登上那至尊之位，是一个拥有凤命的皇后命格。

可是，为什么到她成了年，这一切都渐渐的偏离了她期望的范围？

月倾华想来想去，根本没有其他原因，阻碍她坐上太子妃之位，阻碍她成为那个至尊之人，抢了她原本应该拥有一切的人，是月千澜。

这一切，都是因为有她的存在。

月千澜，真的是她这辈子的克星。

无论她想干什么，总是逃不过她的手掌心。

如今，她什么都没了。

彻底被月千澜踩在泥土里蹂躏羞辱，月倾华只觉满心荒凉。

对月千澜的恨，更是成倍成倍的增加。

月倾华仰头看着月千澜嗤然而笑，眼底夹杂着浓厚的恨意，一字一顿厉吼冷笑道。

“月千澜，你不要太得意，即使我死了，即使我现在什么都没有了，你以为你和君墨渊就可以从此幸福的在一起了吗？呵……简直是痴心妄想……月千澜，我诅咒你，我诅咒你和君墨渊永远分离，永生永世都不能在一起。你们两个更不可能有自己的孩子……”

月千澜目光一冷，想也没想的便抬手，狠狠的扇向月倾华的脸颊。

“啪……”的一声响，这个巴掌，她用了十足十的力气。

“你给我闭嘴……”

“怎么？月千澜你怕了吗？我以为你没有任何弱点，无坚不摧呢？原来，你的弱点就是君墨渊啊？哈哈……月千澜，我等着看君墨渊怎么抛弃你，怎么将你弃之敝履的……”月倾华抬起衣袖擦了擦冒了血的嘴角，脸上闪着一些痴狂，仰头大笑。

月清源脸色不太好看的走过来，斥责一声：“月倾华你在胡说八道什么？到了这个地步了，你怎么还不知悔悟，越来越错的离谱啊？造成这一切的人，不是别人，是你自己……你怎么做了那么多错事，还是不肯承认错误啊？”

月倾华闻言，冷冷的目光扫向月清源，她不禁冷笑一声反问。

“我走到这个地步，不是我自己愿意走的。你可以问一问你这个妹妹，她在其中都做了什么，是她，是她一步步引导我走到这一步的。若非不是她暗中搞鬼，我又怎么会为了增加砝码，而害了月峰？这一切，都是她害的，都是她的错……”

“你……你还是真是执迷不悟啊？看来，真是没得救了……”月清源气得脸色煞白，冷声斥道。

月倾华低声冷笑。

“我执迷不悟？呵……是啊，是我太蠢了，所以才那么傻，被人当猴子一样耍……”

月千澜眼底掠过一丝杀意，对月倾华失去了最后一丝耐心。

她缓缓的起身，挺直脊背看向刘汉生。

“刘大人，让人把她带走吧，记得要好好招待我这个妹妹……”

刘汉生连忙应了，命令自己带来的捕快，将月倾华绑了起来。

月倾华企图挣扎，可是她只是一个手无缚鸡之力的女子，如何是那几个捕快的对手？

越挣扎，绑在她手腕上的绳子越紧。

月倾华疼的眼泪不停的往下流，她被捕快拖起来，路过月千澜时。

月千澜只冷冷的看了她一眼：“月倾华，好好的享受我给你剩余的美好时光……”

月倾华的身子不禁微微颤栗。

一股恐惧，一点点的袭上来。

她的脸色顿时变得煞白。

“你……你想怎么样？”

“如今的你，已经是一个被扔在砧板上待宰的鱼肉，我自然是想怎么做就怎么做。你不是怨恨我，把一切都怪在我的头上吗？那我怎么好让你失望，不做一点附和你心目中狠毒的人设呢？”月千澜微微眯眸，冷然一笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332986"  chaptername="第850章">加入书签</a>
</div>
