
腾达小区，在镇海市属于比较上档次的小区。

三号楼1单元201室，是宗教管理局秦局长家。

这个职位，主要是看在什么城市，在一些地方，属于清水衙门，在一些地方，就属于富得流油。

而在镇海市，这个职位那是不错的，因为不管是佛家、道家，大多都是在旅游景点，一年的收入很多，所以逢年过节的，怎么也得表示一下。

今天是周六，秦局长闲来无事，在家里打会太极，这时候外面响起了敲门声。

他媳妇过去开门，跟着就响起一个五旬男人和气的声音，“请问秦局在家吗？”

“在家呢，吕真人哪阵风把你给吹来了，我说今天早上窗外都有喜鹊叫，快快请进。”秦局长的爱人笑盈盈地说道。

没错，到来的人不是别人，正是阳春观的主持吕真人。

吕真人被请进家门，秦局长也收了式，请吕真人到他的书房用茶。吕真人是一个人来的，手里还拎着个大包，在书房坐下，茶水送来，秦局长的爱人就很自觉地退了出去。

二人寒暄了一番，吕真人这才说道：“秦局，过两天就是咱们镇海市道教协会第47届大会的日子了。”

秦局一听这话，就知道吕真人来，绝不是普通的送礼，肯定是有事。

但他没有问，只是点头说道：“没错。”

吕真人马上露出委屈之色，说道：“你也知道，我们全真教在镇海这边的日子苦呀。我们阳春观算是镇海市全真教最大的道派了，现在都快开不了门了。”

“吕真人，你跟我开玩笑呢，说的也这有点太夸张了吧。”秦局打着哈哈说道。

“一点也不夸张。”吕真人又是委屈地说道：“你说吧，这道教协会会长的位置，一直都是他们白眉宫来把持，基本上也就掌握了审批度牒的大权。他们正一教，不管是在家道士，还是在庙道士，度牒都很容易批下来。可是我们全真教就苦了，都是在庙道士，前来入门拜师，却根本拿不到度牒。一年下来，只给批从镇海大学宫观管理专业毕业的学生，但那里又是白眉宫把持的，有几个能来我们阳春观的，更别说是其他全真教下道观了。再这么下去，有的道观都好关门大吉了。”

“这个……”秦局长为难地说道：“白眉宫方丈做道教协会会长的事儿，那是上面定下来的。除非白眉宫有什么大错，否则的话，根本改不了。吕真人，你找我……我也没办法……”

“这事我知道，所以我也没打算跟白眉宫争这个会长的位置。”吕真人马上说道。

“啊。”秦局长点了点头，算是松了口气，真是想要换会长，不管你带什么礼物来，这事也没法答应，答应了也办不成。

“我的想法是这样的……”吕真人说着，从包里拿出来一个锦盒，放到茶几上之后，将锦盒打开，露出一来碧玉三清像。

吕真人随后话锋一转，不提自己的想法，介绍起这尊三清像来，“这块和田玉虽然不是老物，但绝对是和田玉中珍品，特别是在这上面，有我费了108天加持的风水布局，保管能让秦局您官运亨通。”

秦局长也是识货的人，一眼就能看出来，这块和田玉三清像是上品。再听吕真人这么一介绍，他不禁露出灿烂的笑容，“吕真人实在是太客气。对了，你的想法是什么呀？”

“道教协会会长的位置，自然是他们白眉宫的。我是想，能不能增设一个专管度牒审批的副会长。”吕真人笑呵呵地说道。

度牒的审批制度虽然有两种，一种是道教协会下颁发，另外一种就是鲍佳音跟张禹说过的那种，找一位保举师，属于在家修行的批文，可以在宗教管理局办理。

可是全真教没有在家道士一说，都得在庙里修行。即便是采用这种方法滥竽充数，阳春观一来丢不起这个人，二来在道教协会报编制的时候，你也报不上，道教协会根本不能承认你全真教的拿在家修行的度牒。

“增设一个副会长……”秦局长沉吟一声，说道：“这个恐怕也不太容易……而且即便增设了……白眉宫也不可能答应任命你们的人来当这个副会长呀……”

“只能能增设就行，是否能由我们的人来充任，我有办法。”吕真人说道。

“什么办法？”秦局长好奇地问道。

“我们道教之间，说到最后，十有八九就是斗法，手上见真章。只要我把问题定性在这上面，白眉宫肯定推托不了。”吕真人自信地说道。

“你们有把握……别最后……又是人家白眉宫的……那就不太好看了……”秦局长先给吕真人打了预防针。

“我和袁道友，应该是八斤八两，我师弟跟她师弟，修为应该也差不多。不过么……这次不是为了年轻人入道么……所以我觉得还是由青年弟子进行斗法比拼比较合适……另外我还有办法让白眉宫的人无法出手！”吕真人微笑着说道。

秦局长明白，吕真人说的好听，白眉宫的高手绝对是比阳春观多，他吕真人估计不是袁真人的对手。所以，他这么说。可如果白眉宫方面不出手，阳春观肯定能赢。

秦局长看了看那碧玉三清像，琢磨了一下，说道：“既然办法你想出来了，那这件事，我可以在道教大会上提一下，至于说……最后这个副会长你们能不能拿到……那我就管不到了……”

“秦局，这个你放心好了。如果最后这个副会长还是落到正一教的手里，那我就认了。”吕真人立刻说道。

“行，那就这样。”秦局长点头。

这件事，就是动动嘴皮子，正好是自己的强项，反正不负责帮你把这个副会长拿到手，我白赚一个碧玉三清像，多好的事。

当然，他也清楚，吕真人既然敢提出来，那肯定是有所依仗，不然的话，根本不可能做这种自己扇自己嘴巴子的事儿。

今天的张禹，正坐在自己的董事长办公室里看文件呢。

现在办公室里已经被他重新布局，摆设虽然不多，但绝对是生财大阵。但张禹明白，光靠风水阵也不是肯定行，自己也得懂点。

正看着呢，桌上放着的手机响了，一看号码，是师父贾真人打过来的。

张禹马上接听，“喂，师父。”

“张禹，你小子马上来白眉宫一趟。”

“出什么事了？”张禹好奇地问道。

“过两天就是咱们镇海市道教协会第47届大会的日子，你们无当道观也要参加，过来拿邀请函。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483034"  chaptername="第647章  副会长">加入书签</a>
</div>
