    叶佳期接过乔斯年手里的衣服，走进更衣室。

    　　乔斯年的眼光还可以，但选的衣服相对保守，不露肩不露背。

    　　这袭水绿色的长裙很知性，圆领碎钻，收腰设计，适合重要点的场合穿。

    　　推开门，她走了出来。

    　　乔斯年抬头，目光落在她的身上。

    　　眼前的叶佳期温柔大方，皮肤白皙无暇，水汪汪的大眼睛好似天上的星子。

    　　黑色的长发落在肩上，犹如夏日里盛开的芙蓉花，笑靥动人。

    　　一时间，乔斯年没移开目光。

    　　叶佳期被他看得不自在：“我觉得不太适合我……”

    　　“怎么不适合。”

    　　“太成熟了，我不太习惯。”

    　　“还当自己小孩子？”

    　　“我也没多大。”叶佳期不高兴了。

    　　“再帮你挑几件。”

    　　乔斯年转头，目光落回到衣架上。

    　　这儿各种各样的衣服都有，有些适合酒会，有些适合派对，还有些……应该比较适合去机场。

    　　叶佳期走上前，拒绝道：“乔爷，你不用帮我选衣服，我不缺衣服。”

    　　“是，你不缺衣服，你缺品味！”

    　　叶佳期眼角直抽抽，真直接。

    　　“乔爷，我朋友肯定还在商场外面等我，我得下去了。”叶佳期道，“乔爷如果有给女人买衣服的癖好，我想，在这京城，多少女人会排着队求您的。”

    　　乔斯年的脸色一下子就沉了下来，薄唇紧抿。

    　　“乔爷，我们已经三年没有联系了，更何况，我们本来就没有任何关系。你不必对我好，我不领情的。”

    　　乔斯年看着叶佳期说个不停的小嘴，腹腔内积压的怨气逐渐腾升。

    　　“叶佳期，我没见过你这么忘恩负义的女人！”

    　　“乔爷说的没错，我不仅忘恩负义，我还薄情，但那又怎么样呢？统统都比不过乔爷你的冷漠！”

    　　叶佳期的心痛了……

    　　又想起了三年前被他做掉的孩子……

    　　宝宝都七个月了，他怎么下得了的手的……

    　　她再怎么薄情，又怎么比得上他的无情！

    　　她看向乔斯年，他生气了，拳头紧握，脸上阴云密布。

    　　本能地往后退了两步，叶佳期飞快地往更衣室跑去。

    　　关上更衣室的门，她气息不平地倚靠在墙壁上，腿一软，差点瘫下去。

    　　她知道，在这京城，没有人敢跟乔斯年这么说话。

    　　她也不敢，但她气。

    　　三年后，他有钱有势，家庭美满，娇妻漂亮，儿子可爱，凭什么她却得承受三年前的所有伤痛。

    　　过了好一会儿，叶佳期才扶住墙壁，拿起自己的衣服。

    　　她拉开裙子的后背拉链，准备将衣服换掉。

    　　但，就在她刚拉下拉链，脱下裙子的时候，更衣室的门被踹开了——

    　　“啊！”叶佳期赶忙弯腰，重新拉好裙子。

    　　但就是这样，还是走光了，裙子只遮住大半个身子，一半肩膀裸露的空气中。

    　　乔斯年不给她任何反抗的机会，冰凉的大手一用力，将她按在墙上！

    　　这张冷峻的脸一靠近，叶佳期的心跳得错乱无比。

    　　“乔爷，你别这样，光天化日……”

    　　“我冷漠？”

    　　乔斯年眸光逼人，锐利如鹰隼。

    　　他压着她的双手，不让她动，左腿更是压住了她的双腿，胸膛紧紧靠着她的胸口。

