    整个洞穴的气氛又变得沉寂下来。

    我和这个蓬头垢面的野人对坐着，彼此都没有发出声音。

    现在各种复杂的情绪涌上我的心头。

    有悲痛，担心，懊恼，悔恨……还有对马少阳这个贱人的痛恨！

    朱三的死给我的打击不小，不仅仅是因为他是咱们团队的主力之一，他讲义气，生存能力强，是荒岛求生路中不可多得的同伴。

    在这个勾心斗角的险恶荒岛，真心的同伴才是难能可贵的！

    与此同时，我也在担心营地里的其他同伴……

    颜世民去追林波等人不知道现在怎么样了，我们一直不回营地，那其他人会不会来找咱们？

    马少阳早就安排了人在原地守株待兔，一旦回去，会不会中了马少阳的陷阱？

    我越想越担心，感觉脑子里都是乱糟糟的。

    我迫切地想要离开这个鬼地方，想去看看营地里的伙伴们，现在是否安全。

    以前我在监狱度过很多年，都没有如此让我抓狂，这个鬼地方比监狱还要苦闷，而且有一种让人说不出的窒息感。

    身上那种灼伤的疼痛感也仿佛在一点一点残食着我的灵魂，让我的思维随时徘徊在崩溃的边缘。

    “哥们……咱们能谈谈么？你能不能告诉我……这是什么地方？”

    洞内的气氛实在是静的可怕，而且我也很想知道这里的情况，于是再一次试探问道旁边的野人。

    野人这时候抬头看了我一眼，那表情十分狰狞，让我忍不住浑身打了一个哆嗦。

    我生怕这个野人突然发起狂来，到时候以我现在的状态，只怕……很难有一战之力，在这个鬼地方，无疑就是困兽之斗了。

    野人依旧沉默，我开始猜测他是不是听不懂我的语言？

    想想也是有这个可能的，毕竟来到荒岛上这段时间，咱们见到的就有三个不同的种族，土著人，十字族和野人，这三个不同种族的人都听不懂咱们的语言。

    想到这儿，我放弃了和这个野人交谈。

    接下来就是漫长的等待时间。

    我不知道要在这里等待什么……可这里貌似是个被遗弃的地方。

    刚刚毒辣的太阳从上面照射下来，我推测应该是正午。

    可是随着时间的流逝，阳光慢慢地转移，到最后光线都变得暗淡了，我知道这一天的时间已经差不多过去了，现在已经是到了傍晚了。

    在这个过程中，我曾尝试好几次把洞口的铁栅栏给掰开，可都无济于事，最后我知道那是徒劳的，甚至还在浪费我的体力，我直接放弃了。

    “难道这些混蛋不给咱们送饭的么？是要把咱们活生生饿死在这里么？”

    我明知道这个野人听不懂我说话，我还是忍不住对他吐槽。

    我发现只要我不靠近他，随便我怎么说，他都不会过来恐吓我，只要一靠近，他就会朝我怒吼，给我示威。

    一天的时间就这么过去了，第一天就让我已经有些抓狂了。

    我甚至开始怀疑，马少阳是不是真的想把我饿死在这个地方？

    就在我这么想的时候，我突然听到了一阵动静。

    那是从铁栅栏之外传来的动静。

    我听到传来一阵脚步声，声音非常悠远，给人的感觉就是铁栅栏外面也是一个很深的洞穴。

    渐渐的，脚步声离这边越来越近了，最后我确定，脚步声已经在铁栅栏之外了！

    砰！

    我刚刚想趴在地上朝着铁栅栏外面望的时候，突然就看到铁栅栏上面冒出一阵火星子。

    外面有人用钝器狠狠地在铁栅栏上敲打了一下！

    我赶紧朝后面退了一下，不远处的野人也是有了一些动静。

    他突然抬起头朝着铁栅栏那边看，眼神之中居然隐隐还带着一些期待。

    哗啦一声。

    铁栅栏被人打开，我本来想去看看究竟，可突然一根狼牙棒就杵在洞口晃了两下。

    我立马能看出来，这绝对是在提醒咱们不要靠近，否则狼牙棒会直接敲碎咱们的脑袋！

    这时，我看到一个木头盒子一样的玩意儿从外面推进来。

    野人直接疯了一样，起身过去，直接扑上去，就把盒子打开。

    一打开盒子，我看到里面是热气腾腾的，一股浓烈的红薯的味道弥漫在整个洞穴之中。

    我瞟了一眼，看到那木头盒子里居然是用很大的树叶包裹着一些碾碎得稀烂的煮红薯！

    红薯的分量倒是不少，可这么看起来，着实让人感觉有些恶心，煮红薯有种浓烈的发臭的味道，我还可以看到里面有些没弄干净的泥土。

    而且……

    红薯之中还有一些绿色的叶子碎片，这特么难道不是咱们农村里的猪食么？

    这种东西在农村，就是用来喂猪的！

    野人直接把一大块用叶子包裹起来的红薯泥抱在怀里，那盒子又被人拉了回去，紧接着铁栅栏再一次关上。

    虽然条件非常恶劣，而且外面的人还用猪食来喂咱们，可一想到现在这样的环境中，如果不吃这个玩意儿……只怕真的会被活活饿死的，说不定……

    这一整天就给咱们吃这一顿的红薯泥，要是等下一次送过来，可能要等到明天这个时候了！

    想到这儿，我咬了咬牙，心说没什么比活着更重要，猪食就猪食吧！

    我朝着野人走过去，可这个时候，野人抱着那红薯泥就开始啃了起来！

    是的，像猪一样啃食起来！

    一看到这样的场景，我顿时觉得更加恶心了！

    感觉自己都快要吐了出来！

    “草！”

    我骂了一句，快步过去，想要从这个野人手里夺回来一些。

    可野人见我靠近，抬手就朝我打了过来！

    我的四肢都有伤，行动不是很迅速，想要躲已经有些来不及了，脸上结结实实被野人打了一拳！

    一股剧痛从脸颊传来，感觉耳朵里也是嗡嗡嗡的，这一刻我直接怒了。

    回想起以前蹲监狱的时候，第一天就有人来抢老子的伙食，最后我们那整个号子的人都被我给打服了，有东西都是老子先吃！

    明显今天一整天的伙食就是这些红薯泥，可这个野人想要据为己有！

