    黑手党家族族长们走进哈迪赌场，赌场游客非常多，虽然他们在电视上看到过哈迪赌场的介绍，可亲身感受，发现这里比电视上更豪华热闹。

    几百台老虎机前，很多游客玩上一把，机器不时发出吐币的叮叮脆响。

    几十个赌台坐满了赌客，不时有人赢一把大的，引得周围赌客发出惊呼。

    这样的生意，想不赚钱都难。

    这时大厅响起音乐，2小时开奖活动开始，很多人围到开奖区，其中还有几个穿着黄马甲的人，背后写着“幸运天使投注公司”的公司名。

    投注台上写着今次的奖金数额。

    52366美元。

    一些黑帮大佬也赶着投注了几张奖券，这样更有参与感，新奥尔良马塞洛家族族长投注奖券后，对身边的赌场管事问道：“每次开奖都有这么多奖金吗？”

    “以前少，现在越来越多了，代投公司现在投注的金额已经超过赌场内投注的金额了。”管事道。

    马塞洛看了看那些穿黄马甲的人。

    心里默默算了一下，如果每次投注都有5万美元，赌场抽成15%，每天10次，一年就是2700多万。

    这个数额让马塞洛心里震惊。

    这还只是开奖游戏一项的收入，赌场本身还有盈利，那哈迪赌场一年不得赚三四千万啊。

    难怪哈迪敢张嘴说出投资1个亿，因为这个生意太赚钱了，弄好了几年就能回本，剩下的就是盈利。

    开始抽奖，经过两轮抽奖最后出现一位幸运赌客，这次的获奖者是一个三十来岁的女人。

    当女人知道自己中奖后，激动的尖叫起来，和自己老公拥抱在一起，最后领取奖金时，女人抱着几十沓钞票，简直要抱不住了。

    赌场拍照，电视台采访，这一幕被全美观众看到。

    马塞洛心说，电视机前的那些人每隔两个小时看到一次别人中大奖，心里怎么可能不蠢蠢欲动，当然也想玩一把。

    代投公司今后掌握的资金会越来越多，别的不说，只是这个集资能力就不知道会给代投公司带来多少利润，要知道这笔钱可是没有利息的，代投公司可以随意使用，只要资金量不断就可以。

    他心里琢磨。

    投资新赌场如果有哈迪酒店的盈利能力，一年赚三四千万，那就相当于投资以每年百分之三四十的收益回本，三年就能赚回投资，剩下的全是收益，而且手里的股份也值不少钱。

    最重要的是这笔钱是合法收入。

    现在想想，一亿真的不多，如果这个生意哈迪对外公布，相信会有无数投资人举着钞票过来投资。

    马塞洛能想到这些，其他黑手党家族族长自然也能看出来，他们在赌场完了两个多小时候，经历了两次开奖，有人就坐不住了，和身边陪同的人说想要和哈迪先生聊聊。

    陪同人员笑着道：“哈迪先生请诸位去酒店会议室。”

    这些家族族长们蜂拥来到酒店大会议室，进门就看到大厅墙壁上，挂着一幅巨大的设计图。

    这幅图上，有几座高大的酒店，还有其他各种建筑设施，其间有走廊也有水系，河流贯穿其间，每一个建筑物上都标着用途名。

    有人心说，这不会就是哈迪要建设的新赌场吧，看这个规模可谓庞大，光建筑物就有几十栋，旁边还有人工湖和河流，这哪里是赌场，简直就像一座小城市。

    这时哈迪走进门，笑着和诸位黑手党家主打招呼，“我没有陪诸位，是想让诸位切身体会一下，感觉这里怎么样？”

    “哈迪赌场确实非常棒，是我见过最豪华的赌场，估计也是最赚钱的赌场。”一位族长说道。

    哈迪笑了笑，“可惜他还是太小了，有些低估了低估们的热情，这里的房间永远是爆满，你们也看到了，赌场内到处是人，我觉得赌客们应该有更好的享受。”

    “所以我动心建设一座更大，设施更完善的赌场。”说着指向墙壁，“诸位看看这幅设计图，这是我找全美最好的设计公司设计的新赌场，我给他起名‘威尼斯人大酒店’。”

    一位族长忽然叫起来，“啊，我说感觉看着建筑物的风格有些熟悉呢，原来是威尼斯风格。”

    他们都是意大利人，不管有没有去过意大利威尼斯，可对自己的故乡依旧带有一丝眷恋，哈迪把赌场风格弄成威尼斯风格，一下子让这些黑手党族长们喜欢上这个设计。

    哈迪站到大设计图前介绍起来。

    “这里的名字叫“威尼斯人大酒店”。”

    “主体大楼准备盖49层，下面是赌场大厅，可以容纳1000台老虎机和300个赌台，供3000人同时上台，楼上还有贵宾厅，想玩大额的可以进贵宾厅玩，甚至还有单独的赌厅，像诸位这样有身份的人过来，不想在公共区玩，可以几个朋友凑在一起玩。”

    “大楼上面是客房，赌客累了可以直接上楼休息，主楼房间一共有700多间，楼上不只有客房，还有各种表演厅，可以进行各种表演和比赛。”

    “我会把河流直接引进来，外面会有一个占地几英亩的湖泊，开阔的水域会让这里变得让人心情愉悦。”

    “外面还有两栋单独的酒店，所以整个赌场将拥有超过2000个房间，外面还会有一个别墅区，会建设100套以上别墅，来这里游玩可以全家住在别墅里。”

    “这里会有一条长长的购物街，到时候会汇集全世界的名牌，衣服、鞋子、包包、珠宝、手表等等，满足人们购买的欲望。”

    “这里还会有很多美食餐厅，会有全世界各种美食。购物街中间是一条河流，人们可以乘船游览整个赌场，就像游览威尼斯城一样。”

    “这里还将建设一座会议展览及宴会中心，可以举行各种大型活动，我设计了“世界小姐选美大赛”、“维密天使模特大赛”，到时候都可以在这里举行。”

    “这里将来会是一座集赌博、美食、购物、住宿、休闲娱乐及商务于一体的大型综合度假圣地，我预计从业人员可能会达到5000人。”

    “你们也应该看到哈迪大酒店的‘开奖游戏’了吧，和诸位说实话，那个活动非常赚钱，今后我会让新赌场也开展这个活动，你们知道，拉斯维加斯电视台是我的。”哈迪笑着道。

    这些黑手党家族族长跟着一起笑起来。

    开奖游戏绝对是一个绝妙的赚钱点子，可这个买卖别人还真做不来。

    你需要有拉斯维加斯这样赌博合法的地方，需要有一家覆盖全美的电视台，需要有一座大型赌场，有无数愿意投注的赌客，还需要有保住它的实力。

    这些哈迪全都有，所以他做成了，别人想要做这个生意却千难万难。

    “除此之外，我还准备建设一座医院，还有一座拉斯维加斯大学，医院是公共设施，也是为游客服务的一部分，大学主要学习酒店服务专业，也是为酒店培养服务人才。”

    “同时这也算城市基础建设，政府很高兴有这些设施，咱们和政府打好关系很有必要。”

    家族族长们听的不住点头，他们经营黑手党家族，自然知道和政府搞好关系的重要性。

    这时有族长听的着急，开口问道：“请问哈迪先生，我想要投资新赌场，不知道能购买多少股份？”

    哈迪扫了一眼这些族长们，笑着道：“今天来的家族很多，我定了一个标准，每个家族最多购买5%股份，500万。”

    500万只有5%的股份。

    真贵啊。

    说实话，哈迪给大家画出一个美好未来，前景无限，可涉及到投资，很多小家族还是有些捉襟见肘。

    可不是谁都能拿出500万美元的，当初西格尔找三大家族筹钱，纽约三大家族拿出80万就不再掏了，最后为了这点钱和他闹翻，甚至动了杀心。

    这些黑帮家族不是哈迪，拥有这么强的经商头脑和赚钱手段，还有对未来几十年的见识。

    五百万美元。

    有些大家族咬咬牙或许还能拿出来，有些小家族是真拿不出来。

    可这些人又非常眼馋哈迪赌场的利润，他们可以算出哈迪每年就能赚几千万。

    “好了诸位，大家商议一下，如果有人愿意入股下午给我个口信，我想尽快把这件事情决定下来。”

    他时间紧张，最近有事要回洛杉矶。

    “但有个提前，为了方便管理和避免出现其他问题，凡是购买股份的人，需要签署表决权拘束协议，以确定管理者对赌场的控制权，我不想弄到最后，有人耍花样，弄得公司内部不稳。”哈迪道。

    很多人听到哈迪这个要求犹豫起来，签了表决权拘束协议，相当于把管理权完全交给哈迪，他们就只剩下分红权了。

    刚刚人们热情满满，现在都冷静下来，有人问道：“如果哈迪先生管理不好，我们股东还没有决策权，那不是眼睁睁看着赌场赔钱吗？”

    哈迪摊摊手：“我会是大股东，我投的钱比你们多，我会无缘无故自己赔钱吗，至于说经营能力，你们看看哈迪酒店，就应该知道我的经营能力如何。”

    “我要决策权，是为了维护新赌场的内部稳定，商业上的那些手段，大家应该也没少见，咱们自己的身份大家都明白，万一商场争权夺利演变成大规模武装冲突，那就没意思了，所以我还是决定提前说好。”哈迪道。

    这些家族族长也意识到这点，商业上的尔虞我诈比黑道一点不少，万一有人起心夺取新赌场控制权，就算利用商业手段成功，家族之间也不会罢手，肯定会爆发冲突，死几十上百人都平平常常。

    不过这样一来，他们的权利就被削弱了。

    怎么选择？

    这些族长们一时间有些踟蹰。

    就在这时汤姆黑根站出来，“哈迪先生，柯里昂家愿意入股，购买5%股份，签署表决权拘束协议。”

