    素惜看了两人一眼，道：“不了，我等会还要绣鸳鸯枕套呢！”她的嫁衣是她娘留给她的，本以为不会用到，不过，放了这么多年终于可以派上用场了。八一中文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＝．≥８≠１≥Ｚ≤Ｗ＝．≈Ｃ＝ＯＭ

    嫁衣不会绣，她便绣了一对鸳鸯枕套，只是，这头回当待嫁新娘，她也是一团乱，不知应该做些什么，再加上想见的人又不在身边，整个人整天便是懒洋洋的，做什么都没劲儿。

    而两人听到她的话，则是无奈的摇了摇头，笑出声来。一对鸳鸯枕套自三元离开绣到现在还没好，这度也真是慢得可以了，也好在不用她绣嫁衣，要不然得绣到猴年马月？

    父子两人陪她在院中坐了会，聊了聊天。过了一会，两人打算离开之时，就见管家匆匆忙忙一脸激动的跑了进来。

    “来、来了！家主，来、来了！”

    “什么来了？”林博恒瞥了他一眼问着。

    就连林承志和素惜也看了过去，视线落在一脸激动的管家身上。

    “送聘的来了！”管家一脸兴奋的说着。

    “什么？送聘的来了？”林博恒和林承志两人相视一眼，这也太快了吧？这才回去没十天吧？这么快就来送聘了？

    素惜则一脸惊喜的站了起来，问：“真的？三元呢？是他来送聘吗？”

    “还没看到人，只知道好大的阵势，那艘豪华飞船直接飞进了三江城，正朝我们林府而来，船身上贴着大大的双喜字，引得城中众人都惊叹议论着，都跟在飞船后面朝我们林家来看热闹了。”

    一听这话，父子两人傻眼了，忙道：“快，快随我出去看看。”林博恒说着，又吩咐素惜：“你留在院中别出去，待嫁女儿家不能出去露面，等会若是三元来了，大哥便差人来告诉你。”

    素惜心下也欢喜着，知道规距如此，便点了点头，脸色泛红带着娇羞的催道：“我知道了，大哥，你们快去看看。”

    “哈哈哈，大哥知道了，承志，走吧！”林博恒看了眼儿子，这才大步往外走去。

    而此时，林府中众人得知消息，也纷纷赶走了出来，当他们来到家门外时，远远的就看见一艘贴着双喜大字的飞船朝这边飞来，飞船的度放得很慢，也飞得很低，一声声的花炮声从飞船上传出，砰的一声在天空中响起，散开了缤纷的花彩从天空中飘落，煞是美丽。

    除了一路的花炮之外，自进城中后，便有喜糖自飞船中一路洒落，更是让城中百姓欢呼不已。

    整个三江城都沸腾了起来，欢呼声不断，一些势力和家族都纷纷出来观看，甚是惊讶，要知道一般来说，飞船都不得进城内，可这艘飞船却能直接飞进来，可见，拥有飞船之人来历非凡。

    听到城中欢呼声不断，以及那齐齐朝林府而来看热闹的众人，林家众人惊讶万分的同时也是欢喜不已，这样的阵势，这样的动静，满城皆知他林家要嫁女，可真是光彩啊！真是给足了他们面子。