    嬴玄离开骊山大殿的时候，已经是傍晚了，随他一起离开的，还有四尊黑袍强者。

    出了宫门，夕阳撒在嬴玄的身上，嬴玄面带不舍之色，今日一别，他或许就再也见不到他的王了。

    走过咸阳的街道，嬴玄一路缓行，带着四名黑袍强者向咸阳长戈王府而去，路过书院的时候，嬴玄不由停下了脚步。

    踏入书院之中，嬴玄便听见朗朗的读书声，也有争论不休的辩论之声。

    嬴玄看到了世家贵族弟子的身影，很多的还是寒门学子，三年了，作为盛世的根基，终于有些嬴玄心目中的模样了。

    在书院耽搁片刻，嬴玄便折身回家。

    回到咸阳，嬴玄便直入秦王宫，去骊山大殿见了嬴政，因此长戈王府并不清楚嬴玄已经回到了咸阳。

    “王爷回来了！”

    长戈王府门口的收卫都是大秦皇族之人，自然认识嬴玄，看到嬴玄到来，尽然忘记了和嬴玄打招呼，一声欢呼，就冲入王府之中，和姬渔报喜去了。

    别看长戈王在外名声赫赫，可是在长戈王府之中，那是清河郡主说了算，谁管长戈王心情好不好，清河郡主高兴了，那天就是晴的。

    进入王府，一草一木还是没有丝毫变化，这座王府充斥这铁血的味道，哪怕这座王府是姬渔说了算，哪怕姬渔不喜欢这种风格，可是这种风格始终是这座王府的风格。

    转过墙角，嬴玄就看到了姬渔急匆匆的身影，看到嬴玄之后，身行更是快了几分。

    “阿姐，我回来了！”

    嬴玄笑着打个招呼，姬渔却是不理不睬，将嬴玄打量和透彻，确定嬴玄没有损伤之后，才安心下来。

    南九州之战，帝国战果累累，嬴玄灭杀两族巨擎强者，已经传遍整个九州。

    姬渔虽然不修炼，可是耳炫目染之下，也知道巨擎强者的可怕，嬴玄和巨擎强者交手，难免有个闪失。

    “陛下召我回京，不是受伤了之后，回到咸阳修养的！”

    嬴玄解释说道，辽西之战，嬴玄重伤而归，从那以后，嬴玄每次从战场归来，姬渔总是心神不安，生怕嬴玄再次负伤。

    “回来好，回来好！”

    姬渔有了哭腔，作为姐姐，她不奢望嬴玄立下赫赫之功，嬴玄能平安无事，对于她来说，就是最大的幸福。

    可是嬴玄一直在刀尖上行走，她的心也要操碎了。

    嬴玄回归咸阳之后，大秦皇族之人也纷纷上门，世家门阀也派出人手，在长戈王府外，打探消息。

    帝国八大武侯同时回归咸阳，随后始皇帝也现身秦王宫，召见了不少帝国重臣，这一下，更多人就都坐不住了。

    帝国正值大战，帝国武侯可谓是中流砥柱，始皇帝嬴政更是在秦岭之中，和天人、魔族对峙。

    这个时候都回帝都，始皇帝陛下怕是有大动作啊。

    可是帝国武侯大门不出，二门不迈，被始皇帝陛下召见过的大臣也是三缄其口，世家门阀便再次聚集在一起，开始了猜猜猜的游戏。

    “陛下同时召见公子扶苏和帝国八大武侯，怕是动了传位于公子扶苏的念头。”

    武安君府邸，白家嫡女白芷思忖许久，终于得到了错误的推论，可是老秦世家之人，纷纷信以为真。

    帝国武侯掌控边军，实力自然是帝国之中最雄厚的几人，公子扶苏有一直深受始皇帝陛下器重，嬴政突然召见九人，要帝国武侯辅佐公子扶苏，却是可以说的通。

    可是他们不知道的是，嬴政早就预料会发生这种事情，才带着公公子扶苏，一同召见帝国武侯，不过是给老秦世间一个烟雾弹。

    等老秦世间以后幡然醒悟的时候，怕是已经回天无力了。

    “公子扶苏好啊，怎么说都比长戈王好啊？”

    有人欣喜的说道：“若是长戈王继位，我等怕是死到临头了。”

    “公子扶苏毕竟是陛下的亲生儿子，长戈王不是皇室宗亲而已，这世上哪有将帝位传给外人的道理？”

    有人猥琐的说道：“就是不知道，此刻长戈王心中是何想法啊？毕竟九州流言，都是陛下要传位于长戈王啊！这种落差，可不小啊！”

    “愚蠢！”

    白芷斥责那人说道：“即便公子扶苏继位，长戈王也绝对是帝国重臣，最不济也是吕不韦之流，那是我们可以轻视的！”

    “不过陛下有意公子扶苏，那么我们和其他公主的联系就少一些吧，免得被人抓住把柄！”

    公子高府中，掌控诸子百家，就是，便是掌控了天下九州的学术思想，公子高甚至可以说是书院之争，诸公子之中最大的胜利者，可是此刻的公子高，显然已经失去了分寸。

    “扶苏，扶苏，又是扶苏！”

    公子高面色狰狞，若是输给嬴玄，他并非不能接受，可是败给公子扶苏，他便有些不能接受了。

    “论谋略手段，论城府胆识，他那一样不再公子扶苏之上，可就是因为生的晚，父皇的眼中便再也他了！”

    发泄片刻，公子高终于恢复了平静，可是冷静起来。

    “老秦世家，墙头草一样的东西，果然信不过啊！”

    公子高自言自语的说道：“不过本公子为没有指望他们能成事！”

    “来人，去南九州，替我送一封信给公子将闾！”

    洞庭春居，帝国七大武侯聚集在一起，老秦世家和诸公子的动作，已经丝毫不差的落入他们的眼中。

    “公子扶苏，真是可怜啊，被陛下利用一手，成了嬴玄的挡箭牌了。”内史腾惋惜的说道。

    公子扶苏像个圣人，甚至有些完美，可是这样人，得不到他们的认可，也绝不会得到是始皇帝陛下的认可。

    “为嬴玄挡下麻烦，这大概是他最后的作用了！”

    蒙武苦涩的说道，蒙家支持公子扶苏，可是此刻他成了星耀的爪牙，让他难以接受。

    “比起这个，我很好奇，嬴玄会选定谁成为帝国二世皇帝？”

    赵修客淡淡的话语，让众人陷入了沉思。

    有嬴玄辅佐，一登帝位，只要自己不作死，便稳如泰山，可惜永远是个傀儡罢了。

    “公子扶苏，有太子之位，在九州百姓之中，威望不差，有可能！”蒙武率先说道。

    傀儡皇帝也是皇帝，等嬴玄四后，以嬴玄的性格，自然会还政于皇帝的，那个时候再大展雄风，也未尝不可啊！

    “公子高此人胆识过人，精于算计，很难得的是有几分御下之术，也不是没有机会啊！”忠信武侯李信淡淡的说道。

    “公子将闾，隐而不发，性格坚毅，行事周到，更有王道之心，已经引起了嬴玄的注意，也有三分机会！”

    上谷武侯杨启淡淡开口，公子将闾在南九州的所作所为，也是有目共睹，且有黑翼羽人支持，实力也很雄厚啊！

    “说这么多有什么用啊，谁知道嬴玄是怎么想的？”

    内史腾无所谓的说道，不过是嬴玄一句话的事情，他能在这里争论，一点作用都没有！

