    接到苏惜儿电话后，叶凡第一时间赶往高铁站。

    昨晚叶凡开玩笑让苏惜儿照顾，苏惜儿却当成了真，早上跟叶无九夫妇打了招呼，然后就收拾东西来了南陵。

    她来的路上还没联系叶凡，除了想给叶凡一个惊喜外，还有就是不想麻烦叶凡接她。

    直到出了事情难于善终，她才拿手机打给叶凡。

    车上，叶凡寻思着苏惜儿发生什么事，开到一半时，朱长生的电话打入了进来。

    “叶老弟，人在哪呢？今天忙不忙啊？”

    叶凡笑着回道：“去高铁站接人呢，今天不忙，朱先生有事？”

    “我倒是没事，不过华老找你好几次了，但你都没接他电话。”

    朱长生苦笑一声：“他让我联系你一下，问问你是不是还在生气，所以不想跟他有来往。”

    “华老找过我？”

    叶凡一愣：“我完全不知道啊。”

    朱长生一怔：“你不知道？华老打了你好几次号码，就是这个我现在打的号码。”

    “打了我好几次”

    叶凡一拍脑袋：“哎呀，我知道了，这几天，一个龙都号码被我屏蔽了，我以为他是房地产中介呢。”

    “对不起，真是对不起，你替我跟华老说声对不起，我真不知道那是他的电话号码。”

    “再说了，第九针一事，要生气也是他生我气，毕竟是我耍了他，我怎么可能生华老的气啊？”

    叶凡很是愧疚：“算了，我晚点亲自联系华老赔罪。”

    虽然他不知道华清风找自己什么事情，但人家辈分和资历摆着，叶凡当然不能托大。

    而且第九针一事，自己和宋万三差点把华清风吓死，叶凡怎么也该当面说一声对不起。

    “叶老弟，不需客气，没生气就好，是我冒昧打扰了，该我赔罪才是。”

    耳边传来华清风爽郎的笑声：“只是不知叶老弟中午有没有空？我在望江楼设了一桌酒席想请叶老弟赏脸。”

    他显然就在朱长生身边。

    “华老客气了，我今天有空。”

    叶凡神情犹豫：“只是我待会要去龙凤玉器行接一个朋友……”

    “一起来，一起来，人多热闹才好。”

    华清风笑声很是响亮：“叶老弟，就这么说定了，中午，望江楼，不见不散。”

    叶凡笑着回应：“好，不见不散。”

    挂掉电话后，叶凡一转方向盘，半个小时后，车子出现在南陵高铁站。

    环视周围林立的广告牌后，他锁定一间龙凤玉器行。

    叶凡把车子停好就撒腿跑了过去。

    很快，他在玉器行门口的休息区，太阳伞下，看到了柔弱沉静的苏惜儿。

    一袭白衣，一条牛仔裤，一双帆布鞋，简约到了极点，可站在阳光中，却依然漂亮的惊心动魄。

    她轻咬嘴唇站着，旁边桌子放着一个盒子。

    盒子打开了，摊放着几十枚玉石碎片，色泽温润。

    叶凡跑了过去：“苏惜儿，发生什么事了？”

    看到叶凡出现，苏惜儿先是一喜，随后低下了头：

    “叶凡，对不起，给你添麻烦了，能不能借点钱给我？”

    她很是愧疚的样子：“我以后会努力还给你的。”

    叶凡一愣：“借钱？你借钱干什么？”

    苏惜儿把事情说了出来：“我从高铁站出来，经过这里，不小心被人撞了一把，我不小心跌倒，把一个阿姨绊了一下。”

    “她手里的玉器掉在地上了。”

    “撞我的人一下子就跑掉了，我要追过去却被阿姨拉住了。”

    “她刚买的玉器碎了，发票和证书都还在，虽然我不是有意的，但怎么也该负点责任。”

    她把自己想来玉器行买个小玉石给叶凡做见面礼一事隐去，不想让叶凡有任何精神压力和负担。

    “原来是这样……”

    叶凡还以为什么大事，随后拿起盒子中碎片：“多少钱？”

    他还转动念头，寻思这是不是一起碰瓷事件。

    “不多，二十万。”

    没等苏惜儿回应叶凡，玉器行大厅就走出两女一男，其中一个华贵女人重重哼道：

    “我不坑不骗，原价赔偿就行了。”

    “信不过价格的话，可以进去店内问一问，也可以调出监控看一看。”

    女人连珠带炮开口：“我真金白银花了二十万买的。”

    叶凡闻言回头，随后大吃一惊：“柳阿姨？勇叔？末末？”

    华贵女子不是别人，正是柳月玲，而身边的是李大勇和李末末。

    李大勇也惊讶出声：“叶凡？怎么是你？”

    在李末末也一怔时，柳月玲脸色一沉：“叶凡，她是你什么人？”

    她还以为苏惜儿找来家长或者有钱朋友，结果却是她最不待见的叶凡，这意味着二十万很可能打水漂了。

    除了李大勇不会让叶凡赔偿外，还有就是叶凡不可能拿出二十万。

    “叶凡，这可是二十万的事，你不要胡乱搅和。”

    她警告着叶凡：“更不要把你勇叔拉进来。”

    李大勇顿时不快：“你怎么跟孩子说话呢？”

    李末末先是盯着叶凡，随后又盯着苏惜儿，眼神倨傲之余，也多了一抹复杂。

    她对叶凡问出一句：“叶凡，这是你女朋友啊？”

    苏惜儿吓了一跳，连连摆手：“不，不不是……”

    “勇叔，柳姨，她叫苏惜儿，是我医馆的朋友，来南陵找我有点事。”

    叶凡也很意外事主是李大勇一家，也就散去对方碰瓷的念头：“没想到碰到你们了。”

    听到叶凡解释两人关系，李末末莫名松了一口气。

    “实在不好意思，把你们的玉石碰碎了。”

    此时，叶凡掏出手机：“不过你们放心，我愿意……”

    “朋友？网上说的没错，穷人的朋友还是穷人。”

    柳月玲眼神不屑：

    “叶凡，竟然她只是你的朋友，你就不要多管闲事了，让她给家里人打电话，拿二十万过来。”

    苏惜儿想要说话，叶凡轻轻拉住她，示意一切自己处理：

    “阿姨，对不起，她没有家人了，这钱……”

    他想说这钱由他来赔付，结果柳月玲脸色先变：

    “没有家人？也就是没钱？这二十万是不给了？”

    “我早说今天不要出门，不要出门，容易招惹倒霉的东西。”

    “你们就是不听，现在好了，被人撞碎玉石，人家一分钱都拿不出来。”

    “二十万打水漂了，二十万啊，我可以买两个包包了。”

    “咱们怎这样倒霉呢，那么多亲戚朋友，一个能帮的都没有，全都是拖后腿，吸血鬼。”

    “我不管，这二十万都必须给我凑齐，没钱就给我去网贷果贷高利贷。”

    她盯着苏惜儿声音无形中拔高：“穷就牛比啊，穷就不用赔啊。”

    叶凡皱眉：“柳姨，说话注意一点，没说不赔……”

    “就是，你怎么说话的？”

    听到柳月玲说话这么难听，李大勇脸色一板：

    “别说这丫头是叶凡朋友，就是一个陌生人，你也不能这样逼迫人家。”

    “可以写欠条，可以抵押身份证，可以分期还，法子多的是，干吗逼人家借高利贷？”

    “何况还有叶凡这一层关系，给小姑娘多一点周旋空间，对大家都好。”

    “这事我做主了，二十万，叶凡，让你朋友不用急，以后慢慢还就是。”

    他还对柳月玲吼出一声：“你再揪着二十万，我先替他们转给你。”

    “李大勇，你装什么大头蒜啊。”

    柳月玲怒了：“这可是二十万，不是二十块，而且这丫头只是叶凡朋友，你至于做冤大头吗？”

    李大勇干脆利落：“我相信叶凡，也相信叶凡交的朋友。”

    李末末没有介入父母争吵，只是对叶凡多了一抹不快，觉得他是父母争吵的罪魁祸首。

    而且叶凡难道不清楚，让她李末末多点好感，比维护苏惜儿更重要吗？

    在他们的争执中，店内跑出几个女员工看戏，知道事情缘由后，对叶凡和苏惜儿都指指点点起来，眼神很是嫌弃。

    “李大勇，你还真是朽木不可雕。”

    此刻，柳月玲更加愤怒了：“看来你脑子真是坏了。”

    “我们来这买玉石干吗？难道是为了我和末末？还不是为了给华清风送礼，让他出手给你诊治你的头痛？”

    “玉石碎了，你还起劲了……”

    “我早就跟你说过，别什么穷亲穷戚都扶持，不仅让我们花不少冤枉钱，还让我们鸡犬不宁。”

    她指桑骂槐起来：“找了工作还不行，还连赔偿都赖掉，真是倒了八辈子大霉。”

    听到叶凡工作都是李末末找的，几个女店员更是掩嘴娇笑，还真是一个没用的男人。

    李大勇也来了脾气：“玉石碎了再买一个就是，再大不了，我这病不看了……”

    “勇叔，柳姨，别吵了。”

    叶凡打断了两人争执，扬一扬掌心手机：“这笔钱，我替苏惜儿给。”

    “你给？你拿什么给？”

    柳月玲闻言怒极而笑：

    “还不是让你勇叔扛？你工作都要靠末末，拿什么赔偿二十万？”

    几个女店员也唾弃看着叶凡，这么有骨气，工作就不要靠女人啊。

    “叮——”

    就在这时，一记锐响，一个人工语音提示响起：“柳月玲女士，支付宝到账二十万，请查收……”

