    天旬道：“他既然不在远古古城，那么就很有可能是在去往远古古城的路上发生了什么事情。”

    天旬的话，让紫灵儿更加紧张，毕竟紫灵儿也知道。

    如果凌汕去过远古古城，就一定会去那里的宫殿找自己，既然叶仙儿说她不知道，没听到过有人说起凌汕的话，就说明凌汕肯定没有到达过远古古城，否则又怎么会出现这种情况？

    沈绯绫惊讶道：“凌汕哥哥他……不会在去往远古古城的时候撞见了金龙云尾狐的人了吧？！”

    “撞见……”紫灵儿听到沈绯绫说到撞见二字的时候，忽然想到了一件事情。

    在她离开远古古城的森林之后，遇到的那个黑衣男子。

    当时黑衣男子将紫灵儿打伤了，而且伤的很严重，当时那个黑衣男子将紫灵儿打伤的时候，紫灵儿发现自己的胸口之处飘散着一片黑色的浊气。

    那种浊气感觉很像魔气之类的灵气，在被那灵气击中胸膛之后，紫灵儿的身躯便被撞击到了一颗大树的树干，那冲击力极大，很快紫灵儿便失去了意识，昏迷了过去。

    不过在那之后，紫灵儿苏醒过来，却发现自己什么事情都没有，紫菱剑还不知所踪。

    因为这件事情，紫灵儿在找到紫菱剑之后，便问过了紫菱剑，在自己昏迷之后，她究竟做了什么？那个黑衣男子又是怎么离开的？

    紫菱告诉紫灵儿，那个黑衣男子是她利用强大的威压将那个黑衣男子逼走的，在黑衣男子离开之后，紫菱剑便帮紫灵儿将体内的魔气抽离身体，在转移魔气的时候，紫菱才陷入了沉睡，当时就躺在紫灵儿的身边。

    紫灵儿也是靠着紫菱的帮助，才不会被魔气侵蚀了身躯。

    紫灵儿问过紫菱，那个黑衣男子最后到底如何，紫菱告诉紫灵儿那个黑衣男子被她打成重伤，如果不是靠着一个十分厉害的灵力护盾逃走的。

    不过那次战斗足以让那个黑衣男子休息好一阵子了。

    虽然紫灵儿当时十分担心，但是经过很久，也没有再见到那个黑衣男子找自己和凌汕的麻烦。

    不知为何紫灵儿竟然想到了那个黑衣男人，毕竟那个黑衣男人他之前也告诉过紫灵儿，自己的目的就是找到凌汕，将他带走，带他去金龙云尾狐居住的地方。

    紫灵儿忽然问道：“天旬，你知道金龙云尾狐的住处在哪里吗？”

    听到紫灵儿这么问，天旬忽然想了想，摇了摇头，“我虽然是银镯，但是并不是百事通，不是什么事情都知道的，更何况我在北域待了一千年，这一千年一直都没有离开过北域，更不清楚外面的世界到底如何。”

    紫灵儿将天旬不清楚，便显得有些失望，她凝重的皱起眉，如果天旬不知道的话，那其他人就更不清楚了。

    闻人晓晓问：“你要去金龙云尾狐哪里？”

    紫灵儿道：“当初我们遇到了以为黑衣男子，他是令狐恭派来抓凌汕的，不过两次我们都化险为夷了，所以凌汕才能够平安的回到北域，见到你们……”

    天旬道：“所以你怀疑凌汕，可能是被那个黑衣男子带走了？”

    紫灵儿道：“对，我很担心凌汕，而且最近我还经常梦到一些关于凌汕的梦……”

    紫灵儿并没有多言自己梦到的内容，毕竟那不是个好梦，没有什么好说的。

    此时久久不发言的鳞，忽然走到紫灵儿身边，轻轻拍了拍紫灵儿的肩膀。

    紫灵儿转头，便对视上了鳞的眼睛。

    “我知道金龙云尾狐的住处，要我带你去吗？”

    紫灵儿疑惑道：“你怎么会知道？”

    鳞想了想，“因为一个机缘巧合之下知道的……到现在还记得……”

    看着鳞的眼睛，紫灵儿便不再去多问，只要鳞知道金龙云尾狐的住处，他们就可以偷偷溜进去，或者吃一颗隐身丹药或者易容丹药，去里面找找凌汕。

    虽然紫灵儿希望凌汕不在里面，但是去找一找总是不会错的。

    在紫灵儿答应准备带着沈绯绫他们离开南域森林的时候，天旬忽然叫住紫灵儿。

    “你们找到异麟草了吗？”

    紫灵儿听到天旬问自己这个问题，当即就回想起了当初在银镯空间的时候，天旬为了找到异麟草不惜与他们翻脸的场面。

    不过现在的问题是，他们不是没有找到异麟草，而是……

    紫灵儿道：“我实话实说，希望你不要生气。”

    天旬道：“难道你们已经将异麟草找到了？”

    紫灵儿点头，“对……我们是找到了异麟草，但是异麟草并不在我们的手上。”

    天旬明显有些着急，他的声音忽然上扬道：“那它在谁的手上？快说！”

    闻人晓晓听到天旬忽然升高的声调，连忙对天旬道：“天旬，你不要着急，灵儿你接着说。”

    紫灵儿这才接着道：“异麟草现在没有在任何人的手里，因为异麟草被仙界的嫣红摧毁了。”

    天旬瞪圆了双眼，此时他的眼睛周围爆出几根青筋，看上去有些可怕，“是嫣红！竟然是那个女人……”

    紫灵儿疑惑道：“你连金龙云尾狐一族的住处都不知道，竟然知道仙神使者嫣红？”

    天旬道：“嫣红是仙界的仙神使者，这件事我在在一千年就知道了，她的实力在仙界算的上靠前的存在，她不受到仙界天君的管束，而她之所以可以自由自在生活在仙界，都是因为她愿意为天君做事，铲除神族和魔族遗留下来的力量与势力，便是她的任务！”

    听到天旬这么一说，紫灵儿倒是知道了天旬是真的了解嫣红，那么这样看来，自己也不用过多解释，因为现在天旬肯定知道了，异麟草为什么会被摧毁了。

    “呵~我早该想到的……”天旬说完这句话之后，冷冷的笑了出来。

    闻人晓晓忽然问道：“灵儿，那你在寻找异麟草的时候，有没有见到我爹啊？”

    紫灵儿回想了一下自己在遇到异麟草的时候，是不是遇到过闻人大师，但是可惜的是，紫灵儿没有回忆到闻人大师的身影。

    “没有遇到……”紫灵儿无奈的摇头。

    “为什么没有遇到呢？天旬，你不是说我爹来南域寻找异麟草了吗？”闻人晓晓赶忙转头问天旬。

    “确实是这样的……”天旬快速的点了点头，眼神坚定，似乎很难看出天旬是欺骗闻人晓晓的样子，所以紫灵儿也不敢确定。

    闻人晓晓在听到天旬说出这句胡的时候，看了一眼天旬，问他：“天旬，你之前告诉我，我爹为了我去寻找异麟草了，那现在异麟草消失了，他会去哪里？”

    “这……”天旬忽然沉默了起来，在闻人晓晓的视线中思考了一下，这才想起来道：“我觉得闻人大师很有可能还在南域中，所以说不定……”

    紫灵儿看到天旬说话磕磕巴巴的，便帮天旬接下话道：“不如你们先陪我去一趟金龙云尾狐的住处，帮我们一起找，之后我们再帮你们找闻人大师？毕竟人多力量大嘛！你们两人找一个人，实在是太辛苦了，你么看这样可以吗？”

    闻人晓晓听到紫灵儿的话之后，默默的点了点头，她觉得紫灵儿说的没什么问题，毕竟她也觉得想要在短时间内在南域中，找到闻人西祠大师，有些困难。

    闻人晓晓道：“好，我们先陪你们去金龙云尾狐的住处！”

    鳞听到闻人晓晓和天旬两人也愿意跟来，便开口道：“我在前面带路，你们只要跟着我，就肯定能到！”

    紫灵儿问：“那我们要去哪里？”

    鳞回复紫灵儿道：“金龙云尾狐住在一座全部是金子的金山上，位置就在南域以南的一处地域，我有幸去过一次，以我们现在的位置来看，应该再走一段时间，大概就能看到了！”

    紫灵儿听到鳞的话之后，似懂非懂的点了点头，她没有去过金龙云尾狐居住的地方，虽然紫灵儿知道鳞说的，金龙云尾狐一族的住在一座全是金子的金山上，毕竟没有去过，更不记得金龙云尾狐住处的具体位置。

    跟着鳞的脚步，紫灵儿等人便结伴而行，朝着鳞所指的方向走去。

    几人一直走，一直走到天上的夕阳彻底落下，这来到了鳞所说的地方。

    跟鳞所说的不太一样的是，大家来到这地方之后，发现四周的迷雾十分的浓郁，而且这里飘散的迷雾颜色与正常的迷雾颜色不太相同。

    而且这迷雾的浓郁程度也比正常的迷雾要浓很多，似乎只要有人走进去，就会因为迷失方向，而再也走出不来一样。

    紫灵儿看着面前浓郁的迷雾，又抬头看了看天上的圆月，不知如何是好。

    沈绯绫拉扯着紫灵儿的袖口道：“紫姐姐，现在该怎么办呀？这个迷雾看着好可怕……我们真的要走进去吗？会不会进去之后再也出不来啊？”

    沈绯绫说的问题，紫灵儿也感受到了，只是她现在也不知道该怎么做才好。

