    就在夏彦获得雷吉奇卡斯的肯定，派遣冰神柱雷吉艾斯支援他的时候，雪峰神殿的大厅内，混乱的对战已经开始了。

    尽管雪峰神殿内这些侍者们综合实力更强一点，毕竟有着数千年历史的传承，可能和现代培养精灵的方式有所不同，但也有着他们地独到之处。

    能经过漫长岁月还保留下来的东西，绝对是精华中的精华。

    可奈何猎人公会人数更多。

    并且这些公会的精灵猎人，一个个都是那种不走常规手段战斗的人，除了精灵外还有各式各样的先进武器可以使用。

    再加上一部分实力比较强的猎人，似乎对雪峰神殿的这些侍者们的战斗方式、战斗习惯、战斗节奏十分熟悉，总能在关键时刻找到破绽给予重创。

    显然，这一切都是猎人A精心训练和安排的。

    作为羽月的“熟人”，他对雪峰神殿的了解，并不逊色于羽月。

    “羽月神女，看来神殿额没落了，在你这一任神女的带领下，即将走向‘灭亡’。”猎人A一边指挥着精灵，一边还嘲讽着羽月。

    羽月沉着脸。

    “川谷森，神殿也曾是养育、培养你的地方！”

    她口中的川谷森，其实就是当初雪峰神殿内乱时，“保守派”中分量较重的一员。

    只不过在后来“保守派”失势，大部分的成员关押的关押，惩罚的惩罚，但有那么几个人，跑出了神殿。

    这川谷森，就是逃走的其中一个。

    她料到了对方会出现，只是没想到他居然会将雪峰神殿对训练家的培养，以及各种对战手段和战术，全都交给了猎人公会的这些人，并促使他们反过来对付神殿。

    这也就算了。

    最重要的是，结合了那些先进科技装备的猎人，就算实力不强，也能通过一些手段，借助这些装备，对神殿的侍者以及他们的精灵，给予重创。

    雪峰神殿，真的沉寂了太久，彻底与时代脱轨。

    精灵依旧是这个世界的主流没错，但如今人类的科技之发达，已经能在某种程度上抗衡精灵了。

    就算不依靠精灵的力量，人类也能创造出足够的生存空间。

    更何况现在精灵早就与人类融为了一体。

    “是，但也是抛弃我、驱赶我的地方。”

    对于羽月的话，川谷森无动于衷，甚至还透露出毫不掩饰的厌恶和排斥。

    “我和雪峰神殿已经两清了，现在我只代表猎人公会的猎人A，为了捕捉几只精灵罢了。”川谷森轻笑着说道。

    他口中的“几只精灵”，指的自然就是雷吉奇卡斯和三神柱。

    羽月听着他轻描淡写的语气，知道已经不用交流了。

    今天的结果怎么样，都只能用实力来说话！

    丢出一枚精灵球。

    红光中，一只乳白色的精灵出现在神殿内，白色毛茸皮毛覆盖全身，宽阔的三角形翅膀展开后就像一架滑翔机，身上分布着红色、蓝色的三角形花纹。

    如果夏彦在这里，一定一眼就能认出这只并不常见的精灵。

    波克基斯！

    还有一个亲切的别称，飞机！

    而电磁空切飞机，不是一度，是一直都是游戏中，某些欧皇玩家们所最宠爱的崽，最最令人难忘的，就是那些携带着讲究围巾的波克基斯，一套二十四刀下来，敌方一动都无法动，只能躺平。

    但在如今的精灵世界中，波克基斯这种精灵，还未面世。

    甚至联盟都还没有把其收入到精灵图册中。

    可雪峰神殿因为传承，加上雷吉奇卡斯所化的光之石的缘故，巧合间他们发现了波克基古的进化型，波克基斯！

    看到羽月召唤出她的王牌波克基斯，川谷森却是一点也不意外。

    随手丢出精灵球，淡淡地说着，“知道波克基斯存在，我会没有准备吗？”

    川谷森丢出的精灵球中出现的，是一只酷似人类模样，头部上端和腿部以及嘴唇都是鲜艳的红色，散布着一些淡黄色斑点，身体较为纤细，双腿异常壮硕，几乎占据了一半以上的身体。

    格斗系与愁啊能力系的精灵，恰雷姆！

    对正常培养的波克基斯，其实没有什么太好的克制手段。

    唯有一种方法。

    那就是......硬攻！

    “恰雷姆，飞膝踢！”

    正常培养的波克基斯所追求的都是速度，物防能力并不是它的强项，体力也相当一般。

    最重要的是，如今的波克基斯还都是一般系和飞行系的精灵，对于格斗系的招式没有四倍克制。

    而恰雷姆的特性大多都是“瑜伽之力”，以这样的特性所市展出的“飞膝踢”，只要能够击中波克斯基，只要一脚，就算不能让波克基斯失去战斗能力，也绝对会给予重创！

    瑜伽之力：因为瑜伽的力量，物理攻击的招式威力将会翻倍。

    飞膝踢：跳起后使用膝盖进行撞击，如果未能击中则自身会因为无法停止而受到伤害，招式威力于图册记载，为130点！

    一百三十点的招式威力，加上自身属性与招式属性的契合，以及“瑜伽之力”的恐怖威力。

    这一脚下去，就算是物防见长的精灵，也不一定能够承受得下来。

    “波克斯基，空气斩！”羽月对波克基斯的速度有着很强的自信，面对恰雷姆的攻击，也并不畏惧。

    川谷森显然就是在赌博，他在赌是波克基斯空气斩能够令恰雷姆陷入畏缩状态的概率。

    陷入畏缩状态了，恰雷姆将会变得极为被动，而如果没有陷入畏缩状态......那么抱歉，波克基斯将有极大概率无法再发挥出多少的战力。

    这次，运气站在了羽月的这一边。

    空气斩搭配上天恩特性，波克基斯成功地控制住了恰雷姆，再加上属性的克制，对其造成了不小的损伤。

    再加上“飞膝踢”的失败，恰雷姆的膝盖撞在大厅的墙壁上，轰出了个巨大孔洞的同时，自身更是被反弹了巨额的伤害。

    看到这一幕，川谷森面色如常。

    “很好。”

    只见他手掌一翻，手中再次出现两枚精灵球。

    随手丢出。

    出现的，居然还是恰雷姆！

    而且是两只！

    再加上那踉跄着从岩石堆中站起来的那只。

    三只恰雷姆，同时盯上了半空中的波克基斯。

    看到三只恰雷姆，羽月的面色，终于是变了。

    而就在他们战斗的时候。

    夏彦悄无信息地出现在了大厅的某个角落，他模样已经出现了不小的变化，给自己做了亿点点伪装。

    他出现后的视线，第一时间就落在了羽月和川谷森那里。

    当看到波克基斯对战三只恰雷姆的时候，夏彦眉头一挑。

    “居然有人用比我还‘脏’的套路？”

    恰雷姆他可太熟了，一脚飞膝踢下去，就算是巨金怪那样的物防，也扛不住啊。

    游戏中，瑜伽之力搭配的飞膝踢，也被称为“物平万等踢”。

    一脚下去，不是你倒就是我倒，同等级没有精灵承受得住。

