月黑风高，乌云盖顶。
朝廷营地洞窟中，灯火通明，百十名衣甲先明的各方高手，井然有序侍立当场，聆听训示。
绥北营都指挥使于尧塘站在上首，正与几人交流着什么，时不时满意的点点头。
其中一人圆滚如球，赔笑在旁。
若陆川在此，定会认出，此人赫然是自己的便宜二师兄，公输通二弟子——刘福林。
于尧塘道：“刘大师，此事至关重要，定要确保无误！”
“大人放心！”
刘福林满面堆笑，点头哈腰道，“虽然核心机关已毁，但关闭密道入口，不过是小事情，绝对不会出错！”
“小事情？”
紧接着一人挑眉冷笑道，“若真是小事情，为何两个多月来，你连一个密道入口都找不到？
还是说，你根本就是有意搪塞，应付了事，根本不愿为朝廷办事？”
“赵大人误会了，小人绝无此心，实在是机关自毁之后，整座山崩塌的不像样子，我……”
刘福林满头大汗，忙不迭解释。
“好了！”
于尧塘摆摆手，沉声道，“此间之事拖延日久，巡抚衙门和都督府诸位大人，已经颇为不满。
本官不管你们之间有什么矛盾，都给我留到此事结束之后！”
“是！”
众人目光一凛，面容肃然道。
于尧塘面色冷然道：“都下去做好准备，时间一到就彻底封死密道入口，将逆贼一网打尽！”
“嘿，不愧是朝廷鹰犬，好毒辣的心思，恐怕时候早就做好栽赃陷害的安排，使我武盟成为众矢之的！”
就在此时，一声如夜枭般的怪啸自黑暗中传入洞窟。
“什么人？”
众人勃然变色，厉喝连连。
“原来是你们这帮见不得光的沟鼠，终于肯现身了吗？”
于尧塘目露寒芒，森然喝道。
“本座一直就在这里，只是你们这帮蠢货看不到而已，本座倒要看看，朝廷设计坑杀凉州武林同道传出去之后，会引起……”
“你没这个机会了！”
轰轰轰！
一阵地动山摇，剧烈轰鸣，众人目露惊色。
这等威势，纵然是几名三品高手全力以赴也做不到啊！
“你是谁？报上名来！”
刺耳沙哑如夜枭的声音中透着一丝惊怒，厉喝连连。
“死人不需要知道太多！”
暗中出手之人霸气无双，不知施展了何等手段，压的那声音如夜枭之人一时难以说话。
“出去结阵，不要放跑了逆贼！”
于尧塘有些兴奋，毫无疑问，今晚出现的是一条大鱼！
无论挡住对方的是谁，但只要是武盟的敌人就行。
“哈哈哈哈！”
但未等朝廷高手冲出山洞，便被一声长笑震的东倒西歪，仿佛地动山摇般站立不稳，不由面露骇然之色。
这等力量，已然超出了他们的认知范畴！
“没想到，御提司副司主杨开烈杨大人竟会为了我武盟，跑到野马川这犄角旮旯里蹲守了数月，当真是荣幸之至！”
那笑声的主人说话声若洪钟，听起来似乎远在数十里开外，可众人却觉得近在眼前，着实诡异到了极点。
“看样子今天做不成死人啦！”
夜枭般的声音再起，透着一丝嘲弄与庆幸。
“有这等威势，绝不会是寂寂无名之辈，阁下是武盟哪位魁首莅临，不知杨某能否有幸认识！”
月色下，杨开烈一尊身穿玄月劲装，瘦削颀长，目光灿星般盯着对面的参天古木树梢。
那里，赫然站着一个身形高大健硕，带着牛头面具，彷如巨人般的身影。
难以想象，如此身躯，竟能轻若无物的站在树梢！
“什么魁首不魁首，名字不过是个代号而已，承蒙盟中弟子敬重，忝为丑牛之首！”
丑牛淡笑道。
“牛老大，看样子朝廷对咱们武盟还真刺探出了些东西，今天就杀光这帮鹰犬爪牙，替分部的兄弟们报仇！”
树下，一名干瘦矮小的男子，目光森然道。
“侯三，你先去下面救人，务必将活着的人带出来！”
丑牛摆摆手，威严无比，视朝廷高手如无物。
“是！”
侯三恨恨瞪了杨开烈一眼，吐出一口血沫，不甘的扭头退入黑暗中。
这位三品上高手，竟是在短短几招内，便伤在了杨开烈手中。
“哪里走？”
于尧塘哪肯将到手的功劳放走，当即下令追杀。
有杨开烈这等传说中的朝廷大佬在，即便这什么丑牛魁首再强，又能如何？
但很快，他便知道自己错了，而且错的离谱！
哞！
一声仿若巨兽长啸的啼鸣，自丑牛口中发出，竟是声传云霄，隐约连乌云都暗淡了几分，透出稀薄的月光！
“啊……”
惨叫此起彼伏，营地中的朝廷高手，竟是尽皆扑倒在地，重者口吐鲜血，轻者如于尧塘这般的三品高手，也是捂着耳朵，面露痛苦之色。
别说追杀侯三了，能够保持不倒地，就算不错了！
“夔牛之哞！”
杨开烈瞳孔一缩，目光森然，手中不知何时多了一杆乌金长枪，瞬间出现在树梢，嘶声厉喝，“休得放肆！”
当！
刺耳爆鸣中，树梢上猛然爆发出一团刺目火星，赫然只见那如巨人般的丑牛，竟是一拳砸偏了枪尖。
“这是……大力牛魔身！”
杨开烈倒退而回，失声惊呼，身在半空猛的一个盘旋，手中乌金长枪抖出万千繁星，瞬息淹没了参天古树。
“哈哈哈！”
丑牛长笑连连，简简单单一拳轰砸而出，朗声道，“既然识得大力牛魔身，何以还用这万星挥洒绝学？”
轰隆！
但见万千如星辰般的寒芒在拳影下瞬息溃散，参天古树也随之崩散成渣，有如飓风般倒卷向杨开烈。
“哼！”
杨开烈双手一盘，将长枪舞成了一轮乌金圆月，轻飘飘拦下了所有劲风，身形落地后，目光凛然的盯着同样落地的丑牛，“阁下好本事，奈何为贼？”
“哈哈，杨大人身为皇族之人，应该很清楚，我武盟为何成立，谁是贼，自有大白于天下的一天！”
丑牛爽朗大笑道。
“哼，乱臣贼子，人人得而诛之，无论你们的理由多么冠冕堂皇，光明正大，终究是惑乱天下的逆贼！”
杨开烈冷哼一声，挺枪杀了上去。
一场旷世大战展开！
……
与此同时，地下废墟洞窟中。
“嗯？”
陆川身形陡然一顿，眉头大皱的四下看了看，“难道是听错了？”
就在刚刚，好似听到了一声巨吼，震的自己心神为之一跳。
可仔细聆听时，却什么也没有发现，就像是幻听一般！
“啊……”
就在此时，一声凄厉惨叫，打断了他的沉思。
“死的人越来越多了！”
这已经不知道是第几次了，而且越来越频繁，显然是那些寻宝人与地下疑似僵尸的怪物交手了！
有这些人吸引火力，凭借对此地机关的熟悉，陆川总算轻松了许多。
但同样，从黑暗中冒出来的僵尸，也是层出不穷。
陆川虽然没有受伤，却消耗了不少气力，再这般下去，就算不被杀死，也会活活累死。
吼！
几声暴虐嘶吼在不远处响起，竟是发现了他，齐齐飞奔而来。
陆川不欲纠缠，施展身法纵掠向远处。
可却发现，越来越多的僵尸飞奔而出，好似无穷无尽一般，而且实力也越来越强。
饶是陆川使出了浑身手段，也只是勉强与之周旋，再难如之前般斩杀。
“快跑啊！”
挡陆川被迫改变方向，蹿入一条地道中时，前面有人声传来。
“难道说……这些怪物在驱赶所有人往一个方向去？”
联想到之前几次改换方向，陆川心头一寒，不能想要冲回去。
吼吼吼！
可越来越多的僵尸汇聚而来，逼的他不得不就近奔逃，每一次遇到岔道口，想要转移方向，都会被重新逼回来。
如此，验证了心中想法！
“难道有什么东西在控制这些怪物？”
由不得陆川不如此想。
这一路奔逃，已经看到几波人从地道中蹿出，又被逼着退回去，僵尸的攻势就会减弱几分，似乎只是将拼命向后逃的人活吞了！
“不能这样下去，必须找个能够藏身的地方，否则……”
若真的存在控制怪物的东西，陆川可不想直面这等存在，可刚跑出不远，便看到一处被攻破的地窟。
里面逃出十几人，但更多的被生吞活剥。
从衣着面容看，正是数月前被困于此的武盟弟子和朝廷高手。
两个多月不见天日，和那些刚刚进来一两天的寻宝人有着极大差别，很容易分辨出来。
“这些怪物能够透过机关石门，确定里面是否有人，但之前明明没有强行攻打，现在竟是不惜代价，生生挖穿石门，看来……”
身不由己的感觉再次涌上心头，让陆川面色难看到了极点，却又不得不硬着头皮往前冲。
很快，不知有多少藏起来的活人，被僵尸驱赶出来。
或被当场生吞活剥，或继续被迫向前逃命！
直至来到了一处极为宽阔的地下洞窟，竟是有不下上百人，而且不断有人狼狈蹿入此间。
“那是……”
陆川目光陡然一凝，死死盯住了场中正在大快朵颐的数十道身影中，一道异常庞大骇人的身躯。
