
　　土方岁三用了一点钱财，从一个下仆的嘴里打听到了一些关于阿部正弘被刺杀的细节。

　　阿部正弘被发现的时候，那间屋子的天花板上开了一个大洞，而阿部正弘本人，则是断了一只手臂，脑门上有一个穿透性的伤口，看样子是匕首造成的。

　　除了这些，凶手没有在原地留下更多的线索。

　　土方岁三沉吟着。

　　在属于试卫馆的这个小群体之中，他的脑子转的比较快，很多事情都是他出点子，然后岛崎勇确定的。

　　他的心里有一些不好的想法。

　　那就是，阿部正弘......很有可能是左村刺杀的。

　　左村之前一直在京都停留，这个很多的民众都可以作证，毕竟羽鬼斩多少也算是个大人物，而且是个与众不同的大人物。

　　至于匕首......左村的胸前，恰巧挂着一柄匕首。

　　再加上之前在壬生村的时候，左村和他们俩的那次辩论......

　　不，不该这么早下定论，难不成官府查不出来的事情，我一个小小的武士就能调查清楚吗。

　　土方岁三，有些逃避的这个想法。

　　“土方，打听出了什么吗？”岛崎勇凑了过来，询问道。

　　冲田总司的目光带着希冀。

　　土方犹豫了两秒，摇了摇头：“没有任何有效的消息，只能知道......阿部大人死的挺凄惨的，手都被砍了下来。”

　　“这样吗......”岛崎勇抱着胸，像是在思考着什么。

　　只有冲田，注意到了那一丝犹豫。

　　矛盾纠结的，可不止是左村。

　　......

　　左村和龙马就这么沿着海岸线走走停停。

　　花费了一个多月的时间，三个人总算是从大庭走到了下田。

　　作为日本现在唯二与外国联通的渠道，两个人对这个地方都很好奇。

　　就是美国人逼迫幕府签订不平等条约，强行崩坏了日本的锁国政策，也终于逼醒了幕府这头蠢驴。

　　在美国两次和幕府签订条约之后，俄国，英国和荷兰等国家，也先后和日本签订了各种各样的条约。

　　不久之后，日本的“大船建造禁令”就被幕府解除，这中间还是阿部正弘下了一些功夫促成的。

　　下田城并不繁华，和江户，名古屋，京都这些大型城池不一样，它更多的是作为港口出现在人们的视野之中。

　　左村和龙马走近下田城，第一感觉就是：外国人好多啊。

　　下田城内虽然还是日本人偏多，但是也有很多在其他地方根本见不到的身材高大，鼻梁高挺，金发碧眼的外国人。

　　“龙马，那些人长得好奇怪啊。”阿龙小姐打量着城内的外国人们，对着龙马吐槽。

　　“嗯，确实和日本人有很大的区别呢......”龙马眯了眯眼睛。

　　他曾经也见过外国人，但是这个数量的外国人，也是第一次见识到。

　　“我记得，美国人在这里是安置了外交官的。”左村想起了一些东西。

　　“嗯......我们在这里停留两天吧。”龙马考虑了一下。

　　毕竟只是来增长见识，停留太长时间并没有太大作用。

　　三个人行走在下田，大部分外国人都很忙，匆匆而过，但是有一些外国人，会对着包括左村龙马在内的日本人，露出鄙夷的神情。

　　那不是对个人的鄙夷，而是对一个国家的鄙夷。

　　让左村感觉心头沉闷闷的。

　　“龙马，我可以揍人吗？”阿龙小姐被看的不爽了，征求了一下龙马的意见。

　　“别别，冷静点，阿龙小姐。”龙马留着冷汗，苦笑了两声。

　　这个情况，实际上左村和龙马都是有准备的。

　　国弱，自然就要受人鄙夷，这是无可避免的。

　　怎么才能以后避免遭受这种眼光，才是两人正在考虑的。

　　逞一时之快自己是快活了，但是对这个国家一点好处都没有。

　　龙马牵着阿龙小姐，几个人找到了下田城的旅店，住了进去，然后不约而同的长叹一口气。

　　“我想象过外国人对我们的态度，应该是很差的，但是没想到......”龙马感觉一块大石压在胸口。

　　左村想起了那个平易近人的外国人——自己的英语老师，居住在京都的卢斯兰·杰斐逊医生。23sk.Com

　　卢斯兰提醒过他，美国人对待日本的态度，出奇的一致，他只是个例。

　　所以，在和除他以外的美国人和其他外国人相处的时候，一定不要轻举妄动。

　　“龙马，你有什么想法吗。”

　　“......如果我真的可以洗涤这个国家，那么，外交是刻不容缓的。”龙马捏着下巴，思绪万千，“但是归根结底......外交的底气，还是自身过硬的实力，现在的幕府，太过于软弱，天皇也明面上支持软弱的幕府，胜海舟大人在已死的阿部正弘的指导下已经开始建立海军，听说还聘用了荷兰的老师，不知道现在的情况如何了......”

　　“......先去土佐再说吧，现在，还是积攒力量的时候，我们的思想还不适合出现在明面上。”左村对龙马提出意见。

　　“我也是这个想法。”长叹一声，龙马揉了揉太阳穴。

　　......

　　此时，京都。

　　一个侍从颤抖的看着宫殿内的景象。

　　“将军——将军死了！”

　　这一声尖叫，吵响了整个京都。

　　1858年8月14日，幕府将军德川家定，被发现死在自己的寝房之中。

　　死因......不明。

　　幕府大老和井伊直弼另一派的领袖德川齐昭面对着面，全部人都沉默无声。

　　德川齐昭瞪着井伊直弼，咬牙切齿：“井伊大人，我们现在......该怎么做。”

　　井伊直弼叹了口气。

　　“我推荐......德川家茂，出任幕府将军。”

　　一桥派和南纪派，并没有太多的争端。

　　将军的死因，所有人都清楚，但是所有人都不会说出来。

　　德川家定两年前就已经病入膏肓，不成人形，很多政事都是和阿部正弘一起商讨的。

　　但是阿部正弘一死，德川家定就又必须顶上去。

　　德川家定，本身就有病痨，再加上心腹之死......

　　现在唯一的主事人，就是井伊直弼。

　　“同时......逮捕这些人。”

　　他抛出了自己拟定的一份名单。

　　上面的人......八成都是一桥派。

　　南纪派，刀子要见血了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第三百三十九章 德川家定去世免费阅读。https://xs.23sk.com 