    这人是段宏业，也是他刚才看见张汉卿不爽发出的嘲讽。

    他的脸上、腿上还包着一层厚厚的纱，那是几天前以张汉卿为首的一群男人的经典之作。尽管疼痛已经大减，但是行动不便加上碍眼的纱布还是让他对张汉卿恨到骨子里。毕竟当时是犯了众怒，他在那种场合下也没敢作过多的追究。现在，在大公子面前，是时候报一箭之仇了。

    看袁克定对他很不爽的样子，估计自己出头大公子是乐见其成的。至于蔡锷，可以忽略了。袁大总统称帝一事已成气候，基本上没人提出反对----连一向最坚决的叔父也在昨天上了一封“劝进”表，当然是以管理将军府的名义做的，但毕竟是个态度嘛。当然，蔡大将军也是有表示的。

    有了这个底，蔡锷在袁克定面前就有了约束，毕竟是未来的皇太子嘛，一些顾忌肯定是有的，那就可以重新向张汉卿挑战了。

    哪知道甫一接触，张汉卿反向他挑衅起来，还直接揭他的疮疤。在北京这地盘上，能和他不死不休硬顶的还不多见，这是哪儿来的愣头青啊！

    段宏业指着张汉卿大骂：“关外的野逼崽子，不知天高地厚！小爷前几天的事还没了结，你又敢捋蹄子，要找死吗？！”

    按说，段宏业虽然精瘦，但是年龄在这，张汉卿再怎么着也只是十四五岁的半大孩子，若不是当初来个先下手为强，真的是一对一还不知谁是谁的对手呢。段宏业就是逮着这个机会，想乘机扳回一局。明显地他和袁克定一起，蔡锷若是再强为他出头，袁克定肯定也是不同意的。

    张汉卿也料到了。别说，前生今世还真没打过某种意义上的架，但是从别人嘴里传出来的经验值得分享：打架，其实不一定靠拳头，而是看决心和气势。那种两个人盛公鸡似的互相斗嘴，边大声嚷嚷的，基本上架是打不起来的。反而是那种一言不发直冲上前的才是真的打架，正所谓咬人的狗不叫，叫人的狗不咬，道理同此。

    俄罗斯总统普京曾经说过：“如果打架无法避免，你必须先动手。”这句话被张汉卿引为至理名言，特别是与自己实力相差太多的强手：与其被对方海扁，还不如逮着机会先打他个冷不防，先占个便宜头再说。若是以后再被他扁，好歹自己先动手过过瘾了好吧？强过白挨揍！

    再说还有蔡锷在后面，他怎么也不会让自己太过吃亏吧？一旦打起，纵然袁克定地位不一般，但他劝架总不好说什么吧？两人父辈都是北洋一脉。

    打定主意，张汉卿悄悄移进了些，造成要与他论理的假象。他一边挪位，一边说：“你他妈的欺男霸女，狗仗人势，我今天就替京城人民再教训教训你！”说话之间，拳打脚踢已经雨点般地招呼到段宏业身上，还专打要害和伤口处。

    他虽然力度不大，好在先发制人，加上出击时机突然，段宏业从来没碰到这样的对手，开始吃了亏。小腹被踢了一脚窝心疼不说，伤口处又被连砸数下，痛得龇牙咧嘴。

    还好他身材比张汉卿高了许多，吃痛之下，愤起还击。张汉卿边打边留神对手，段宏业一出手，他便急忙退开。段宏业也是没有打斗经验，刚才只是本能的一击，不提防劲用得大了，扑空后整个人便向这边倒了过来，忙又趔趄着刹住。

    张汉卿得理不饶人，乘机又打中几下。不过段宏业毕竟是成年人，几个亏一吃，他便忍住痛任凭张汉卿脚踢，终于搭住他的肩了。在这片刻间，他的肋下便觉巨痛：这小畜生，刚才踹着我腰了，这么痛，肯定是青了。

    他的牺牲也不是白搭，至少能和张汉卿拨打在一块了。仗着身高的优势，很快地张汉卿便被压倒。不过也就仅此而已。段宏业实在是太瘦了，瘦得除胳膊长点身材高点之外，他的力气反不如张汉卿的大。张汉卿就在他身下还狠狠地又擂了他腰一下，如同在伤口上撒盐。他胳膊虽长，在缠斗中却是个费力杠杆，反不及张汉卿用力得当。表面上段宏业大占上风，其实只是把张汉卿压住而已，吃亏的是自己。

    两人从骂阵到交手极快，场中人都未来得及反应。还是蔡锷反应快，一见张汉卿并未“吃亏”，他那将军的威严便展现出来。他大喝一声：“你们父辈都是有身份的人，打做一团成何体统！”上前伸手拉开段宏业，并随手把张汉卿提起，扯向一边。

    段宏业白白吃了几下打，劣势刚被几拳的代价扳回之际便被劝开，当然不爽，还叫嚣着要打，却因蔡大将军横身在中间，只管喘着粗气骂骂咧咧不止。

    张汉卿知道风波已过----有蔡大将军出手，自己怎么着也不会吃亏啊。他便淡定地掸掸衣上的灰尘，一边暗自思索：“妈妈地这回身体没占多大便宜，打了姓段的那么多下，竟然还被他压倒了。回去之后一定要好好锻炼身体，不然打架都吃亏！”

    明眼人都看出蔡锷在拉偏架，可是却奈何不得，老蔡占在理上。

    杨度和蔡锷有旧，也不好怎么着，只能强笑着说：“松坡将军收的弟子果然是有武人之风！”却是在讥笑张汉卿效鲁莽武夫模样上阵搏斗，甚少文风。蔡锷却微笑着说：“汉卿只是个孩子，现在声名不彰，将来一定会不可限量。至于执弟子礼，蔡某虽然痴长了几岁，见识上却不敢为人师，只能说忘年交而已。”

    听说杨度不怀好意的把自己和张汉卿套在一起，他不动声色地把张汉卿摘干净。将来的事情难料，还是不要让张汉卿身处险境吧。当然，他不会示弱，淡淡地回敬说：“年轻人，有点朝气也是好的。”

    天，敢情在这位蔡大将军的心中，年轻人的朝气原来是用在打架上！

    事已至此，袁克定也不好做什么，这个时候还是少些节外生枝的好。既然今天是以扫袁克文的面子为主，也就不欲多事。蔡锷在此，当然不能再强行就这样拉二弟回家了，不然于自己打造的“仁厚”太子名声有损。他示意手下放开袁克文，任他卸了妆。

    对张汉卿抱打不平，袁克文是感激的。若是这样打扮被父亲看见，只怕又是一场大风波，虽然他无意参与太子争夺战。他优雅地向张汉卿蔡锷表示了感谢，这才从容地回后台。此后他与张汉卿机缘巧合之下又有多次交集，被引为终生好友。

