    第6章 立约请战

    全场一阵沉默。

    赵晓胜接着说道：“我从小就生活在徐叶的影子里，而我现在是和徐叶站在同一高度上的。理论知识好并不代表实战能力好。我们现在都没有激活自己的星系，我想和你约定一场比试，你愿意接受吗？”

    徐叶用坚定的眼神看着赵晓胜，回答道：“好，我答应你。”

    赵晓胜走到徐叶面前，鞠了一躬，众人又是一阵议论声。

    赵晓胜说道：“感谢你能够接受我的战约。我为之前冲动的行为道歉。”说完，他又鞠了一躬，转过身，一边走，一边说道：“希望比试时你不要让我失望。开学见。”

    赵晓胜头也不回地离开了这里。

    赵长老叹了一口气，说道：“哎！赵晓胜这样我也有过错啊。我给孩子的压力太大了，他父亲一直在国外谈合作，很少回来看他。一直都是我在教育这孩子，就是我这不对的教育方式，才使得赵晓胜的性格如此偏执啊！”

    徐国风安慰道：“没事！年轻人火气旺，他们既然要比试，那就让他们到时候切磋一下吧。毕竟互相学习才能更好地提高自己的实力。”

    宴席也接近尾声了，众人纷纷走出了大门。

    徐叶与张雪瑞也走出庄园。

    此时已傍晚，天空的霞光渐渐地淡下去了，深红变成了排红，维红又变为浅红，最后，当这一切红光都消失了的时候，那突然显得高而远了的天空，则呈现出一片肃穆的神色。

    “你到时候有把握打赢他吗？”张雪瑞一边漫步，一边问道。

    “有。”徐叶短短地吐出一个字。其实徐叶也不知道自己有没有把握到时候能否打赢赵晓胜。甚至他都不能确定自己这并不属于这世界的人能否把星系激活成功。他只是不想让张雪瑞为自己的事而担心。

    张雪瑞又笑着说道：“你这么有信心？那你可要早点激活你的星系了。别人都说要赢在起跑线上，我也最近要去激活我的系了。咦？要不我们这几天挑个时间一起去激活我们的魔法系吧。”

    “行啊，反正早晚都要激活的。要不我们后天去吧？”徐叶询问道。

    “好啊！”张雪瑞爽快地答应道。

    不知不觉地，一轮明月缓缓地升向天空。他们绕着环形的小道走了一圈，回到了庄园。

    庄园的门口一停了几辆车，张德鸿急匆匆地拄着拐杖走过来:“哎呀，小雪，你们跑到哪去了？我们都快急坏了！”张雪瑞摆摆手，漫不经心地回答道：“爷爷，没事儿！饭吃饱了出去散散步。”

    张德鸿长叹了一口气，说道：“没事就好，没事就好······”

    张雪瑞不满地撇了撇嘴，嘟囔道：“真是的，还把我当小孩子吗。我怎么会走丢呢！”

    张德鸿拍了拍车门，说道：“时间不早了，我们还要赶回杭州呢。”

    张雪瑞跳上车。徐叶和张雪瑞道了别。车缓缓地开动了，张雪瑞给徐叶做了个打电话的手势，叫徐叶有空常联系。徐叶朝她招了招手。

    眼看车走远了，徐叶走回自己的卧室，打开电脑。邮件的弹窗忽然跳了出来。

    谁会给自己发邮件呢？徐叶好奇地点开了邮件。

    三个大字瞬间映入徐叶的眼帘“约战书”。他看向发信人那一栏，果然是赵晓胜发来的。徐叶迅速地扫了一眼信中的内容，大概就是写比试的时间在高二暑假。

    徐叶站了起来，伸了个懒腰，躺回了床上。

    (本章完)

