    “也就是说，你们天音集团旗下的芯片厂是和日本合资的吧？”胡正明说道。

    “没错，这个公司是我们和日本东芝合资的。”段云点头应道。

    “我一直认为，一个人一辈子能做好一份事业就已经很不错了，你现在除了卖一些录音机录像机之类的电子产品，芯片厂也是和日本人合资的，这是要走多种经营的路线吗？”胡正明正色问道。

    很明显，胡正明对于段云这种集团公司的模式似乎有些不认可，因为半导体行业是个技术门槛非常高的行业，资金投入大，研发难度高，很多业界的跨国芯片企业只专注于这个行业尚且不能稳定的保证其技术优势，如果采取多种经营的方式，势必会分散一些资金人才，管理的难度也相当大，这样的芯片企业是很难在国际竞争中占据优势地位的。

    另外一点就是天音集团的这个芯片上是中日合资，按照胡正明对中日合资企业的理解，那肯定就是日本人出技术设备，中方负责管理和市场营销，从这一点上来说，日本东芝牢牢的控制着这个芯片厂的技术命脉，段云只不过靠日本的技术和设备赚钱而已，所以这样的公司在胡正明看来，根本不值得加入，与其加盟天音集团，还不如加入日本东芝公司。

    “胡教授，情况其实是这样的，我们天音集团是以集团公司的模式来运作的，天音芯片厂确实是我们集团公司一个下属企业，但实际上在集团公司的管理上，我的妻子是负责管理其他电子厂的，而我本人是专注于芯片厂的管理，其他的事情不用我怎么操心。”段云顿了顿，接着说道：“另外虽然我们的芯片厂是一家合资企业，但实际上我才是主要持股人，另外就是按照我们双方的合同，日本东芝公司只有股份分红的权利，而没有对这家企业的经营管理权，所以这家公司是牢牢掌握在我自己手里的。”

    “那你们在家芯片厂的技术是日本东芝提供的吧？”胡正明又问道。

    “这家合资芯片厂刚成立的时候，技术和设备确实是由日本东芝提供的，我花费了5000多万美元购买了相关的设备和技术，东芝公司给予了我们flash闪存芯片的专利授权，除此之外，东芝那边再没有提供任何的技术支持。”段云看了胡正明一眼，接着说道：“实际上目前我们芯片厂除了生产东芝公司授权的 Flash闪存芯片之外，同时还生产其他的一些芯片，其中包括类似于 Z80的处理器芯片，和其他的一些集成电路产品，这些都是我们公司自己研发出来的。”

    “你们公司有研发芯片的能力？”听到段云这么说，胡正明有些微微惊讶。

    尽管Z80芯片是70年代末的产品，技术难度并不算高，但如果想做出这种芯片的仿制品，那也不是一般公司能够做到的，尤其是中国内地的集成电路企业，能够仿制出Z80芯片的企业也是凤毛麟角，如果天音集团真的能够仿制出这种产品，至少说明他们在芯片研发方面，还是有一定实力的。

    “当然有！”段云微微一笑，接着说道：“虽然我们天音芯片厂成立也就两年多的时间，但是我们芯片厂研发中心的骨干成员基本上都来自于中科院以及国家重点微电子研究所，技术能力在国内也算是顶尖的……”

    “你们公司研发中心居然还有中科院的技术人员！？”听到这里，胡正明越发感觉有些不可思议。

    胡正明这些年来经常受邀来内地讲座和交流，他之前也认识很多中科院的专家和院士，在他看来，这些中科院的专家院士技术造诣还是很高的，虽然称不上是国际顶尖，和他这种级别的微电子专家有一定的差距，但在基本理论技术方面，还是很强的。

    而这些中科院的专家居然会加盟一家私营企业，这是胡正明没有想到的。

    “是的，这些中科院的专家能力确实非常强，也正是在他们的努力下，我们天音集团研发出了新一代的NAND闪存芯片……”

    “NAND闪存芯片？你是说这种芯片是你们公司研发出来的？难道不是中科院的微电子研究所吗？”这一次，胡正明内心的震惊简直无以复加。

    胡正明一直以来都非常关注全球微电子行业的发展，当初黄令仪发表的《科学美国人》杂志上的论文公开后，胡正明也是第一时间得知了这个消息，而且他还专门打电话给《科学美国人》杂志社，希望他们杂志社能够提供一些芯片样本，以供他们学校研究。

    因为当时这篇文章署名是黄令仪，而胡正明早年的时候在中科院微电子研究所曾经当面和黄令仪交谈过，当时是1983年，两人的是第1次见面，后来也曾经在国内的一些相关论坛会议上碰过面，所以对于黄令仪胡正明并不感到陌生。

    只不过胡正明在看到那篇论文的署名后，以为黄令仪还在中科院工作，所以他以为这种芯片是中科院研发出来的，但万万没有想到这个全新芯片技术居然来自于一家中国的私营企业。

    在胡正明看来，NAND闪存芯片确实是一种革命性的芯片产品，相比于之前家用PC普遍采用的NOR存储芯片，这种芯片读写速度要快很多，其他各项参数也非常优秀，是最近这几年微电子产业最优秀的产品技术。

    “黄令仪老师两年前的时候就已经加盟了我们的集团公司，他也是我们芯片厂研发中心的技术负责人。”段云脸上闪过一抹自豪，只听他接着说道：“相关论文发表之后，包括 IBM，德州仪器，惠普以及美国的很多公司专门来到深圳参观了我们天音集团……”

    段云又给胡正明讲起了 IBM等公司参观天音集团的事情，然后又讲了他受邀前往美国硅谷参观的一些经历，这次不光是胡正明，就连旁边陪坐的潘宗光也都露出了几分惊讶的神色，他也没有想到天音集团居然会有如此强大的技术和产品，以至于能够吸引到美国众多顶尖科技企业的青睐，并且和这些大公司建立了商业合作。

    “真是没想到啊……”听完段云的讲述，胡正明忍不住感慨了一句，片刻后说道：“不知道段经理是否愿意让我去你们集团公司参观一下？我觉得你们天音集团是一家很了不起的企业。”

    “当然没问题！胡教授要来我们公司参观，这也是我们的荣幸！”段云很干脆的回道。

