    不得不说，这一次沟通真是成就感满满，普罗富莫可是和哈罗德·威尔逊处在同一梯队的保守党巨头，这一次他捂住了对方的丑闻，没准以后英国政坛就是这两个人二分天下。

    普罗富莫以国防大臣之尊，送一个公务员出来的想法，被艾伦威尔逊拒绝了，他一个卑微的社会公器，怎么敢劳烦内阁大臣出门相送？

    “我喜欢马来亚的阳光沙滩。”被拒绝的普罗富莫不以为意，还在示好，“我已经迫不及待的希望英联邦运动会开幕了。”

    “我只能保证，这是一次干净的运动会。那两个药罐子不会过来打扰我们的盛会。”艾伦威尔逊双手插兜，已经决定将本次的英联邦运动会，打造成英国的一张名片。

    刚刚过去的一九六一年，国际奥委会医学委员会成立，首次颁布了禁用药物清单。。开启了奥运会对兴奋剂管控的历史。

    那么这一次的英联邦运动会，自然要赶一个潮流，标榜一下大英帝国公平竞赛的初衷。

    给那两个药罐子上一课，美苏为了胜利不择手段，世界上只有我大英才是真正秉承着公平竞赛的初衷，巴拉巴拉……

    “两个药罐子？美国和苏联？”普罗富莫微微一愣，体育范畴的事他不是内行，当然在国防事业中，他也内行不到哪去。

    “不然呢？”艾伦威尔逊脖子一拧反问道，“不是他们能是谁？这两个国家，别看天天一副不共戴天的样子，做事就和亲兄弟一样。”

    截止到二十一世纪，美国在兴奋剂数量上对苏联乃至后来的俄罗斯，仍然保持着数量的优势，但造成的影响绝对不是一个层级，因为苏联是冷战的失败者，在体育竞赛方面的黑历史都被挖出来了。

    这就像是第三帝国被挫骨扬灰，一些所谓的黑科技武器都被当成战利品展览一样。

    而美国是胜利者，舆论霸权加持之下，自然都是身残意坚的哮喘病人，吃兴奋剂是为了治病，苏联那不是，那是破坏公平竞赛。

    不过就艾伦威尔逊来看，美国那遍地肯辛顿大街，两千多万瘾君子的社会环境，情况只会比美国不断抨击的俄罗斯更加严重。

    苏联好歹还有举国体制可以利用，美国那纯粹是高科技撑起来的成绩。

    至少美国有几个如同基因突变的运动员，给他的前世留下了深刻印象, 小威廉姆斯那发达不像是女性的肌肉, 他还没在别的国家身上见到过。

    几个月后的英联邦运动会, 将是一个首次进行兴奋剂检测的重大国际赛事。

    艾伦威尔逊还可以借此和国际奥委会医学委员会，这个新成立，还没多少利益纠葛的部门好好的相处一下, 情报主管嘛，喜欢研究这些私密的事情。

    尊敬的国防大臣深以为然, 现在艾伦威尔逊抓住了他的痛脚, 自然是说什么都对。

    这样才乖嘛, 艾伦威尔逊现在还要为国防大臣擦屁股呢，未成年花季少女克莉丝汀·基勒, 自然是一个非常值得体量的受害者，当时还不到十八岁，处在年幼无知的年龄。一些错误是可以原谅的。

    艾伦威尔逊亲自在一个鸟语花香的牢房, 对其展开了安抚, 明确了其受害者的身份。而另外一个当事人, 叶夫根尼·伊凡诺夫, 这个卑鄙的苏联间谍，玩弄英国花季少女的感情, 用于肮脏的不法活动，对英国的安全造成了重大的威胁，自然是必须要从重从快……

    “和任何人都要和刚刚的说法保持一致, 知道嘛？”艾伦威尔逊对着花季少女循循善诱道，“你还年轻, 未来还有美好的生活在等着你。这一次的案件十分重大，我会竭尽全力避免, 但如果要是走漏了消息，被无良媒体知道了。”

    “这些为了流量什么都能说出来的媒体人, 会毁了你的一生。如果出现这种后果，那么虽然我们是为了保护英国，但也不免在道德愧疚。”

    常务次长满脸语重心长，秉承着事无大小一定要竭尽全力的理念。

    哪怕对方是一个刚进入社会没多久的小女孩，他做起戏来仍然分外认真。

    绝不会因为克莉丝汀·基勒，看起来懵懂无知，就真的把对方当成傻白甜。就算真的是, 在他这里也没用，一心一意的用言辞恐吓，构建信息茧房。

    而处在牢房这种特殊环境的加持，更是让艾伦威尔逊隔绝了克莉丝汀·基勒的判断力。

    过程是下作了一点, 但对道德模范来说这都不是问题，“我们最不希望的就是，这么年轻的少女被牵扯进来，希望这件事对你不要造成困扰。”

    “实话实说，你的年龄救了你一命，如若不是看在你这么年轻的份上，可能不会这么容易过关。”

    “谢谢你！”克莉丝汀·基勒被忽悠的不知道东南西北，只知道这件事很严重，可能会面对无穷无尽的非议，而有一个人设身处地的保护她，令她就十分感激。

    巨大的压力让女孩的哭的梨花带雨，艾伦威尔逊仍然面无表情，平心而论，国防大臣的眼光确实是不错的，不然都快能当对方的爹地了，还能下得去手。

    常务次长拿出来一包纸巾递给当事人，也就是仅此而已了，一展丞相之才也要分什么时候，他现在又不是当初在新德里，看到一群女明星满脑子根本不想别的事。

    “你也是个受害者，如果可能的话，要尽早走出来摆脱影响。”艾伦威尔逊看着对方擦拭眼泪，继续不咸不淡的展示着英国情报主管的博大胸怀，犯错误没关系，知错能改就行。

    满脸同情的把克莉丝汀·基勒带出牢房，盖伊.利德尔马上出现，“常务次长。”

    “间谍都交代了么？”艾伦威尔逊口气不善的开口询问，这也是说给克莉丝汀·基勒听的。信息茧房还在继续构建。

    “他承认是苏联的间谍！”盖伊.利德尔冷然的开口道，“以后注定在牢房当中度过。”

    艾伦威尔逊面无表情的点头，这可把克莉丝汀·基勒吓坏了，刚止住的泪水又忍不住要落下来，此时此刻，只有眼前的两个官员能救她。

    “我刚刚已经说过了，你只不过是一个年幼无知的受害者。你记住这一点就行了。”艾伦威尔逊拿出来十英镑递给女孩，“可能我们到时候还会找你了解一些情况，先回去吧。”

    在外交部常务次长的着重关怀下，国防大臣的屁股终于被擦干净了。

    对于英国反间谍部门来说，这自然是一次非常重大的胜利，但是处于其中之一的受害人，花季少女还有一个美好的未来，名义上不这么结案。

    接下来，就是交换平可夫斯基案，被无辜牵连的英国合法公民格拉温德。

    艾伦威尔逊草拟了一份措辞严厉的谴责，交给正考虑怎么调停印度和葡萄牙果阿归属的外交大臣拉博·巴特勒。

    “是不是过于严厉了一些。如果莫斯科方面不为所动。”拉博·巴特勒开口反问。

    “尊敬的大臣，被抓的可是英国情报人员，难道我们不解救他么？”艾伦威尔逊皱着眉头发散思维，“这可能会对海外工作人员的积极性，造成不可估量的打击。”

    英国合法公民格拉温德，当然是一个间谍，只不过英国不会承认这一点。

    “我只是说，如果莫斯科没有回应，这么严厉的措辞是不是反而造成了解救困难。”

    面对着外交大臣的提问，艾伦威尔逊想都不想的道，“如果是这样的话，外交部应该就此宣布驱除苏联大使馆的七十六个间谍。”

    “七十六个？”拉博·巴特勒大吃一惊，常务次长这不是把事情闹大了？

    “重要的是讲好一个故事，这样就能被公民接受。”艾伦威尔逊面带微笑的说道。

    “这个故事就说七十六个外交官是苏联间谍。”拉博·巴特勒哭笑不得的开口。

    “比发动一场战争的借口容易一些。”艾伦威尔逊露出一口白牙，然后神色一怔，“当然了，这主要看苏联方面是否给我们想要的回复，说不定什么事都不会发生。我想一切顺利的话，大臣和葡萄牙方面沟通了没有。”

    “里斯本还没给回复！”拉博·巴特勒冥思苦想，似乎对自己展现英国老道的外交手腕，而葡萄牙不配合感到不满。

    艾伦威尔逊也一筹莫展，要不要尝试在玛格丽特公主那走走后门？安哥拉石油方面，两国还是有合作空间的。

    这一场英国反间谍工作的得意之作，既体现了英国反间谍部门的卓越专业能力，又顾全了苏联方面的感受，没有把事情闹大。

    这一消息马上反馈到了葛罗米柯手中，苏联外交部因此进行了内部讨论，很快，卢比扬卡广场的谢米恰斯内也知道了。

    关键在于，被抓的是真正的外交官，还是一个真正的间谍，很不巧叶夫根尼·伊凡诺夫，还真是一个间谍。

    根据克格勃传统，任何一个间谍都值得全力拯救，保障苏联外派人员的安全为第一目标。

