    “故意的，绝对特么是故意的！”

    “竟然把咱们的校旗堂而皇之的摆出来，这是侮辱！这是嘲讽！过分！”

    “北冥芷瑶她们那么有素质，一定不是她们的注意，绝逼是苏晓干的！”

    “竟然想出这种混账的炫耀方式，怎么会有这种叼毛？！”

    囊括了三十六所学校的两百多面校旗迎风猎猎作响，而骂的最厉害的是被抢了最多校旗的学校。

    被抢那么多岂不是说明是三十六强中最弱的？

    “好吵！”司空玥抬起头, 耳边叽叽喳喳的没完没了了。

    “这样热闹点。”苏晓说道：“叫唤声高的地方，都是薄弱点。”

    “为什么？”

    “会咬人的狗不叫。”苏晓淡淡开口：“三点钟、六点钟、十点钟，十二点钟。”

    司空玥怔了一下，接着才反应过来他这是在对北冥芷瑶说话。

    “OK，学弟！”耳麦中传回北冥芷瑶的声音，司空玥等人都听得清楚。

    苏晓看向了正前方, 拥簇着的众人分开，脸上带着微笑的姬虞在嘈杂的骂声中迈开步子, 朝着房屋而来。

    肥胖的身体并不影响他的灵活，纵身一跃便跳到了五米高的屋顶，脸上的肥肉都不带颤一下的。

    “苏晓学弟，又见面了。”姬虞微微一笑，看了一眼周围的校旗：“真是辛苦你了，把校旗摆在这么显眼的地方，很方便让我们取。”

    苏晓挑了挑眉，这小王八蛋还真不是个东西，故意说出自己是他的内奸让司空玥听到，想把自己逼去国立七杀魔法学院。

    “辛苦倒不辛苦，主要是好看。”苏晓指了指左边：“看，你们学校的四面校旗。”

    姬虞看了眼司空玥，正奇怪司空玥怎么不生气的时候，苏晓一把抓起自家队伍的校旗：“是想要这个吧。”

    “不掩饰了吗？”姬虞笑眯眯的看着苏晓：“你这么做，还觉得能取得她们的好感？”

    苏晓握着校旗朝着他走过去：“你不是说你会帮我么？这种情况下你还怎么帮？”

    停下脚步，苏晓举起右手，挂着校旗的旗杆另一头笔直的对着姬虞，距离他的胸口不足五十厘米。

    “帮！当然会帮了！”姬虞笑的越发开心, 等你来了我的学校，你还能反抗了我不成？

    “那我就勉为其难的收下你们的校旗了。”

    姬虞抬起手去握旗杆，风中的旗杆依旧猎猎作响，他看到了原本朝着右面飘荡的旗帜突然间朝着北面一掠！

    旗杆直朝着他的胸口而来！

    姬虞瞳孔一缩，体内魔力第一时间涌动，但是····来不及了！

    砰！

    旗杆的一头重重的锤在他的胸口，巨大的力气从旗杆中传来，姬虞睁大眼睛，在胸口的剧痛之中，身体不受控制的倒飞出去。

    他的眼中，有愤怒、有迷茫、有不解。

    苏晓竟然对他动手？

    说好的合作呢？

    咔啦啦····

    旗杆固定的很好，所以倒飞出去的姬虞直接撞断了旗杆，随着里面飘扬的校旗一同朝着地面坠落。

    “敢背叛我？！”

    姬虞眼中浮现出怒火，风系魔力从体内席卷而出，刚刚控制住坠落的身体，眼前却出现了一只脚！

    砰！

    没有犹豫的双臂交叉，但还是被这一脚狠狠踹向地面。

    “王八蛋！”

    张开双臂就要以手支撑住地面，但是视线之中，苏晓的脸庞已经近在咫尺。

    好快！

    心中刚刚浮现出这一想法，他就看到苏晓得手竟然轻而易举的突破他的魔力屏障, 直接扣住了他的脸！

    咚！

    肥胖的身躯后背重重的撞击在冰冷的柏油路面, 身上的肥肉如波浪般一股又一股，运动服都无法遮住！

    砰！

    第二道声音是后脑勺砸在地面的声音，虽然有魔力护着，但姬虞还是感受到剧烈的疼痛，身体不由自主的开始扭曲，弓成虾状！

    弓成虾状的后背刚刚离开地面，下一秒又被苏晓得底盖重新顶了回去，来自胸口膝击的窒息感传遍全身，让他忍不住张开嘴巴想要大口喘息，但——

    扣着脸庞的手一抬又一落，后脑勺又一次重重的撞在了冷冰冰的地面，犹如打鼓的声音重重锤在周围学生的心头，嘈杂的怒骂声戛然而止。

    从事件发生到暂时结束，短短十几秒的时间，跟着姬虞一起过来的学生们觉得脑子不够用。

    为什么会被揍啊，你不是信誓旦旦的说很容易就能拿到北冥芷瑶队伍的校旗么？

    我们也都看到苏晓递给你校旗，可为什么现在他们的校旗还在屋顶中间像王旗一样飘扬，而你却被苏晓砸在了地上？

    你连苏晓这个新生都打不过？

    嗡嗡嗡····

    姬虞只觉得脑海中有无数只蜜蜂叫个不停，豆大的眼睛睁到了极致，透过苏晓的指缝，他看到了苏晓低下头。

    “姬会长，从你试图用精灵魔法伤害若璃的那一刻，我就没想你好过。”

    精灵魔法？

    他怎么会知道？

    他怎么可能知道自己用了精灵魔法？

    然后，他感觉到自己的后脑勺又一次离开了地面，又来？！

    姬虞瞳孔一缩，发出一声怒吼，身体表面覆盖的风系魔力陡然间化作一根根尖锐的风刺，密密麻麻飞了出去。

    叮叮叮叮····

    清脆的声音中，姬虞惊骇的发现风刺竟然连苏晓得魔力都突破不了：“你不是初阶魔法师！”

    “答对了！”

    砰！

    姬虞的后脑勺又一次和地面来了一个亲密接触，耳鸣、晕眩一同涌来，魔力都不受控制的缩回了体内。

    苏晓松开了姬虞的脑袋，膝盖也从他的胸口离开，站起身的他看着面前的一众学生，然后····举起右手，伸出食指指向三点钟的方向。

    这手势也不是比耶，他在干嘛？

    下一秒，他们就知道了！

    灯火通明之中、安静的夜晚，一道尖锐的呼啸声陡然间响起——

    紫色的雷系魔法式于空中展开，无数的落雷骤然间从中劈落，轰在了数十名学生的身上。

    噼里啪啦的声音中伴随着魔法武装落地的响动，被劈的头发竖起的学生颤抖着、直挺挺的倒在了地面上，麻痹的身体抽搐个不停，显然短时间内失去了重新站起来的能力。

    传说中的指哪打哪？

    然后，他们又看到苏晓的手臂开始移动，不过这一次还没停下来的时候——

    “苏晓！”

    姬虞一个鲤鱼打挺从地面站起来，蕴含着暴怒的声音之中，抬腿就朝着苏晓踢了过去。

    别看他是胖子，他其实是个灵活的胖子，最擅长的还是近战魔法！

    可以看到，他腿上展开的魔法式中，猛然间显现了一头猎豹的样子，短短一秒，他已经不知道踢了多少次腿！

    对近战魔法师来讲，各种对身体强度进行加持的魔法才是他们的最爱，依靠各种各样的近战魔法进行拳拳到肉的打击对他们来讲是最棒的体验。

    姬家和精灵一族有非比寻常的关系，而他们获得的其中之一精灵魔法就是现在姬虞展现出来的魔法——狂化魔法！

    依靠给身体融入某些魔兽的鲜血之力，继而拥有无与伦比的力量，而姬虞是姬家年轻一辈中掌握该魔法最熟练的。

    头上的猛虎、胸膛的猛犸、后背的岩龟、双臂的铁甲犀、双腿的猎豹！

    狂化！

    猛虎的气势、猛犸的力量、岩龟的防御、铁甲犀的爆发力、猎豹的敏捷！

    全数启动！

    咻咻咻····

    数不清多少次的踢腿之中，带着数不清的风刃，苏晓从容不迫的以单手拆解着他凌厉的连环踢攻势。

    如猛虎一般的咆哮声中，姬虞收腿、腰身一沉的同时双拳同时轰出，惊人的爆发力与空气接触发出尖锐的摩擦声！

    轰！

    苏晓双手握住他的拳头，凶猛的劲风吹动着他的袖子，从身侧两边溢出的劲道硬生生的在地面划开两道口子。

    姬虞的眼睛像猛虎一样充满着森林之王的威严，狂化状态的他作为人的理智降到了最低，但是下一秒就清醒过来了。

    因为苏晓手腕发力，分别朝着左右两边一扭。

    从他手中传来的魔力如螺旋一般将继续的袖子撕裂，在他的手臂上留下密密麻麻的伤口，鲜血飞溅中，一声“咔嚓”，手臂骨折。

    “吼啊！”

    痛苦的哀嚎声中，姬虞豆大的眼睛有些清醒过来。

    “人不人、兽不兽的，也只有人类会被这种最劣等的精灵魔法当成宝来使用。”

    姬虞已经听不清苏晓在说什么了，被鲜血染红的双臂已经没什么知觉，苏晓抬起右脚往左一踹的同时送来双手，姬虞顿时失去平衡朝着地面倒下。

    手中凝聚出来的魔力气旋转动着割裂开他的裤子，同样的在粗壮的双腿上留下数不清的血痕。

    姬虞已经痛昏过去了，但是马上又醒了。

    因为苏晓扣着他的脸庞来到院子的围墙处，把他的头用力往墙上一拍！

    砰！

    墙皮脱落、墙体开裂，苏晓按着他的头向前走着，把他的头当成了铲子，硬生生的在原本平整的墙壁上开出一条不深不浅的浅沟。

    姬虞痛苦的哀嚎声中，半边脸颊倍碎石划破，在墙壁上留下一道血痕，只有血，没有肉，因为苏晓控制着自己的力道。

    而他之前也说了，要让姬虞十倍奉还。

    所以在比赛规定的受伤范围中，要让姬虞体验到疼痛的快感。

    鲜血淋漓，惨不忍睹！

    场外，姬虞的叔叔、大魔导师姬景亭跑到秦方年前，脸色愤怒加阴沉：“立刻制止苏晓，他对姬虞的伤害显然超出了比赛规则允许的范围，这种心狠手辣的家伙应当被立即淘汰！”

    “慌什么！”南宫翌嗤笑一声，先秦方一步开口：“作为运营委员会的副委员长，你会不知道结界的保护机制？结界的保护机制没有被启动，就说明姬虞受的伤在比赛规则的范围内，只是看起来惨而已。”

    “懂一些医术的都知道怎么伤害别人而不会造成重伤，苏晓同学显然很有分寸，别因为姬虞是你的侄子而咋咋呼呼！”

    姬景亭没办法反驳，但他又说：“年纪轻轻对其他学校的同学下如此狠手，这种人心性不正，以后必成大祸，万一他以同样的方式伤害其他学生怎么办？必须立即把苏晓淘汰！”

    南宫翌刚想怼他几句，白皎淡漠开口：“竟然敢伤害我们伟大的姬家的人，一定要把你大卸八块、然后剁成肉酱喂狗。”

    她看向姬景亭：“想法真不错。”

    姬景亭脸色一白，读心术？

    “下去，别丢脸！”秦方面目表情的看了姬景亭一眼：“没有违反规则，你有什么资格淘汰别人？”

    姬景亭面有不甘的退了下去，看向大屏幕，苏晓已经松开了姬虞。

    啪嗒！

    姬虞肥硕的身躯侧躺在柏油路上，双臂、双腿都是鲜血的他已经失去了意识，虽然如此，身体还是因为疼痛而不时抽搐一下。

    路对面的学生们不会因为这一幕而呕吐，毕竟现在三个年级的学生都有讨伐实战的经验，血腥的场面不是没见过。

    只是他们的脸色依旧有些发白，因为苏晓下手的很辣。

    至于用这样的方法对姬虞么？就算国立七杀魔法学院的风评不好，也不该这么狠啊。

    可是，他们没胆量质问。

    看上去就觉得疼的单方面挨揍，他们不想亲身体验一次。

    咻！

    一片寂静声、路灯昏黄的光线之中，骤然间反射出一抹银白色的剑光，一道身影自屋顶而来，一剑直刺苏晓。

    “小心！”这是赶过来的刘瑾羽的声音。

    苏晓转过身的同时稍稍一侧，剑刃几乎贴着他的胸膛直接刺入了围墙之中，将围墙捅了个对穿。

    “你做的太过分了！”欧阳元青脸色面目表情的看着苏晓：“虽然是不同校的同学，你也不能这般对他。”

    苏晓往后退了一步，瞥了欧阳元青一眼，自顾自的开口：“六点钟、十点钟、十二点钟。”

    同样的雷霆在不同样的地点再次降落，同样又是十几名的学生分别倒下。

    欧阳元青脸色一沉，手腕一动，没入墙体中的长剑直接平移朝着苏晓平削过去。

    咻！

    呼啸而来的魔法弹直接打在剑身上面，雷霆闪烁间以长剑为导体直朝着欧阳元青的手腕而去。

    炽热的火系魔力自剑柄处咻的冒了出来，抵挡住蔓延的雷霆，他扭过头朝着一个方向看过去，北冥芷瑶难道不觉得苏晓做的过分？

    “苏晓，你做的太过分了，就算是竞争对手，你也不能下如此狠手，你心术不正！”

    国立紫薇魔法学院的学生会正副会长皇甫天歌和凌若徽，凌若徽三言两语便将其他人重新凝聚起来。

    “国立魔法学院理应同气连枝，身为其中一员，今天敢这么对姬虞，明天你是不是就敢以同样的方式对待其他人？”

    苏晓笑了笑：“我这么做自然是有原因的，你不问问？”

    “抛开事实先不谈，你····”

    啪！

    苏晓一个瞬身出现在凌若徽的身前，皇甫天歌没来得及阻止，眼睁睁的看着苏晓这一巴掌呼在凌若徽的脸上。

    “抛开事实不谈，你要和我谈巴掌吗？”

    下一巴掌，硬生生的又把刚准备躁动起来的学生们又震慑了下去，当着皇甫天歌的面扇他表妹的巴掌？

    汤瑶看向凌修齐：“苏晓学弟的嚣张程度一次次超出我的预计。”

    “还好。”凌修齐说道：“他讲的正确的道理，有啥嚣张的？”

    “你敢打我？”

    精致的脸蛋上出现巴掌印，凌若徽有些歇斯底里的反手就一巴掌拍了过去：“你敢打我？”

    高高在上的大小姐被扇了一巴掌，心情那是相当不好受，就像是被底层的乞丐侮辱了一样，恨不得把对方大卸八块。

    “别！”

    皇甫天歌突然伸出手，拉住凌若徽的胳膊往后退了一步，身前一抹雷光呼啸而过。

    苏晓转身朝着屋顶走去，正主儿都已经到齐了，该到她们的表演时刻了。

    “苏晓！”皇甫天歌叫住他，面无表情：“这么欺负一个女生好吗？你就不能让着点她？”

    “收起你那虚伪的绅士风度，老子又不是她爹，凭什么让着她？”

    苏晓头也不回的说道，皇甫天歌脸色一沉，伸手便要扣住他，但是呼啸而来的魔法子弹让他硬生生的没能把手抬起。

    他朝着周文泽和司空槐打了一个手势，两人立即带人朝着一个方向而去。

    北冥芷瑶并没有打一枪换一个地方，所以这么多枪下来，已经被他们掌握了方位。

    “我家若璃的剑技比你强多了。”苏晓停在欧阳元青的跟前：“你猜猜看她现在有没有发现他们把校旗藏哪了？”

    欧阳元青面无表情的看着他：“他做了什么事？”

    “与你无关。”苏晓笑了笑：“有正义感是好事，不是圣母婊挺好。”

    “来观战的话就把你的剑从墙里抽出来，不是的话，你再等等，等我家若璃回来你再动手。”

    欧阳元青皱眉看着他：“她很厉害？”

    “比你厉害。”苏晓说道：“尤其是剑技。”

    欧阳元青默默抽回长剑，也不离开、也不动手。

    苏晓转过身指了指屋顶飘扬的校旗：“还抢不抢？不抢的话咱们就下班怎么样？”

    “夺旗！”

    皇甫天歌眼帘微垂，身后国立紫薇魔法学院的队伍率先冲出，他不是来观战的，他不会让北冥芷瑶赢的！

    咻咻咻····

    一发发的魔法弹笔直的朝着冲向房屋的学生们射去，皇甫天歌出手挡住的同时脸色一沉，周文泽他们连妨碍北冥芷瑶都做不到，怎么还能让她如此从容的连开数枪？

    和平小镇东侧的最高层建潦河商场的屋顶，重狙以围栏为支撑，北冥芷瑶轻松写意的瞄准着前方，一记第七位阶的雷系魔法直接朝着皇甫天歌喷吐而出。

    同是高阶魔法师，面对第七位阶的魔法皇甫天歌也要郑重对待，而在他抵挡的时候，北冥芷瑶连扣扳机，一发发的魔力弹从枪口喷吐而出，朝着其他学生而去。

    对一名狙击手来讲，只要没人阻止，就是战场上最大的威胁。

    身后通往屋顶的楼梯上传来的是一阵阵急促的脚步声，屋顶周围的房檐处，有人攀爬上来。

    门口处，澹台芊月无奈的开口：“芷瑶姐，怎么就不打一枪换个地呢？”

    “当然是为了锻炼你喽，不然他们连我在哪儿都不知道，怎么让他们过来？”北冥芷瑶淡定说道：“加油哦，臭妹妹。”

    整理了一下心情的澹台芊月深呼吸一口气，已经提前布置好的魔法发动，下一秒她打开门，看着骤然间停下来的国立紫薇魔法学院的学生们：“此路不通！”

    姬虞等人自南面而来，觉得胜券在握的他们没有多此一举的将校旗存放到其他地方。

    刚进镇子的一处房屋，没有失去校旗的一些队伍各派两个人看着自己队伍所属的校旗，三三两两的聚在一起等待着其他人的大胜而归。

    虽有交谈声，但是彼此内心对对方的警惕不曾放下。

    没有偷袭、没有掩饰，萧若璃出现在他们的面前，洁白的冰霜以她为中心朝着四面八方蔓延，温度骤降。

    “快快快，不能让她把校旗都抢了。”安乐锦连忙催促着：“会长说了，谁帮她抢的校旗多，下次演唱会她让谁伴舞！”

    “你不早说！”

    “现在才说？”

    国立水云魔法学院的一名名女生先后冲了出去，一边怼着安乐锦，一边像是饿狼一样的看着他们拿着的校旗，那是和会长在同一舞台演出的名额！

    最后面的安乐锦喃喃低语：“我这么说也是为了会长啊，到时候一定要软磨硬泡的让会长答应下来，不然会挨揍的····”

    “唉，我还是想和会长一起行动的说····”她扭头看了眼魔力光芒闪烁的小镇那头。

    “班长，你也来了。”苏晓看着刘瑾羽。

    “不欢迎吗？”刘瑾羽眨了眨眼，卡姿兰大眼睛仿佛自带闪光效果。

    “欢迎啊，不然我们会被欺负死。”

    “你真会睁着眼说瞎话。”刘瑾羽指了指前面：“他们连房屋都靠近不了，会长一个人一把枪就压制了他们。”

    “学姐她很厉害的。”苏晓看了眼潦河商场的方向：“虽然一开始讲着一堆计策、还说他们联合起来也是很厉害的，实际呢？还不是轻轻松松的解决？”

    看着苏晓脸上的笑容，刘瑾羽将发丝捋到耳后：“我也要去帮忙了，我没办法像你一样没有心理负担的在这里看着。”

    “好。”

    苏晓看了眼站在不远处的夏侯拓等人，又看向了和汤瑶一起行动的凌修齐，别说，还真有些出人意料。

    在学校和北冥芷瑶关系更近一些的夏侯拓没有动手，而一直和北冥芷瑶对抗的凌修齐却在帮忙，人有时候就这么有意思。

    “瑾羽，小心！”

    皇甫天歌又一次拦住了北冥芷瑶的一个第七位阶魔法之后，朝着刘瑾羽而去，刚刚苏晓和她聊的挺欢啊。

    扇凌若徽的一巴掌，就从你这里还回来。

    高阶魔法师的压迫感很足的，还只是初阶魔法师的刘瑾羽没有慌，或者说是相信着某个坐在自己后排的家伙。

    “曹尼玛！”

    苏晓头一次爆了粗口，一个瞬身出现在皇甫天歌的身侧，把只显露出中阶魔法师实力的皇甫天歌一脚踹飞出去。

    他知道刘瑾羽对他可能是有些好感的，所以他这段时间以来很少和她讲话了，皇甫天歌这个勾八非要制造机会，玩尼玛啊！

    “晓哥，你好厉害啊。”

    苏晓扭过头看了一眼眼眸扑闪扑闪的刘瑾羽，无了个大语····

    该怎么做？

    被一脚踹飞出去的皇甫天歌捂着右腰侧，虽然没有在地上滚几圈，但是被一脚踹飞出去的一幕让周围的人一愣。

    魔法世家第一大少觉得很尴尬。

    观众席上的皇甫乾也一下子坐直身体，高阶魔法师的儿子被一个新生踹飞了？这特么符合常理？

    “中阶魔法师，错不了，苏晓才入学半年不到，怎么提升的这么快？这不合常理！”

    一众大佬很疑惑，十八岁开启魔力回路，第一学期能从魔法学徒毕业就已经是很了不起的了，怎么可能一下子蹦到高三毕业的及格线？

    不到半年就走完别人三年才能走的路，这很不正常！

    “同样是全S+的天赋，他是怎么做到的？”

    “因为他不是全S+的天赋。”白皎微微一笑，开始补漏洞：“你们以为我加晓大人为什么独夸他？因为苏晓的天赋远比皇甫天歌要高。”

    “你们入学测试的标准上限就是S+，所以只能把他测到S+，而实际上，这位苏晓同学的天赋能达到全SSS+的地步。”

    南宫翌听着白皎一本正经的胡扯····偏偏其他人还一副震惊、原来如此、竟然这么厉害的表情····不行了，忍不住了。

    他连忙低下头，身子一颤一颤的断断续续笑着。

    殷竹筠这一次没有白他，因为她也有点想笑。

    “三S+····”皇甫乾和欧阳珏的脸色是最难看的，他们拼着家族资源，终于诞生了突破历代魔法师天赋极限的天才，多么荣光的一件事，结果连一个孤儿身世的家伙都比不上？

    有心栽花，以为花开了，结果比不上无心插柳成荫一片的柳，这反差很难受啊。

    白皎继续说道：“如果说北冥芷瑶命中注定是晓大人的宿敌，那么这位苏晓同学就是唯一一位能够凭借自身天赋，不依靠勇者之力达到魔王级实力的天才魔法师。”

    “这样的天才，真想抓回我们那里去。”

    “白皎阁下，还请不要说这样的笑话，苏晓是我们大秦的人。”薛元勋走过来郑重的对着白皎说道：“我们大秦不会让他出事的。”

    “说的对！”止住笑的南宫翌拍了拍手：“这种天才，谁要是敢动，我第一个不同意。”

    “你们有这么团结？”白皎的语气中带着讥讽：“姬家现在想把他大卸八块，皇甫乾你儿子被一脚踹飞，你心里也很不好受吧。”

    “白皎阁下您也太小看我了。”皇甫乾面无表情的说道：“皇甫家是大秦的皇甫家。”

    白皎微微一笑，这下子晓大人在大秦的生活就能继续不被打扰下去了，但她还是装模作样的说了一句：“那还真是可惜，我家晓大人确实也挺看重他的。”

    “还希望白皎阁下向晓阁下传达我们的意思。”薛元勋很有气势的和白皎讲话：“苏晓是不会让他带走的。”

    作为普通人的薛元勋不卑不亢的气势，又一次刷新了天之十家家主们对他的观感，薛元勋要是魔法师的话，不会比他们差。

    南宫翌在心底直呼过瘾，作为贤者的他好久没看到这么精彩的戏剧了，太赞了。

    心情舒畅的他看向离云正：“老离啊，你看看现在的的局势，你恐怕赢不了啊。”

    离云正脸色一僵，到了现在还没有抢到一面旗帜，反而被北冥芷瑶她们压制的死死的！

    “一群幼稚的家伙，一点儿的配合都没有，各自为战一直挨打。”

    离云正腹诽不已，最擅长指挥的姬虞晕死过去，皇甫天歌又那么菜，欧阳元青一旁看戏····谁都扛不起现在的局面。

    反观国立破军魔法学院，北冥芷瑶要实力有实力、要指挥有指挥，萧若璃一人一剑砍的人仰马翻，澹台芊月的实力也让他吃了一惊，而且到现在楚凌薇和司空玥还都没动手····

    一根根的筷子哪能比得过捆在一起的一把筷子？

    离云正冷哼一声：“还没有结束，谁知道局势会发展到什么地步？”

    更何况，谁都没赢的局面，契约魔法也不会生效。

    比赛到了这种地步，只有强行终止比赛才能不让北冥芷瑶获胜。

    离云正眼帘微垂，他最清楚了，皇甫乾是想扶姬家上位的，因为他也想和精灵构建起某种联系。

    他看了眼姬景亭，姬景亭似乎是看不下去了，脸色阴沉的朝着外面走去。

    离云正重新抬头：“南宫翌，谁输谁赢还不一定。”

    南宫翌笑了笑：“那就等着呗。”

    同赛场一样，帝都承平也是夜幕之下，华灯初上。

    到了这时间点，离开观众席的观众并不多，毕竟现在进行的很可能就是最精彩的战斗部分。

    通宵一晚对魔法师来讲并不算什么大事。

    姬景亭站在观众席的最上面，听着传入耳中的讨论比赛的声音——苏晓是中阶魔法师、北冥芷瑶的压制力真强、萧若璃好厉害····姬虞好惨。

    他握紧拳头，咬牙切齿：“再不开始就结束了。”

    “不用你提醒，已经放出去了。”

    挂断电话，姬景亭面无表情的看着现场，希望你们一会儿还可以这么热烈的讨论。

    观众在看比赛，军人在巡视，白炽路灯照耀下的地面白晃晃的。

    入场通道，如蝙蝠般的暗翼在灯光下掠出，门口的安保人员捂着脖子倒下，沾染着鲜血的暗翼折叠收回背部。

    四名面无生气的魁梧壮汉走进了灯光微亮的入场通道，步履比常人更加用力。

    蝙蝠般的暗翼、被肌肉撑爆的衣服、逐渐变的狰狞起来的面容、完全变成黑色的眼睛····

    行进过程中，他们变成了异魔。

    他们的脚步越来越越快、越来越快，轰隆隆回音在通道之中无比吵闹。

    他们跑了起来，然后——

    砰！

    他们重重的撞在了一堵无影无形的墙壁上。

    他们试图后退，但是很快后背也触碰到同样的墙壁上，魁梧庞大的身躯在越来越狭小的空间中被不断挤压着，嚎叫声越来越大、越来越痛苦。

    瞳孔呈竖状的幽泉抬起手放在无形的结界上面，嘴角勾着嗜血的笑容。

    嘎吱吱····噗嗤嗤····

    骨骼被挤压碎裂着、鲜血在飙射飞溅着、身体在扭曲凸出着····

    前后两堵的无形墙壁被浸染成漆黑之色，距离越来越近，越来越近。

    biu！

    突然飞出黏在幽泉面前的，是黑色的瞳孔。

    啪！

    轻微的响动，两堵墙壁合在一起，幽泉这才长长舒出一口绵长的气息，心情变的无比畅快。

    赛场。

    “副会长，不好了，咱们的校旗都被抢走了！”

    陈恪嘴角一抽，一直没看到萧若璃、澹台芊月她们他就有这样的预感了。

    “李赫尔同学，在想什么？”

    拿着队伍校旗、抬头看着天空走神的李赫尔一个激灵，看着眼前突然出现的楚凌薇，神情恍惚了一下，怎么觉得歌之公主殿下比前几天更加的好看了？

    恍惚间，楚凌薇已经抓住他手中的旗杆，毫不留情的一脚把他踹了出去。

    砰！

    身体撞在墙壁上，李赫尔脑海中蹦出了“最毒妇人心”这句话。

    “校旗！会长，你的校旗！被拿走了！”

    皇甫天歌没有去看，依旧是朝着苏晓攻了过去，北冥芷瑶没有开枪，因为楚凌薇站在了苏晓的面前，将手中的校旗当做长枪直接突刺而出。

    “晓哥，你刚刚是在骂皇甫天歌？”刘瑾羽跟在苏晓得身后问道。

    “对。”苏晓说道：“打乱学姐的计划，该骂！”

    “会长的····计划啊。”刘瑾羽看了眼他的侧脸：“你很喜欢学姐啊。”

    “学姐最棒了，无论哪个方面，不是么？”

    苏晓扭过头看向了南面，萧若璃臂弯环着十来根旗杆朝着这边小跑过来，可爱极了。

    “一百一十一？”

    “一百一十！”萧若璃把旗杆递过去，转过身便又直接离开，欧阳元青张了张嘴，随即看向苏晓。

    “明天吧，明天再说，她现在很忙的。”

    潦河商场。

    北冥芷瑶转过身的时候，试图突破澹台芊月防线的周文泽和司空槐立即停了下来，一脸警惕的看着北冥芷瑶。

    “臭妹妹，你继续。”北冥芷瑶从楼上一跃而下：“我得赶紧抢去了。”

    “芷瑶····姐。”澹台芊月连忙跑到围栏处，看了眼消失在夜幕下的北冥芷瑶，不开心的拍了拍栏杆。

    周文泽和司空槐对视一眼，果断撤离。

    澹台芊月看了他们一眼，嘀咕道：“是他们自己不打的，可不是我不继续的。”

    “学姐，你又找到了？还比不上若璃。”

    苏晓拿开两面校旗，坐在屋顶边缘一边看着下面一边说道：“那你先，我不打扰你了。”

    “若璃你也不用那么急，你现在优势很大。”

    “凌薇你不拦着皇甫天歌，他来找我怎么办？”

    司空玥站在苏晓的身后，终于忍不住问道：“不累吗？”

    “一对情侣能一直聊不一样的话题就很厉害了，你一个人和那么多人聊天，不累么？有那么多话要说吗？”

    “不会啊，我能和她们聊一辈子。”苏晓笑着说道：“就算是一个话题翻来覆去的聊也不会腻，因为我喜欢她们啊。”

    “你能顾得过来？”

    “能啊。”苏晓笑了笑：“因为她们也有自己的事情要忙，一天未必都在一起，夸张点来讲，再多几个也没问题。”

    “渣男！”

    “雨露均沾的渣男。”苏晓给自己加了一个前缀。

    “深情的渣男也是渣男！”司空玥继续说道：“洗不白的。”

    “我就没想洗白过。”苏晓扭头看着她：“她们的喜欢就像是宝藏，我只是想好好的放在一起保存着。”

    “你就靠这张嘴吧！”司空玥说不过他，直接从屋顶跳下去：“懒得理你。”

    “你干嘛去？”

    “打架！”

    “打架？明明是发泄。”苏晓嘀咕一声：“呵，风纪委员长又不守风纪了。”

    姬虞带过来的人还在坚持的已经不多了，连国立水云魔法学院的美少女们都在帮北冥芷瑶她们····又不是生死战，所以面对美少女的时候，战斗力自动削弱。

    “无聊死了。”苏晓直接躺在了屋顶上，眼一闭睡了过去。

    于是，黑夜到白昼。

    姬景亭从观众席走到竞技场外，顶着寒风等了一晚上，没能等到比赛被强行终止。

    ······

