
　　“刘先生，你们到底能不能提供50万架订单？什么时候能够交付订单？”

　　土豪王子把手里的激光引导器还给刘平便直截了当的问重点，看起来有点急不可耐。土豪看起来人傻钱多，这不过是吃瓜网友们的调侃，“撒币”是土豪在中东世界的生存之道，深知自己是战五渣，交够了保护费才能高枕无忧美滋滋的过日子。

　　而正因为知道自己战五渣，所以对这款蜂群无人机产品格外看重，达则给劳资炸就完事了，在中东世界这款武器足以堪称无敌一般的存在，还不用担风险，反正所谓的风险就是烧钱多一点。

　　狗大户别的可能都不行，但就是钱多，土豪王子看了之后就知道这玩意简直就是为自家量身定制的神器。

　　“50万架，六个月即可完成交付。”刘平肯定十足的说道，蜂群无人机流水线式放量生产，产能效率甚至于Azure-5都不相上下。

　　要不是因为航天科技集团的产能跟不上，三个月就能完成交付任务。

　　土豪王子面露震惊，片刻过后便拍板道：“真主在上，那还等什么，现在就把合同签了吧。”

　　于是乎，在来到此地的媒体抓拍之下，土豪王子和刘平等人重新坐回了商务车离开了这里，采购订单合同第二天就完成了拟定并且签约完成。

　　签约地点便是在阿布扎比皇宫酒店酒店。

　　50万架无人机，总计75亿美元；配套的蜂群作战系统作价20亿美元，培训费10亿美元。

　　蔚蓝海岸在这笔订单合同里总计获得收入105亿美元，堪称超级大单。

　　但获得收入最多的反而是航天科技集团，土豪一口气购买了150万枚AR-3空对地导弹，平均每架无人机配备3枚，这款袖珍版的空对地导弹出口价是2万美元/枚，150万枚就是300亿美元的史诗级大单。

　　航天科技集团是真的高兴坏了，这是公司有史以来获得的最大的订单交易额，也是军品出口贸易最大额度的单笔交易订单。

　　真就是买导弹送无人机的节奏。

　　如此之大的订单，航天科技集团必须要在原有的产能基础上扩大五倍产能才有可能供应的上，而且没有任何犹豫的投入扩大产能的资本，因为这才是第一个客户。

　　后面还有更多的生意等着呢。

　　……

　　阿布扎比皇宫酒店。

　　“合作愉快！”

　　“合作愉快。”

　　签下这笔总价值高达405亿美元的超级采购大单后，土豪王子分别与刘平和航天科技集团的负责人握手，土豪就是豪横，根据合约，一个月之后150亿美元的预付款就会先汇过去，一点也不含糊。

　　这样的甲方谁不喜欢？

　　合同一签，刘平等人便告辞离去了。

　　这时，土豪王子看到外人离开之后便对身边的一位大臣说道：“另外准备800亿美元。”

　　“殿下，这笔资金是用来干什么的？”

　　土豪王子淡淡的说道：“还能干什么？还不是为了喂饱镁国人，否则你真以镁国人不会插手介入？真以为这50万架无人机能够那么顺利交付到我手里？满足镁国人的胃口，还得翻倍，所以800亿美元准备好，他们打算卖什么武器随他们去吧，把钱甩到他们脸上就是了。”

　　“明白。”

　　签下这高达400多亿美元的军品贸易大单，要是不给镁国人更多的订单，上供一波，这位土豪王子深知镁国人眼红了铁定会从中阻挠，会以各种理由让这笔单子泡汤。

　　显然，土豪钱多不假，但绝对人不傻，对大局判断有一个清醒的认识，镁国人这边也得照顾，也得上供，伺候不好了自家在中东世界的地位就会被动摇。

　　但也知道镁国人才是中东世界最大的肿瘤，大搞区域平衡，所以不能把身家性命全压在老美身上，这很不明智。

　　事实上，狗大户对镁国人已经非常不满了，原因就在于老美搞的页岩油气革命，北美这几年逐渐从世界上最大的石油进口国变成了出口国，页岩油气革命不但满足全美自给自足，还能大规模出口。M.23sk.com

　　这不是动了土豪的命根子嘛，而当下“兔子”成为了全球最大的石油进口国，土豪很清楚不跟“兔子”搞好关系以后的日子铁定没法过。

　　这笔超级大单更深次的含义是向“兔子”率先拱手做个辑、表个态、礼尚在先的一种态度，以后打交道时就能更顺利了。

　　这是土豪自己在这个乱世之中摸索出来的生存之道，说得好听是左右逢源，说得不好听是在大佬之间夹缝求存。

　　……

　　另一边，刘平等人离开阿布扎比皇家酒店之后，当天下午便正式对外公布了这笔超级合同大单。

　　一时之间，震惊全场，各大媒体第一时间对此竞相报道，把消息推送到世界各地。

　　这笔超级合同大单让蔚蓝海岸、航天科技集团成为了本届防务展上最大的赢家，也是本次防务展上产生的最大单笔军贸交易合同，其它防务贸易公司基本上都是陪跑，在这三天时间里有所斩获的公司也所得有限，都是几千万、几亿美元的订单，能破10亿的都是寥寥无几，更是大单了。

　　而百亿级别的超级大单，就只有一个，也就是蔚蓝海岸、航天科技集团这笔405亿美元的采购合同。

　　真可谓羡煞了同行。

　　消息传到国内，一时间也是引起了吃瓜网友的巨大关注，尤其是在军迷圈更是一副欢天喜地的场面，仿佛跟自己有关一样大肆庆祝。

　　这种事情，军迷圈当然高兴了。

　　借着这笔订单合同进一步带热了蜂群无人机的相关新闻，军迷圈也是再次议论起这款新式武器装备，分析其强大之处。

　　不过，就在大家一片盛赞欢喜的时候，总不乏唱反调的公知、大V跳出来刷存在感。

　　“现在的媒体真的是一言难尽，把蜂群无人机吹的怎么怎么无敌，电磁脉冲了解一下，这一发上去，你蜂群无人机再多也得集体空难收场。”

　　“大家别怼他，这人是来蹭热度的。”

　　“都什么年代了，还在吹这种‘网络神话武器’？使命召唤玩多了吧。”

　　“首先，想要让EMP拥有毁灭性的威力只能靠核弹爆炸释放EMP，无人机群飞到你老家你打算在自家地盘上扔核弹？其次，常规EMP武器根本不存在，解决不了功率问题，未来是以后的事；最后，就算真的有EMP武器也只能破坏民用电子设施，现在的军用设施没有三防措施的好意思拿出来？以一艘军舰为例，这就是一个独立的法拉第笼，我不信无人机没有反电磁干扰错失，对于大国来说这并不是什么黑科技。”

　　“当前人类文明下的技术水平，除了核武器，任何常规武器都没有绝对无敌的说法，所谓无敌也只是相对的。”

　　“完全赞同，蜂群无人机就是常规武器中的一大利器，不对称战争中的神器存在，而在中东世界就完全可以称得上无敌大杀器，我就想不到中东有哪个国家能够挡得住蜂群无人机‘万弹齐发’式的蜂群轰击，就算是号称小霸王的仪色列也得发虚。”

　　“真以为人家土豪是人傻钱多呐，这玩意在中东世界不要太好用，足以称霸中东的天空。”

　　“讲道理，中东世界的平衡可能会因此被打破。”

　　“难怪土豪会爆买。”

　　“不知道小霸王现在虚不虚，估计虚的EB有木有.[手动滑稽]”

　　“坐看吃瓜。”

　　“只有魔法才能打败魔法，大主教估计又要来大生意了。”

　　……

　　还真就被国内的吃瓜军迷网友们给分析对了，“小霸王”在看到无人机蜂群的表演秀，那“千弹齐射”的场面深深地震撼了小霸王的内心久久未曾回过神来，而随后又看到土豪爆买50万架无人机的合同订单更是感受到了无尽的恐惧。

　　此时此刻，小霸王方面在得知消息之后立刻就召开了紧急会议商讨，并且迅速做出了应对策略，然后没有任何停歇，次日便三路人马不停蹄的出动，一路是去威胁警告土豪最好放弃这笔订单，否则后果自负；一路是去北美找爸爸求救；最后一路则是去找兔子。

　　而在阿布扎比防务展的最后一天，蔚蓝海岸陆陆续续的和其它客户签下了多笔小规模的订单合同，都是单笔合同的采购量都没有超过3万架的订单。

　　但蔚蓝海岸都非常热情的接待了这些客户，而且给了巨大的优惠，对于那些比较穷的客户伙伴，蜂群作战系统只作价2000万美元就卖了，而且免收培训费，包教包会，因为对方确实没钱。

　　当然，要保密不能向外透漏具体交易内容，而蜂群作战系统卖给土豪是20亿美元。

　　2000万对比20亿，两者相差100倍。

　　实际上，蜂群作战系统的成本不过100万美元而已。

　　这就是军品的暴利，军品的溢价能力是任何普通商品所不能比拟的，因为采购军品买的不是产品本身，而是安全保障，这是保命的东西，是不能单纯的用量化的价格能衡量的。

　　别看比较穷的客户购买的量少，但如此便宜的卖给他们最大的价值在于能够刺激整个军贸市场的扩大，蔚蓝海岸算的是总账，而不是单个客户的利润。

　　当大家都有的时候，那么就得拼数量了，有钱的土豪为了压制对方，就会买更多，最终，实际上还是拼一个叫“钞能力”的东西。

　　懂的自然都懂，大家心照不宣而已，土豪并不介意蔚蓝海岸把产品卖给对手，有钱就是任性，就是钱多，蜂群无人机恰恰是一个拼烧钱的东西，在“钞能力”这个领域，土豪的信心比什么时候都爆棚。

　　土豪：就问蜂群骑脸怎么输？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第691章【蜂群骑脸怎么输？】免费阅读。https://xs.23sk.com 