    如果是以前，霍彦琛一定找人把他揍一顿，可是今天，他居然出奇的将这口恶气给咽了下去。

    “他身体不好，家里又没人照顾，如果出了什么意外，我会过意不去。”

    更何况，韩杰西本就是一名外科医生，没什么比这更适合的地方。

    夏千暖说完甚至连看都不看霍彦琛便扶着顾城上了楼。

    “爸爸，你老婆跟人跑啦！”

    夏子霆唯恐天下不乱，学着霍彦琛的姿势单手插着口袋一脸惆怅的摇着头。

    ………

    “暖暖，为什么会突然回来了。”

    顾城看着此时正在客房替他整理房间的夏千暖，此时的她已经换了一身居家的装扮，白色的t血衫简单的休闲裤，素净的小脸看不出任何的异样。

    “没有什么特别的原因，就是突然想回来了。”

    收拾好房间，夏千暖转过身看着他，故作轻松的笑了出来，“倒是你，伤都没……”

    夏千暖话还没有说完，便被他一个用力拽进自己的怀抱，那么用力而又刻骨铭心。

    愣了片刻，夏千暖闻着男人身上淡淡的青草香气，将手抵在他的胸口，不着痕迹的推开他，“我去给你收拾一套被褥出来。”

    刚打开房间的门，便见原本趴在门便偷听的霍彦琛一个不慎踉跄几步，神色尴尬的清了清嗓子，“我看看有没有什么需要帮忙的地方。”

    “是啊是啊，我和爸爸真的没有偷听。”

    夏子霆此时生怕夏千暖误会，一个劲的摇头替霍彦琛解释。

    不知为何，夏千暖此时突然想到了一句话，此地无银三百两。

    并没有搭理此时站在门外的霍彦琛，夏千暖选择直接穿过他走了出去。

    被尴尬晾在一旁的霍彦琛看着夏千暖冷漠离开的背影，想了想还是追了上去。

    “我可能明天就要回国。”

    夏千暖听了他的话，收拾东西的手微微一僵，然后继续若无其事的继续收拾，仿佛根本没有听到一般。

    霍彦琛看着她此时依旧冷漠的侧脸，不言不语，继续说道，“公司有点棘手的事情需要我回去处理。”

    本以为她在听了他的话之后会有所反应，却没想到夏千暖连眼神都没给他一个。

    “你要不要和我一起回去？”

    明知道她现在还在气头上，霍彦琛知道问了也白问，可还是不死心的再次问出口。

    “不用了，我觉得我已经没有回去的必要了。”

    看着他和沈曼文在自己眼皮底下恩爱，她还没那么大度，与其这样，倒不如眼不见为净，省得闹心，这世界谁离了谁，还不是一样能过。

    “我已经和你解释过了，我和曼文真的没什么。”

    “说完了吗，说完了麻烦你让一让。”她一点也不在乎。

    夏千暖抱着从储物间里整理出来的新被褥，霍彦琛看她这样子是准备继续和他冷战下去了。

    女人都是口是心非的动物，尤其是夏千暖这个女人，霍彦琛知道这次是真的让她伤了心，可是这个女人未免也太执拗了点。

    霍彦琛深邃如墨的眸子一片郁结，从没想到自己也有这么窝囊的一天，而且还是为了一个女人。

    夺走她手中的被褥，他可不希望她的女人去为别的男人铺床叠被。

    顾城听到开门声以为是夏千暖，唇角的笑意还没来得及扩散在看到来人之后立马冷了下来。

    “她不在，你连演戏都懒得演了？”

    霍彦琛嗤笑一声看着他，只见顾城此时哪里还有在楼下之前的温润谦润。

    将被子扔在床上，霍彦琛走到他的跟前，相仿的年纪差不多的身高，同样出色的两个男人，却是截然不同的气质。

    看了眼被他扔下的被褥，顾城浅浅的勾了勾唇角，风华绝代，在霍彦琛面前并没有因为对方强大的气场而有丝毫的瑟缩，反而走上前几步，将唇贴近他的耳边，“霍总，你知道男人最可悲的是什么？”

    霍彦琛侧了侧眸，等着他接下来的话。

    “就是在自己女人最需要他的时候，保护她守护她的却是我，为了暖暖，我连命都敢赌，你呢，你凭什么和我抢？”

    霍彦琛握紧拳头，一双眸子不知道是因为他的话还是因为顾城此时嘲讽的表情几乎结出冰来。

    “你什么意思？”

    “告诉你一个秘密……”顾城用着只有两个人能听到的声音小声的说道，“其实青松镇那家医院的医生被我收买了，虽然我伤势很重，却也并没有危及生命，霍彦琛，你知不知道当初暖暖因为我哭的肝肠寸断的模样，虽然她是你的妻子，你又怎么肯定她的心里没我？”

    霍彦琛于她而言，不过就是多了一个孩子的牵绊，当初，她确实差点就嫁给了他，如果那时候夏千暖没有回国，没有后来的一切，恐怕她早就是他的妻子了。

    握紧拳头，霍彦琛危险的眯起眼睛，“你骗她？”

    顾城突然毫无顾忌的笑出了声，“那又如何，我的目的达到了，公司我已经到手了，而她现在也已经原谅我了，我要让她知道，这个世界我才是最爱她，最适合她的人。”

    “这么说，当初你们在珞加山其实早有机会出去，但是你故意没有选择离开，而是自导自演了这一出苦肉计？”

    “你认为我会毫无准备的进去？”顾城有些好笑的看着他。

    好，很好，果然是这样，果然如他所料！

    霍彦琛看着他，握紧拳头一拳重重地锤在了他的脸上。

    “霍彦琛，你干嘛！”

    当夏千暖进门的一瞬间便看到霍彦琛居然又动手打人，难怪他会那么好心的主动帮她将被褥送到顾城房间，原来安的是这种心思。

    一瞬间的愤怒充斥着她的胸腔。

    “还好吗？”

    看了眼顾城此时越发苍白的脸色，他唇角溢出的血丝显得格外的突兀而又触目惊心。

    夏千暖缓缓站起身看着此时仍旧一脸桀骜的男人，深吸口气，指着门口的方向。

    “滚！”

    神色是不容商量的果决。

    “你赶我走？”

    霍彦琛不可置信的看着她，居然为了顾城用这种语气这种态度和他说话。

    “霍彦琛，我让你滚，听到了没，这里不欢迎你，滚出去！”

    他凭什么动手打人，他究竟知不知道，如果不是顾城，可能自己早就死了。

    “你干什么，放开我。”

    被他强制拉出顾城的房间，霍彦琛将她带进自己的房间然后将房门关上，“我问你最后一遍，明天要不要和我一起离开？”

    霍彦琛没有去解释，因为他知道，即使他解释夏千暖也听不进去。

    “我想我已经说的很明白了，霍家我是不会回去的。”

    夏千暖将脸别过一边，突然看到他房间内陌生的女士蕾丝内衣还有内裤，顺着她的目光，霍彦琛的脸色有片刻的尴尬。

    “暖……”

    霍彦琛还没来得及阻止，便见夏千暖已经向那位仍旧处于昏迷中，被自己用窗帘遮盖住的全身赤裸的金发美女。

    “等……等等！”

    霍彦琛一时半会把这茬给忘记了，想要阻止已经来不及了，当夏千暖掀开窗帘目光落到地上的赤裸酮体之后，不可思议的转过头看了眼霍彦琛，然后扬起手腕一巴掌重重地抽在他的脸上。

    “霍彦琛，你去死！”

    “暖暖！”

    该死，霍彦琛以最快的速度追了出去，刚走出房门便被迎面而来的韩杰西拦住了去路。

    只见对方一脸暧昧的看了看他的下身，然后透过半敞开的房门，目光落到房间内躺在地板上不省人事全身赤裸的金发女郎，“自制力不错啊。”

    可惜似乎有人误会了。

    霍彦琛无暇顾及韩杰西此时的幸灾乐祸，一个用力将他推开，终究还是迟了一步，“暖暖……你听我说。”

    “你滚啊！”

    夏千暖烦躁的捂住自己的耳朵，“霍彦琛，你就是个混蛋王八蛋！”

    这才几天的时间，他就这么饥渴，夏千暖突然觉得自己一点也不了解他，从前的他不是这么随便的人，她不过就是去了趟机场，回来的时候他的房间居然就多了一个全身赤裸的性感美女。

    不知过了多久，门外持续的敲门声这才结束，夏千暖颓然的坐在地板上，刚蜷缩起自己的双膝，门外的敲门声又没完没了的响了起来。

    “我让你滚，你听到了没有！”

    夏千暖将自己所有的愤怒一股脑的全吼了出来。

    “是我，暖暖。”

    听到顾城的声音，夏千暖立马擦干眼泪，怎么也没想到居然会是他。

    夏千暖看着此时站在门外一脸担忧的顾城，他唇角的淤青很显然是刚刚霍彦琛那拳造成的。

    “你怎么了？”

    “没什么。”夏千暖的目光不经意看了眼过道的四周，除了顾城便再无一人。

    一时之间，夏千暖心里说不出什么感受，自嘲一笑，她还在期待什么。

    “我刚刚好像看到霍总出去了。”

    顾城欲言又止，不知道该说些什么话来安慰她。

    夏千暖点了点头表示知道了，显然不想谈论有关他的话题，直到晚饭的时间，霍彦琛都没回来。

    因为霍彦琛的离开，本来应该是一件值得庆幸的事情，可这天晚上，夏千暖居然失眠了。

    突然，门外响起了一阵敲门声，夏子霆抱着自己的睡枕站在她的门外，“妈妈你睡着了没啊，今天晚上我可不可以和你一起睡啊？”

    听到门外的声音，夏千暖立马从床上爬了起来将门打开，“这么晚了，怎么还没睡？”

    “刚刚做噩梦了，今天晚上想和妈妈睡。”

    看着此时缩小版的霍彦琛，夏千暖只觉得鼻子一酸，别开自己的目光，然后吻了吻他的小脸，将他牵了进来。

    夏子霆一喜，立马钻进她的被子勾住她的脖子，一脸幸福的撒娇说道，“还是妈妈的床上最舒服。”

    “贫嘴，不要说话，快点睡觉。”

    夏子霆吐了吐舌头，“妈妈，你给我唱歌好不好，我睡不着。”

    “想听什么？”

    夏千暖借着月光目光落到他的小脸，看着他此时扑闪扑闪的一双大眼睛，那么清澈而又明亮，仿佛有一种神奇的功能可以洗涤她心头所有的烦躁。

    夏千暖抱着夏子霆悠扬的歌声缓缓响起，一切显得如此静谧而又美好。

    不知过了多久，直到枕边传来夏千暖均匀的呼吸声，夏子霆这才蹑手蹑脚的爬下床，然后将房间的门打开，“爸爸，妈妈睡着了。”

    “真乖。”

    霍彦琛颇为赞扬的摸了摸他的小脑袋。

    “我的奖励呢？”

    霍彦琛从怀中掏出一份合同交给他，那是自己不久前刚刚收购的一家网游公司的转让书，夏子霆顿时眼睛一亮，热情的给了霍彦琛一个熊抱，“谢谢老爸。”

    没错，刚刚他消失的这段时间就是去拿这份合同了。

    “嘘！”

    似乎意识到自己的声音过大，夏子霆立马捂住了自己的嘴巴，然后笑的贼兮兮的，“祝老爸老妈春宵一刻值千金。”

    这臭小子这种话也不知道跟谁学来的，不过毋庸置疑，今天晚上她确实是他有生以来睡过最贵的一次。

    半梦半醒中，夏千暖情不自禁向他怀里钻了钻，抬起头睡眼惺忪的看了他一眼，霍彦琛听到她此时的喃喃自语差点笑出了声。

    “开心，你真是长大了。”

    说完这句话，夏千暖翻了个身又沉沉睡去。

    霍彦琛贴近她的身子，有多久没有这样抱着她了，吻了吻她的发丝，霍彦琛目光落到她小巧而又白嫩的耳垂，情不自禁张口含住。

    “唔……”

    夏千暖难耐的溢出一丝呻吟，转过身用手推了推他，“好痒，别闹，妈妈太困了，开心早点睡觉啊。”

    等等……

    突然意识到什么，夏千暖睡眼惺忪的睁开眼睛，可因为太困了，睁了几次才睁开，“霍……彦琛？”

    夏千暖叹息一声，然后将手环住他的脖子将脸埋在了他的脖颈处，很显然，她还处于半梦半醒的状态下。

    霍彦琛将她翻过身，手臂撑在她的两侧，尽量不让自己压到她，小心翼翼的吻了上去。

    “霍彦琛……”

    “老公在呢。”

    吻一路向下，霍彦琛动作难得的温柔。

    “我想哭。”

    “什么？”

    还没反应过来，夏千暖便真的将头埋进了他的怀中哽咽的抽泣起来，霍彦琛愣了片刻，伸手抹了把她脸上的泪珠。

    “暖暖？”她是不是梦魇了。

    她的哭声不大，却始终闭着眼睛，约莫过了五分钟之后，霍彦琛察觉到怀中女人渐渐又恢复了均匀的呼吸，抬起她的脸复杂的吻上她的唇，浅尝辄止生怕吵醒了她。

    这个女人明明还爱着他，为什么就是不愿意原谅他。

    他真的不懂。

