    第113章 这些日子，我心力交瘁啊   

    青龙笑着说：“正如天君所料，上个月，他刚被册封为中级战神，算龙国最年轻的将军了，也是最年轻的中级战神！”

    

    “而且进展神速，四年前还是兵王，但被你指导了几天，一下子就变成了初级战神，现在又达到中级境界！”

    

    “看来，在他四十岁之前，没准能成为顶级战神，这可就牛逼了！”

    

    “我们龙国是真正又添一员虎将啊。”

    

    说着，青龙显得特别高兴。

    

    战神分为五级，全球通用。

    

    分别是初级、中级、高级、顶级和超级。

    

    超级战神放眼全球不足二十个，而顶级战神也不超过五十个。

    

    如果龙国能出一个顶级战神，可相当了不起。

    

    青龙接着说：“之所以把方世玉派到海云战区驻守和保护您，也是希望您在有空时，多调教这小子，让他能更好更快发挥潜能。”

    

    叶辰哈哈一笑：“必须的！方世玉潜力不错，精心培养，四十岁之前做顶级战神不是问题，就这么决定吧。”

    

    青龙说：“方世玉已到达海云战区，等安顿下来，备好案，就会向天君报到。”

    

    下班回家。

    

    沈悦舟发号施令，让叶辰明天上午先不用回公司上班，去机场接一个重要人物。

    

    她满脸严肃的样子，让叶辰心里打了个咯噔。

    

    “重要人物？”

    

    沈悦舟一点头：“对，重要人物！有了她，我们公司就能如虎添翼，每一桩业务都能尽善尽美，起码踏上一个大台阶！”

    

    “但要没她，我真担心搞不好了，这些日子，我心力交瘁啊。”

    

    她还满脸沮丧。

    

    叶辰相当纳闷，到底什么大人物能让未婚妻这么在乎，没他就搞不好？

    

    看沈悦舟确实很在乎，叶辰酸溜溜的。

    

    他哼了声：“男的还是女的？”

    

    沈悦舟正色说：“自然是男的，人家才二十五岁，年轻有为，享誉国际，想不到能来海云市发展，我要是能抱上大腿，肯定如虎添翼。”

    

    这番话把叶辰气得差点连车都不会开。

    

    方向盘都不会抓了。

    

    他冷冷说：“呵呵！哪来的青年才俊，我倒要见识一下，看我女人这么推崇，怕都要爱上了吧，一见到他，没准就扑过去，抱住不放。”

    

    越说，酸味越汹涌。

    

    车厢里，被呛得能令人窒息。

    

    沈悦舟更严肃了。

    

    “确实，她真很牛逼，国内外不知斩获了多少设计大奖，还是剑桥大学达芬奇设计学院博士研究生毕业，有剑桥校花之称。”

    

    “不知多少公子哥儿，甚至王公贵族想要追求她，结果都被拒绝！”

    

    “相传，她是连王子都泡不到手的超级女神。”

    

    叶辰开头听着，还越听越恼火，差点就要把车子停到一边，问个究竟。

    

    听到最后，他有点傻眼。

    

    “话说她到底是男是女？

    你不要玩我行不行？”

    

    沈悦舟扑哧一笑，伸手在他肩膀上轻轻一推。

    

    “玩你又怎么着，不准我玩呀？

    看你满脸如临大敌，我就觉得好玩，就想玩你不服气？”

    

    叶辰拿沈悦舟没辙，只能苦笑   

    “行行行，随你怎么玩我都成，但只限于肉体好不好？

    你不要玩我感情呀，我都想哭了，这到底怎么回事？”

    

    看他惨兮兮的样子，沈悦舟也不忍心捉弄了，笑着说：“好了，是个女孩，我打算聘请她做设计总监。”

    

    接着，就介绍起超级女神的大致情况。

    

    王容容，本来在新加坡一家世界五百强做总监。

    

    这可是年薪百万美元啊，却突然要回国发展。

    

    而且，她也不是回家乡，就来海云市。

    

    沈悦舟是从猎头公司得知情况的，就赶紧跟王容容联系了。

    

    对方没说好也没说不好，但不管如何，都要去机场接人，接回来了再好好谈谈。

    

    叶辰就奇怪了。

    

    “虽然海云市也算一线城市，但比起北上广深来说，还是差了点，她新加坡回来的，又是世界名牌大学毕业，干嘛非得跑这来？”

    

    沈悦舟叹气。

    

    “是为了男人来的，我听猎头公司说，她偶像是个叫方世玉的战神，最近，这个战神被调到海云战区做特种教官！”

    

    “于是，王容容也跑来这，想要认识偶像，甚至发生男女感情。

    ，说起来，我也要感谢这位姓方的战神，要不是他——”   

    “我久仰的王容容王大设计师，也不可能来海云市啊。”

    

    叶辰明白了。

    

    他笑嘻嘻说：“你还不如感谢我呢。”

    

    沈悦舟一瞪眼：“感谢你干嘛？

    你有什么好感谢的？”

    

    吓得叶辰赶紧举起两手！   

    “对对对，我没什么好感谢的，我投降，你不要瞪我！悦舟，我发现你对我越来越不客气了。”

    

    沈悦舟理所当然。

    

    “对你干嘛客气，这不就生分了吗？

    难道你想我对你生分呀？

    行，叶先生，请问您明天上午能帮我去接王容容王小姐吗？”

    

    叶辰：“……”   

    毛骨悚然！   

    他赶紧说：“换个语气！换个不客气的语气！！”

    

    沈悦舟倒听话。

    

    “叶辰，明天你一定要把王容容小姐接回来，要不我就把你工资和奖金全扣光，明白没？”

    

    叶辰一手抓着方向盘，一手来了个敬礼。

    

    “是，沈司令员，我保证听你的话，圆满完成任务！！”

    

    沈悦舟扑哧一笑：“好了好了，注意开车。”

    

    很快到了第二天上午。

    

    叶辰先开车把沈悦舟送到兰桂坊，然后调转车头，跑到海云机场。

    

    找地方停好车后，就跑到出口那等着。

    

    他看着手机屏幕，上面有一张相片。

    

    相片里的美女染着酒红色头发，身高起码得有一米七，打扮非常洋气。

    

    一双眼睛也显得特别灵动，确实是个万里挑一的美女。

    

    他在专心致志等着，突然旁边传来一个相当不友善的声音。

    

    “窝囊废，你怎么也在这里？”

    

    叶辰不高兴地扭头一看，顿时生出有点冤家路窄的感觉。

    

    这个出言不逊的家伙，赫然就是杜小虎。

    

    看着杜小虎鼻青脸肿的样子，叶辰呲牙一乐。

    

    “哟，你还没被打够呀？”

    

    杜小虎顿时张牙舞爪，恨不得一巴掌把叶辰放倒，但很快就转移了目标。

    

    他冲出口处赶紧摊开一张白纸，高高举起。

    

    叶辰好奇地朝上边一瞅，顿时更不高兴了。

    

    这白纸上面写着一行字——   

    天然公司热烈欢迎王容容小姐加盟！   

    妈蛋，原来这是跟我抢高素质人才的！！   

    

    

