    为卫家创造了无数荣耀的的卫荣！

    今天怎么就栽在了这里，栽在一个毛手毛脚的男人手里。

    内心一阵悲哀过后。

    但血液已经将他的喉间堵满，甚至部分血液顺着他的气管流了下去，他此时已经无法开口讲话了。

    只能用眼神望向陈蛊，示意让陈蛊帮忙将匕首拔出来！

    陈蛊面色复杂的双手拄着妖刀，站在原地没有动。

    刚才的一瞬间几乎在电光火石之间便发生了。

    那阵突然的地动山摇让他也没有站稳身体，等他站稳之后，便看见六耳已经将一整个匕首送进卫荣的体内了。

    之后就是现在的情况了。

    六耳怯生生的走到陈蛊身旁开口道：“陈蛊，现在怎么办，我去找小命过来？”

    陈蛊缓缓的摇了摇头，面色复杂的望向六耳，语气古怪的开口道：“六耳啊，你那个仇人是什么修为。”

    “怎么突然说起这个。”六耳面色焦急的原地转圈圈：“现在最重要的不是先处理卫老的事情吗。”

    “我问，你答就是了。”

    “是武灵境的修为，现在真的不是说这个的时候，而...”

    陈蛊轻砸了下舌，神色难以言表的打断道：“那你现在已经有了复仇的能力了。”

    “额...这话是什么意思。”

    “喏。”陈蛊朝躺在地上奄奄一息的卫荣撇了撇嘴：“就在刚才，你用了不到一炷香的时间，只用了几个回合的功夫。”

    “就以武师境四重的修为，击杀了完全状态的武灵境强者。”

    “这可是跨大境界战斗了。”

    “中州那些天骄榜上的天才估计也做不到，几个回合的功夫，轻松解决一个比自己高一个大境界的武者。”

    “你，做到了。”

    陈蛊轻呼了一口气后，面色复杂道：“我们也不用继续在富家装良民了，直接让你冲进富贵逼人的闭关地方，三下五除二的将富贵逼人几刀捅死就好了。”

    “你可真厉害呐。”

    “他他他...”六耳现在才回过神了，望着躺在一滩血液中，明显只有出气没有进气的卫荣，难以置信道：“你是说他快死了...？”

    “可他不是武灵境强者吗？”

    “武灵境强者怎么可能死的这么简单？”

    不是陈蛊说到这里，他根本就没有想过卫荣会死在这里的这种可能，毕竟身为武灵境的强者，怎么可能没有一些诡异的手段。

    什么血珠逃生远遁千里在他看来，也并不出奇。

    所以，从头到尾他根本没有往卫荣会死在这里这个可能性去想过。

    只觉得自己闯大祸了。

    竟然伤到了一个武灵境的强者，等卫荣恢复回来，说不定还要怎么报复他们青龙帮。

    他刚才满脑子都是要如何在卫荣伤势恢复后，给卫荣赔罪，让卫荣可以放过青龙帮。

    没想到的是，听陈蛊的意思，卫荣这伤势可能没机会恢复了？？？

    六耳眼神呆滞的望着躺在血泊中的卫荣，只觉得荒谬和难以理解。

    一个武灵境的强者，拥有翻天倒海能力的强者，竟然就这样死了？？？

    而且死的如此憋屈，从头到尾，卫荣甚至连自己的武器和阵盘都没有掏出来过。

    “嗯。”

    陈蛊面色复杂的轻点了下头，缓缓蹲下来，伸出双指在卫荣鼻口处感应了一会儿后，复杂道：“你那一套小连招下来，大罗金仙来了也挡不住。”

    “以前也没发现，你这小连招用的如此丝滑。”

    最关键的还是那柄匕首完全由星耀石打造，彻底阻断了卫荣体内脉络灵气的流动，否则要是其他材质的匕首。

    卫荣只需要在服用丹药后，便可以遏制伤势。

    至于现在...

    想打开古戒都是件难事。

    “那那那...”

    六耳一时间有点结巴，满脸茫然的开口道：“那其他人怎么办，卫家那边可还是有七八个武师在地洞口那等我们呢。”

    “要是让他们知道卫荣死了，这七八个武师发起飚来，青龙帮还是挡不住啊。”

    陈蛊摇了摇头：“让我想想，你这次可是给我出了个大难题。”

    “以前我总说杀人和境界无关，只要想杀一个人，哪怕有境界差距，也可以靠一些其他办法杀了这个人。毕竟战斗不是回合制靠数值取胜，不是说谁修为高谁就会赢。”

    “但当我大部分说这话的时候，都只是为了激发大家的战斗心，当做口号喊一喊的。”

    “你今天可算是彻底让我知道，这句话的含义了。”

    “哪怕是实力再强大的人，也会有出错的时候，这失误一旦被人抓住，便会丢掉了性命，无论他拥有多么强大的修为。”

    “这件事情也算是给我们提个醒了。”

    “以后出行江湖的时候，一定要小心谨慎以及...注意地震。”

    陈蛊面色复杂的抬头望向岩壁轻喃道：“那阵地动山摇才是这一切的凶手。”

    “你去将阿蛇叫过来吧，我们一起商讨一下。”

    “是。”

    ...

    “你是说蛊哥叫我？”阿蛇挑了下眉用眼神询问道：“那个卫老先生，不是不允许除了蛊哥之外的人靠近吗，不是说这次行动完全保密吗。”

    正在和某个青龙帮帮众交谈的阿蛇，望着前来传话的六耳，有点摸不着头脑。

    刚才他还在想，卫荣和蛊哥说到哪了，让蛊哥把六耳叫过去。

    还没考虑出答案，蛊哥便又过来让他过去了。

    六耳摇了摇头：“别问这么多了，你去了就知道了。”

    阿蛇耸了耸肩，望向身旁刚才那个交谈的帮众沉声道：“我去找趟蛊哥，你先上去调查一下，有什么消息或者结果，第一时间下来通知我。”

    “是。”

    随后阿蛇才望向六耳，望向六耳那不是很好看的面色，若有所思道：“走吧，我其实还挺想知道，卫老先生说的那个如果暴露出去，会引发近亿人为之失去性命的东西是什么。”

    “毕竟刚才卫老先生说的实在是神秘。”

    “我这好奇心可是一直被吊着的啊。”

    六耳满脸复杂的随口说道：“还有更神秘的呢。”

    随后便走在前面带起路来。

