    待邵峰将心中的问题问出，司空玄月淡笑一声道：“你不是得到了许多血兰花还有血魄，足够让你保持武道不退，而且宝儿吸收血气是有控制性的，当你将血气全部炼化到血肉中后，宝儿不会吸收，她吸收的只是残余在你体内的血气。”

    邵峰恍然，难怪宝儿总是叫饿，甚至不得不吃血魄，原来是不愿意吸收他血肉内的血气。想到这里邵峰心中不禁微微一暖。

    “其实这一点对你也算是有些好处，更何况，你并非只有武道一途，要我说，你不如先将武道缓缓，主修阳神决。”司空玄月有些恼怒道：“这么久了，阳神决第一层你都没有修炼成功，这可是我司空玄门的镇宗功法，你这进境也太慢了。”

    “这还慢？”邵峰瞪了一眼，算起来他修炼阳神决也就二十多天，已经气旋达到五寸了，马上开始进入到凝气化海这个阶段了，司空玄月居然说慢？他为了修炼阳神决这一个月花销快到百万灵石了都。

    “当然慢！”司空玄月冷哼一声道：“想当年我凝气五寸不过七岁，你现在都已经二十岁了，还不算慢？”

    邵峰想一想，忽然觉得自己修炼进境的确有些慢了，司空玄月这样的天才并非没有，想一想和自己同龄的人哪怕是柯佳等人，也有纳灵三品了，更何况是孙无天。

    “我还有事请，这云唐仙茶我取走一半，这些足够你喝上一年的了。”司空玄月忽然说道，念了几声灵咒，身旁的空间出现一个通道，她头也不回的离开。

    “嗯！”邵峰点头，取走一半就取走一半吧，这云唐仙茶在司空玄月发挥的效用更强。

    就在司空玄月消失之时，邵峰的神情一僵，忽然反应过来。

    “靠！”邵峰怒骂一声，司空玄月七岁凝气五寸，但她应该是自有意识就开始修炼，就算这家伙脑袋笨，三岁才懂得修炼，也至少修炼四年了吧？

    然后邵峰又看了看手中的云唐仙茶，忽然发现，司空玄月哪里是取走了一半，根本是取走了三分之二。

    “司空玄月！”

    三界物流56号公司内，咆哮的声音仿佛让整个房间都震颤了一番。

    离开公司后，邵峰脸色漆黑，不知不觉被司空玄月白白嘲讽了一波不说，还被坑了一下。尽管司空玄月帮他解决掉了一些难题，但死气的问题司空玄月却只字未提。

    “偷工减料，坑蒙拐骗！”

    邵峰觉得，用这八个字形容司空玄月在恰当不过了。

    “南垣大学娱乐街！”

    打了辆车，邵峰对司机说道。他之所以没有砸烂司空玄月的电脑，因为恰巧周小雪打来电话，说是想要和他去酒吧喝点酒。

    邵峰第一时间是想要拒绝的，不过感觉的心情异常糟糕，或许陪周小雪喝点酒，自己还能缓解一些。

    酒吧是赵凯姐弟开的酒吧，可以见到，之前的损坏已经装修好了，酒吧也开启重新营业，似乎里面的人也比以往多了不少。

    这一次前往海外，算上旅途，邵峰大约离开了有个四五天的时间，现在正好夜幕刚刚降临，轰鸣的音乐声震得邵峰有些不适应。

    酒吧的吧台上，赵玉莹正在调酒，这个酒吧很大的工作量几乎都是她一个人做的，只雇了几个服务生，这二十几的年纪便要支撑起这样的酒吧已经很不容易了。周小雪坐在吧台前，手中点了一杯白色佳人，微微摇晃着，脸上仿佛带有一丝郁郁不乐。

    周围不少人的目光都聚集在周小雪的身上，周小雪样貌甜美，容貌比起名校校花也不遑多让，更何况，他们看得出来周小雪是一个人，而且表情很像是失恋的那种，混迹酒吧多年的几个家伙很快就确认周小雪很可能是有什么不开心的事情跑到酒吧来消愁，这样的女人一般很好上手。

    “这位美女，一个人喝酒不孤独么？”一个宝马的车钥匙轻轻的落在吧台上，男人容貌俊俏，只不过二十来岁，眼眸却带有一丝沧桑。身上的衣服每一件都是国际品牌，一身上下至少十万打底。

    周小雪只是淡淡的看了一眼这个男人，微微抬手，法拉利的车钥匙让这个男人神色一僵，不留痕迹的离开。

    赵玉莹则是颇为奇异的看了眼周小雪，当初周小雪和唐天军等人一起来的，她印象很深。而且一出手便是法拉利的车钥匙，明显出身于豪门。

    另一边，包厢内，几个青年正在肆意的笑着。

    “怎么了小胡，你不是号称夜场杀手么？怎么连三秒都没有坚持住？”其中一人大笑着。

    被称作小胡的青年无奈一笑，摊手道：“人家一出手就是法拉利的车钥匙，我难不成还要死缠烂打？”

    “原来是被秒杀了啊！”其余人纷纷带大笑，不过他们心中也是微微一惊，看向周小雪的目光也不再一样。

    “这样的女人，估计只有杰哥才能拿下吧？我是不敢，就算是拿下了万一是个烫手山芋，我可受不起啊！”小胡无奈一笑。

    “嗯？”

    一个脸上带有胡茬，颇具成熟味道的男人走了过来，听到这句话不禁挑眉，道：“什么只有我才能拿下？”

    “杰哥！”一群人纷纷让开，脸上带这笑容道：“这里有个美女，一出手就是法拉利的车钥匙直接将小胡秒杀了，他说这样的人只有杰哥才能有实力拿下。”

    郑仁杰微微愕然，顺着众人的目光望向吧台上的周小雪，看到她的背影和侧脸后，不禁感觉到些许熟悉，稍微回想下，脸上顿时露出惊愕的表情。

    “是她？”

    “杰哥你认识？”有人好奇问道。

    “当然。”郑仁杰的眼中掠过一抹惊喜，道：“周家的大小姐，周小雪，她不是出国了么？”

    说着，郑仁杰整理一下衣衫，大步向周小雪走去。一群人大为惊异，他们也算是家里有些小富小贵，但是比起周家而言，他们完全不值一提，毕竟周家抱上了唐家的大腿，跻身于南垣市一流行列，完全不是他们所能比的。

    “小雪？”走到周小雪的身后，郑仁杰微微惊喜的叫道。

    周小雪原本心中有些不耐，这已经是第七个来搭讪的了，她心中都有些后悔来酒吧这种地方。不过听到声音后，周小雪微微疑惑的转头，看到来人后，惊讶道：“郑仁杰？”

    南垣郑家的二公子，之前周小雪与他接触过几次，而且在公司上班的时候，两人也见过面。

    “你怎么会出现在这里的？”郑仁杰微微一笑，敲了个响指，对赵玉莹道：“一杯清水！”

    赵玉莹愕然，在酒吧里点清水，她还是第一次见到。

    “这种地方不适合你喝酒，很不安全。”郑仁杰将一杯清水推到周小雪的身前，温和笑道：“你喝鸡尾酒的模样很青涩，应该是第一次吧？这种地方尽量还是少来，你看看周围的目光，有很多都是不怀好意。”

    周小雪微微一怔，被说破事实她不禁俏脸微红。不过经过这短短你的一句话，她心中的不耐和警惕仿佛也消失了。

    “多谢！”周小雪有些不好意思的笑道。

    只有赵玉莹微微摇头，郑仁杰是这里的常客，她很多次都见过郑仁杰带着附近的姑娘们一起离开。想要提醒下周小雪，赵玉莹还是忍住了，他听之前的周少提起郑仁杰，那是连他都惹不起的公子哥，她要是敢提，后果不言而喻。

    周小雪与郑仁杰渐渐聊起来，使得包厢内那群青年不禁暗暗竖起大拇指：“不愧是杰哥，就是厉害！”

    此时，酒吧内一道清瘦的身影环顾四周，终于在周小雪的身上停下来，缓缓走到周小雪身边。

    “我来了！”邵峰看了一眼郑仁杰，也没在意。

