    房俊面如锅底，他已经猜到这人是谁。

    只是未曾想到堂堂兰陵萧氏的子弟，居然也能这般不要脸面，真特么以为你家闺女镶了金边儿，谁都趋之若鹜视若珍宝？

    老子偏不稀罕！

    苏定方低声道：“侯爷，莫不是萧氏子弟？”

    关于萧家欲与房俊联姻之事，江南早已传得沸沸扬扬，据说宋国公萧瑀亲自前往华亭镇拜会房玄龄，所为的便是此事，只是这件事只是人云亦云，到底如何，却是无人知晓。

    眼下看来或许还真是如此……

    房俊点点头，上前两步站定，看着兵卒推推搡搡将几个俘虏押送过来，冷着脸道：“放肆！何方鼠辈，居然敢这般大言不惭？来人，给某丢进海里去！”

    “喏！”

    如狼似虎的兵卒见到房俊发怒，一人一脚便将几个俘虏踹倒，然后两个架着一个，就拖拽着往海边走。

    “住手！房俊，某乃是萧错，你敢对我如此？”

    “吾乃王琦，堂堂琅琊王氏子弟，焉敢如此辱我！”

    “侯爷，在下陈郡谢氏谢文华，昔日曾有一面之缘，还望高抬贵手……”

    几人拼力挣扎，却被兵卒们狠狠摁着，反抗不得。

    房俊本来不为所动，不过转念想了想，抬手道：“停！将这几人押过来！”

    “喏！”

    兵卒们这才将三人扭送到房俊面前，却依旧狠狠的摁在地上。

    房俊居高临下，蹙着眉仔细打量一番，还真见到一个熟人。

    当初在长安青龙寺，房俊曾与陈郡谢氏的子弟发生过一次小冲突，其中那个趾高气扬的谢氏子弟倒是有些印象，当然，在房俊看来，所谓的趾高气扬也仅仅是个被父母族人惯坏了的孩子而已……

    “呵呵，原来真是谢公子，长安一别，却不曾想在此地相逢，谢公子风采依旧啊，哈哈！”

    谢文华哪里听不出房俊的嘲笑？

    可是他现在宛如绝处逢生，哪里敢去计较这些，只是喜极而泣道：“多谢侯爷相救，若非侯爷击溃海盗，在下小命休矣！”

    昨天这一日，对于他来说当真是恍如隔世！

    本以为身陷绝境，却不想水师神兵天降，昨夜在山洞之中亲眼目睹那等九天神火将整座海盗焚烧殆尽，在他们世家组织的私兵死士面前悍勇无敌的海盗们连反抗都没有，便化作飞灰。

    绝处逢生，哪里还敢在房俊面前有一丝半点的傲气？

    别说房俊讥讽几句，就算狠狠的折辱自己也不敢吭上一声，万一惹恼了这位凶神，说不得就真的将自己丢进海里喂鱼……

    一旁的萧错忍耐不住，道：“侯爷，某乃是萧错，萧氏子弟，家父萧瑁……”

    房俊脸上一惊，连忙上前两步，惊讶道：“还真是萧家人？哎呀呀，你瞧瞧，着大水冲龙王面，一家人不认一家人啊！某还以为是哪个王八蛋敢冒充呢，差点让兵卒剁碎了丢海里去喂鱼……”

    萧错脸皮一阵抽搐，却也不敢发作，谁特么知道这个棒槌会不会真给自己剁了？这里前前后后尽是房俊的心腹嫡系，就算当真将他们三人给宰了之后丢进海里毁尸灭迹，似乎也没三面大不了……

    萧错讪笑一声，道：“是某唐突……”

    房俊道：“还不快快给这三位松绑？”

    兵卒赶紧上前松绑。

    萧错搓了搓酸麻的四肢，站起身来，忍不住长吁一口气。

    真特娘的险啊，差点丢了小命……坐船被风浪掀翻之时，他都已经认为自己必死无疑，后来被海盗从海水里捞出去，还曾有一点点奢望，但是紧接着便知道之所以救他们定然是打算跟萧家讨要赎金。赎金多少都没关系，家中也肯定会给，但是萧错知道海盗的行事风格，希望他们能够收到赎金之后放人，那简直跟希望母猪会上树差不多……

    撕票几乎是肯定的。

    然是随之而来的水师却让他重获新生……

    心中虽然诧异水师为何没有北上反而来到此地，偏偏又晚了半天没有赶上海盗袭击商船队，但嘴里如何敢问？

    “此次多谢侯爷搭救，某感激不尽。”萧错一揖及地。

    此时此刻，就算他的闺女当真已经进了房家的门，他也不敢托大了。

    房俊热情的上前搀扶，口中说道：“哎呀呀，何必这般客气？快快请起，快快请起！”

    将萧错拉起来，房俊话锋一转，叹气道：“某虽然赶来及时，救得世叔的性命，只是世叔此番，却是麻烦缠身啊……”

    萧错闻言，嗟然一叹，无奈道：“某又如何不知？这么多的货殖，某当真没法跟那些家族交待。”

    别以为水师击溃了海盗，这些货殖就能重新回到他萧错的手中，别忘了，这可是走私的赃物。

    所有的货殖尽数丢失，就算有命回去，却也无法交待。

    孰料房俊却摇摇头，道：“某说的可不是这个，而是您得想好了，回去之后要如何解释会被海盗这般精确的探知航线，又如此精确的半途劫杀，尤为重要的是，为何在海盗面前如此不堪一击，全军尽墨……”

    萧错愣了愣，陡然间，脸色煞白！

    这一次全军覆没，害得各大家族丢失了价值数百万贯的货物，想要跟房俊讨要回去是根本不可能的，他就没打算开开这个口，走私的货物被水师缴没，谁说话也不行。

    但更重要的却是这些聚集起来的私兵死士……

    江南士族凭什么能够盘踞江南，连当年的隋炀帝都要巴结，希望借助实力稳固皇权，甚至连李二陛下这样的雄主都不得不步步退让忍气吞声？不仅仅是几百年传承的门楣，也不仅仅是数以万倾计的良田，最重要的是手里那些一代一代的传承累积下来的私兵死士！

    这可不是那些奴隶家仆可以比拟的，而是忠诚、善战、勇猛的私人军队！

    这才是江南士族赖以盘踞江南的根基！

    结果，这一仗就葬送了大半……

    那些江南士族岂能善罢甘休？若是一个活得都没有也就罢了，只要他萧错活着回去，那就必须要给各大家族一个交待！

    这个交待如何给？

    萧错想象不出。

    但可以肯定的是，萧家毕将因此而陷入被动，损失极大的利益！

    萧错倒是不在乎损失的利益，那是萧家的，又不是他自己的，纵然心疼一些也无大碍，但是由此必将使得他在萧家的地位一落千丈，甚至会成为萧家的罪人，这是萧错绝对无法接受的。

    房俊看着萧错变幻的神色，再添了一把火：“某倒是想要帮衬世叔一把，只是眼下这等情形，某亦是爱莫能助啊！江南士族必然要找出一个人来对这一次的损失负责，除了世叔之外，没人能担得起。”

    萧错脸色煞白，几乎一瞬间便预见到自己的结局，下半生必然因此被家族投闲置散，甚至遭受族人的白眼、忍受世人的奚落，最终在落魄郁闷之中死去……

    这绝对不行！

    萧错眼珠子泛红，狠狠抓了两把头发。

    这个责任他不能担，也担不起，可是房俊话却也给了他提醒，若他想不去承担，那就必须找一个替死鬼……一个疯狂的想法在他脑中升起。

    包喜其实是最好的替死鬼角色，可以无赖是包喜串通海盗，将商船队的出发时间和航行路线尽皆告之，并且胡乱下达作战指令，导致商船队全军覆没。反正包喜已经在翻船之时被淹死，死无对证，只要房俊能够帮他一把，胡乱抓来两个海盗证明此事，没人会不信。

    不信也得信……

    可是当他的眼神掠过惊慌失措的王琦之时，他改了主意。

    “侯爷，能否借一步说话？”萧错稳住心神，拱手对房俊说道，神态恭谨。

    没办法，且不说这会儿自己小命儿捏在房俊手里，更要指望房俊帮他洗脱责任，哪里还敢在房俊面前硬气？

    房俊欣然道：“请！”

    两人走到一边，窃窃低语。

    王琦被萧错看了一眼，只觉得好似被毒蛇盯上一般，心底不由自主的升起一股凉意。又见到萧错将房俊拉到一旁窃窃私语，不妙的预感升起，忍不住打了个哆嗦。