    常总姿态放的很低，但叶九州从他的眼神中，看出了怨毒与不甘。

    心中的那点小心思，全被看在眼中。

    “你是想等我走后，找村民报仇吧？”

    卧槽，难道他会读心术？常总震惊，面色显得僵硬。

    “不敢，没有的事。”

    他矢口否认，自然不可能承认。

    叶九州都看出来了，又怎会信他的鬼话，意味深长的问道。

    “如果你没了公司，那你还算什么？”

    公司？

    常总摸不着头脑，公司就是他的，怎么会没了呢。

    就在这时，手机响了，他接起后，通话内容让他有些崩溃。

    “您好，大农果乐公司涉嫌暴力收购果树，已被南方商会暂时冻结所有账户，请配合调查。”

    “你听我解释……”

    常总刚开口，对方已经挂断了电话。

    完了！

    做过什么，他心里清楚，只要一调查，铁定出事，公司倒闭只是时间问题。

    “滚吧，这大晚上的，别影响别人休息，”叶九州冷声道。

    “要你死！”

    公司快没了，常总陷入疯狂，随手捡块石头就冲向叶九州，这是想玉石俱焚。

    可惜，他的实力不够看！

    “嘭！”

    常总刚冲出两步，便被一个手刀打在后颈之上，正是带来的罡劲霸者出的手。

    “我们这就滚！”

    对着叶九州再次抱拳，背上人灰溜溜的走了。

    之后，常总的公司被查封，叶九州回到滨海后，还派了农技人员到春雪村，指导村民对果树的管理。

    当然了，这些都是后话。

    现场，众村民看着常总气焰嚣张而来，狼狈不堪的逃走，有些摸不着头脑。

    唯一确定的，就是整件事跟眼前的外乡人有关。

    处理完事情，叶九州随便吃了些东西，也就回去睡觉了。

    第二天，他准备徒步走出大山，找到新谢氏集团的分公司，再返回滨海。

    数千公里的路程，全靠脚走回去也不是个事。

    清晨，他很早就起来晨练，感觉手上的伤势好了些，大约恢复到全盛时期的两成。

    可这药，好像失去了作用，就算换上新药，也无法在修复手臂。

    “恩人，吃饭啦！”

    老村长做好饭，恭敬的喊了声。

    “来啦！”

    叶九州也不矫情，坐到饭桌旁，干起饭来。

    “恩人，你打算什么时候回滨海？”老村长问了句。

    “吃完饭就走，再不回去，家里人该着急了。”

    叶九州回答道，反正也没啥好隐瞒的。

    “有车来接你？”

    “没！”

    “刚好，云云开学，她们要包车去滨海，我帮你问了，还有个空位。”

    “多谢老村长！”

    两人倒是谈妥了，可一旁的云云不乐意了。

    万一同学问起来是这人是谁，那她怎么回答。

    可爷爷说的话，她真不好反驳！

    吃完饭，全村人来到村口，给叶九州送行。

    “恩人，保重！”

    “保重！”

    叶九州同样拱手抱拳，回礼。

    临走时，叶九州塞了张名片给老村长，让他有事情就打上面的电话。

    叶九州！

    这原来就是恩人的名字。

    七人座的商务车发动，逐渐远离春雪村，朝着滨海驶去。

    车上，除了司机，三男三女！

    只有云云是去上学，其余四人都是外出打工的，有两人是情侣关系。

    都是附近村子的，大家也都认识。

    “云云，跟你一起上车的那人是谁，怎么看着也就比我们大几岁，穿的这么土？”

    有个跟她关系较好的女生，小声的问道。

    叶九州的衣服都成布条了，现在穿的都是村长的衣服，的确有些过时。

    云云咧嘴一笑：“村里的客人，也要去滨海，刚好顺路，就一起走。”

    “咯咯，怕是在滨海找的干爹吧！”

    最后面一排座位，一个阴阳怪气的女声响起，极不和谐。

    “你才找干爹，你全家都找干爹，”云云气得不行，出言反驳。

    一起做了几次车，这女的每次都针对她。

    再不说两句，当真以为她是软柿子，可以随意拿捏。

    “阿猛，有人欺负你媳妇，你不说两句，”女人撒娇道。

    “小云，你说话小心点，我在滨海可认识不少人，可以分分钟让你消失。”

    阿猛一开口，话中满是威胁的意思，还带着几分戾气。

    捞偏门的！

    而今的滨海，黑色产业已被叶九州打掉，可总还是有些阴暗的地方。

    云云听到这话，只好忍着，不敢吭声了。

    毕竟阿猛的手段，她还是听过些的，心里害怕。

    “朋友，你说话也小心点，我也能分分钟让你消失。”

    副驾上的叶九州猛然回头，瞪了阿猛一眼。

    这眼神！

    仅一个对视，阿猛如临大敌，被吓得不敢动弹了。

    司机见情况不对，出言化解紧张的气氛。

    “现在也是闲着，先把车费给一下吧！”

    叶九州听到此话，嘴角抽搐。

