    第1231章 谁才是猎物？

    超级女声能不能学？

    已经摆在了众多电视台面前，他们看到了选秀节目那无与伦比的吸睛和吸金能力。

    平凡人也想要做大明星，这就是选秀节目的核心。很多人都能看得出来，因为这很显而易见。但是，要怎么做，才能把观众在超级女声那边的吸引力给转过来，这才是最关键的。所以，很多电视台都在酝酿, 而没有出手。

    但是，这时候，有人找上门来了。

    脑黄金，主动找到了湘省卫视，想要冠名一档综艺节目, 还指名道姓是要选秀的。冠名费，直接给了五千万。

    五千万啊，这是湘省卫视从来没有见过的大手笔。要知道，以前的广告费，就没有超过千万的。于是，湘省卫视上下都轰动了。

    脑黄金，那可是厉元武深度集团下的保健产品啊！在电视上，不知道卖了多少广告。这五千万给到湘省卫视，这是多么的信任！但是，这也不是没条件的，厉元武让人过来谈合同的时候，第一条就是要超过《超级女声》的收视率，不然的话，剩下一半的冠名费就不给了。

    湘省卫视也是欣然答应。

    这等于是白送两千五百万的冠名费啊，即便是最后没办法达成目标，后续冠名费拿不到，那也是赚了。

    于是，湘省卫视思前想后, 弄了一档节目叫做《灿烂星途》，也是主打选秀，但是避开了单一年龄段的选秀，只是规定在18岁以上的成年人均可报名参加。这也是在跟《超级女声》打擂台了，因为《超级女声》是个人秀，《灿烂星途》甚至可以接受团队报名。

    总的来说，《灿烂星途》这个节目的思路还是很不错的，特别是在乐队可以报名这个方面。只要不限制人数，那么就能让不少地下乐队崭露头角，说不定能为华语乐坛增添新的活力。说实在的，这个想法很不错。

    但湘省卫视也很鸡贼的，一再推说没有准备好，要调配人手，要进行广告磋商，要开始接受报名……就是没有准确开拍时间。

    深度集团也是无奈，他们也知道，一档综艺要做好，准备工作没办法不做。最起码，你不能匆忙上马吧？

    最起码，你的舞台得打造吧？

    最起码，你的音响设备要好一点吧？

    这些都是需要时间的。

    所以，在磨磨蹭蹭之后，厉元武等不及了，亲自打电话问湘省台的台长，这综艺节目什么时候能好？

    于是，得到了一个确切的答案，准备工作原本是要三个月的，因为是大型综艺节目，湘省卫视也没有经验，但经过他们的努力，只需要两个月左右的准备时间就行了。从二月底就开启的一项工作，起码要等到四月底才能开拍，那就是说，五月初都未必能播出，厉元武也是深深的无力。

    不过这能有什么办法呢？

    这一次的冠名，纯粹是报复性质的，虽然给了钱，但整个中国的电视台，除开江浙卫视就没有一个台能做大型选秀综艺节目的。所以，湘省台能做到这样，已经很不错了。厉元武很想不做了，但这钱不是他给的啊？

    没错，是陈大磊给的钱，他现在已经疯了，不顾一切要拉着方既明自爆。

    别说五千万了，再多钱陈大磊都能给。

    现在的陈大磊算是自身难保，还在乎钱干嘛？

    厉元武深深叹了口气，他都不知道为什么事情突然到了这个地步。要知道，前不久陈大磊还在齐鲁会的秘密聚会中谈到，要利用国企改制的契机，把方大集团原本属于他的部分拿回来。在齐鲁会里面，很多商贾也是喝着国企的血成长的。从一个乡镇企业，吞并国企后发展到现在这个地步。

    所以，能进一步拿到更多利益，这些齐鲁会的成员自然是“奋勇争先”。

    当然了，要陈大磊这个“商业教父”带头，他们才敢放手施为。第一步，就是要让科学院做出股权让渡，而陈大磊指名道姓让齐鲁会中的一个企业承接这些股份。再接下来，就通过这个企业代持一下，紧接着转手给陈大磊名下控股的公司。

    这一进一出，等于是把科学院的股份，转到了自己的口袋里，完美的利用规则，达到了夺权的目的。

    可惜的是，还没来得及出手，方既明就搅黄了。

    这让陈大磊恨得发疯，也让齐鲁会的其他成员开始同仇敌忾，准备弄倒方既明。他们拥有资本的优势，开始在方既明各个公司的竞争对手里投资，想用资本砸死方既明。别的不说，单单是对付飞讯，齐鲁会的那些个企业已经是有力出力，有钱出钱，暗地里找到了MSN，想引进MSN。

    并且，还承诺了MSN一堆东西。

    于是，MSN面对中国这个日渐庞大的网民市场动心了，它已经磨刀霍霍准备进入中国市场。

    不仅仅是MSN，还有GG。

    为了对付百度，这些人甚至不惜一切代价，说动了GG率先在香江设立服务器，并且准备随时进入中国内地市场。在齐鲁会这些人看来，MSN和GG都是白头嗨雕的技术，肯定比中国的技术好得多。一旦进入中国市场，方既明最为依仗的左膀右臂，就会被砍断。

    砍断了方既明的左膀右臂，还只是他们计划的第一步。

    第二步，是齐鲁会的成员要瓜分方既明的商业版图。

    要知道，瘦死的骆驼比马大，飞讯也好，百度也好，是铁板钉钉要在白头嗨雕那边上市的。这要是干掉了这两个企业，那么他们的企业就能借壳到白头嗨雕那边上市了。说实在的，基于资本而聚在一起的齐鲁会，对白头嗨雕那边的金融资本早已垂涎欲滴了。

    至于第三步，就是利用在白头嗨雕那边赚到的钱，再疯狂撒回国内，然后培养一堆能扰乱市场秩序，最好能形成拢段的企业，这才是那些齐鲁会成员的终极目的。

    所以，他們早已迫不及待了。

    任何一头饥肠辘辘的猛兽，都抵挡不住猎物的诱惑。

    但问题是，谁是捕猎者，谁是猎物，现在还不得而知！

    (本章完)

