    时间来到17分钟。

    红色方Aegis此时的杰斯已经是7/2/6的战绩在身，发育更是领先全场，两件有余的装备让他提前进入了强势期。

    一个蓝色方饰品眼被乔倾这边的娜美插落在小龙河道的小草丛中，但下一刻……

    “轰！”

    一记电浆炮轰然而至，从漆黑如墨的红色方蓝区袭来，结结实实命中了娜美。

    娜美头顶血条暴跌半管有余……，惊的这名蓝色方的辅助路人玩家忙转身退了回去。

    一个发育良好的杰斯，此时已经对蓝方后排造成了极大的威胁，这一炮无论是落在娜美，亦或是蓝色方几人身上，都是无比吃痛的存在。

    而状态不佳，就意味着团战必须要做出取舍，从而放弃更多的支援。

    面对新刷新出的一条火龙，红色方几人就是这么想的，凭借着Aegis杰斯的消耗，他们完全可以等待更好的时机，从而等待蓝方残血拿下这波小龙。

    双方在小龙坑处分外焦灼，仿佛随时要爆发一波团战，而最点燃引火线的，则是红方辅助牛头的一记wq二连。

    抓住了对方挖掘机走位上前的空隙，红色方的辅助玩家冷不丁防的一记闪现突进上前，伴随着手速极快的一记wq二连出手，猛然将不远前的挖掘机猛然击飞。

    霎时间，场上聚集的几人一触即发，本就是焦灼的形势仿佛点燃了导火线般转瞬间爆发开来。

    卢锡安玩家大招“圣枪洗礼”出手，而中路右河道，一道恢宏的红色传送光柱腾升而起。

    红色方锐雯传送！

    而不远处，蓝色方的上单兰博已经早一步回城，徒步赶到了f6处。

    而此时，被率先开到的挖掘机在卢锡安输出下，还面临着Aegis杰斯的锤形态输出，眼看已经岌岌可危，但就在此时……

    一截护盾在挖掘机身上撑起，加里奥大招“英雄登场”释放，半径足达千码的巨大圆弧以挖掘机为中心展开。

    而此时，娜美一记r技能出手，奔涌浪潮奔腾而至，直指面前不远处的蓝色方几人。

    这波……站位密集密集了！

    Aegis心里猛地生出几分不详的预感，而自家的打野皇子已经从战场另一段朝着蓝色方ez突去，想来是要配合锐雯先将对方的后排击杀。

    但此时已经来不及了，哪怕是红色方卢锡安有意识地使用e技能往后靠，但仍未逃脱被加里奥大招击飞的控制。

    乔倾的加里奥轰然降临，腾飞起阵阵尘埃，将战场这端三人击飞控住！

    随即而来的则是娜美的大招浪潮，再一次将大招刚刚开始的牛头以及Aegis给击飞。

    就是这波……要将这个杰斯给终结掉！

    乔倾眸光闪烁，目光紧盯着不远处的杰斯，此时蓝方挖掘机控制回复过来。

    已然是一记破土而出，想要击飞面前二人，但一簇金光闪过，杰斯闪现暴撤百码，Aegis往后逃遁而去。

    他此时很清楚，如果接下来再吃一次挖掘机和加里奥的一波控制，必然要暴毙，而只有活下来才能打出第二波的poke与输出。

    但另一边，乔倾的w技能“杜朗护盾”已然释放蓄力，下一刻，随着白皙指节敲落。

    加里奥闪现！

    w闪同步跟进，径直将杰斯控住，Aegis的瞳孔陡然缩小，哪怕是极快的一记e技能挥锤出手，但即使加里奥被击退，他也因为系统判定不可避免被控住。

    而接下来的，是加里奥qe下来的一套结实伤害，杰斯头顶血条滑落四分之一。

    加里奥被动再次双拳砸落，另一头，一道半月牙状的澎湃能量光波扫荡而至，跨越上千码精准命中杰斯！

    蓝方ez大招“精准弹幕”！

    “shut down（终结）！”

    “You have been slain（你已被敌方英雄击杀）！”

    瞬间，Aegis面前的屏幕陷入黑白色调，随着杰斯的死亡，一直笼罩在红方头顶的雾霾仿一扫而空，士气大振。

    随后牛头被几人围攻击杀。

    侧边红色方锐雯落地后，配合着皇子的针对也未能起到太多效果，被娜美的水泡和灵活ez配合着狂放风筝，加上蓝方上单兰博的大招炽烤，最终锐雯望着不远处丝血的ez无奈倒下。

    “You have slain an enemy（你击杀了一名敌方英雄）！”

    最后皇子的人头，则是被赶来的乔倾一个q技能轻松收下。

    自此，蓝色方打出一波1换4，蓝色方下路河道处的卢锡安因为被对方加里奥和挖掘机两个壮汉阻拦，被无奈卡住了位置，虽然没死，但也没有为团战贡献出更多的输出。

    随着火龙不甘的怒吼，胜利的天平，仿佛被缓缓扳回。

    而另一头的Aegis深深地看了一眼走在最后的加里奥身影，这位欧洲顶尖级中单，脸上神情不由得凝重起来。

    还是轻视了这个“Qingqing”的加里奥么？

    接下来，要提防这个加里奥做出更多事情了。

    “终于死了……”

    微松沾着汗水的鼠标，乔倾松了一口气，能将Aegis的杰斯终结一波，这无疑让他们蓝色方喘了一大口气。

    不然以杰斯这时的装备，能够给他们造成的威胁巨大，从团战之前娜美受到那波就已经能看出。

    这个层次的对手，果然厉害……

    乔倾心跳加快，虽然精神异常紧绷，但却无形地像是进入了某种沉浸的状态中。

    仿佛整个战场的脉络，节奏以及韵律都掌握在了自己手中，使她聚焦于自己所操控的加里奥身上。

    摒弃自己习以为常的操作型中单，转而使用以支援为主的加里奥，是因为枫曾经说的一句话：

    “一个真正强的中单，并不局限于操作，欧洲那头冰鸟操作就是皇级里最拉胯的。”

    欧洲那位ice，在枫口中轻描淡写成了莫名的“手残”，仿佛在说一件不经意的事情。

    “但我们几个里，最能跟K五五开的，也是那头老冰鸟。”

    “熟悉更多的英雄，更多的打法，为队友做更多的事情。”

    “时刻知道自己要做什么，操作的目的……”

    “那样，你才能成为一个真正合格的LPL中单。”

    如果是这个时候，枫的加里奥会怎么做？

    乔倾忍不住想。

    但无论如何，她要证明自己，哪怕是以一个平平无奇的加里奥，也要在这位Aegis面前站稳脚跟！

