    虽然认出了唐若雪的车，还猜到她可能误会，但叶凡却没有追上去。

    两人之间只剩下好聚好散，根本没有必要去解释什么。

    回到医馆，叶凡收起了父亲的资料，重新泡了一杯热茶，随后就开始接诊。

    孙不凡也很快来到，动作利索帮起了忙。

    病人不少，两人一口气忙到十点，叶凡刚要休息，却听到对面响起一阵鞭炮声，噼里啪啦非常刺耳。

    叶凡眯起眼睛扫了一眼，发现新开了一间中医馆，名叫悬壶居。

    门面很大，装修也古色古香，门口还有七八个妙龄女郎接客，白色制服，大长腿，很是娇俏。

    而且免费看病三天，购药满百送大米。

    一时之间，悬壶居热闹非凡，门庭若市。

    孙不凡向叶凡撇撇嘴笑道：“小师祖，有人抢生意啊。”

    “抢的好啊。”

    叶凡伸伸懒腰：“希望多抢一点，可以让我们清闲一点。”

    现在的病人对于叶凡来说，一是给孙不凡练练手，二是给自己积攒白芒，至于赚多少钱毫不在乎。

    叶凡给韩南华他们看病不是千万就是亿，看一个起码顶十万个街坊，根本不在乎生意是不是被抢。

    孙不凡看着面前的队伍一笑：“言之有理。”

    “医生，麻烦给我妻子看一看。”

    就在这时，一对年轻夫妇排到孙不凡面前坐下，国字脸的丈夫满脸焦急开口：

    “我和我老婆结婚三年了，一直想要怀个孩子，可怎么都怀不上。”

    “我们去过很多医院，结果都查不出什么。”

    “听他们说金芝林百年老字号，没有治不了的病，救不活的人，所以我们想请你们看一看。”

    “拜托你们，一定要让我老婆怀孕，拜托了，我真想要一个孩子。”

    俏丽妻子跟着附和：“大奎，放心吧，金芝林医术一流，一定不会让我们失望的。”

    叶凡闻言微微皱眉，对方看似抬举金芝林，实则是把孙不凡逼到绝境，一定要治好他们的不孕不育。

    不然金芝林就是夸大其词，叶凡和孙不凡就是骗子。

    他还瞄了年轻妻子一眼，三十岁左右，身材高挑，丹凤眼，小蛮腰，脸颊白皙，长发披肩，很娇媚。

    特别是轻咬红唇的时候，给人一种放电感觉。

    而裸露出来的两条丝袜长腿，更是充满着风情少妇的诱惑。

    这种女人放在街头中，回头率绝对不小。

    事实上，不少男病人或家属，也都偷瞄着这女人。

    就连孙不凡也时不时看两眼，实在太漂亮了。

    只是叶凡总感觉有点不对劲。

    “我看看。”

    孙不凡则没有多想，伸手给年轻妻子把脉，五分钟后，他紧皱眉头，前所未有的凝重。

    丈夫忙追问一句：“医生，我妻子怎样了？”

    “我再看看。”

    孙不凡呼出一口长气，再度给年轻妻子把脉，良久，他苦笑着摇摇头，一脸无可奈何。

    年轻妻子的脉象太费解了，他行医这么久，也是第一次见。

    他望向了叶凡：“小师祖，我功力太浅，这个把脉不出来。”

    叶凡情绪没有起伏，走过去给年轻女人把脉，三十秒不到，他就收手。

    随后，他看着年轻夫妇开口：“你们滚蛋吧。”

    “滚蛋？”

    国字脸丈夫一脸不满：“医生，你们什么态度？能治就治，不能治就说，辱骂我们夫妇干什么？”

    年轻妻子也翻白眼：“是啊，金芝林可是金字招牌，怎么这种恶劣态度？”

    “就算你们不能治，也不能这样恶言伤人。”

    排队病人见状也议论纷纷，全都指责叶凡对病人无礼，完全没有医者父母心的态度。

    孙不凡靠近叶凡低声问道：“小师祖，怎么回事？”

    “你们不滚蛋？”

    叶凡端起茶水喝了一口：“等会想滚都滚不了。”

    被称呼为大奎的国字脸丈夫神情一寒：

    “大夫，你们究竟什么意思？有你们这样做医生的吗？”

    “我们要投诉你，控告你，封掉你这间医馆。”

    年轻妻子也嗷嗷直叫：“金芝林太不尊重病人了，简直没有半点医德。”

    孙不凡想要上前劝告，叶凡却伸手制止，任由两人叫喊，引得无数人向这边靠拢。

    很快，悬壶居门口的群众和病人也都跑过来看热闹，再漂亮的美女也没有医生和病人干架好看。

    一时之间，金芝林挤满不少人。

    “大家评评理，我们夫妻千里迢迢从外地过来，诚心诚意来金芝林求医。”

    “大夫医术浅薄看不了，不仅不引以为耻，还辱骂我们夫妻，当着大家的面叫我们滚蛋。”

    大奎打了鸡血一样吼叫：“你们说，这样的医馆还有必要存在下去吗？”

    众人对着金芝林又是一阵议论，纷纷表示对老字号失望，还说换人后，医馆水准一落千丈。

    “你们说错了，我哪里是辱骂你们夫妻，我还打人呢。”

    叶凡晃悠悠上前，随后啪啪两巴掌甩出，直接把大奎和年轻妇人扇倒在地。

    “啊——”

    大奎夫妇惨叫一声，随后捂着脸颊怒吼：

    “金芝林医生打人了，金芝林医生打人了，大家快报警。”

    不少人怒斥叶凡无礼，还拿起手机报警。

    “赶紧报警，顺便把媒体也找过来。”

    叶凡笑着拍拍双手：“告诉他们，金芝林医馆出现要怀孕的男人。”

    怀孕？男人？

    全场闻言下意识一怔。

    大奎夫妇也身躯一震，难于置信看着叶凡。

    “混蛋，你胡说什么？”

    大奎气势汹汹：“你污蔑我们，我们要投诉，要封掉医馆。”

    “投诉？”

    叶凡不置可否一笑，上前又是两个耳光，直接打趴大奎夫妇。

    “你带一个人妖过来，逼着我们让他生孩子，你好意思投诉？”

    “你爹能怀孕，还是你爷爷能怀孕？”

    叶凡一脚踩住年轻妇人，不等大奎冲上来，就一把扯掉年轻妻子的裙子。

    “啊——”

    年轻妻子下意识尖叫一声，还伸手去捂住自己的敏感之处，可是已经太迟了。

    鼓鼓囊囊的地方已经映入众人眼里。

    叶凡没有停歇，反手又是一扯，把她上衣拉了下来。

    一马平川。

    “我靠，真是男人。”

    “真是辣眼睛了。”

    “狗日的，男人要怀孕生孩子，这不是捣乱吗？”

    “逼着医生让男人怀孕，还不如让医生把狗变成女人。”

    一众看客议论纷纷，对着大奎夫妇大骂，几个人还差点冲上去动手，觉得他们欺骗了大家感情。

    孙不凡也恍然大悟，怪不得把脉不出来，原来年轻妻子是一个人妖。

    只是长得也太他妈漂亮了。

    大奎忙把‘妻子’搀扶起来，随后指着叶凡怒吼：“你，你等着，我不会放过你的……”

    “等着？谁给你等着？”

    叶凡上前一脚把大奎踹飞：“打断他两只手丢出去。”

    一直看热闹的黑狗带人扑了过去……

    经过大奎夫妇这一闹，金芝林名气更盛，一下子多了不少病人，连悬壶居的病人也跑了过来。

    叶凡很是无奈，原本希望悬壶居分担点病人，结果却翻了一倍，让他和孙不凡直到六点才看完病人。

    “小师祖，大奎两个肯定是受人指使，不然不会吃饱撑着来砸我们牌子。”

    孙不凡一边拿茶叶泡茶，一边好奇看着叶凡开口：“你怎么不让黑狗审一审他们？”

    “不用审也知道是悬壶居派来的。”

    叶凡嘴角勾起一抹笑意：“只是万事留一线，日后好相见。”

    他从口袋丢出一张支票，这是他扯掉年轻妻子上衣时捡到的。

    孙不凡探头一看，发现是悬壶居的支票。

    “原来师祖早有证据。”

    孙不凡竖起了大拇指：

    “只是这样被对方砸场子，咱们不还回去，会不会显得我们太好欺负啊。”

    叶凡语气很是平和：“一是给他们一次机会，毕竟对方也是救治病人。”

    “二是打断大奎他们两只手，悬壶居要赔偿不少，没有三五十万平不了事，算是对他们一点惩罚。”

    “但凡识趣的人，就不会再找我们晦气。”

    他笑了笑：“当然，如果非要跟我们死磕，那我不介意让悬壶居消失。”

    孙不凡微微点头：“受教了。”

    为人处事，他从叶凡身上学到很多，对于敌人，叶凡残酷无情，但对于普通人，叶凡却无比平和。

    接下来的三天，金芝林没有发生变故，反倒病人多了几倍，全都冲着叶凡医术过来。

    叶凡也没有托大，跟孙不凡一起坐诊，每天都接诊五十多号人，累得腰酸背痛。

    不过生死石的白芒，随着病人诊治增多，很快又恢复到了七片。

    叶凡在忙碌中充实自己，也试着忘记唐家不开心的事，只是想起唐若雪，心里依然有着不舒服。

    婚没离掉，叶凡感觉始终有一根线牵着自己。

    “叮——”

    就在这时，叶凡手机微微震动，低头一看，正是来自唐若雪。

    他本能挂掉。

    可很快，手机再度震动，还是唐若雪。

    叶凡神情犹豫，最终拿起来接听：“有事——”

    “叶凡，叶凡，快来医院，快来医院，我撞见你爸了……”

    耳边传来唐若雪的尖叫：“他受重伤了。”

