    第二天一早。

    陈苍生就做好了饭菜，叫苏倾城吃饭。

    “今天公司还有很多事要忙，我就不吃饭了。”苏倾城洗漱完，带着点歉意道。

    “那你带一点到公司去吃吧。”陈苍生点了点头，随手帮苏倾城打包饭菜，又问道：“项目的事情，现在进展如何？”

    苏倾城本来想说不用麻烦了，结果，一提到工作的事，她转眼就忘了这茬，脸上都是藏不住的喜意，说道：“现在那些友商都已经跟我们重新洽谈合约了，工地那边，也没有人敢闹事，应该很快就能把进度铺开！”

    她倒是没忘了陈苍生的功劳，笑着道：“苍生，这次真的是多亏了你。”

    陈苍生摇了摇头，将打包好的饭菜递给她，说道：“这都是你自己的功劳。”

    “先不说了，上班要迟到了。”苏倾城接过饭菜，立刻就出了门。

    待她走后，陈苍生擦了擦手，拿出手机，给王慕清发了一条短信，吩咐她监视苏承武两父子的动向，如果有什么不对，立刻通知自己。

    友商为难，被王慕清轻松化解，而工地那边有张云辅盯着，金陵没什么人敢到那里去闹事。

    但苏承武父子的算盘全都落空，想必也不会就此罢休。

    结果。

    陈苍生在出门晨跑的时候，就感觉到了有人在跟着自己。

    在这个世界上，根本没人能够悄无声息的跟踪他，对此，陈苍生只是淡淡一笑，就停下脚步，在小区的人工湖旁，静立不动。

    “给你们一个机会，说出来意，可以不死。”

    听着背后突然急促起来的脚步声，陈苍生没有回头，声音平静至极。

    身后，是两个寸头男人，胳膊肌肉隆起，无比精悍。

    其中一人冷笑道：“你就是苏倾城的老公？”

    “跟他废什么话！”

    另一个男人直接掏出了甩棍，“要怪就怪你老婆得罪了洪爷，收拾完你，就轮到她了！”

    洪爷？

    要对苏倾城出手？

    陈苍生目光一冷，转过身，瞥了眼两人，直接掏出手机打通了王慕清的电话，“查一查金陵地下圈子，有没有一个叫洪爷的人。”

    王慕清在回归金陵前，就已经整理了一份相关的情报，不假思索地说道：“此人原名洪振海，是金陵地下圈子的掌控者，有些势力，背后还牵扯到了省城的一些豪门家族。”

    不过，王慕清的语气极其平静，只是单纯向陈苍生汇报。

    似这种角色，若非尊主问起，根本就不被她放在眼里。

    说到最后，王慕清恭敬道：“尊主，可是要处置此人？”

    在她看来，洪振海这种人，根本不配被尊主提起。既然提起，那定是要处置他。

    “暂时不用，先这样。”陈苍生没有进一步的吩咐什么，挂断电话，目光冰冷地看向眼前这两人：“现在给你们的主子打电话，问一问是谁要针对苏倾城。”

    虽然陈苍生心里有了猜测，但，不趁此机会将苏承武父子按死，这样的小麻烦会一直不断找上门。

    “一个废物大头兵，还敢端架子？”

    “臭叼丝，洪爷本来没想弄死你，就凭你现在这句话，我们哥俩也饶不了你！”

    两个精壮汉子，面目狰狞，手持甩棍，直接抡起胳膊朝陈苍生打了过去。

    陈苍生脚步不动，一手探出，擒住了左边那汉子的手腕，也不见用力，就听到‘咔嚓’一声，对方的手腕当场被扭碎，痛到双腿发软，惨叫着跪在了陈苍生面前！

    另一人见状，骂道：“你他妈找死！”

    然而。

    他刚被激发出的凶性，在对上陈苍生冰冷的眼眸时，犹如身临渊狱，动都不敢动。

    “你只有三秒时间考虑。”

    陈苍生的声音，冷若冰川，说道：“联系你的主子，不然，死。”

    “快……快给洪爷打电话！”跪在地上的汉子，声音尖厉，痛得浑身打摆子，却是低着头吼了一句！

    这时候他们两个知道，自己这次是惹上硬茬子了。连陈苍生是怎么出手都没看清，就已经折了一个，另一人也不敢耽搁，赶紧掏出手机给洪振海打电话。

    此时此刻，洪振海正带着一群手下，驱车前往苏氏地产的路上，旁边的心腹手机响起，瞥了眼号码，一边接起，一边笑着说道：“看来这个陈苍生，真是废物，这才多久，就被解决了？”

    可是，当他听到电话那边，哆哆嗦嗦传来的声音时，脸色立刻一变：“你说什么？”

    正在闭目养神的洪振海，缓缓睁开双眼，“出事了？”

    那名心腹，赶紧道：“洪爷，他们折了，那个陈苍生，有点本事。”

    “我来说。”洪振海不置可否，伸出手道。

    心腹赶紧把手机递过去。

    “出什么事了。”

    一听到洪振海的声音，那名壮汉的心神大定，瞥了陈苍生一眼，赶紧道：“洪爷，我们……不是他的对手。”

    “你就是洪振海？”陈苍生向前踏出一步，那名壮汉眼睛一花，手机就不见了。

    “陈苍生是吧？”

    听到这个陌生的嗓音，洪振海冷冷一笑：“看来你还挺能打？”

    他派去对付陈苍生的两个人，虽然不是他手下最能打的小弟，至少对付三五个普通人没有问题，他听苏承武说了，陈苍生当过兵，所以才特意派了两个人，却没想到，这两人直接折在了陈苍生手里。

    不过，洪振海也没当回事，冷笑以后，直接对着电话道：“我之前没想对付你，只是苏承武的要求给你一个小教训，既然你不识抬举，等收拾完你的老婆，洪爷我陪你慢慢玩！”

    顿了顿后，洪振海露出一丝邪笑，笑着道：“苏承武给我看了你老婆的照片，呵呵，还真是个极品啊！”

    “原本你还可以活。”

    陈苍生眯了眯眼，周身的温度，仿佛都降低了：“你不用急，很快，我就会取你的命。”

    咔嚓！

    没等洪振海再说什么，那部新上市的水果手机，就在陈苍生手里，化成了碎片！

