    “老爷，这些神尊境修士的尸体……你没什么用吧？”

    看了一眼叶云，不死神蚕欲言又止的说道。

    “没什么用，你可以把这些血食都收起来。”

    叶云轻轻一笑。

    这个小家伙修为并不高，只有神君境，所以根本就不是那六个神尊境修士的对手。

    第九次重生以来，它守着那六个大活人不知道有多久了，估计早就已经饥肠辘辘了。

    所以叶云杀死了那六个神尊境的修士之后，这个小家伙有些忍耐不住，便派出了一具分身，偷偷地吸取了一些血肉的能量。

    尽管很隐蔽，但还是被叶云给发现了。

    这才有了后面发生的事情。

    若是不死神蚕不那么着急的话，叶云还真的很难发现它。

    “多谢老爷！”

    不死神蚕兴奋的喊了一声，从它嘴里吐出了几道银色的细丝，射向四面八方，将那六具尸体缠住，然后拉了回来。

    它的上半身猛地变大，张开巨嘴把这些尸体全都给吞到了肚子里。

    叶云默默点头。

    这六具神尊境修士的肉身，对不死神蚕来说，可是大补之物，能够让它好久都不缺少能量了。

    吞噬完之后，不死神蚕又缩小成了一米大小，乖乖的趴在了叶云的身边。

    柳依依在旁边看得也是啧啧称奇。

    这只不死神蚕的来历很是神秘，云哥没有告诉他，她也没有想去过问。

    这一次云哥马上就要离开神土，重返苍南大陆，柳依依下定决心闭关百年，在二元剑诀上有一个质的突破。

    “走吧！”

    叶云抓起柳依依的手，朝着云痕洞天的入口飞了出去。

    不死神蚕紧随其后。

    离开了云痕洞天之后，叶云撕裂虚空，很快就回到了剑云宗。

    “依依，好好修行，用不了百年，我就会回来找你的。”

    叶云握着柳依依的手，深情的说道。

    “云哥，放心好了，我会努力修行的。”

    柳依依神情坚定的说道。

    “好。”

    叶云笑了笑，心中很是宽慰。

    柳依依这个剑痴，心无旁骛，一旦闭关修行起来，一百年一眨眼就过去了。

    所以，他也不用为她担心什么。

    在后山的竹楼里，叶云陪着柳依依又待了半天，然后便来到了第九号小院。

    “小龙，出来吧！”

    叶云站在门口轻轻的喊了一声。

    “来了，老爷！”

    冥血青木龙听到叶云的声音，顿时大为惊喜，立刻夺门而出，来到了叶云的面前。

    当它看到叶云的身旁，还漂浮着一只白蚕的时候，顿时也愣了一下。

    感受了一下对方的修为，冥血青木龙顿时脸都绿了。

    又是一个深不可测的妖兽，比他可厉害多了。

    “这是不死神蚕，这是冥血青木龙，你们日后都是我神龙宗的妖兽了。”

    叶云轻声说道，给这两只妖兽做了一个自我介绍。

    不死神蚕？

    听了老爷的一番话，冥血青木龙震惊了。

    光听这名字，就极为的恐怖。

    莫非是真的永恒不死的恐怖神兽吗？

    震惊了几秒之后。

    “你好，前辈！”

    冥血青木龙讪讪的一笑，很客气的打了个招呼。

    “不用那么客气。”

    不死神蚕也十分客气的点了点头。

    “好了，我们现在回苍南大陆。”

    叶云微微一笑，立刻撕裂空间，带着两只妖兽离开了剑云宗。

    通过了通天古路之后，叶云再一次回到了苍南大陆。

    他漂浮在这座“巨大海岛”外面的海洋上空。

    望着那蔚蓝的海水，闻着熟悉的气息，叶云深深的呼吸了一口气，心中只感觉说不出来的舒服。

    神土虽然很好，灵气中蕴含着神性，但苍南大陆毕竟是他的故乡，每一次回来，他心中的感受都颇为的深刻。

    “老爷，这一方世界的灵气中竟然没有神性？”

    不死神蚕震惊的说道。

    “对，这里是苍南大陆，灵气就是如此。”

    叶云点头说道。

    不死神蚕闻言不说话了，头上的两个触角，不断的在空气中探测着什么。

    “老爷，这个地方似乎有什么古怪啊？”

    不死神蚕忽然说道。

    “你有什么发现？”

    叶云颇感兴趣的问道。

    这一只不死神蚕的血脉尽管非常稀薄，但往上追溯的话，好歹也是有不朽级妖兽的先祖。

    它本身就有一些天赋神通，倒也不可小觑。

    不死神蚕凝重的说道：“现在还说不上来，似乎在地底深处，一个什么地方，有什么恐怖的气息。”

    “嗯！”

    叶云点了点头，不死神蚕这一番话绝对不是无的放矢，想必也是有某种可能性。

    “你先别动，我先检查一下你的身体。”

    叶云忽然说道。

    “哦……”

    不死神蚕立刻漂浮在半空中，一动也不敢动。

    对于这位白衣老爷，他早已从灵魂上归降了。

    叶云的神识落入到不死神蚕的体内，仔细寻找了一圈后，他却并没有发现祖龙的诅咒。

    似乎祖龙的诅咒，并没有影响到不死神蚕。

    叶云对此啧啧称奇，心中也是有些疑惑不解。

    莫非……

    祖龙只诅咒神土的神灵修士吗？

    所以才让不死神蚕逃过了一劫？

    还是说，不死神蚕的血脉，不会引起祖龙诅咒的注意？

    这些都有可能，不过，叶云暂时准备先去一趟须弥暗界。

    须弥暗界是远古时代黑暗龙族生活的那一方世界。

    隐藏在苍南大陆中央的天空深处。

    从来没有在人世间出现过。

    叶云也有些好奇，想去看一看里面是什么样子，同时，若是黑暗神龙的弟弟活着的话，他把它从牢狱中救出来。

    再次撕裂虚空，叶云来到了苍南大陆的一处中央地带。

    他停留在虚空深处，感受着四周的空间，并没有发现什么小世界的气息。

    于是他取出一块令牌，注入法力之后，叶云尝试在虚空中寻找须弥暗界。

    但是深空中，空空如也，须弥暗界连个鬼影子都没有。

    叶云并不灰心。

    因为现在的苍南大陆，距离远古时代的藏龙大陆，面积缩小了不知道多少倍。

    或许中心点，已经发生了某种变化。

    须弥暗界偏移了位置。

    叶云连续的撕裂虚空，不断的在他猜测的一些位置上寻找着须弥暗界，然而令他失望的是，并没有找到须弥暗界。

    连续寻找了百次之后，叶云终于决定放弃了。

    过去的时间太久远了。

    也不知这须弥暗界到底飘到了什么地方。

    或者说，也很可能已经毁于战火之中。

    叶云决定先把这件事情先放一放，日后再说，他要先回冥仙王朝，看看那些小家伙们怎么样了。

    毕竟这一次前往神土，他足足滞留了三个多月的时间。

    算是离开苍南大陆最久的一次。

