    不仅是七星门为首之人笑得前仰后翻的。

    其余人也同样如此。

    “师兄还是您厉害！”

    “就是，没想到咱们宗门最强的九阴断绝散都被师兄给炼制出来了！我们还一点名堂都没有研究明白呢。”

    有些人咂舌羡慕。

    有些人则是感叹叹息。

    九阴断绝散乃是七星门最强的毒药，想要炼制出九阴断绝散必须要天赋绝佳，只有成功修炼九阴诀后，才能一点点领悟九阴断绝散的奥秘，从而炼制出九阴断绝散。

    但是对于许多人来说，九阴诀的入门都极其费劲，更别说炼制九阴断绝散了。

    是以，七星门的人看到这一幕都极为的震惊羡慕。

    “诸位，这孟凡乃是我们七星门处理掉的，他手上的圣丹，我七星门至少要五颗！诸位没问题吧！”

    “五颗？

    七星门当真是狮子大开口啊！”

    上官烨一听，立马瞪了七星门那边一眼，嗤笑了声。

    孟凡身上总共十五颗圣丹。

    在场一共有六个宗门在争抢。

    若是当真给七星门五颗的话，剩下十颗，五个宗门平均分的话，一个宗门也只有两颗，问题是能平均分吗？

    谁都希望得到更多的圣丹，甚至是将其全部拿下。

    不过大家心里也都知道，想要拿下全部的圣丹几乎是一件不可能的事情。

    但就算无法全部拿下，各大宗门都想拿大头。

    至于是谁拿大头，谁也不知。

    并且！不管是谁拿大头，各大宗门都会新生不满。

    如今，七星门主动提出要五颗圣丹，大家自然是心中不满。

    以至于上官烨直接出声。

    “狮子大开口吗？

    上官兄，别忘了，这孟凡可是我们七星门对付的，若不是我们七星门出手，这孟凡不死，这十五颗圣丹谁也别想得到一颗！我们七星门拿五颗，过分吗？”

    “就是！我们七星门可是立了大功之人，要五颗，那是应该的！”

    “哼！就算你们七星门不出手，我们乾天宗照样能将这孟凡拿下！”

    上官烨冷哼一声，极为不满的说道。

    “你们乾天宗拿下孟凡？

    哈哈哈，简直笑死，上官兄，你快看看你们乾天宗的人吧，啧啧，这也叫能够拿下孟凡，简直可笑至极！”

    “你们说，是不是一群废物罢了！”

    “就是！也不看看你们的人被打成什么样了，这也想拿下孟凡，简直可笑，要是没有我们七星门，没有我们师兄，只怕你们乾天宗的人早就败于孟凡手上了！”

    七星门那边都不竭余力的嘲讽着。

    上官烨闻言，脸色猛地一变，拳头紧紧地捏着，最关键的是他还没有办法反驳，他们乾天宗的两名弟子确实被孟凡直接给秒了。

    “哼，怎么，乾天宗这是没话说了吗？”

    七星门之人冷笑道。

    就在七星门和乾天宗争吵之际，孟凡那边却是有些蛋疼。

    他连续试了三次，每一次都被那股毒气给反弹了回去。

    “该死，没想到竟然在这里着了道！”

    孟凡脸色一沉，说实话他完全没想到他竟然会在这阴沟里翻了船。

    “逼不出去吗？

    ！”

    金灵担心的问。

    孟凡摇了摇头：“能，就是需要用很长的时间，不过现在的情况根本不允许我将其逼出去！”

    实在是要花费太大的精力了。

    现在的情况根本不允许他有这个时间和精力去对付他手臂上的毒气。

    他必须抓紧时间，在最短的时间将其弄出来，否则的话，他就算不死在这毒气之下，面对各大宗门的围攻，他也脱不开身。

    “试试圣丹！”

    金灵思量了下说道。

    孟凡闻言，连忙拿了颗圣丹塞在嘴里。

    圣丹的药效瞬间在身体里面发挥作用，孟凡连忙运转灵力，将圣丹的药效包裹住让其全部往手臂上流通。

    时间一点点过去。

    圣丹的力量疯狂涌入孟凡的手臂中，只见手臂上青筋突突，就像是有无数的虫子在手臂上蠕动似的。

    看起来有些渗人。

    孟凡目光紧盯着手上，就在他希望的目光中，他发现圣丹的药效也没有办法将这毒气给逼出来，只能让其不再流动，一点点将这毒气给吞噬掉。

    孟凡目光一凝，圣丹都无法快速的将这毒气给吞噬或是将其逼出去，这九阴断绝散究竟是有多毒！孟凡心下猛惊，然而现在并不是他震惊的时候，他必须要想办法将这毒气除掉才行。

    不过孟凡仔细的观察了下，这毒气并非是不能被圣丹的力量给除掉，而是时间上较为缓慢罢了。

    只要时间上足够，这毒气早晚能够被圣丹药效给吞噬。

    而如今的情况就是，毒气不往上涌，他不用担心毒气涌入他的心脉之中。

    若是这样，倒也不是不可以，只要他抓紧时间将这些人对付了，那他便有时间去对付这毒气。

    不过孟凡不能确定运转灵力是否会加速毒气的蔓延。

    他连忙试验了下，结果还是叫他失望了。

    只要他一运转灵力，毒气便会往上行一点。

    速度虽然很慢，就如同蜗牛慢爬似的，但还是在一点点的往上而行。

    这一次各大宗门来的人虽不是最强的，但其实力也不是分分钟能够解决的。

    孟凡预算了下，以他现在的实力想要对付这些宗门之人，最少也要一炷香的时间。

    就算他们单打独斗的实力没有他强，但胜在人多，有道是双拳难敌四手，想要凭借他一个人对付这么多人，简单也简单，难也难。

    时间上至少是需要的。

    最短是一炷香的时间，最长就得看着这些人的底牌了。

    是以，这毒气必须完全逼出去他才有办法出手，不然随着他灵力不断的运转，这毒气的速度一点点加强，只怕是圣丹都没有办法将其压制住。

    “吱吱！”

    就在孟凡不知所措之际，小团子突然在空间中跳了几下，激动的叫着。

    孟凡一愣，旋即就反应了过来，他怎么把小团子给忘了啊！小团子乃是神丹。

    神丹解百毒，不管是多猛烈的毒，神丹的一滴血下去，没有任何的问题。

    

