
封行正在替自己的父亲挑选着红酒，看着戴着口罩从门外走进来的陆浅，他从她身上闻见一股独特的香味儿。

这种香味儿比红酒的香味儿更加醉人。

而且这女人身上的香味儿还是各种各样的味道，好独特的香水。

封行好奇的来到陆浅眼前询问：“这位小姐，你身上好香啊，不知道你用的什么香水？”

陆浅看了一眼自己眼前的封行，有点眼熟，好像在哪里见过，陆浅淡漠的回答：“我没用香水。”

“可你身上好香……”

“这是香膏，没用过？”

他一个男人顶多用个古龙水，又怎么会去买女人用的香膏来用？

“见过，但是却没有用过，而且我见过的香膏味道都没你身上的香。”

“那肯定啊，这是被我改良过的香膏，味道自然不一样。”

改良过的香膏？

“听上去好像很厉害的样子。”

陆浅依旧一副冷冰冰的模样，对于除薄景琛以外的男人，陆浅都不是特别的想搭理，她看着一旁的员工说：“给我来一瓶82年的拉菲。”

“好的小姐，请稍等。”

员工替陆浅取82年的拉菲去了之后，封行还在那里有的没的的和陆浅搭讪，可是陆浅压根就不想搭理他。

“小姐，我叫封行，如果可以我想要你一个联系方式，因为我觉得我们以后或许能够有合作的机会。”

封行？

陆浅有些不敢相信：“你说你叫封行？”

封行点头：“对，你是不是在听完我的名字以后，想到了那个国民男神封行？很巧的是我和他同名同姓，却不是同一个人，小姐不必因为一个名字而如此激动。”

她没激动，只是没想到世界这么大，还能让她撞见同名同姓的封行。

而且这男人确实很眼熟，她真的感觉自己在哪里见过，可却想不起来。

陆浅正在愣神，员工就把她所需要的红酒包装好递给她：“小姐，你要的82年拉菲，请问你是现金还是刷卡又或者是扫码支付？”

“刷卡吧。”

陆浅从包里拿出一张卡递给员工结账，封行在看见陆浅拿出来的黑卡时，很是震惊。

这姑娘年龄看上去也不是特别大的样子，怎么能够拥有黑卡？

据说拥有黑卡的人，身价都必须上百亿！

难道这位姑娘年纪轻轻的身价就上百亿了？

陆浅结完账就打算离开，封行不死心的拦住陆浅的去路：“这位姑娘，你别拿我当坏人，我真的是因为喜欢你身上的香味儿才主动和你搭讪的，我再次给你仔细的自我介绍一下。

我叫封行，现在就读于京都圣夜学院，我的专业是管理学，目前我和我的同学们一起合开了一家公司，我公司主打男士古龙水。

刚刚听见姑娘你说，你会自己改良香膏，我觉你很厉害，不知道姑娘有没有兴趣把你改良香膏的配方卖给我？价钱随你开。”

经过封行这样一介绍，陆浅瞬间想起自己在哪里见过这封行了。

圣夜论坛。

他就是圣夜原本的神话！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69515106"  chaptername="第244章她身家上百亿了">加入书签</a>
  </div>
