    “轰！”

    楚枫丹田内的玄光小剑不住震颤着，身周刹那便迸发出一蓬蓬层层叠叠的璀璨剑气。一眼看去，就像以他为中心绽放开一朵神光灿灿的莲花。

    万剑归宗！

    可这一路闯来无坚不摧、无往不利的杀招，却在此刻显得不那么好用了。

    “当当当——”

    辉光战士们手中的等离子兵刃狂舞，化作密不透风的绚烂光弧。清脆短促的铿锵之音与挥动光刃的奇异嗡鸣紧密相连，不绝于耳，将一蓬蓬风暴般的剑气劈砍得支离破碎。

    纵有零零星星的少数剑气冲破兵刃重围，也被单兵能量护罩所阻挡，在“啪啪”声响中撞得粉身碎骨。

    双方才刚开始交锋，辉光族便已展现出极其惊人的强悍战斗力。

    除却极其先进的科技造物外，他们更是凭借在基因科技领域的深耕，将自身的基因优化到了极限。这使得他们体内拥有一套完整的能量系统，甚至能够较大程度吸收、贮备、运用宇宙中无处不在的原力！

    就连他们的每一根细小的神经、每一颗微小的细胞，都已在自身基因科技允许的条件下，改造到了最为完美的地步……

    诚然，辉光族人从骨髓与灵魂中，都透着一种近乎自负的骄傲与优越感。

    但无可否认的是，他们并非妄自尊大，确有狂傲的资本。

    放眼整个银河系，辉光族也堪称最完美的生命体。

    甚至没有之一。

    可眼下舍弃火麒麟与幻形战甲的楚枫，却面对着二十八尊这样全副武装的完美生命体。

    二十八打一！

    神殿女武士信心十足，根本就想不到怎么输。她甚至都已经提前想好，要将楚枫斩于剑下交予科学院研究。

    瞬息之间。

    二十八尊辉光战士已突破剑气风暴，一柄柄光芒璀璨的兵刃已从各个角度袭向楚枫。

    “嗡！”

    凌厉迅猛，干脆利落。

    那整齐划一的嗡鸣之声，更是展现出极其精湛的协同作战能力，让刺骨杀气充塞在宽阔高大的水晶塔中，给人以窒息般的压迫感。

    可就在同一时间，楚枫的空间戒指中，赫然有一道道或蓝或绿的流光迸射而出。

    光剑。

    绝地武士团的备用光剑。

    共计48柄。

    “嗡——”

    这些光剑悬浮于空，好似刹那化作一道道光芒飘带，带着凌厉尖锐的破风呼啸，在间不容发之际列阵环绕着楚枫盘旋飞舞。

    御剑诀！

    只是所操纵之剑并非寻常兵刃，而是等离子光剑！

    蓝绿二色华光如匹练极速飞旋，绽放出丝丝裂天般的峥嵘剑意。让被拱卫正中的楚枫衬得宛如剑仙临尘，给人以出尘绝世，傲视星河之感！

    “什么？！”

    一众辉光战士皆为眼前神迹般的一幕所震撼，就连神殿女武士也发出骇然的精神波动。

    “轰！”

    大量等离子剑刃狠狠地碰撞在一处，刹那引发强烈的磁场紊乱。更有等离子剑刃不受强磁场束缚，当场迸发出强劲的能量，让剑刃光芒宛如崩碎般飞溅。

    “给我——”楚枫眸中更是闪过一抹狠厉决绝之色，抓住稍纵即逝的完美时机，发起致命反击。

    “破！”

    伴随着一声如惊雷炸响般气魄惊天的断喝，共计十二道蓝绿华光如匹练般激射而出，几乎合并在一处，化为一道脸盆粗细的炽烈豪芒，杀向一个手持光矛的辉光族男性。

    楚枫手中更是剑气如虹，以雷霆之势笔直刺向身前之敌。

    《莫名剑法》第三式，名动一时。

    此招力求以静制动，待看准破绽以最狠辣迅捷的一击制敌。

    “轰！”

    两声炸响几乎是同时响起，重叠在一处。

    那手持光矛的辉光战士本就进攻有余、防守不足，楚枫正是以毒辣的目光在极短时间得出如此判断，这才将他选定为御剑术的攻击目标。

    事实证明，他的判断极其精确。

    纵然绝地武士的光剑破坏力不及辉光族，但携裹强劲动能的十二柄光剑汇聚在一处，其效果就截然不同了。

    能量护罩当场被凿穿击破，连带着辉光战士的胸膛也被贯穿，当场殒命，徒留残破的尸体向后倒飞出去。

    而楚枫递出的一剑，则在展现出恐怖破坏力的同时，更展现出无与伦比的精准狠辣。

    恰恰穿透飞旋环绕的光剑，从预留的极窄缝隙中突出。

    豪芒乍现，飞虹剑出那一瞬，敌人手中的兵刃正劈砍在光剑之上。

    没有任何悬念。

    这一剑击破了敌人的能量护罩，并贯穿其颅腔，从脑壳后冒出一截吞吐豪芒的剑锋。

    杀生属性，对有生命的单位造成额外伤害。

    寒霜属性，附带冰属性伤害。

    “咔嚓咔嚓——”

    这个辉光战士死得极其干脆，更有玄冰自伤口处向全身飞速蔓延而去。在尸体落地的瞬间，便已有大半躯体处于冰封状态，“啪”的一声摔得粉碎，化作一地“旺旺碎冰冰”……

    一众辉光族人心头剧震，女武士更是目眦欲裂。

    任谁都想不到，在自认有压倒性优势的前提下，他们竟然被楚枫瞬杀了两名成员。

    “去！”楚枫并指如剑，冰冷嗓音中杀意凛然。

    “嗡——”

    未曾被破坏的所有光剑如同遵从法旨一般，刹那转守为攻，以剑柄为圆心极速飞旋，化作一道道绚烂的蓝、绿二色光轮，向着四面八方劈杀而去！

    一众辉光战士瞳孔急剧收缩，发出暴喝之声，挥刃砍向层叠飞劈而来的光剑。

    “嗡嗡嗡嗡——”

    在如此强劲且劈头盖脸的攻势下，刹那整个水晶塔七层便是光影缭乱迷离。辉光族战士那极具压迫感的协同作战节奏也被打乱，一个个身形如鹊起鹄落、极速闪转腾挪。

    “他想逐个击破！”女武士脑海中闪过这般惊怒的念头，知晓当下她必须挺身而出，暂且阻拦楚枫。

    只待同族将光剑击溃摧毁，便能再次形成合围。

    “轰！”

    她浑身迸发出汹涌澎湃的能量波动，整个人竟沐浴在圣洁的白色辉光之中，当真宛如神话中的天使一般。

    女武士眸光犀利如电，竟迸发出骇人的速度，如大型猫科动物般以近乎贴地般的姿态向前俯冲，在身后留下连绵残影与飘逸的光芒粒子飘带。

    并在奔袭途中反手便是闪电般的一剑，从左至右，从下到上。

    在轰然巨响中，将一柄光剑斩得爆碎开来，如烟花般绽放出绚烂华光……

