    第254章 叶玄指点鲁班

    叶玄清了清嗓子，便将鲁班的事情缓缓道来。

    当时那个时期，大家喝的水基本上都是井水。

    相传第一个在地里掘出水来的人是舜帝。

    因为他发现了可以在地里挖出水来，因此解决了大部分的问题，大家也不用天天跑到河边去挑水。

    但其实在山区打出深水井的人另有其人。

    舜帝打出来的是浅水井，是在比较繁荣的地方，但是鲁班打出来的是山区的深水井。

    而且当初还是叶玄和鲁班一起去山区，把这深水井给打出来的。

    “所以当初到底发生了些什么事情呢？”

    子枫妹妹继续问道，现在这些水井基本上家家户户都能够看到。

    而且大家都知道顺帝是第一个从地下挖出水来的，也就自然而然的以为水井也是舜帝发现的。

    但是听完叶玄讲了这件事之后，大家才明白事情并不是这样的，历史也会有偏差。

    “既然你们这么想听的话，那就说一说深水井的事了。”

    叶玄清了清嗓子，将这事儿说出来。

    “当初啊，人类对水的需求都是靠江靠湖，如果没有家，没有胡，那就穿地取水，起初的水井是非常的不讲究的，口大底小，不方不圆，充其量就只能算临渴掘井。”

    叶玄说到这儿的时候还笑了笑，当时他看到人们这样喝水实在是有些心疼。

    这样打出来的水不仅味道不怎么样，而且还极其的容易受污染。

    要是一不小心这口井里的水可就没得了喝了。

    “我和鲁班当时有事儿没事儿就大街小巷的跑，看到不少人家都是这样的水井，就想着如何才能让人们喝上深井水呢，要是打口深井的话，既不受污染而且挖出来的水的水质也好。”

    叶玄继续说着，脸上还带了几分笑意。

    “我就跟鲁班说了一下，这是没想到那小子回去之后就仔细的钻研，最后兴奋地跑到我跟前说，他想出来。”

    叶玄说到这里后脸上的笑意更浓了，看的出来，他对于鲁班非常的满意。

    “我当时跟他说可以用陶环的方式把水井打得更深一些，这小子回去关着门钻研了三天三夜，把他的想法递到了我的面前。”

    说到这里大家都觉得有些吃惊，没想到鲁班当时对于这些研究这么的上心，居然能够把自己关起来研究个三天三夜，这精神实在是令人佩服。

    而鲁班把那个草图画出来了之后，叶玄又在上面稍微修改了一下。

    鲁班在看了叶玄修改的草图后，非常的兴奋，非要拉着叶玄到山区里面去试验。

    “我当时真是懒得去了，但这小子居然说要是不去的话他会连夜把我扛走，那我能有什么办法，只好认命的跟他上山去了。”

    叶玄无奈地摆了摆手，大家仿佛都能够想象到当时的场景了。

    而上山的时候鲁班又非常的不小心，他是一个在生活上大大咧咧，粗心大意的人。

    手不小心被叶子给划破了，还出了些血。

    “当时我就给他包扎起来了，接着一看那叶子锯齿形状这么锋利，都能把人手给刮出个伤口来，我就和鲁班说，若是做成工具的话，那岂不是可以省点力了。”

    而大家听到这里也都明白了，原来锯子这东西叶玄也有一份力。

    “简直就是太玄幻了。”

    子枫妹妹听了后连连点头，没想到鲁班和叶玄在打深井的时候还不小心发现了锯子。

    这应该就是传说中的，一举两得。

    “虽然他在生活上大大咧咧，但是他在对待事情的时候特别的严谨，最喜欢的就是他这一方面。”

    叶玄说到鲁班的时候有些滔滔不绝。

    “再说打深井的事情吧，到了山上后他就按照画的草图打井，我就时不时地提醒他几句。”

    “最后还真被这小子给打出来了。”

    鲁班当时打井的技法是非常的实用。

    而正是因为这个才出现了，紧闭以石切垒的石井，以砖砌垒的砖井，以套环套接的陶井，以砂灰捶抹的灰井，以木材构架的木井。

    到最后人们才懂得了建井台防污水流入，还有筑井亭。

    再到了后来人们也慢慢的变聪明了，才出现了现在的这种实用又美观的水井。

    叶玄将这故事讲完后，大家都恍然大悟。

    “原来是这样啊，那我们现在能喝上深井水，岂不是要感谢鲁班大师？”

    彭彭似懂非懂的说道，叶玄听了后也点了点头，确实是如此的，要是没有鲁班当时的钻研精神，现在的人们估计要晚个几百年才能喝上深井水。

    “不过我们不仅要感谢的是鲁班，还有叶玄，当初要是没有他提出这么多的建议以及想法的话，想必鲁班也找不到方法和门路。”

    黄老师也在旁边补充的，大家听了之后都纷纷鼓掌，心中是对叶玄最诚挚的敬意和谢意。

    “这有什么好说的，对了，你们现在看到的拉水的滑轮也是鲁班发明的。”

    叶玄说到水井，忽然就想到了现在的风车。

    “这家伙啊，看到什么东西都要研究一番，他看到乡亲们一头挑着瓦罐，一头挑着一团井绳走上井台一抽一抽的，半天都提不上一罐子水。”

    “这家伙就觉得非常的心疼他，觉得乡亲们太可怜了，回来把这事儿跟我说了，要问我有没有什么解决办法。”

    叶玄笑了笑。

    “当时我就随口提了两句，没想到这家伙圈立刻就去实现了，最后发明出了拉水的滑轮，这滑轮转成了轱辘，轱辘又转成了风车，风车又转成了水车，就这样转了转这么过去了两千多个春秋。”

    大家听了之后都恍然大悟。

    直播间里也不停的在刷着666。

    “这可真是太长见识了，世人皆知鲁班是土木建筑鼻祖，但孰不知的是叶玄才是最后的那个鼻祖，要是没有他指点鲁班的话，估计鲁班再怎么聪明也想不出来这些。”

    “如果当时是叶玄动手把这些发明出来了的话，现在的历史书应该都要改名了。”

    “总而言之还是得感谢叶玄以及鲁班。”

    大家在听完了鲁班和叶玄的故事后，心中都觉得非常的激动，尤其是现在还能够见到活的古人。

    (本章完)

