    舒小白没理会鹿白玉，看向左冥霏。

    舒小白的脸上立刻露出不怀好意的笑容：“左姑娘，来来来，我有个天大的机缘给你。”

    左空明看着舒小白的神色，就觉得舒小白是要报复自己女儿。

    “前辈，前辈，小女年纪尚浅，还请前辈饶恕小女先前的冒犯，晚辈愿意一力承担。”

    “你一个大老爷么，承担个屁。”舒小白看向左冥霏，同时将手中的金色珠子射到左冥霏手中：“吃下去，这玩意能助长你百年功力。”

    “那个……舒兄弟，要不就饶了她吧。”鹿白玉小心翼翼的说道。

    “没你的事，少哔哔。”

    鹿白玉突然站起来，跑到左冥霏面前，抢过她手中的金色珠子，二话没说，直接咽下去。

    “我艹你么的！”舒小白立刻冲到鹿白玉的面前，掐着鹿白玉的下巴：“吐出来，给我吐出来，”

    “呵呵……舒兄弟，已经咽下去了，这玩意真能涨百年功力？”

    舒小白脸色铁青：“我没和你开玩笑，那玩意男的吃不得。”

    “左姑娘先前救了我，这次换我来救她一次。”

    “你特么的……”

    “肚子有点难受。”

    “没事，你现在还不算什么。”

    “舒兄弟，这东西真的有毒？”

    “没毒，就是男性不能吃。”

    “那我吃了会怎么样？”

    “我……我也不知道会怎么样，不过为了确保你们的身体健康，未来十个月你去我那里住。”

    “为什么你不知道有没有事，却知道我需要十个月的时间治疗？”

    “不是治疗，只是观察。”

    “舒兄弟，你告诉我，我是不是没救了？”

    “放心吧，你真的没事。”舒小白拍了拍鹿白玉的肩膀。

    “舒兄弟，你可一定要救救我啊……”鹿白玉差点又要给舒小白跪下。

    “你刚才不是很勇吗？”

    “我就一时冲动……”

    鹿白玉后悔了，他真后悔了。

    他很伤心，可是没后悔药可以吃。

    ……

    舒小白和鹿白玉以及左家父女走出千年帝王墓的时候，外面厮杀声一片。

    少部分通过正门的机关陷阱进来的朝廷高手，正在和地煞七十二神通战作一团。

    “你们这倒是挺忙碌的。”舒小白说道。

    “额……让前辈见笑了。”

    “你忙你的，我们先走了，哦对了……我不想听到什么风言风语，就算是说梦话也请管好你们的嘴，懂了吗？”

    “是是，我父女二人一定铭记于心。”

    “鹿嫂，走咯。”

    “舒兄弟，我一个大男人，你别乱喊。”

    “没事，以后你会习惯这个称呼的。”

    两人出了树林后，找到留在这里的坐骑。

    “舒兄弟，你真有长生之法？”

    “有，你想学？”

    “废话，长生之法，谁不想学。”

    虽然鹿白玉到现在依然很难相信。

    这个世界上真的存在着活了四万年的人。

    可是从舒小白和武周女皇的对话，大概率是真的。

    而且舒小白在灭杀武周女皇的时候，所展现出来的能力，也不是寻常的武道能够做到的。

    “我可以教你。”

    “真的？”

    “你也学不了。”

    鹿白玉现在想骂娘。

    不过考虑到舒小白不久之前刚将武周女皇连骨带肉给磨灭了。

    他还是放弃了一时冲动。

    “不过你的孩子未来应该可以学，你有没有打算让你的孩子拜我为师？”

    “我现在老婆都没有，哪里来的孩子。”

    “大丈夫何患无妻，要不了多久就会有了，就算老婆没有，我也会让你有孩子。”

    “舒兄弟，你这话怎么怪怪的。”

    “并没有，你别多想。”舒小白拍了拍鹿白玉的肩膀。

    舒小白带着鹿白玉回到书院，安排他住下。

    生活也恢复了平静，除了多出一个舍友之外，就没什么变化了。

    鹿白玉几次想走，都被舒小白拦下来。

    几次之后，鹿白玉暂时也放弃了逃跑的念头。

    即便舒小白在给孩子们讲课，一旦他跑出武城，依然会被舒小白提回来。

    他大概是知道了，以舒小白的神通，他是不可能跑的掉的。

    鹿白玉郁闷的倒着酒，还没喝到嘴，舒小白就将酒杯拍飞。

    “不要喝酒，你现在身体还没康复。”

    “可是我感觉最近状态不错啊。”

    “那是你的错觉。”舒小白轻描淡写的说道：“酒这种东西伤身体，更何况你现在还抱恙在身。”

    “我真……”

    “不，你抱恙在身。”舒小白坚持的说道。

    就在舒小白和鹿白玉争执的时候，碧云突然跑了进来，满脸的泪痕。

    “舒先生，救救我娘亲，你想要我怎么样都可以，你救救我娘亲。”

    舒小白的表情一阵变态……变幻。

    “碧云，我真的对你没想法……没那方面的想法，你要怎么样才能相信我？”

    碧云此刻还在哭：“舒先生，我不管你对我有什么想法，只要你救我娘亲，怎么样都好。”

    鹿白玉用极其古怪的眼神看着舒小白。

    “看屁啊，我不是那种人。”舒小白很郁闷的站起身：“你娘怎么了？”

    “我娘病了，病的很重很重，医馆的大夫说，要用一株百年人参吊我娘的命，舒先生我求求你了，借给我二百两银子吧。”

    舒小白默默的转身进入屋子，过了半响，抱出一个小箱子：“拿去。”

    碧云先是打开箱子一看，里面全部都是白花花的银子。

    “谢……谢谢舒先生。”碧云破涕为笑，艰难的抱起箱子。

    鹿白玉看了眼舒小白：“你让一个女孩一个人拿这么多银子走，你不怕出事吗？而且一株百年老山参可不止二百两银子。”

    “我知道。”

    “那你还让她被骗。”

    “我就是需要她被骗，只有在绝望的时候才能找我帮忙。”

    “你的良心不会痛吗？”

    舒小白刚坐下，迟疑了一下，还是站了起来。

    “玛德，要你多嘴。”

    原本舒小白都想好了，女孩被无良大夫欺骗，然后母亲因此丧命，自己再伸出关爱之手。

    结果被鹿白玉这么一说，感觉自己真特么的不是人。

    舒小白大步往外走去。

