    “中秋快乐。”

    谢绪宁伸手摸了摸小锦鲤的小胖手，轻声道：“小锦鲤，中秋快乐。”

    小锦鲤哇啦哇啦的说了一串婴儿语，仿佛是在回应谢绪宁的中秋快乐。

    叶琳琅欲言又止的看着谢绪宁。

    谢绪宁都不用叶琳琅说出口，就猜到叶琳琅想对他说什么。

    “琳琅，他不会要你给他看病的，谢谦这个人，自负又骄傲，他宁愿死，也不会要你看病的，所以，你就好好照顾小锦鲤，我明天再来看你。”

    谢绪宁依依不舍的看着叶琳琅和小锦鲤，他呀，可真是一丁点也不想回谢家。

    可奶奶还在呢！

    他得陪在奶奶的身边。

    谢绪宁走后不久，傅城带着自己的未婚妻爱丽丝到了叶家。

    “傅老师。”

    傅城人逢喜事精神爽，他看着叶琳琅，问道：“琳琅，你妈妈在家吗？”

    “我妈在隔壁，傅老师，你有什么事吗？”

    爱丽丝轻轻地推了一下傅城，傅城这才如梦初醒的介绍道：“琳琅，我来介绍一下，这位是我的未婚妻爱丽丝。爱丽丝，这是叶琳琅，就是我的那位天才学生。”

    爱丽丝金发雪肤，身上穿着一条连衣裙，外面穿了一件宝格丽的风衣。

    她的脚上穿了一双高跟小皮鞋，手里拎着一个香奈儿的手提包。

    “您好，叶琳琅同学，我听傅城提及过你，他对你可是赞不绝口。”

    叶琳琅听见爱丽丝这字正腔圆的汉语时，神情就微微有些诧异。

    傅城搂着爱丽丝纤细的腰肢，得意洋洋道：“琳琅，你是不是很奇怪，为什么爱丽丝会说汉语？我教的！”

    “傅城是我的汉语老师。”

    爱丽丝含情脉脉的看着傅城，傅城被爱丽丝的这种深情痴迷的眼神给迷住了，他也不顾叶琳琅和小锦鲤还是俩孩子，便狠狠地亲了一口爱丽丝。

    刹时间，叶琳琅突然想到夏昭所谓的傅城老师吃人的言论是从何而来。

    夏昭一定是把这两人的亲吻，当成了“吃人”。

    “傅老师，你和爱丽丝小姐先随便坐坐，我去找我妈回来。”

    叶琳琅抱着小锦鲤去找了乔念。

    傅城则是和爱丽丝坐在院子里，爱丽丝对古老东方的建筑特别好奇。

    “傅城，这房子很好看。”

    傅城与爱丽丝的手，十指相扣。

    “爱丽丝，我已经向领导打了结婚报告了，等到领导批准，我们就可以正式结婚，你要喜欢，我也给你买一套，装修成你喜欢的样子。”

    爱丽丝不开心道：“婚姻自由，我们为什么还要你的领导批准？”

    傅城苦口婆心的劝道：“爱丽丝，我们俩是因为爱情结合，可是我的工作是无数人的心血，你也知道国外一直对我的研究很感兴趣……”

    爱丽丝生气的起身。

    “傅城，你现在是在怀疑我吗？”

    傅城拉住爱丽丝的手，他深情地、沉痛道：“爱丽丝，我爱你，可我更爱我的祖国，我不能背叛我的祖国……”

    爱丽丝有些患得患失的看着傅城，她紧紧地握住傅城的双手，湛蓝的双眸像是盛满了一片忧郁的海。

