    第463章 和她无关   

    凭什么？

    

    凭什么舒桐一个护士能够怀上陆禹东的孩子。

    

    舒桐暂时没跟尹雪沫计较，她是护士，家里有急救箱，里面剪刀，纱布，药水以及一切的急救药品。

    

    就在舒桐走向急救箱以后，尹雪沫火速扑了过去。

    

    “不许包！”

    

    “滚开！”

    舒桐也急了。

    

    舒桐性子软，是那种外柔内刚的个性，一旦惹急了她，她什么事儿都做得出来。

    

    哪个吃了熊心豹子胆的曾经让尹雪沫“滚开”，她死死地攥住纱布不让舒桐贴。

    

    孩子看到两个人大人在争吵，哭得更大声了。

    

    “仔仔不哭，妈妈在。”

    舒桐回头对那个孩子说道。

    

    “贱女人，恶心女人，骚货，你肯定用了下三滥的手段，骗禹东上,床的，我要杀了你。”

    尹雪沫眼红了。

    

    这几年，她一直走背运，大小荧屏已经无缘，靠脸卖货，一直想着陆禹东和姜瓷离婚了，她能上位了，没想到，却让舒桐抢了先，还怀上了陆禹东的孩子，她既觉得自己无能，又觉得舒桐狐媚子。

    

    想想，尹雪沫气就不打一处来，抓起急救箱里的剪刀就朝着舒桐刺去。

    

    她刺破了舒桐的手掌，舒桐被逼急了，她满手是血，一股身体里的蛮力让她从尹雪沫的手里抢过剪刀，对着尹雪沫的胸口就狠扎了进去。

    

    直到尹雪沫倒在了血泊里。

    

    扎完了，舒桐才觉出来害怕。

    

    血流到楼下，邻居上楼来看……   

    舒桐整个人瘫软在地上，口中喃喃地说，“我杀人了，我杀人了……”   

    她身边还有个孩子，也是满头都是血，哇哇地在哭。

    

    尹雪沫一直没有苏醒，但还有心跳，截止到陆禹东接到电话，她还在抢救。

    

    而舒桐，则被收监，那个孩子无人管。

    

    都传言孩子是陆禹东的，所以，警察让陆禹东回江洲。

    

    而这一切，只因为陆禹东让尹雪沫送那包衣服和营养品。

    

    陆禹东开着车，开云已经在后排睡着了。

    

    他的心非常平静。

    

    不论是舒桐杀了尹雪沫，还是尹雪沫杀死舒桐，这两个结果，他都能接受，总之是一石二鸟的行为。

    

    尹雪沫之前冒充他的救命恩人，让他多年蒙在鼓里，后来，想害死爷爷，当时陆禹东就动了杀心；再后来，段涟漪谎称尹雪沫怀孕，让姜瓷早产，这些，都找不到犯罪证据，而她，也的确该死！   

    舒桐杀人，想必这辈子要把牢底坐穿。

    

    总之，一下去掉了两个心头大患。

    

    而他自己，他很清楚，不会有任何事！   

    所有的一切，不过是女人之间争风吃醋，临时起意的杀人，和他一点儿关系都没有。

    

    倒是舒桐，多少有点儿冤。

    

    ……   

    “陆总，这可怎么办呢？

    我女儿，在医院昏迷不醒，这得花多少钱啊？”

    段涟漪在半山别墅哭喊着，“我女儿的命好苦。”

    

    “你家不是有多套房产？”

    陆禹东坐在沙发上，一条腿搭在另外一条腿上，淡淡地说道。

    

    段涟漪忘性真好，她已经忘记了当年她怎么信口雌黄，说尹雪沫怀了陆禹东孩子的事情，如今，又求上陆禹东了。

    

    段涟漪愣了一下，“可我怕卖了房子也是无底洞啊。”

    

    “那没办法了。

    你先去卖房子，不够的再来找我。

    即使她当年对我不起，但你也找不到其他人了不是吗？”

    

    段涟漪：……   

    陆禹东已经点出来了，尹雪沫对不起他，本来尹雪沫重伤对她来说，就是很大的打击，现在还让她卖房救女，她怎么维持她“富裕老太太”的人设。

    

    若是现在陆禹东还不知道眼角膜的真相，让他出钱还行，他定会不遗余力，可现在，唯一的借口也没有了。

    

    段涟漪走了。

    

    

    

