    　　容卿打量着秦柏彦浓眉厉色的模样，她展颜打趣：“老四刚才都跟你说了什么？这半个月来谁让你去医院你都不去，怎么老四说话你就听了？”

    　　秦柏彦闪了闪神，不说话。

    　　该死的老四！

    　　电话里怎么跟他说的？

    　　他说：小柒怀孕了，你不去医院治疗，休想见她。

    　　秦柏彦气得胸口疼，这可是秦家第一个子嗣，这么多年来，总算等到了秦家开花结果。

    　　可他这个好弟弟，说得是人话吗？！

    　　他本来还想追问一句，怀孕多久了，结果那厮就把电话挂了。

    　　秦柏彦这心啊，火烧火燎的难受！

    　　恨不得立马治愈，赶紧去看看小柒。

    　　如此，秦柏彦彻底断了在家养病的想法，不到一个小时就赶去了普兰医院，住院治疗。

    　　他可不能耽搁了，大侄子还等着他去打招呼呢。

    　　……

    　　母婴中心，砚时柒坐在桌前，很认真地听着营养师针对孕吐的讲解。

    　　赵卓懿坐在她旁边陪着，偶尔还会给上两句意见。

    　　约莫十分钟，营养师笑着从桌上拿起一份三餐营养均衡的定制食谱，“砚小姐，这份是我们母婴中心专门针对孕吐的症状定制的食谱。

    　　刚刚通过我的了解，其实您的孕吐真的不算严重，我们还曾遇见过孕初期每天吐到连喝水都有反应的孕妇。

    　　我看您的情况，其实也不用太担心，只要保持心情愉快，饮食健康，会平稳度过孕吐期的。”

    　　营养师的话带着能抚平焦虑的力量，砚时柒接过她递来的那份食谱，道谢后小心地装在了皮包里。

    　　“赵院长，那我们现在可以去检查了吗？”

    　　赵卓懿笑着起身，“当然可以，走吧，我带你过去。”

    　　砚时柒向那名营养师道别，便跟着院长离开了房间。

    　　走廊里，她并没看到男人和林煜的身影。

    　　几分钟后，她已经躺在了B超室的床上。

    　　这次，赵卓懿打算亲自为她检查。

    　　当检查液刚刚涂抹在她的肚子上，大门被人敲响。

    　　赵卓懿将仪器挂在屏幕旁，开门瞧见对方，便笑着让开身，“秦先生来了！”

    　　砚时柒躺在床上撑起后颈，在昏暗的光线里，她看到了他那双融了星辰般的墨色瞳眸，一瞬间就熨帖了她忐忑的情绪。

    　　“可以进去吗？”男人微微颔首，礼貌的问了一句。

    　　赵卓懿温和地点头，“当然可以，快请进。”

    　　男人徐步入内，站在床侧的位置，探身拉住了砚时柒的手。

    　　她指尖微凉，掌心却有汗。

    　　大抵是感受到了她的不安，秦柏聿望着重新拿起仪器的赵卓懿，“她目前怀孕两个月左右，如果仍然听不到胎心，是否正常？”

    　　赵卓懿扯了下仪器的线卷，“听不到胎心有很多可能性，我们之前也出现过发育较慢的胎儿，要过了三个月才能听到胎心的案例。

    　　咱们马上就知道了，你们二位，放轻松，没事的。”

    　　她安抚了一句，就拿着仪器推抹开检查液，冰凉的触感让砚时柒身体紧绷了一瞬。

    　　B超室里，男人紧握着她冰凉的指尖，随着赵卓懿的检查，房间里的愈发的静谧。

