    又是一年三月三，风筝飞满天。

    这是一个风和日丽，草长莺飞的好日子。

    一大早，黎家的族人就来到‘黎园’。

    按照规矩，自己家的亲戚是要提早过来帮忙的。

    无溪市的这片古建筑保护区，也是市中心的一个旅游景点，边上有一个大大的停车场，叶修已经提前把停车场包了下来。所有参与订婚典礼的宾客，都会在迎宾人员的带领下，进入停车场。

    黎建华带着全家人，来得比较早。

    下车之后，黎仲武望着空荡荡的停车场，撇嘴道：“谱倒摆得不小，居然把整个停车场包下来了。最后也不知道能有几个人来，闹笑话啊这是。”

    姑姑和表妹都是女流之辈，人际交往自然是极少的。姓叶的小子又是外地来的，在本地没有任何根基，如果不是黎家族人撑着，这个订婚宴估计也就小猫两三只。

    “我也想不通，他们何必自取其辱。”黎仲文笑了笑。

    “不过，那小子倒是很有钱，否则也开不起直升飞机。而且带的那几个保镖是真厉害，田七爷都被打跑了。”

    “以我对田七的了解，今天这样的日子，他肯定会有所行动。当着亲朋好友的面，让姓叶的小子丢尽颜面。甚至有可能喜事变丧事。”

    “这的确是田七的行事风格，咱们就等着看好戏吧。”

    兄弟俩相视一笑。

    如果按照旧时的规矩，但凡有喜殡事，本家族人要提前到家中筹备，厨子在家中埋灶支锅，全族老少齐上阵，有端菜的，有刷碗的，有招待宾朋的，每个人都能发挥作用。

    现在的社会，很少采用这种方式了。

    叶修在后院的草坪上摆放了桌子，从申海那边带来的高端厨师，专门做的海鲜自助大餐，压根就不需要麻烦黎家的族人。

    所以，黎家人来到‘黎园’，无非就是走个形式。也没什么活计交给他们干。

    黎建华三兄弟见到黎宛华，简直不敢相信自己的眼睛。

    前段时间明明还见过面，妹妹虽然年纪最小，但因为身患癌症，再加上一生孤苦，看上去比他们三个哥哥还显老。

    今日一见，哪里还是那个枯槁苍老的模样？穿上旗袍，挽起发髻，看上去最多也就三十来岁。

    一开始他们根本就没认出来，直到黎宛华叫一声‘哥哥’。

    “宛华，你这是……”黎建华不敢相信自己的眼睛。

    “呃……我女婿是‘常春堂’的神医，他治好了我的病，然后，就成这样了……”黎宛华淡然道。

    “那孩子姓什么，哦对了，听仲文说好像姓叶……姓叶？莫非是‘常春堂’的叶神医？”黎建华眼珠子险些瞪出眶来。

    “大哥，你知道‘常春堂’叶神医的大名？”

    “那当然，他们是两父子，坊间称为大叶神医和小叶神医。而且儿子的医术比父亲还要厉害，据说治愈了不少癌症病例呢。”

    “大哥，原来你知道‘常春堂’的医术厉害啊，那你此前为什么告诉我说中医都是骗人的，‘常春堂’能让人倾家荡产呢？”黎宛华淡淡说道。

    嘎。

    黎建华像是被人捏住脖子的公鸭。

    想说什么，但无论怎么解释都很苍白。一张脸憋得通红。

    难道他能说，我就是希望你早点死，好尽快把祖宅收回来吗？

    “幸亏睿知认识了叶修这孩子，而他恰好是‘常春堂’那位小神医，出手就治好了我的绝症。也许是我命不该绝吧。”

    “没想到睿知的女婿居然是叶家小神医……好事，大好事啊……”黎建华嘴里说着是好事，脸上的表情却比哭还难看。

    因为太过失望，所以连掩饰的欲望都没有了。

    妹妹恢复健康，再想要回祖宅，难度可就大了。

    “呀……我没记错的话，池塘里原来养的是锦鲤吧？什么时候换成龙鱼了？而且，还都是珍贵的品种……你看那条‘血麒麟’，那么大，恐怕有二十多斤吧……乖乖，还有‘白金龙鱼’，十好几条呢……”黎仲文不经意间瞥见前院池塘里成群结队的龙鱼，顿时失声惊呼。

    他对龙鱼颇有研究，自己的办公室也养了几条，对于珍贵的品种如数家珍。

    黎家的年轻人都围过来看。

    虽然其他人不像黎仲文那样懂龙鱼，但这些鱼儿品相超卓，一看就不是凡品。

    “不就是几条鱼嘛，有什么稀奇。”黎仲武不屑地撇了撇嘴。

    “几条鱼？”黎仲文一副‘你娃根本不懂’的表情，“单是那条‘血麒麟’，就这品相，这个头，1000万我都不愿意卖给你……还有那十几条‘白金龙鱼’，更是极为稀少，有市无价懂不懂？你出多少钱，都买不到啊。”

    “不会吧……这么贵啊……”包括黎仲武在内，黎家的年轻人都惊呆了。

    “这一池龙鱼，个个都是极品……总价值恐怕要好几亿了……比这幢宅子还贵啊……”黎仲文两眼放光。

    “姑姑从哪儿弄来这么多龙鱼啊？”黎仲武百思不得解。

    “姑姑哪有，应该是姓叶的那小子带来的。”黎仲文沉吟道。

    “看来这小子有点家底子啊……”

    黎仲文摸了摸下巴，望着池中的龙鱼发呆。

    睿知表妹真的傍上大款了？

    大家正围着池塘里的龙鱼指指点点，另一位在市园林局中工作的年轻人，站在花园旁边失声惊呼。

    “啊啊啊！”

    “怎么了鹏哥？”大家又一窝蜂地涌到花园边上。

    “‘素冠荷鼎’，这花园里居然有顶级的兰花品种，而且品相这么优秀！还有‘朱丽叶玫瑰’，‘十八学士’茶花，没有最贵，只有更贵！每一株花，价值都在千万以上啊。”那年轻人名叫黎志鹏，对于花卉的认知极为广博。

    他一一为族人介绍每一株花的品种，习性，以及市场价值。听得现场诸人惊呼声不断。

    什么情况！

    单是那一池龙鱼和这个花园，就得值十几二十亿。

    这特么也太豪横了吧！

    姑姑和睿知肯定没有这么大的手笔，应该就是那个姓叶的小子带来的了。

    年轻人为花和鱼震惊，而老一辈的人进屋之后，却被琳琅满目的‘红木家具’震住了。

    黎建华这辈子也没啥爱好，就喜欢琢磨个文玩之类的。对于‘红木家具’也颇有研究，他认得出来，这些家具都是顶级的‘海南黄花梨’所制。而且工艺极为考究，和古董一模一样。

    ‘海南黄花梨’是红木之中的爱马仕，因为材料稀缺，所以价格极为昂贵。这么大的宅子，全部用黄花梨做的家具，价值恐怕要数以亿计。此间主人的豪横，可见一斑。

    黎建华对妹妹母女俩还是了解的，她们断然无此财力。肯定是那位小叶神医所赠。

    听说‘常春堂’富可敌国，此言诚不我欺。

    没想到，黎家向来不怎么瞧得上的孤儿寡母，居然在不经意间逆袭了。

    睿知傍上了‘常春堂’的小老板，这辈子飞黄腾达，指日可待了。

    “宛华……这些家具……”黎建华忍不住问道。

    “呃……是小叶送的，原来的家具用了这么些年，确实也都敝旧了。既然是给睿知订婚嘛，自然要换换新。”黎宛华淡然道。

    “妹子，这些家具都是‘海南黄花梨’所制，加起来怕是能买一幢这样的宅子了……你知道这个吗？”

    “这个，我不太懂，不过，小叶送的东西，应该会不会差。”黎宛华神色不变。

    这时，黎建华的目光，又被她手腕上那个青翠欲滴的镯子吸引了。

    ‘冰种帝王绿’？

    黎建华被这接踵而来的刺激，搞得险些心脏病发。

    “这镯子……也是叶神医送的？”

    “是的，听睿知的闺蜜说，这好像叫什么‘冰种帝王绿’，我也不太懂。”

    黎建华只觉得眼前发黑，脚下一个踉跄。

    疯了，完全疯了！

    妹子，你手腕上戴着一幢别墅，自己知道吗？

    睿知找的这位女婿，出手也太大方了吧？送的礼物都是以亿起步。

    就特么离谱。

    我怎么就遇不到这样的女婿！

    “田七爷来了！”

    不知道谁喊了一嗓子。

    以黎仲文为首的年轻人，一窝蜂涌了出去。

    他们太想看好戏了。

    田七排场很大，来了二十几辆车，上百个人簇拥着他，浩浩荡荡来到‘黎园’门口。

    叶修站在门前，负手而立，淡淡看着如乌云般卷过来的田七一行人。

    围观的群众中有人认识田七，悄悄说道：“田七爷来者不善啊，难道跟这家主人有过节？”

    “呵呵，在无溪市，得罪了田七爷，喜事可就变丧事喽。”有人幸灾乐祸。

    大家摩拳擦掌，等着看热闹。

    黎仲文和黎仲武满眼希冀，就等着田七过来发飙了。

    田七等人风风火火，来到叶修面前。

    所有人的期待值瞬间拉满。

    站定之后，下一秒，一代枭雄田七，深深地向叶修鞠了一躬。

    身后的数十名兄弟，齐刷刷地跟着鞠躬。

    “给叶先生请安！”

    田七领头，大家几乎异口同声。

    “噗通……”“咕咚……”“噼里啪啦……”不少人承受不住这个画面，倒在地上滚作一团。

    尼玛，这反转未免也太剧烈了。

    田七你个怂包，劳资裤子都脱了，你给我看这个。

    “田耕和你说了？”叶修看着田七，神色淡然。

    “是，我跟堂兄通过电话了，”田七不敢抬头，恭声道：“谢谢叶先生看在我堂兄的面子上，饶了我一命。得知先生今日大喜，田七特地带领兄弟们前来致谢，顺便看看有什么能帮得上忙的，叶先生尽管吩咐。”

    “不必多礼。”叶修淡淡道。

    田七大大松了一口气。

    他知道，既然叶修这么说，就是已经原谅他们的意思。

    田七吩咐手下，奉上一个包装古朴的礼盒，因为盖子是水晶的，所以能看得见里面，躺着一尊‘白玉观音’。

    这玉观音造型古朴，通体雪白，看上去绝对是极品美玉。价值不菲啊。

    为了讨叶修欢心，田七也是下了血本了。

    “好，我收下了。”叶修摆了摆手，身后的保镖伸手接了过去。

    看在田耕的面子上，叶修并没有准备和田七一般见识。关键是，田七并没有触碰叶修的逆鳞。

    田七心花怒放。

    叶修肯收礼物，那就意味着他们之间的小过节一笔购销了。

    他不用像邢五那样，莫名其妙地在世界上消失了。

    捡回一条小命，的确是值得高兴的事情。

    所以田七昂着脑袋进入‘黎园’。

    黎仲文凑上前去，悄悄道：“七爷，咱们那个交易……”

    “啪……”田七甩了黎仲文一个大嘴巴子，怒道：“交易尼玛……叶先生是我老大，你要是再敢觊觎他家宅子，我把你丢进太湖喂大闸蟹……”

    “He……tui……”田七的手下往黎仲文身上啐了几口。

    眼睁睁看着田七进了内宅，黎仲文捂着腮帮子目瞪口呆。

    啊这……

    预料中天雷勾地火的场面没见到，反而看到田七跪下叫爸爸。

    黎仲文并不傻。

    他开始思索，叶修到底有什么样的凭仗，居然连田七都不敢惹？

    周围的吃瓜群众也都被震住了，没想到黎家这个姑爷，居然把横行无溪的大闸蟹田七收拾地服服帖帖！

    这是一条过江猛龙啊！

    接下来的局势发展，验证了他们的揣测。

    随着时间的推移，一辆一辆豪车陆续进来，从车上下来的，几乎都是无溪市有头有脸的人物。

    堪称是上流社会大集合。

    无论是黎家族人，还是吃瓜群众，都觉得这事儿不可思议。

    黎宛华母女都是普通人，不可能有这样的排面，叶修则是外地人，更不可能经营本地的人脉关系。

    这些大佬们，怎么就闻着味过来了呢？

    最后压轴出场的，是无溪市府的大佬们。

    一号和二号都来了，率领着各自的团队骨干。

    这些人的出现，瞬间引爆了全场。

    连大Boss都出现了，黎家这个订婚宴，规格也太高了吧。

    黎家人最后才知道，睿知的这位姑爷，是‘北冥集团’的创始人，身家千亿。目前已经和无溪市展开了合作，说是市里的财神爷也不为过。也难怪有头有脸的人物全都到场了。

    订婚典礼开始，叶修和张睿知在直升机下面挂着吊篮，周围插满鲜花，两个人在众人艳羡的目光中，踏上了吊篮，飞上了天空。随着烟花爆竹脆响升空，张睿知的俏脸，比烟花更灿烂。

    包括黎建华在内的黎家人，都意识到了一个现实：妹妹家，绝对是飞黄腾达了。祖宅也别想了，只要她不计前嫌，腿上留个位置，那就算烧高香了。

