    眼底闪过一抹心疼的神色，伸出手揉了揉叶小秋的脑袋，“没事，以后你有我陪着。”

    “哟，这就是露娜说的女儿吧！长得还挺好看的……”女娲一开始看到叶小秋的时候还是挺惊艳的模样，不过说着说着感觉不太对味，有一句话直接卡在了心里没敢说，就这么直勾勾的盯着叶小秋。

    “这真是叶秋的孩子？怎么五官和叶秋露娜都不一样？”凑到铠的耳边问了一句。女娲都怀疑他们两是不是将别人的孩子给认错了。

    听到女娲的话，铠的嘴角控制不住的抽搐了一下，抬眼看向女娲，“你说话能不能注意一点场合？叶小秋的长相和叶秋转世之后的模样一样，但是他回到了王者大陆之后就变回了自己原来的样子。这是他们的孩子。”铠的语气有些生气，这女人说话的时候有没有想过她无心的一句话会引发灾难的。

    “这样啊？”女娲焕然大悟的点了点头，这转世前后长得不像也是很正常的，倒是没有什么毛病的。

    “不然怎样？”铠抬眼看向女娲，开口问道。

    女娲语塞，完全不知道该怎么说了。

    说者无意听者有心，听到了女娲话的叶小秋委屈的红了眼神，收回观察女娲的视线，直接扑入了狗子的怀里，嚎啕痛哭了出来。

    “我果然不是爸爸的孩子吗？所以爸爸妈妈才对我不好的。”叶小秋越哭越伤心，女娲都是第几个说自己和爸爸妈妈不像的人了。

    叶小秋觉得自己委屈极了，她明明就是爸爸妈妈的孩子，为什么就成了不是爸爸妈妈的孩子？

    女娲是没想到叶小秋会哭，更没想到孩子一哭起来会这么惊天动地，顿时变得手足无措。

    连忙走上前要解释，刚刚想要开口解释什么，还没开口却被狗子狠狠瞪了一眼之后噤声了。

    狗子抱着叶小秋，让叶小秋尽情的窝在自己的怀里哭。

    “狗子……”叶小秋哭到最后整个身子都开始抽抽了，这样子实在是太可怜了。

    狗子则是心疼的不知道该说什么了。

    “你看看你，哪儿那么多的话？你虽然声音小，但是她是魔种混血，听力好着呢！”铠也是气急败坏的，到底叶小秋是自己的外甥女，谁家的孩子谁心疼，惯来都是如此的。

    被全体指责的女娲也是发现了自己不对的地方，小心翼翼的走到了叶小秋的面前，蹲下之后，双手合十，一副做错事情的小孩模样，“对不起，姐姐也不是故意的。”说完一脸愧疚的模样。

    听到女娲的话，众人是想笑不敢笑。

    想笑是因为女娲也好意思，这把年纪了自称是姐姐。不敢笑是因为怕小秋误会他们是在笑她。到时就更加一发不可收拾了。

    “你不是老奶奶了吗？狗子说你活了好久好久了……”叶小秋也被女娲的话给吸引了，低下头对上了女娲，然后委屈巴巴的开口问了一句。

    此言一出，大家再也忍不住了哄堂大笑。

    笑声中充斥着嘲笑的意味，听得女娲的嘴角直抽抽。

    深呼吸了一下，抬眼看了一圈那些笑到不行的人。

    “很好笑吗？”压制着怒气，开口问了他们一句。

    见她动怒了，大家也不太敢笑了，停住了笑声，憋着笑摇了摇头。

    “哼！”冷笑一声，女娲已经听出了他们话语里的虚假。

    “都在做什么？”一道熟悉的声音传来，大家纷纷望去，发现不是别人，正是叶秋和露娜。

    他们两个已经恢复了往日如胶似漆的模样，不对，更准备的来说，更甚从前。

    白晶晶看到他们的样子，忍不住翻了一个白眼，“还以为你能坚持一会儿，没出息的家伙！”然后冲着叶秋吐了一口唾沫，一副嫌弃满满的模样。

    听到白晶晶的话，露娜忍不住笑了出来。

    听到露娜的笑声，叶秋也跟着笑了。“我怎么可能生的了她的气？”叶秋长叹一口气，开口说到。

    露娜一听，眼底满是感动，更是将叶秋的手握紧了。

    “没出息就没出息！还给自己找什么借口。”白晶晶双手抱胸，冷哼一声。

    叶秋不再争辩，就是低着头和露娜说了一句。

    “爸爸，这个老奶奶说我不是爸爸妈妈的孩子。”叶小秋看到父母了，直接将自己的委屈给倒了出来，然后转而投入了叶秋的怀里。

    听到叶小秋的话，叶秋和露娜同时抬眼看向女娲，眼神里分明是透着生气的模样。

    “诶呀！你这孩子会不会说话的？我可没说过你不是你爸妈的孩子，我只是说你怎么和你爸妈长的没有那么像……”女娲话还没说完，在叶秋的注视下硬生生的给咽回去了。

    这让女娲一度以为自己是不是因为之前被猴子迫害过，所以导致现在看到猴子生气的样子就不自觉的有种畏惧的感觉。

    一定是这样的！这些该死的猴子们！

    “那我到底是不是爸爸妈妈的孩子？”叶小秋没去听女娲的话，满脑子想的都是这个。

    “你要不是我孩子，我会管你？”露娜反问了一句叶小秋。

    叶小秋微微一顿，“妈妈，你怎么说的好像你管过我似的？”叶小秋此言一出，四周瞬间静默一片。

    露娜也是一副无颜见江东父老的感觉，摸着良心说，叶小秋说的话是对的，她好像是真的没有管过这个女儿。

    “……”大家一听，哈哈笑了出来。

    顿时笑成了一团，“对不起，以前是妈妈不对，那以后……”露娜顿了顿，然后忽然想到了什么，指了指自己的肚子，“给你生个弟弟妹妹来陪你玩？”

    “啊？有弟弟妹妹了？”叶小秋不可思议的看向露娜的肚子，一脸惊喜的模样。

    “嗯。”露娜点点头。

    “好呀！我要弟弟妹妹陪我玩！”叶小秋巴不得多一个人和自己一起受苦。

    不过现在的叶小秋有多开心自己即将有弟弟妹妹，未来就有多后悔自己说过的这句话。

    因为她没想到，自己一心期待着这个弟弟妹妹，会成为她未来人生中挥之不去的噩梦。那根本不能叫弟弟妹妹，而是应该叫——大魔头！

