    第110章对三哥哥的一点小期待

    一声“三皇子到”打破了冷宫里有些安静的氛围。

    “奴婢给三皇子请安。”晚霞匆匆的迎了出来，根本就没想到这宫里第二大恐怖人物会突然回宫，还来了他们这。

    “萧豆豆在哪，让她给本皇子滚出来！”萧景程冷漠扫了眼四周，除了行礼的宫人外再无其他。

    “三皇子稍等，奴婢马上让人去请。”晚霞随手找了个人吩咐了句，后者便匆忙的离开了。

    “三皇子请异步正厅稍等，九公主等会便到。”晚霞客气又小心翼翼的对着萧景程说了句。

    “九公主？宫中何来九公主！”萧景程看都不看晚霞一眼，冷声道：“来人，掌嘴！”

    “是，三皇子。”

    萧景程身后的宫人根本就不给晚霞开口的机会，便已经押着她左右开弓了。

    不过一会儿，萧豆豆便跟着初夏她们过来了。

    她原本在萧子若的房中守着的，突然听到说三皇子来了，还点名要叫她，心里还有点点小高兴呢！

    这可是豆豆的三哥哥呢！一定会和自己的哥哥一样好吧～

    只是她那一点小期待，在出门的时候被初语给打击的都快秃了。

    此刻萧豆豆一来到这里，便看到被掌嘴得血都流出来了。

    萧豆豆心里存着的那点点期待瞬间烟消云散了，初夏姐姐说的没错，这三哥哥就是一个小暴君！比便宜爹爹还吓人！

    戾气那么重，为啥倒霉的要是豆豆不是他呢！

    “嘿！你们给本公主住手！”萧豆豆奶凶奶凶的冲着那些打晚霞的人吼了句。

    “呵，本公主？谁承认的？宗人府可登记在册了？就敢在这里自称本公主？”萧景焕冷冷的看着面前的小孩。

    瘦小的就跟一个弱鸡一般，如何就能把小五给弄成那样？

    “哼！我本来就是公主！倒是你，你是谁呀！竟然随便闯到本公主的地方打人，你信不信本公主让人把你扔出去！”萧豆豆两只小手手直接插在腰上，又傲又凶的看了眼萧景程。

    一旁的初夏轻轻地碰了碰小家伙，提醒她可别得罪了这小暴君了。

    “口气倒是不小。”萧景程淡淡的道：“来人！把这个以下犯上自称公主的婢子抓了！”

    “三皇子这不妥吧！”阿力被萧景程的命令给吓了一跳，这九公主虽然还未登记在册，可是这宫中上下谁都知道她是公主了呀！

    “你敢抓本公主！”萧豆豆气呼呼的看着萧景程道：“本公主要是婢子，那，那你就，就和他们一样呢！”

    萧景程看了眼萧豆豆手指的方向，是一队的侍卫，可是他们旁边站着的就是好几个内侍。

    谁知道这小孩的本意是什么！

    “还不动手！”萧景程对着阿力他们凶了句。

    而萧豆豆几乎也在同时，也凶了那打人的人，道：“还不住手！”

    那打人的竟然一点自觉都没有，到现在都没停手，完全就不把她放在眼里呀！

    双方一下子陷入了一种诡异的寂静中，就连那大人的人，此刻都不自觉的停下了动作。

    (本章完)

