    今天凶煞教派联军的战斗力，相比起昨天，感觉要差了许多。

    　　这也有一部分原因是因为，经过一晚的休整，光明教派联军已经有了充分的准备。

    　　第一天的大战，凶煞教派来势汹汹。

    　　光明教派没有准备好，在慌慌张张下，肯定要差强人意一些。

    　　但今天就不一样了。

    　　这里毕竟是光明教派的主场。

    　　天时地利人和，都在自己这边。

    　　对面邪教还被灭了两个。

    　　光风信誓旦旦。

    　　自己怎么会输？

    　　这要是输了，我当场把大厅的桌子给吃了！

    　　城墙上，光风一脸自信的表情。

    　　透过秘法，他都能看到十公里外，凶煞教派主教，那一脸阴沉的模样。

    　　这次的战斗，我光明教派赢定了！

    　　而面对光风的挑衅，凶煞教派主教怒目横眉道：“真是一群废话！”

    　　这话出口，在凶煞教派主教身边，其他邪教的主教，都是瑟瑟发抖的低下了头。

    　　他们害怕，害怕凶煞教派主教，一言不合就杀人！

    　　虽然同身为邪教主教，可凶煞教派是雪原上最强的邪教。

    　　面对凶煞教派主教，其他邪教主教也只能唯唯诺诺，不敢不听。

    　　即使有这心，他们也没这胆啊！

    　　就连无能狂怒都不敢。

    　　……

    　　很快，白天悄然而过。

    　　夜晚，光明教派联军和凶煞教派联军，都是鸣金收兵。

    　　虽然还没有分出最终的胜负。

    　　但今天的战斗，光明教派联军可以说是完全压制了凶煞教派联军。

    　　这算是打了一次大胜仗！

    　　这让一众主教眉开眼笑。

    　　果然，跟着光明教派干事，准没错！

    　　光明教派的大厅内，光风已经准备好了宴席。

    　　宽大的餐桌前，光风笑着对众人道：“诸位，在我们各自教派的配合下，今天终于让这可恶的凶煞教派受挫！”

    　　“我相信，只要我们坚持到最后，胜利一定是属于我们的。”

    　　“为了正义，铲除所有邪教！”

    　　“让我们来共同举杯！”

    　　说着这话，光风举起手中的高脚酒杯。

    　　其他主教也是有样学样。

    　　见状，光风更是喜笑颜开。

    　　这一刻，在光风心里，他骄傲的心态爆棚！

    　　眼前，所有的主教都听命自己行事。

    　　自己说什么，他们就做什么。

    　　有什么事情，还有比这更爽的？

    　　光风满意的点了点头，内心得意不已。

    　　他趾高气昂的大声道：“愿光明，护佑(忽悠)着你们！”

    　　众多主教也是异口同声：“愿光明，护佑(忽悠)着我们！”

    　　在场，也只有万杰和影伦，两人沉默的嘴角抽搐。

    　　光风这人，有些自大了！

    　　这群主教，也是太会拍马屁了！

    　　……

    　　接下来，视线重新回到贺辰这边。

    　　原本在今天晚上，贺辰是打算前往万教世界，再去灭掉一个邪教的。

    　　但因为今天白天，无法变身暴风形态和火焰形态的事情。

    　　贺辰专心在电脑面前，查了整整一个下午的资料。

    　　风是什么？

    　　用最直白的话说，风就是大自然的一种气候现象。

    　　而亚极陀的暴风形态，正是可以操控一切与风有关的东西。

    　　换句话说，如果贺辰变身为假面骑士亚极陀.暴风形体。

    　　那么，他就能掌控风。

    　　而火焰形态，也是如此。

    　　但该如何领悟暴风呢？

    　　贺辰陷入沉思。

    　　看去，此刻的贺辰，来到了一座高楼的顶层。

    　　有阴影的传送阵在，贺辰基本上什么地方都去的了。

    　　只要棒棒糖到位，阴影又恰巧知道，一般这世界就没什么地方，贺辰不能去的！

    　　顶楼的天台上，冷风呼啸。

    　　现在的地星是夏天，贺辰闭着眼睛，感受着晚风的吹拂。

    　　所以，自己该怎么领悟暴风的含义呢？

    　　难道真要从这顶楼跳下去？

    　　贺辰咳嗽一声。

    　　致敬没错，但体系不一样。

    　　人家奥特曼，自己是假面骑士。

    　　对于假面骑士来说，水才是安全区。

    　　可惜亚极陀没有水形态。

    　　以后倒是可以考虑考虑。

    　　别忘了，亚极陀可是能无限进化的存在。

    　　贺辰总归是要走出自己的道路。

    　　好了，闲聊到此结束。

    　　贺辰回忆着自己看的那些，有关风的资料。

    　　贺辰觉得，自己目前应该先跟风打好关系。

    　　这话什么意思？

    　　举个例子，比如亚索，就是感悟风，学会了御风剑道。

    　　异曲同工的道理。

    　　贺辰也需要感悟，属于自己的御风，咳咳，说错了，暴风形态！

    　　在风中，领悟自己想要的一切。

    　　却见贺辰张开手臂，一阵阵冷风从他身前吹过。

    　　夜晚寂静无声，贺辰孤独的站在那，仿佛是要把风融入自己的身体里一般。

    　　贺辰心中：“风，我们来交个朋友吧！”

    　　见到这一幕，精神空间里，阴影一副看傻子的表情：“小家伙，你觉得你这样真的能感悟风吗？”

    　　贺辰眉头一挑。

    　　不试试怎么知道。

    　　反正自己又不亏，这大晚上也没有人能看到。

    　　然后，时间一分一秒的过去。

    　　贺辰张着手臂，冷风不断扑面打来，刮在他的脸上。

    　　长时间过去，贺辰知道自己失策了。

    　　貌似没用啊！

    　　贺辰微微尴尬！

    　　看看人家四仔(假面骑士fourze)，什么朋友交不到，女朋友都是外星的。

    　　学不来，学不来！

    　　阴影美目一翻：“有用那才叫怪事呢！”

    　　贺辰也不理睬他。

    　　反正这也只是他的一个试验。

    　　既然无法直接感悟风，那就从其他方面入手。

    　　上面说了，贺辰看过很多资料。

    　　这个方法不行，那就换个方法试试。

    　　贺辰觉得，与暴风最搭配的，应该就是那一句解释。

    　　疾如风，徐如林，掠如火，难知如阴！

    　　这话是不是很熟悉。

    　　没错，正是某飞影铠甲的台词。

    　　在贺辰的理解中，暴风形态，不单单只是操控暴风那么简单。

    　　还有更深层的意味。

    　　而这意味，就体现在这句话上面。

    　　从某种角度来讲，暴风也有速度的意思。

    　　比如*****，就能形容一个人的攻击速度有多快。

    　　风，来无影去无踪。

    　　暴风，更是提现出风的强悍！

    　　疾如风，徐如林，掠如火，难知如阴！

    　　更是对风的一种说法和应用。

    　　从某种角度讲，速度就等于风。

    　　而风，也就是超快的速度。

    　　就像是网络上常说的一句话，风一般的男子(女子)。

    　　不正是说这个人的速度很快吗。

    　　当然，每个人的见解不同，理解的意思也不一样。

    　　以上，只是贺辰自己的理解。

    　　既然说了，风就是速度。

    　　速度越快，感受到的风力也就越大。

    　　那么贺辰崭新的试验，也马上将要开始！

