
    萧健仁看着这突然出现的人影，心中咯噔一跳，眉头不断抖动起来，这家伙要是不管不顾，直截了当的趁机给自己一下，自己怕是要跪吧？

    萧健仁捅了捅一旁的三戒和尚，有些不确定的问道：“这是岛国那边的隐身术秘法？”

    三戒和尚面色凝重的点了点头。

    萧健仁咋舌道：“这岛国鼓捣出来的这些个秘术还真是够诡异的，这隐身术真的是让人防不胜防。”

    “之前我追的那家伙也是，施展生命秘法后，速度飙升，我连追都追不上，光在后头吃灰了。”

    三戒和尚面无表情的瞥了萧健仁一眼，淡淡的道：“都是旁门左道的雕虫小技，不登大雅之堂。”

    萧健仁翻了个白眼，没好气的道：“那你之前发现有人藏身于此吗？”

    三戒和尚神色一窒，不由沉默了下来，半晌才道：“我站在这里让他砍，他都破不了我的防御。”

    萧健仁当时脸就黑了，特么的知道你三戒和尚防御强悍，同阶无敌，用不着总挂在嘴边吧。

    你不怕人家偷袭，我怕啊！

    劳资可没你防高血厚好嘛！

    三戒和尚可不管萧健仁的碎碎念，微微蹙眉道：“老萧，你看那死狗能不能单独解决敌人？”

    萧健仁抬头看向前方，面露疑色道：“这狗……好大的力量，怕不是都快接近二品了吧？”

    “这狗有这么强的吗？”

    三戒和尚摇了摇头，有些不确定的开口道：“力量应该还没达到二品的阶段，不过也差的不远了，我之前和它练手的时候它还没有这么强悍的力量。”

    “难道说，这死狗……之前还留手了？”

    说着，三戒和尚又道：“不过，你别看这死狗力气大，可它这速度也太慢了，都打不中敌人，力气再大又有何用？”

    而就在萧健仁和三戒和尚有一搭没一搭闲聊的时候，周士琦感受着体内力量的不断流失，心却是渐渐往下沉，大力丸的持续时间不多了。

    眼角的余光一瞥周围，见萧健仁和三戒和尚还在闲聊，更远处的方少杰等人也是干看着，都不准备上前帮忙的，周士琦肺都要气炸了。

    特么的你们都把自己当成吃瓜群众了？

    这会儿居然还在看戏？

    你们是不是傻，上来帮忙啊！

    这是敌人，是生死相向，又不是个人单挑决斗比武，讲什么武道精神，过来一起群殴打死这货啊！

    周士琦刚想开口，对面的二宫小次郎忽然浑身猛地一颤，脸上青筋毕露，整张脸变得狰狞可怖起来。

    与此同时，有一股神秘的力量从他的身体中涌现，一层血红色的气浪在他的体表不断翻腾着。

    周士琦的瞳孔剧烈收缩，心中暗骂一声这货居然开挂了。

    不敢迟疑，周士琦趁着体内大力丸的药效还没消失，咬牙挥起一爪拍向二宫小次郎。

    这一次，二宫小次郎没有躲。

    周士琦的狗爪势大力沉的砸向他的膝盖，伴随的恐怖的“咔嚓”声。

    二宫小次郎的膝盖骨当场粉碎，这让他忍不住闷哼一声，强忍着剧痛，嘴唇都被咬出了血。

    身体不自觉的向前倾去，二宫小次郎却没有慌乱，眼神却是越发闪亮，随即便被凶厉所覆盖。

    左手胡乱的在空中划拉着，不经意间向着周士琦的身体靠近。

    趁着周士琦愣神间，一把抓住他的皮毛，二宫小次郎嘴角的笑意再也掩盖不住。

    “去死吧！（岛国语）”二宫小次郎发出一声凄厉的吼叫。

    紧接着，右手从后腰处掏出一把黑色的苦无，二宫小次郎顺势将锋锐处划向周士琦的脖颈处。

    周士琦大惊失色，二宫小次郎的左手死命抓着他的皮毛，指甲都快陷进皮肉里去了，他怎么都挣不开。

    眼中的那抹锋锐越来越近，周士琦心中一发狠，张开血盆大口，看准时机，一口咬住了那把黑色的苦无。

    这一下，周士琦用力过猛，差点把自己的牙给崩断了。

    “这苦无可真够硬的！”

    到这会儿，周士琦还有心思考虑这个。

    另一边，二宫小次郎一击不中，果断异常，直接松开手中的苦无，右手成爪，迅雷般直接一把抓住周士琦的脖颈，手掌收缩，想要活活勒死他。

    周士琦被掐的难受，一个劲的直翻白眼，狗嘴不自觉的张开着，口中的苦无顺势掉下。

    而就在这个间歇，二宫小次郎的左手松开周士琦的皮毛，眼疾手快的一把抓牢半空中的苦无。

    嘴角扯出一个残忍的弧度，二宫小次郎目光阴狠的看向周士琦，手中的苦无再次往周士琦身上捅去。

    周士琦这会儿都快被掐的失去知觉了，哪还顾得上这些。

    也就在这时，一根闪烁着淡淡金光的青铜棍仿佛突破了空间的阻碍，悄无声息的出现在了二宫小次郎面前。

    二宫小次郎神色一窒，还没回过神来，一股沛然巨力从那青铜棍上传递到他身上。

    “嘭！”

    二宫小次郎被那青铜棍一下砸在了腹部，整个人瞬间就像是只大虾般蜷缩起来，随即便被那股子巨力给砸飞到了半空中。

    “轰！”

    二宫小次郎的右手紧紧抓着周士琦不肯放，这一人一狗在半空中呼啸着滑行，直到砸断了好几棵大树才最终停下。

    好半晌，周士琦才从一堆树枝底下爬起来。

    “咳咳咳……”

    周士琦吐出口中的树叶，甩了甩头，有些心有余悸的深吸了一口气，刚刚差点就被掐死了，都已经缺氧窒息了。

    还有，要不是自己身后有个垫背的，就算没被掐死，也得被活活撞死。

    这死光头下手真没轻没重的，没看到我还在人家手里吗？

    不会是想顺手干掉我，那欠我的灵石就不用还了吧？！

    在断树旁找到了二宫小次郎，周士琦都有些佩服这货了，被三戒和尚一棍子砸在了肚子上打飞，这个过程中硬生生砸断了好几棵树，居然这样还不死？

    不过，就算没死，此时的二宫小次郎也是够凄惨的，浑身上下的骨头不知道断了多少根，这会儿更是出气都比进气少，就算不去管他，怕是也活不了多久了。

    萧健仁和三戒和尚刚一出现，周士琦二话没说，直截了当的一爪子拍在了二宫小次郎的脑袋上，当场送他归西。

    不待二人说话，周士琦抢先道：“我杀的！”

    “来自萧健仁的好感度，-66……”

    “来自三戒的好感度，-66……”

    这狗……居然还会抢人头？！
