
　　一是为张离感到愤怒，二是失望，三是无奈。

　　失望于隆耀帝的态度，无奈于千疮百孔的王朝末期。

　　他心中决定，不准备参加那个什么破比试，因为他觉得没有任何意义，他相信无论输赢胡人都一定会南下。

　　什么狗屁天狼神破誓言，誓言是最不值钱的道德约束。况且这还是国与国之间，就更加不可信了。

　　最关键的是顾正言是准备做文臣的，到时候莫名封个武职还得了？

　　不过，适当召唤出清和小毛蛋背后捅那些胡人一番还是可以的...

　　心中担忧下，顾正言当即给侯爷写了一封信，这次是以女婿的口吻...

　　信中顾正言提醒侯爷要注意胡人是不是在搞什么武器，让他做好防备，还有最好宁缺毋滥，练一支精兵等等。

　　字里行间充满了女婿对老丈人的关怀和担忧。

　　“张师，壮哉！此仇，我记下了。”刚上马车的顾正言撩起帘子看向张府，一脸认真。

　　公羊学子，九世之仇犹可报也。

　　接着顾正言又找到邓陵衍几人，让其先停下手里的工作，帮张离打造一个轮椅。

　　前世轮椅最早的记录可以追溯到南北朝，大雍还没有轮椅。一听到轮椅的用途几个公羊学子眼前一亮。

　　好东西啊，岂不是说腿脚不便以及老人可以不用整日躺在床上了？

　　几个墨者纷纷赞叹顾正言的奇思妙想，不愧是状元郎！

　　顾正言也很欣慰，这些墨者在机械上的理解能力非常强，自己稍微一说就能明白，他在想后面要不要做点其他东西捞几笔，不过这得先研究下市场，以后看情况再说。

　　晚上时分，洛书瑶本想找顾正言亲亲，但发现顾正言的心情不好，便乖巧地陪在他身边。二人的身份已经确定，顾正言也在尹真真的提议下顺势住到了侯府。有了洛书瑶的陪伴后，顾正言的心情稍微好了一些，心里不断规划之后的路。

　　科举路终于走完，接下来该是下一步了。顾正言的目标很清晰，抱紧隆耀帝大腿赶紧往上爬，获得更多资源和话语权。

　　但往上爬可没那么容易，不过顾正言前面已经做好了规划，只待实施了。

　　翌日，顾正言早早起来，吃过早饭后便径直奔向了鸿胪寺。

　　鸿胪寺除了掌外交之事外，还有一个重要的作用，教学朝会礼仪。

　　今天所有的新科进士们都被召去了鸿胪寺，进行岗前礼仪培训。顾正言非常不想去，他只想直接上岗...

　　到了鸿胪寺后顾正言看到一堆堆的官服才知道，今日不光有培训，还有封官。

　　按照惯例，顾正言被授予翰林院修撰（从六品），沈修离和晏寒苏授予翰林院编修（正七品），其他进士被授予知县、县丞、主事之类的。

　　前世翰林院始建于唐朝，最初是一个专门负责帝王游宴娱乐的部门，并不是正式的中央官署，有点像现在的文化局和广电合起来。https://www.23sk.net

　　但到了晚唐之后，就变成了皇帝的私人机构（秘书、养才机构），负责起草机密诏制，培训优秀读书人什么的。宋朝时便成了正式的中央官署，直接和科举挂钩，一般鼎甲或者优秀的进士都会先入翰林院镀镀金，称为翰林官，明朝翰林院更是入阁的跳板。

　　最重要的是，无论官职大小，翰林官都是社会中地位最高的士人群体，任何人都要给点面子。

　　每一个翰林官，前途都极为光明。

　　历史上很多朝代并不是中了进士就能马上做官，这要看官员的紧缺程度，要是不缺，有的二甲进士都要等四五年才会被下放为官...

　　大雍朝目前还是比较缺官的，所有新科进士都被封了官。

　　至于状元，历朝历代都差不多，开始都会授予一个类似皇帝“秘书”这样一个闲职，比如唐朝为秘书郎，宋为监丞，明清为翰林院修撰。

　　大致都是做一些记载皇帝的言行，草拟一些典礼之类的工作。以现代的目光来看，可以说极其无聊...

　　但在古代这可是无数读书人挤破脑袋都想做的事情，因为可以时常接近皇帝，近水楼台嘛，以后升迁比其他人要快得多。

　　顾正言的修撰和沈修离晏寒苏的编修虽然只差一字和半品，但从地位上来看，要是修撰是爷爷的话，那编修就是孙子，地位差距极大。

　　当顾正言接过六品官袍时，他沉默了。

　　这官袍，居然是深绿色的...

　　自隋朝开始六七品的文官朝服就是绿色的，六品为深绿，七品为浅绿。

　　顾正言这件胸前还绣着一只鸟，名叫鹭鸶（露丝）。

　　幸好帽子不是绿色的...顾正言微微摇头，在众人羡慕中穿上官服，穿上后他感觉还不错。

　　终于是官了！虽然没什么实权，但也是一个巨大的跨越。不过什么时候才能穿上绣有仙鹤和白泽的...顾正言心中美美想到。

　　仙鹤代表一品文官，而白泽、麒麟代表公、侯、伯爵，比如洛擎苍的朝服就有个白泽和麒麟。

　　新科进士们穿好衣服后，为期两天的岗前礼仪培训便开始了。

　　这边回信的使者也刚刚出了上京，不过这次几个使者官职都不大，但有个共同的优点，不怕死，敢于直言，这也许是他们混得颇惨的原因，此次他们也是抱着身残的决心...

　　在有心人的传播下，张离出使胡人被废的消息也逐渐传播开来。卫松向隆耀帝谏言，欲阻止这个消息扩散，理由冠冕堂皇，说是可能会让天下动荡不安芸芸...

　　但事关重大，如何瞒得住？这可是二品尚书出了事啊！

　　不久整个上京都知道了，还有往外扩散的趋势，百姓们义愤填膺，纷纷斥责胡人的狂妄以及朝廷的不作为。连二品尚书被斩了都不敢发声，那百姓被杀又当如何？是不是更加命如草芥？

　　一时间，上京吐槽声漫天，还有一些人见势不对，一番自我恐吓之后，开始变卖家产南下。

　　顾正言知道后，一边低价收购房子商铺，一边感叹隆耀帝的目光短浅。

　　这是收民心的好时机啊！要是把此事大肆宣扬一番，语气态度强硬点，加上张离的官声，说不定刺激之下百姓们会纷纷支持抗胡，到时一些税收，粮草，军备资源等就有了大义，很多事情好办很多，相信会增加不少胜算。

　　不过隆耀帝依旧是模棱两可的样子...

　　正在培训的顾正言暗自叹息，他能做的，就是让鸿运镖局自北而南的给张离宣扬宣扬，拉拉民族仇恨什么的。

　　他想的是，就算大雍要亡，也要亡在汉人手里，亡在胡人手里算怎么回事？

　　除了义愤填膺外和跑路之外，还有一则消息让一些习武之人欣喜若狂，他们感觉他们的春天来了。

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第383章 授官免费阅读。https://www.23sk.net 