    绘画圈。

    “影子终于还是顺利登基加冕为王，三大顶级榜单中，唯一一个改朝换代的领域！”

    “蓝星独一档的画家诞生了！”

    “后面几位画家，除非有谁也能摸索出画魂之类的境界，不然恐怕这辈子都别想在绘画一途中超越影子了。”

    “这分明是改天换地。”

    “学习绘画大多从临摹开始，影子问鼎第一之后，以后蓝星画坛所有学画的人，都会开始学习临摹他的作品，长而久之，绘画的天下都是他的。”

    “那些绘画教科书该跟影子约稿了。”

    “从画展之后我就知道这一刻终将到来，可看到影子登顶，还是有种见证了一个时代的感觉。”

    “这不是画魂，这是划时代。”

    ……

    作家圈。

    “楚狂果然还是第十了。”

    “徐平这个守门员没守住球门啊。”

    “现在压力来到楚狂这边了，他才是新的作家榜守门员。”

    “我现在很为徐平等人担忧。”

    “楚狂这个守门员，可不太好搞啊。”

    “徐平这个守门员，面对楚狂的时候手里没有新作品，可以后有人想攻擂冲击前十，你们觉得楚狂手里会没有作品吗？”

    “这家伙就是个触手怪！”

    “何止是触手怪，他还是个脑洞怪，正常人构思一本书，要选择题材列出大纲完善细纲，各种准备之后才敢动笔，过程中还要不断修改润色，楚狂好像不需要这些，一本书说写出来就写出来了，仿佛生下来就是为了写书而存在！”

    ……

    音乐圈。

    “羡鱼排在第八名，我以为他只是堪堪进入前十呢，这个年轻人杀疯了啊。”

    “以前有人说羡鱼资历不行，可现在羡鱼的资历够了，他的那些作品，有很多是曲爹们一辈子也写不出来的。”

    “最恐怖的杨钟明吧。”

    “秦洲第一，全球前三，据说连羡鱼都称呼他为老师，阿比盖尔不知不觉中被他甩远了。”

    “秦洲乐坛，已经不弱中洲太多了。”

    “不弱是不弱，但从排名来看想要超越中洲，恐怕要一代人甚至几代人的努力，这不是个人能力可以弥补的差距，除非杨钟明拿下第一，才敢说秦洲真正可以对抗中洲乐坛。”

    “你但凡说第二都行，第一不可能了。”

    “第一那位确实是实至名归毫无悬念的人选，毕竟被称为当代乐神，哪怕第二也不是一般曲爹们可以想象的境界，当代乐圣可不是开玩笑的。”

    ……

    蓝星全球网络上。

    “蓝星合并才刚刚进入第二年，各行各业的格局便有了变化，绘画领域直接特么改朝换代了！”

    “影子太恐怖了！”

    “音乐榜这边也是神仙打架，秦洲和中洲竟然隐隐有了几分对抗趋势，杨钟明位列第三，成为全球音乐三巨头之一，仅次于乐神和乐圣！”

    “那俩位才是真正的神仙啊。”

    “照你这么说，杨爹这是神仙之下第一人？”

    “凡人之躯，比肩神明（滑稽）”

    “鱼爹威武，全球前十排在第八位，可惜进不了秦洲第一，不过杨爹本就是鱼爹的老师，这是鱼爹自己说的。”

    “作家榜这边也很刺激！”

    “前十的格局，第一次发生变化，楚狂老贼取代徐平，成为蓝星作家圈新的前十守门员！”

    “这么一看，合并第一年，秦洲大获全胜啊！”

    “秦洲能这么爽，主要还是秦洲那三基友太变态了！”

    “你是没看秦洲的那些论坛啊，那些秦人已经兴奋的发疯了！”

    ……

    秦洲。

    秦人确实兴奋爽翻了！

    “楚狂老贼这一年各种操作简直吊炸天，我们秦洲终于也出了一个冲进全球前十的作家！”

    “爽翻了！”

    “影神才牛批！”

    “影神完全是以一己之力，带领秦洲绘画登顶全球，以后咱们秦洲绘画，当列世界第一！”

    “影子是以一己之力把我们带到了不属于秦洲绘画的高度。”

    “还是得百花齐放。”

    “百花齐放，说的不就是秦洲乐坛！？”

    “陆盛第十，鱼爹第八，杨爹直接第三名！”

    “我大秦又要崛起了吗！?”

    “这三人，可组成大秦铁骑横扫天下！”

    “三基友今年对秦洲的贡献太大了，他们接连出手，直接搅动了世界风云！”

    ……

    家中。

    林渊电话响了起来。

    第一个电话是董事长打来的。

    “新年快乐！”

    “新年快乐。”

    “恭喜你一个人同时登上蓝星三大榜单，这必然是一份前无古人后无来者的成就！”

    “谢谢。”

    过了一会儿金木也打来电话：

    “新年快乐啊，三大榜单各自进入前十的感觉怎么样？”

    “还行。”

    “明年有什么计划吗？”

    “羡鱼有一场音乐会要办，楚狂也要继续冲击排名，影子就慢慢守家吧。”

    “影子的位置牢不可破！”

    “影子是一个非常稳健的人。”

    “好吧。”

    “新年快乐。”

    紧接着鱼王朝等朋友也相继打来电话。

    各种新年祝福。

    同时也是祝福羡鱼进入蓝星排名前十。

    ……

    打了好久电话。

    林渊终于可以歇口气。

    下楼。

    林渊看到一家人正在抱着手机聊天，高兴的跟过年似的。

    好吧。

    确实过年了。

    老妈愉快的阅读着某个网友的帖子：

    “这人真会说话啊，说三基友是属于秦洲的三辆马车，拉着秦洲不断向前呢，还说羡鱼以后弄出了交响乐，排名肯定更高。”

    “过去的一年确实如此。”

    姐姐对老贼是最为熟悉的，各种事迹如数家珍：“楚狂上半年写哈利波特系列，下半年又为武侠开启了天龙时代，年底还拿出了一部《嫌疑人x的献身》。”

    “影子才是最大功臣。”

    妹妹是学绘画的，对影子最为了解：

    “作为一个秦洲人在绘画领域击败了所有赵洲以及中洲的画家，带领我们洲登顶，如果没有他最后的改朝换代，三基友过去一年得到的评价不会这么高。”

    “羡鱼厉害！”

    “楚狂也强！”

    “影子无敌！”

    “汪汪汪汪！”

    家人竟持有不同意见。

    林渊摸着南极的狗头道：

    “南极说得对。”

    家人顿时满头黑线的看着林渊：“南极又说什么了？”

    “林渊最强。”

    林渊微笑着开口道。

    家人顿时笑作一团。

    是啊。

    楚狂是厉害，楚狂是强大，影子也确实无敌，三基友加在一起可搅动蓝星风云，可这三个人归根结底不都是一家人嘛？

    换言之：

    是林渊以一己之力，搅动了蓝星风云！

    ————————

    ps：写到这莫名有点开心，难得的爆发了一波，跟大家求一下月票吧，顺便污白先去修改一个前文的某个bug……

