    66 基因失控，进入

    中心功能区外围，灰色石屋群。

    戴着白手套，抱本书站着，白虹闭目养神。

    这就是他和高晓约定的相认办法。

    白虹创建人物的时候改了人物外貌，高晓也一样。

    做为医学生，解剖图不知画了多少，高晓的美术功底可比白虹强多了。

    于是现在白虹就只能把远远近近，玩家们异样的目光当做不存在。

    “嘿，那哥们儿真有意思，这是跑游戏里相亲来了？”

    “哇，他看起来好小啊，现在这个岁数都要开始相亲了吗？”

    呵呵！

    确实很像老套的相亲环节，如果把书换成花，那就更像了！

    饶是白虹自认为见惯了风浪，也忍不住在心里埋怨高晓，这出的什么主意啊！

    “白虹？”

    终于！

    解脱了！

    白虹闻声睁眼。

    只见面前是一个扎着马尾辫，脸蛋儿还残留些许婴儿肥，杏核圆眼弯月眉，好似漫画里走出来的可爱少女……

    白虹：万万没想到，你是这样的高晓！

    “你看起来很吃惊？”

    高晓微微眯眼，似乎有危险的光芒自眼角射出。

    白虹太熟悉这神态了！

    就算换了眼型也熟悉！

    “没有没有，就是没想到咱俩想一起去了，看来大家都喜欢年轻啊！”

    小的喜欢成熟，老了喜欢装嫩，人之常情！

    白虹摆着手，换话题。

    “你拦截弩带进来了吗？都少什么？”

    少了上弦器和一袋弩箭。

    意料之中。

    白虹领着高晓回了自己的石屋。

    石门上的倒计时已经只剩下十分钟了。

    白虹再次下线带进来一袋二十四支弩箭和一个上弦器。

    两人分别把连在衣服上的口罩戴上。

    准备工作算是彻底完成。

    在进入副本前，弩箭和上弦器不能交给高晓。

    这些从蓝星带进来的东西，无论是代入者下线却没有把它们带回蓝星，还是带入者把它们交给其他玩家，都会立刻消失不见。

    想钻漏洞，可以趁早死心。

    但白虹和高晓已经占了大便宜了。

    两套大白防化服，变成了赋能插件，算是被认可为了《无限灾变》中生产的道具，不再受到限制。

    另外白虹还多了一个里拉尔催眠术的赋能插件。

    空白插件也剩下两个，放进灾变勋章的便携空间里，以备不时之需。

    这样1000点积分刚好用光。

    最后，白虹也没有忘记自己在新手副本，因为沙伦语提升到了精通等级，而得到的提升核心属性的机会。

    虽然就这么直接提升有些浪费，但要在“基因失控”获得更大的收获，压着核心属性不提升，只会造成更多浪费。

    提升！

    【基石技能‘语言文字’8→9！】

    【玩家基石技能获得提升，可选择提升两项与该基石技能相关联的、且已经开悟的核心属性。】

    【关联如下：学习能力，系数2；

    记忆力，系数1；

    运算力，系数1；

    分析能力，系数2；

    想象能力，系数1；

    总结能力，系数3。】

    核心属性的系数，在一定程度上表示了该属性与基石技能的关联紧密程度。

    系数越高，提升一次该核心属性得到的增益越多。

    白虹选择了系数最高的总结能力和差一点的分析能力。

    【玩家核心属性获得提升！】

    【分析能力13→15！】

    【总结能力13→16！】

    虽然基石·奥秘提炼最需要的是想象能力，但语言文字下，想象能力的系数只有1，选择提升它，一次才1级，实在太亏。

    事实上，这正是基石技能、核心属性越早开悟越好的原因之一。

    开悟的早，提升机会来临时，玩家才能做出对自己最有利的选择。

    如果没开悟，属性之类的还是会提升，但那个时候具体提升在什么上面，可就只能听天由命了。

    【基石技能‘集中’ 5→6！】

    【玩家基石技能获得提升，可选择提升两项与该基石技能相关联的、且已经开悟的核心属性。】

    【关联如下：学习能力，系数3；

    记忆力，系数3；

    运算力，系数3；

    分析能力，系数3；

    想象能力，系数1；

    总结能力，系数3；

    灵觉，系数2；

    视觉，系数2；

    听觉，系数2；

    嗅觉，系数2；

    触觉，系数2；

    味觉，系数2；

    反应，系数2；

    爆发力，系数1（上限21）；

    负重，系数1（上限21）；

    速度，系数2（上限21）；

    平衡，系数1（上限21）；

    耐力，系数1（上限21）；

    恢复力，系数1（上限21）；

    抵抗力，系数1（上限21）。】

    集中，关联所有核心属性，在十二项基石技能中，只有使用工具也是如此。

    不过集中相对而言，更加偏向于精神侧。

    由它来提升体质侧的核心属性，上限都只有21级，而且系数也偏低。

    正常来讲，极少会有人把集中的提升机会，用在体质侧属性上。

    【玩家核心属性获得提升！】

    【灵觉14→16！】

    【学习能力14→17！】

    白虹只选择了一项系数为3的学习能力。

    灵觉虽然系数只有2，但这个核心属性白虹实在太喜欢了！

    只要不是系数太低，肯定都要提升它。

    至于学习能力，则是考虑到精神侧路线无可避免需要学习很多知识，提升这个属性最为稳妥。

    核心属性提高，面板属性随之改变。

    【面板属性：体质8.8→9.2；精神10.1→10.8；生命189→200；生命回复效率1.89→2。】

    十分钟的倒计时，转瞬即逝。

    【第一次全游戏活动开启……】

    【活动副本：‘编号NZ.1基因失控’。】

    【副本背景：高烈度的核战争使整个星球陷入毁灭，借助可控核聚变技术，紧急建造的永固型地下避难空间成为了人类文明的曙光！】

    【活动副本难度锁定：标准！】

    【第一次全新游戏活动，为所有玩家加载‘死亡豁免’一次！】

    【活动副本为群体副本，所有参与玩家都将降临在同一副本内，玩家主线任务将根据玩家历史副本评价匹配。】

    【人物进入中……】

    刺目的白光闪过。

    石屋中，白虹和高晓消失无踪。

    与之同时，一片阴霾笼罩之下的枯萎树林中。

    三名装备了动力外骨骼的军人尸体，安静地躺在这里。

    白虹与高晓的到来，打破静谧……

