    第607章 女明星找上门   

    “你怎么来了？

    有什么好消息吗？”

    

    剪彩仪式结束，卫文翰就看到了唐德。

    

    “岂止是好消息啊，卫总，我跟您说……”唐德一脸喜气，喋喋不休的跟卫文翰说起今天南临江的销售情况。

    

    根据唐德的描述，今天的成交金额接近六个亿不说，还有价值三个亿的潜在用户。

    

    “卫总，您放心，这三个亿的合同，我一定会派人持续跟进，稳稳的拿在手里。”

    

    “你办事，我放心。”

    卫文翰笑着看向了唐德，觉得唐德今天好像比他这个南临江的主人还要开心。

    

    “谢谢卫总信任！”

    

    在一家公司工作，能够得到老板的信任，放手让他去处理他负责的事情，不管是对于老板而言，还是对于员工而言，都是一件幸运的事情。

    

    “有一点，我还是要提醒你，你应该知道，我曾经说过，我们的住宅小区可以出手，但是商铺以及写字楼，原则上是只对外出租，绝对不会对外出售的。”

    

    出租可要比出售利润更高，虽然看起来麻烦一些，还要负责物业管理等相关事宜，但跟其回报想必，没有人会拒绝这种利润。

    

    “您放心，这点我明白的，就是……”   

    看唐德说话吞吞吐吐的，卫文翰立刻意识到，唐德的工作应该是遇到了什么困难。

    

    “走吧，边走边说。”

    

    说完，卫文翰就带着唐德朝着休息室的方向走去。

    

    一路上，前来参加本次剪彩仪式的嘉宾见到卫文翰都会凑上来说上两句话，所以也就短短几百米的路程，愣是被卫文翰走了十多分钟。

    

    等到了休息室，卫文翰瘫坐在了沙发上，松了松领口，这才说道：“刚刚看你欲言又止的，现在有什么话你就说吧。”

    

    “没想到卫总您都看出来了，我确实有件事不知道该怎么办。”

    

    唐德挠了挠头，将今天发生的事情简单的跟卫文翰描述了一下。

    

    “原来就是这事。”

    卫文翰轻笑，觉得唐德有些小题大做了。

    

    不过就是李凯想要买下南临江这个项目中三栋优质的写字楼而已，既然人家想买，而他又正好有这个资源这笔买卖为什么不能做呢？

    

    “虽然我说过，咱们的商铺跟写字楼是只对外租赁不出售的，但是如果做商人不懂的变通，那是绝对没办法赚钱的！”

    

    见卫文翰眼都不眨，直接答应了，唐德也松了一口气，“还是卫总厉害。”

    

    卫文翰却摇头，“不是我厉害，而是你要知道李凯以及他背后的李家是一个什么样的存在，那么有钱的人，上赶着找我们谈合作，你认为我们这个时候应该做点什么？”

    

    唐德被问住了，想了想才开口，“我们应该主动迎合，多个朋友路好走！”

    

    说完，唐德期待的看向卫文翰，等待着卫文翰的表扬。

    

    但卫文翰却嗤笑一声，摇了摇头，“不，如果是有钱人找我们谈生意，我们当然就要想办法把他的钱变成自己的！”

    

    这回，唐德恍然大悟。

    

    原来老板之所以同意将写字楼出售给李凯，是为了从李家的身上赚大钱。

    

    “高！实在是高！”

    

    朝着卫文翰竖起了大拇指，唐德一脸的佩服。

    

    “马屁这东西还是少拍点，不过你要记住了，越是有钱人，他们越是在喜欢的东西上不在乎钱，至于具体怎么做，就不用我教你了吧？”

    

    闻言，唐德连忙摆手，“不用不用，我已经明白该怎么处理这件事了，卫总您放心好了。”

    

    说话间，休息室的房门被人一把推开，看了一眼气喘吁吁冲进来的华谊负责人，卫文翰朝着唐德挥了挥手，“你先去忙，我这里还有事情。”

    

    等唐德离开了休息室，卫文翰这才看向华谊负责人，“你这么慌张，屁股着火了？”

    

    华谊负责人在卫文翰的面前，可没有半点架子，嘿嘿一笑，问道：“卫总，今天的策划您给个评价呗？”

    

    评价？

    

    看了他一眼，卫文翰点了点头，没说话。

    

    “没了？

    卫总您走走心，这个策划我可是想了好几天，想的头都秃了，这才有了今天的效果的！”

    华谊负责人一脸的委屈。

    

    “想了好几天，我是没看出来。”

    

    坐直身体，卫文翰目光紧盯华谊负责人，“今天的烟花不知，我看着很眼熟，好像在什么地方看到过，让我仔细想想……”   

    说着，卫文翰托着下巴做出了一副沉思的模样。

    

    心知自己理亏，华谊负责人赶忙转移话题，“对了，卫总我这次来，可不是来邀功的，我还有一件其他的事情要跟您汇报！”

    

    没有戳穿华谊负责人抄袭了其他晚会的策划，卫文翰起身换下了身上的西装。

    

    “有话快说。”

    

    言下之意，他很忙，没时间在小事上浪费时间。

    

    “是这样的，不知道卫总您对林玉还有没有印象了？”

    

    林玉？

    

    当然是有印象的，前一世这个女人就是很多男人的梦中情人，这一世他们之间还有些接触。

    

    不过他怎么忽然就提起这个女人了？

    

    一想到他华谊负责人的身份，卫文翰瞬间了然。

    

    曾几何时，林玉确实是万千男人的梦中情人，但随着年龄的增长，能利用的资源，当然也要好好利用。

    

    不过，通过华谊负责人找他，总让他感觉有点奇怪。

    

    “好像见过，怎么？

    找上你了？”

    

    管理华谊，每天要跟形形色色的人打交道，也就导致华谊负责人对察言观色深谙其道，顿时发觉卫文翰好像对这个林玉有点不耐烦。

    

    生怕惹怒了卫文翰，华谊负责人暗自咒骂自己，当初就不应该被美色所迷惑，答应了帮林玉牵线搭桥！   

    “说话说一半，小心吃饭咬了舌头！”

    卫文翰转身瞥了华谊负责人一眼。

    

    虽然知道自家老板对于女明星并不感冒，可他也知道这种说话说一半，吊人胃口的事更缺德。

    

    眼下都已经提起来了，也就只能硬着头皮说下去。

    

    “卫总，我错了，我不应该沉迷美色，耽误您的时间，只不过我觉得这也算是一个契机！”

    

    “契机？

    说来听听。”

    

    重新坐在了沙发上，卫文翰等着他开口说清楚事情的经过。

    

    

