    事实上，维森很少会出错。

    正如维森预料的那样，真正的小矮星彼得要被《预言家日报》的报道吓死了，因为他根本不知道自己为什么会忽然变得人人喊打！

    那些记者根本不了解真相！

    为什么《预言家日报》这样的报社也会胡说八道呢！

    这几年以来，小矮星彼得自己一直只是默默地待在韦斯莱家做一只混吃等死的小老鼠，怎么忽然就成了第三代黑魔王呢？

    诚然。

    前面的事是他做的。

    但是他的初衷绝不是报纸报道的那种！

    小矮星彼得非常明白自己究竟有几斤几两…

    当年他把波特家的地址泄密给神秘人，不过是因为对一个黑魔王的恐惧；当年他炸死一条街道假死逃生，也不过是担心自己被布莱克揭穿送进阿兹卡班。

    现在…

    怎么就成了阴谋算计呢？

    如果他真有那份智慧，能算计黑魔王和波特夫妇同归于尽、算计格林德沃和邓布利多重新争斗，何必躲在这里当一只小老鼠呢！

    这不是坑害他这个胆小鬼吗？

    这篇报道一出来，这不是活生生地要把他逼死啊！

    不论是邓布利多和小天狼星布莱克一伙人，还是不知生死的伏地魔以及他麾下那些逃脱惩罚的食死徒，都不可能放过他这个幕后黑手！

    但是…

    他是一个假的啊！

    小矮星彼得真的是被人冤枉得忍不住落泪，因为他真的没有那种初衷，也没有那份实力和胆量，他只想能够苟且偷生地活下去，哪怕就这样做一只老鼠宠物…

    恰好就在这个时候。

    韦斯莱家里忽然爆发出了一阵喧闹声。

    莫丽·韦斯莱这个母亲似乎又开始严厉地训斥着自己的儿子，中间还夹杂着弗雷德·韦斯莱和乔治·韦斯莱的轻笑声以及小儿子罗恩·韦斯莱的辩解声。

    过了一会儿。

    小罗恩双眼通红地回到了自己的房间，他的脸上还挂着一行没有擦掉的眼泪，小家伙的样子看起来委屈得不行。

    小罗恩看着自己的宠物老鼠斑斑趴在报纸上悉悉索索地咬着牙齿，心情才总算稍微好了一点儿，他伸手把报纸拿走，抓着老鼠斑斑放在了一个干净的垫子上。

    小罗恩擦拭了一下自己的眼泪，伸手抚摸着斑斑身上的毛，委屈巴巴地和自己的宠物说着话：“斑斑，你知道被人冤枉的滋味有多难受吗？”

    “……”

    小矮星彼得变形的老鼠斑斑沉默了。

    如果可以变成人形…

    小矮星彼得真的想恢复成人形，告诉眼前这个韦斯莱家的小鬼，整个魔法界再也没有人比他更懂被人冤枉的滋味儿了！

    这个小鬼不过是被他的妈妈冤枉打闹时摔碎了盘子什么的小事，他可是被整个魔法界冤枉成了第三代黑魔王啊！

    整个魔法界…

    谁能比他更冤枉！

    明明只是一直藏在韦斯莱家做一只老鼠宠物，结果他的名字莫名其妙地登上了《预言家日报》的头条，还成了在魔法界搞风搞雨的黑魔王！

    “真羡慕你啊，斑斑…”

    小罗恩抚摸着老鼠身上的毛，小声地感叹着：“每天只要吃完了就睡觉，睡醒了就吃饭，不会有人骂你，不会有人打你…”

    “……”

    老鼠斑斑的身体有些僵硬。

    这个时候，这个小鬼说这些话未免有些扎心。

    现在整个魔法界的人都在骂他，整个魔法界的人都想杀了他，不论是曾经的黑魔王和食死徒，还是邓布利多和那些正义的巫师们。

    太委屈了！

    明明他只是怕死！

    怎么就被解读成了玩弄阴谋的黑魔王呢！

    小罗恩根本不明白自己的宠物老鼠什么想法，还在小声地和自己的宠物聊着天，说着自己在家里的委屈，因为他一直觉得自己是家里最不受宠爱的那个。

    小罗恩伸手抱着斑斑躺在床上，小声地嘟嘟囔囔地说着话：“妈妈说，一会儿要带大家去一个叫小天狼星的人家里做客，我今天其实一点儿也不想去，因为妈妈肯定还会骂我，她一定怕我给他们丢脸，因为我什么都做不好…”

    说着话的时候，小罗恩似乎是觉得有点儿累了。

    小家伙在抱着自己宠物说着话的时候，慢慢地靠着床边睡着了，老鼠斑斑悉悉索索地想要扒开他的手臂，想要借机离开这里。

    或者说。

    小矮星彼得想要逃了。

    如果韦斯莱家和小天狼星布莱克没有什么联系的话，小矮星彼得的确不担心自己的安危，他可以继续在这里老老实实地当一只老鼠。

    然而小天狼星布莱克才出狱一天…

    亚瑟·韦斯莱夫妇就和小天狼星布莱克重新联络了起来，这也就意味着小天狼星随时都有可能来韦斯莱家的陋居做客，迟早他还会遭遇暴露的风险。

    这是没办法的事。

    因为当年小矮星彼得能够成为一个阿尼马格斯，能够变成一只老鼠，就是因为他的朋友小天狼星布莱克和詹姆·波特的帮忙。

    小天狼星一定能够认出他的！

    是的！

    一定能认出来他的模样！

    一旦小天狼星揭露了他的老鼠身份，那就意味着插翅难逃！

    小矮星彼得非常清楚，自己可不是报纸上报道的那个黑魔王，那个不知道谁在冒充陷害他的黑魔王，他只是一个胆量再小不能的巫师…

    问题是…

    离开这里之后，自己该去哪儿呢？

    哪怕是去找生死不知的神秘人，估计也可能会被他直接杀掉！

    为什么有人要冒充他啊！

    这直接害得他以后都无家可归了！

    小矮星彼得也不敢去偷偷找那个冒充他身份的第三代黑魔王复仇，他知道自己肯定不是对方的对手，难道未来只能就这么坐以待毙吗？

    活一天，算一天…

    活一天，赚一天…

    小矮星彼得感觉自己前所未有地委屈。

    正当小矮星彼得这只老鼠黯然神伤的时候，莫丽·韦斯莱的呼唤声回荡在了这栋房子：“亚瑟，比尔，查理，珀西，弗雷德，乔治，罗恩，金妮，快点收拾一下，我们要出发了，或许今天会遇到其他的客人呢！”

    根据莫丽·韦斯莱和亚瑟·韦斯莱夫妇的猜测，小天狼星布莱克应当邀请了一些其他老朋友做客，因为这是他出狱后的第一次宴请。

    一群孩子们立刻赶往了客厅集合。

    莫丽·韦斯莱点了一圈自己的孩子，发现小罗恩不在的时候，立刻打算去收拾一下那个磨磨蹭蹭的小儿子，结果就看到了床上睡得正香的小罗恩，弗雷德·韦斯莱和乔治·韦斯莱也跟了过来。

    “妈妈，让罗恩睡一会儿吧，别让他跑了。”

    弗雷德小声地对自己母亲比划了一个手势，拉着自己的母亲走向了客厅：“今天我就不去了，我留下来照顾罗恩…”

    “我也留下来照顾罗恩吧！”

    乔治嬉笑着朝着身边的双胞胎哥哥比划了一个嘴脸：“虽然我也很想去，但是罗恩不能留给弗雷德一个人照顾吧！他连自己都照顾不好呢！”

    “闭嘴！”

    莫丽·韦斯莱的脸上闪过了一抹纠结。

    说句实话。

    这对双胞胎兄弟和罗恩总会惹出一点儿麻烦，让他们去做客总会闹出一些失礼的问题，然而莫丽·韦斯莱不想让孩子们认为父母厌恶他们。

    “我也留下。”

    查理·韦斯莱拍了拍两个弟弟的脑袋，轻声解释道：“看起来罗恩真的累坏了，弗雷德和乔治这两个家伙肯定会捉弄，我留在家里看着他们吧…”

    不得不说。

    稳重的查理比较值得信任。

    莫丽·韦斯莱忍不住笑着揉了揉他的脸颊，夸奖着自己的儿子：“好吧，这两个小调皮和罗恩，只能交给妈妈的小查理了！”

    “还是我留下吧…”

    一直十分冷酷的大哥比尔·韦斯莱忽然开口道。

    “你必须要一起去！”

    莫丽·韦斯莱打断了大儿子的话，开口解释道：“这一次可能会有一些事需要你也一起帮忙，比尔，你已经长大了，必须担负起男人的责任了。”

    是的。

    比尔已经长大了。

    莫丽·韦斯莱和亚瑟·韦斯莱都认为这场宴会很有可能也会谈及关于一些比较紧张的话题，比如《预言家日报》上刊登的第一代黑魔王格林德沃和第三代黑魔王小矮星彼得…

    这是他们的儿子必须提前接触的。

    比尔·韦斯莱忍不住皱了皱自己的眉头，终究没有再继续反驳，因为他从自己母亲的话里察觉出来了，或许这场宴会没那么简单。

    事实上也正是如此。

    正当韦斯莱一家几口人打算使用飞路网壁炉前往布莱克家的时候，亚瑟·韦斯莱发现自己的飞路网失效了，难道他们家的飞路粉过期了吗？

    这种东西…

    还有过期这种说法吗？

    这一家人根本不曾注意到的是，整个陋居周围俨然已经被一层魔法结界笼罩了起来，不论是飞路网还是幻影移形都已经被彻底限制了。

    现在！

    这里已经彻底被封锁了！

    正在陋居不远处的树林里，一个灰发少年站在一棵树上，打量着陋居的方向，肩膀上站着一只凶悍的猫头鹰，看起来有点儿像是在这里打猎的。

    “我们来晚了吗？”

    一个白头发的中年男人站在树下，望着陋居的方向开口道：“话说起来，小家伙，你确定那个小矮星彼得不会吓得逃走吗？”

    “相信我吧，格林德沃先生。”

    灰发少年神色坚定地摇了摇头之后，又忽然忍不住轻笑了一声：“我们可是帮助彼得先生和整个魔法界为敌了，你认为他敢逃到哪儿去呢？”

    “……”

    格林德沃忍不住看了一眼树上的维森。

    这个小家伙干了这种事，竟然还好意思说！

