    楚风眠呼唤一声。

    两道虚影便是从楚风眠的身上飞了出来。

    罗影仙帝，星武剑帝的虚影，分别飞入到了混沌剑跟宇宙剑之中，他们二人的虚影，逐渐的跟两把灵剑，融入了一体，化为了两道人影，站在了楚风眠的身边。

    “多谢大人。”

    罗影仙帝，星武剑帝，也是看着自己的新身躯，脸色大喜。

    虽然这身躯，并非是真正的肉身，可是对于他们二人，却是也有着一个再度行走于世间的肉身了。

    有了这样一道肉身，他们就不需要被一直困在血池之中了，相当于第二次生命。

    “无妨，你们二人，暂且休息一段时间，熟悉一下新的肉身，随后我有事，要交代给你们。”

    楚风眠看向二人，平静的开口道。

    让心剑天尊，罗影仙帝，星武剑帝在一旁好好熟悉新的肉身。

    楚风眠也停下了继续炼制肉身。

    现在楚风眠身上的极道仙兵灵剑，也就只剩下了太初剑，他不打算将太初剑也为这些剑奴来炼制肉身。

    为剑奴炼制肉身，极道仙兵层次的灵剑，是必备之物，现在楚风眠也只能够是等到收集更多的极道仙兵的灵剑，在来为其他的剑奴炼制肉身。

    极道仙兵层次的灵剑，想要寻找，并不容易。

    不过现在楚风眠已经是掌握了雷斗商会，以雷斗商会的庞大势力，收集到一些极道仙兵层次的灵剑，应该不成问题。

    楚风眠拿出了一枚玉符，将消息传递了出去，随后楚风眠便是缓缓盘膝坐下，从空戒之中，拿出了一座一个高的木质图腾。

    这正是雷斗商会中的剑道图腾。

    按照雷祖的说法，这剑道图腾，也是一名参与圣域战争的武者，意外在圣域战争之中得到的，随后卖给了雷斗商会。

    这剑道图腾还没有来得及出手，便是碰到了楚风眠需要，如今便是落入到了楚风眠的手中。

    曾经在雷斗商会手中经受过的剑道图腾，足足有着五座之多，不过前四座，都已经是被雷斗商会卖了出去了。

    雷斗商会，身为一个商会，自然是生意第一，在加上雷斗商会中的仙帝，多都不是剑修，这剑道图腾留在雷斗商会中，也没有多少的意义。

    不过那四座剑道图腾，却是其中三座，都是卖给了青锋宗，至于另外一座，则是卖给了九华天中的一位天尊剑修。

    本来雷斗商会身为商会，是不允许泄露交易人的情报的，不过如今雷斗商会自己都是自身难保，在受到青锋宗的处处针对，自然不会再为青锋宗保守秘密了。

    至少有着三座剑道图腾，都在青锋宗之中。

    这个情报对于楚风眠也有着大用，他现在手中有着九座剑道图腾，在加上从心剑天尊手上得到的残缺剑术，相当于是拥有这十二座剑道图腾。

    距离十九座剑道图腾，还相差七座。

    在得到另外七座剑道图腾，楚风眠便是就足以将其中的残缺剑术，完全参悟，拼在一起。

    这残缺剑术，一旦是拼在一起，绝对会成为天下间的第一剑术，楚风眠也可以借助这残缺剑术的力量，一举将剑道冲击到至高的境界，剑道本源的境界。

    这一次从雷斗商会中得到的剑道图腾，就是不知道其中的残缺剑术，是否是楚风眠还未曾得到过的了。

    楚风眠盘膝坐在地上，双眼闭上，一股剑意从他的身上爆发出来，刹那间便是笼罩在了这剑道图腾之上，只见无数剑术，浮现在了楚风眠的眼前。

    这剑道图腾之中的一道道剑术，在楚风眠剑意的笼罩之下，瞬息之间便是都被纷纷参悟，融入到了剑道古籍之中。

    当然对于楚风眠最为重要的，还要是其中的残缺剑术，随着楚风眠剑意的深入，隐藏在这一座剑道图腾之中的残缺剑术，也是浮现在了楚风眠的眼前。

    看到这一道残缺剑术的内容，楚风眠的眼中却是浮现出了一抹失望。

    这一座剑道图腾中的残缺剑术，却是属于楚风眠从心剑天尊哪里得到的残缺剑术，也就是说，这一座剑道图腾中的残缺剑术，其实已经早就被楚风眠参悟过了。

    这一座剑道图腾，带给楚风眠的好处，也就只有其中的一些剑术，可以被他参悟，融入到剑道古籍之中，仅此而已了。

    虽然有些失望，但是楚风眠也早就有心理准备。

    他可以从心剑天尊的手上，得到相当于三座剑道图腾中的残缺剑术，已经是楚风眠的意外之喜了。

    这一道剑道图腾，似乎是一直在流传，所以其中的残缺剑术，也许是在无数个时代之前，就被人参悟出来过了，随后被心剑天尊意外得到，落入到了楚风眠的手中。

    既然是这一座剑道图腾中的残缺剑术，早已经被楚风眠参悟过了，那么这一座剑道图腾，对楚风眠便是再无意义了，他直接将这剑道图腾，收入到了空戒之中。

    另一边，楚风眠便是又拿出了一枚空戒，在这一枚空戒之中装载的，便是满满的暗之法则至宝，一整个空戒的暗之法则至宝，足足上万件之多。

    而且这一个空戒中的暗之法则至宝，论起品质，也要比起楚风眠之前从纪元会分会之中买到的好得多。

    其中上品的暗之法则至宝，都有着不少，毕竟这一个空戒中的暗之法则至宝，许多可都是被放在雷斗商会小千世界中的宝库中的。

    这一次因为楚风眠，才会全部拿了出来。

    刚刚打开空戒，一股精粹极致的黑暗之力，便是就从这空戒之中喷涌而出，看的出其中的黑暗之力，究竟是多么庞大雄厚。

    楚风眠坐在地上，他身躯之中的吞天血脉瞬间爆发，只见楚风眠的身躯都是连连变化，化为了一尊庞大吞天兽的模样，张开着大口。

    从这空戒之中喷涌而出的黑暗之力，都被这楚风眠化为吞天兽的大口直接吞噬，融入到了楚风眠的身躯之中，跟楚风眠身躯中的暗之法则融为一体。

