    很快啊，陈攸便再次翻到三天前最后一篇日记上。

    这是原身在这个世界留下的最后印记，和前面的日记不同，这篇日记的字迹明显要潦草许多，不仅如此，里面的内容也是十分怪异：

    【2022年5月29日，晴（划掉）阴，这一天，我没有想到会发生这种事，他竟然在我面前……（划掉）】

    【我不敢相信这一切都是真的，太可怕了！】

    【不行，我不想再留在学校，我必须离开！】

    【我真是疯了才会把它带回来……】

    【我就快要死了吗？上面到底说的是真是假，会不会是他的恶作剧？】

    【不行，那个东西不能留给别人，我必须想办法销毁它，不然……（划掉）】

    【好痛苦……我到底该怎么办】

    陈攸扫着这些文字，嘴角却忍不住抽了抽，最关键的信息都被划掉了，也不知这原身有什么臭毛病，半遮半掩，不是扯日记，就是划掉重点，写了等于没写。

    不过很显然，最后一天的时候，原身在学校似乎遭遇了什么，让他心神大乱，只能向班导请假逃回了家中。

    而且，他似乎从学校带回了某种事物。

    陈攸眯起眼睛，陷入了沉思，他朝着房间的四周看了看，寻找着那个原身带回来的事物。

    不得不说，早在三天前他刚刚降临这具身体的时候，整个房间他都检查过了，就连床底和床板的背面都没漏下，却没有发现任何异常。

    想到这里，他再次翻开手机，打开通话记录，却发现这个陈旧的手机上通话记录少得可怜，通话最多的便是“王峰班导”这个备注，有十余条通话记录。

    排第二的则是“房东”的备注，有六条通话记录。

    再然后，才是一个叫“张馨班长”的备注，有两条通话记录。

    百分之八十的电话，都是和这三个备注有关的。

    “难道说，那个‘他’指的就是张馨班长？”

    陈攸默默想道，可是却有些迟疑，张馨这名字一听就是女人，原身应该还不至于男他女她都分不清，毕竟自己看之前的日记，都是分着的。

    可是除了这三人之外，剩下的通话记录要么是10086的，要么就是一些零零碎碎的陌生号码。

    手机上找不出线索，陈攸又查了查社交软件的记录，可是这些社交软件里多半都是一些网友，现实和原身有所交集的同学，都只交谈过寥寥两句，就连班级群里也搜不到原身的发言。

    除此之外，他还看了一下网页的历史浏览记录，里面倒是有两个带颜色的网站，除此之外再没有任何值得注意的东西。

    线索一下子断开了。

    只是陈攸还是有些诧异，毕竟凭这张帅逼的脸竟然没有交到什么朋友，甚至连女同学都没有，着实有些难以置信。

    不过一想到衣柜里少得可怜的衣服，以及身上陈旧甚至有些磕碜的T恤，陈攸又有些理解了。

    不过原身这性格倒是和他有些相像，都属于那种闷葫芦的类型，他早有切身体会，这种性格就算长得再帅也于事无补。

    总之，明天上学后再说吧……

    想到这里，陈攸叹息一声关掉电脑，匆匆吃完泡面。

    看了看时间，已经到了晚上十点，他随即躺回床上，就准备关灯睡觉。

    可是，就在他刚躺下的瞬间，身体却条件反射般猛地弹了起来。

    因为角度问题，他在躺下后看到了电脑主机箱的夹缝中，有一本好似笔记本一样的事物！

    找到了！

    冥冥之中，陈攸脑海中灵光一闪，他似乎找到原身从学校带回来的东西了！

    他一把扑到电脑主机跟前，手指伸进主机和桌子间的缝隙中，果然摸到了一本毛茸茸的东西！

    就是这个！

    陈攸迅速一抽！

    随即，一本毛毛躁躁，仿佛由无数发丝编织而成的本子被抽了出来！

    什么东西……

    陈攸反而被这东西吓了一跳，他迅速抽回手，惊疑地观察了两眼，这才发现眼前的东西似乎是一本笔记。

    一本由封皮由无数的发丝织成，没有任何文字，内部则是一页页纸张的笔记！

    陈攸呆呆望着这本笔记，这本笔记的造型实在是过于诡异，封面竟然是用发丝织成的，摸起来有些惊悚，他试着翻动这本笔记，却发现笔记内部的纸张白得晃眼，好像最无暇最上等的羊脂玉一般。

    这……

    看到这里，陈攸不禁有些懵逼，虽然这本笔记本的确材质不俗，可是和原身日记里记载的话语也没什么关系吧？

    他不死心地继续往后翻，可是直至翻到最后一页，也没有找到任何有用的文字或线索。

    等等……

    突然间，陈攸心中一愣，他感觉自己已经翻到了笔记本的最后一页，可是等他继续翻下去的时候，却又是新的一页，始终没有见到笔记本的封底！

    陈攸不死心，继续往后翻去，可是最后一页之后依然是新的一页，无论他翻十次、二十次、三十次，依旧看不到笔记本的封底！

    这、这竟是一本永远也翻不完的笔记！

    这一刻，陈攸只感觉内心扑通扑通地跳动起来，说不出是一种什么样的感受，他只是机械性地翻着一页页纸张。

    看着不断涌现出的新页，陈攸更是惊奇的发现，无论他翻多少页，笔记本的厚度却没有改变！

    既然没法翻完，那么撕掉它呢？

    陈攸的脑海中再次浮现出这样一个念头，他当然不是真要撕毁这本笔记，而是想要看看，如果这本笔记本真有这么神奇，那么是不是也无法撕毁？

    想到这里，他一不做二不休，随机挑选了一页纸张，右手狠狠往下一撕！

    唰！

    令他感到诧异的是，这页纸张竟然真的被轻易撕了下来，而且断口处整整齐齐！

    不像是被撕下来的，反倒像是用裁纸刀裁下来的。

    就这？

    陈攸看着面前的笔记本发呆，可是还没等他回过神，右手却突然传来一阵莫名的灼热感。

    他条件反射地看去，却看到那页被撕下来的纸张竟然无火自燃起来！

    而且，火焰还是诡异的黑色！

    陈攸吓了一跳，连忙将燃烧的纸张丢了出去，可是纸张却轻若无物地飘到了床上！

    糟了！

    陈攸本能地想要拍打床面，可是下一秒那页纸却已经烧了个干干净净。

    不仅如此，就连床单上也没有烧出任何痕迹，连纸灰都没有。

    “只有被撕扯下来的纸张才会燃烧，而且燃烧不会引燃身边的事物吗？”

    陈攸出神地低声喃喃，“什么原理，难道真的是超自然事件？”

    想到这里，陈攸没有舍得继续撕扯，而是翻回笔记本的封皮，想了想，对着封皮的一角试着撕了一下。

    可是，和里面的纸张不同，由发丝织成的封皮坚韧程度远超陈攸的预料，根本撕扯不动，甚至就连弯折都做不到。

    “封面无法破坏？”

    陈攸有些恍然，对于这样一本有着无限页数的笔记来说，页数的确没有任何意义，而封皮则代表了笔记本的框架，破坏框架就代表破坏了笔记本体。

    如果它真的是一种超自然的存在，那么凭常规手段无法破坏也是很合情合理的。

    陈攸的眼神逐渐亮了起来。

    无限页的纸张、无法损毁的封面、以及自我燃烧的黑色火焰，无一不证明了这本笔记本那超越物理、超越现实的性质……

    这是一本真真切切的超自然笔记！

    就好像一张五千万大奖的彩票，又仿佛是触手可得的天下权势，这本笔记此刻正赤裸裸地呈现在陈攸面前，陈悠只感觉一股无法形容的狂喜从内心深处升腾而起，令他全身的细胞都战栗沸腾起来！

    冷静，冷静……

    连忙深呼吸，同时起身不断踱步，陈攸等到自己渐逐渐冷静下来后才重新回到书桌前。

    如今既然确定了这本笔记本的超自然属性，那么接下来，就是验证它的功能了！

    想到这里，陈攸立即就想在封皮上写下自己的名字，来验证是不是笔记本需要凭借这种方式认主，可是才拿到笔，他的手却微微僵了僵。

    因为，他突然想起上一世的某个电影，如果这就是那种电影里的笔记的话，在上面写下自己名字，岂不就等于厕所里打灯笼——找死？

