    “这孩子去了哪里，竟无法找出其所在，这是之前从未有过的，灭生之种快要成熟了，但似被一股力量干扰……不过，只要不会影响了第一阶段的计划就好，有些事情，在灭生之中没成熟前，他不可以现在就知晓。”

    苏轩衣神色内露出一抹复杂，轻叹一声，眼中有一抹内疚之意闪过，低头看向了面前拨浪鼓，抬起手，在上轻轻抚摸。

    “我对不起你……可你的确不适合雨萱，因为你……没有那个资格啊……我会用另外的方式去弥补……”苏轩衣闭上了眼。

    在他闭目之时，远在冥皇真界，一处不知存在于此界什么位置的宫殿内，一间粉红色的闺房中，这里弥漫了奇异的花香，那香气绝非寻常，闻之一口就会让修为增加一些，甚至连灵魂也都会被滋养。

    如能常年在这房间内修行，那么将比外界快上数倍，这样的地方，在整个三荒大界都不多见，可在这冥皇真界，就出现了这么一个房间。

    房间内，雨萱默默的坐在那里，怔怔的看着窗外的星空。

    在她的面前，桌子上放着一个托盘，其内放着两个物品，有一个是拨浪鼓，那是她童年时的一个玩具，本来有两个，另外一个遗失了……

    托盘内，还有一物，那是一个黑色的碎片。

    如果苏铭在这里，那么他必定可以一眼认出，这碎片……与他当年从小红那里获得的，是一样之物。

    这是一个……灭生之种的碎片！

    ……

    道晨真界，仙族联盟正在与道晨宗的修士，在多个地方展开强烈的激战，激战的双方在那轰鸣中心神震动。可知晓其原因的人，几乎没有。

    他们并不知晓，一场浩劫……即将降临道晨真界，他们更不知晓，此刻在仙族联盟的核心，仙族区域内，那光柱已经璀璨到了极致。

    在这光柱外，黑袍老者背手站立，其旁白凤带着渴望的目光。看着那光柱，她想要升仙，这是她梦寐以求之事，为了此事，她可以付出一切。

    另一边。帝天也已然归来，他神色露出激动，他等这一天已经太久太久，此刻即将出现结果，就算是以其曾经是轩尊的身份，也依旧无法控制患得患失的情绪。

    时间慢慢流逝，轰鸣持续了两柱香的时间。越来越强烈后，突然的，在那光柱内，一抹残影从极高的地方骤然出现。以肉眼可见的速度穿梭这光柱，直奔下方而来。

    透过光柱，可以隐隐看到那残影仿佛是一个人，此刻正在扭曲中不断地变化。似正从另一个界面穿梭。

    阵阵磅礴的威压，从这残影上透出。更是穿透了光柱向外强烈的扩散，甚至四周的虚无在这威压下都出现了要碎裂的迹象，一股似蕴含了空间变化的力量，轰轰蔓延。

    帝天双目收缩，身子战在那里一动不动，但其头发与衣衫却是被吹动哗哗作响，白凤那里面色苍白，身子渐渐退后，似强忍着去承受这威力的扩散。

    “好强的修为！！”白凤倒吸口气。

    黑袍老者那里神色如常，背着手站在那里，此刻冷笑。

    “这可不是他的修为，这是穿梭两界时，摩擦出现的界力，这还仅仅是一丝而已，刚刚降临之人，都会具备一些这样的界力，当走出这光柱后，界力就会消散了。

    不过，说起他真正的修为，是要比如今你所感受到的，还要强大……可惜这三荒大界的通天光柱还存在了瑕疵，否则的话，若我八极道都可以本尊降临，而非以魂重塑身躯，就好了。”

    “星极道，他修为与老夫相当，擅长星辰之力，变化莫测……”黑袍老者说道这里，看了一眼那光柱内正快速凝聚而出的残影，忽然笑了。

    “星极道，你我好久没见了。”

    在黑袍老者话语传出的刹那，光柱内那扭曲的残影，猛然间在头部的位置，有两道幽光一闪，如开阖了双眼般，露出凌厉之芒，看向了黑袍老者。

    “掌极道，区区千多年不见，也能称为好久么。”那声音不是如黑袍老者般的沙哑，而是带着一股阴柔，缓缓传出时，白凤心神一震，再次退后几步。

    唯独帝天，依旧站在那里，看向光柱。

    “这位想必就是帝天道友了吧。”光柱内的残影越加扭曲，可虽说如此，可却给人一种仿佛越来越凝实之感，其内的目光从黑袍老者那里移开，看向了帝天。

    “正是在下。”帝天微笑开口。

    就在这时，光柱内那残影的扭曲一顿，一颗具备了长发的头颅，赫然出现在了光柱内，这是一个极为俊朗的中年男子，他神色不怒自威，双目内似蕴含了星空，有无数星辰交错之下，形成了不断变化的符文烙印。

    在黑袍老者看向这光柱内残影时，苏铭也同样在关注，他看着那露出的头颅，印证了之前他曾经借用一个黑袍人看到的身影，正是此人。

    但苏铭神识一动，此人和他当初在那黑袍人眼中所看的，在修为上差距太大，如天与地般，不过想到之前黑袍老者的话语，苏铭冷笑，暗道看来这些来自逆圣之人，在降临都都无法保持完整，需要重塑身躯，但重塑后如同分身，修为却是会降临很多，不过应该会在一些时间后慢慢恢复才是。

    随着光柱内这头颅的出现，渐渐地，出现了其身躯，那身躯没有衣着，而是**之身，如在快速的生长一般，渐渐出现了完整。

    那是一副足以让少女动心的完美身躯，白凤目不转睛的看着，冰冷的脸上不知是不是刻意，恰到好处的露出一丝红润，使得其容颜更美。

    “这位美丽的道友，莫非就是凤门白凤？”那光柱内已经身躯出现。双手正快速生长的男子，微笑看向白凤。

    “白凤拜见星极道前辈。”白凤立刻低头，欠身一拜。

    在她这一拜的同时，光柱内的星极道，其身躯四肢全部完美的凝聚出来，一晃之下，一身蓝色的长袍骤然出现在他的身体上，宽宽的肩膀，修长的身子。使得他看起来充满了一种对异性的强烈吸引力。

    脚步一迈，这中年男子一步走出了光柱，在其走出光柱的刹那，立刻四周那些威压骤然消失，如黑袍老者所说。之前的威压来自界力，此刻随着界力的消散，一股堪比生境，在逆圣属于空玄的修为之力，从这中年男子身上散出，与黑袍老者微妙的抗衡起来。

    黑袍老者笑了笑，身子自然而然的有黑芒一闪。那黑芒正是极冥光，虽说只是瞬息一散，但却立刻让星极道双目一缩。

    “看来本座还是晚了一步，那极冥光源已经被你收走。不过似乎还需要温养。”星极道摇了摇头，没有去隐藏内心的遗憾，话语间眼中露出一抹凌厉。

    “三荒原始，一切都在成长。伴生异宝总会出现。”黑袍老者淡淡开口。

    “那么下次……”星极道双目一闪，看向黑袍老者。

    “给你。”黑袍老者微微一笑。

    星极道同样脸上露出微笑。那笑容越来越盛，到了最后与黑袍老者一同大笑起来。

    “终于离开了逆圣界，本座喜欢这里，这里没有压抑，这里的一切，都是可以掠夺。”星极道看向四周，神色很是感慨，右手抬起时一把抓向白凤，白凤面色一变，但却根本就没有丝毫反抗之力，被星极道一把抓住后，在其身上大口的闻了一下。

    “蛮夷之中的女子，倒是非常适合作为炉鼎，不过你不要害怕，我不会将你作为炉鼎的，你是他的，你师尊才是我的。”星极道看了眼神色始终如常的黑袍老者，微微一笑，送开了白凤的手，在白凤面色苍白快速后退几步，下意识的站在黑袍老者身边时，星极道双目一闪，看向帝天。

    “帝天道友，本座降临而来，带着逆圣旨意，全力助你换命成为塑冥族，还不快把那具肉身，放入我逆圣通天柱内！”

    帝天双目精芒一闪，右手抬起时大袖一甩，立刻一个巨大的祭坛轰然出现，那祭坛上躺着的，正是苏铭的本尊肉身！

    这祭坛在出现的瞬间，直奔光柱而去，刹那就融入其内，漂浮在了光柱中，被无数光芒环绕。

    苏铭隐藏在符文中，尽管这符文在黑袍老者体内，但却不影响苏铭看到外界，他看到了白凤的一幕，但内心已没有了刺痛，有的只是一种漠然。

    此女已经与他没有了丝毫关联，一切的道路，都是对方自己选择，追随强者，这本就是弱者的一种选择，没有对错。

    同样的，苏铭也看到了那融入光柱内祭坛上，他的本尊肉身，这是苏铭第一次如今接近自己的肉身！

    “本座带着逆圣大人专门为你的换命，炼制的宝物，这宝物可以让你多了两成把握，再加上本座与掌极道，可以再帮你多出半成把握。

    至于成功的可能有多少，你自己计算，但也要做好准备，你有可能会……失败，一旦失败，有此宝在，也让你魂不灭，但也等于是你失去了换命的资格，我们会寻找其他人继续尝试。”星极道神色严肃，看向帝天。

    帝天点了点头，目光一闪，落在了黑袍老者身上。

    黑袍老者干咳一声。

    “有老夫极冥光镇魂，可再增加两成把握。”

    “近乎八成，我一共有近乎八成的几率，换命成功！就算他们言辞有些夸张的成分，但减去两成还有近乎六成，足矣！”帝天眼中露出精芒。

    “听我号令，融魂入体，易天改命，逆窜苍穹，请逆圣之宝！！”星极道一声低吼，右手抬起时向着光柱一指，立刻其手指上一个白色的指环，骤然间脱离飞出，直奔光柱而去。

