    时光如梭，一转眼就过去了九年过去。

    因为有范书记的存在，时姜在时家的日子好过了许多。

    不过，这也仅仅是表面上的。

    时家夫妻对时姜几乎是不闻不问，除了睡觉吃饭，时家几乎就仿佛看不到时姜的存在。

    对此，刘美凤心里头恨的不行。

    因为时姜，自己被时大伟抽了巴掌。

    虽说时姜跟着范书记离开后，时大伟跪下来对她赔礼道歉，告诉他这是迫不得已。

    刘美凤虽然原谅了时大伟，对时姜的恨意却有增无减。

    小学的时候，时大伟还碍着范书记的面子，给时姜交学费。

    等到了初中，时家总是装作忘记了这么一回事。

    时姜也不去求着他们，而是跟着厂子里的一群职工孩子一起去捡废品卖。

    因此，校服上总会留下一些污迹。

    而时娇却是穿的干干净净，打扮的跟个小公主一样。

    时姜对此毫不在意，漂亮的衣服，她若是想要，随时都可以拥有。

    只是，蔡奶奶这段时间的身体不怎么好，时姜暂时熄了离开的心思。

    她百纳袋里倒是有些提升修为的丹药，还有修复身体的灵药，可时姜不敢拿出来给蔡奶奶使用。

    一旦蔡奶奶服用后，作为老伴的范书记肯定会察觉出异样来。

    时姜不敢赌，深怕到时，蔡奶奶被当成妖怪怎么办？

    最好的办法，就是把那修复身体的灵药，分成无数等份，一点一点的给蔡奶奶服用。

    “哟，这是谁呀？这不是破烂王时姜么？今天放学跑的那么快，是不是要去哪捡破烂呀？”

    时姜从学校出来，正准备穿过一条弄堂去范书记家。

    却见弄堂里突然蹿出四五个人来，个个头发剪成杀马特形状，一脸流里流气，眼睛不停的在时姜的身上打转。

    时姜微不可察的拧了一下眉头，往后退了一步。

    然后就听到后面有一个女生嚣张的说道：“想跑？”

    说完，一只手就朝时姜的肩膀处推了过来。

    若是被推倒，时姜肯定会摔倒在地。

    时姜微微一侧身，整个人贴在弄堂边上的墙壁上，让后面那只手推了个空。

    陈爱萍没想到时姜会躲开，一个扑空，差点就摔了个狗吃屎。

    之前拦着时姜的那帮人见状，哈哈大笑起来。

    陈爱萍狼狈的站稳脚步，涨红着脸对着那群笑的人跺脚吼道：“牛哥，你到底是帮她还是帮我呀？”

    被喊牛哥的人，咳嗽了一声，收了笑声。

    然后斜着眼睛朝时姜瞅了一眼，有些不解的说道：“这个破烂王是咋得罪你了？”

    陈爱萍听到这话，冷哼了一声。

    “牛哥，你别看她这副模样，其实暗地里不知道多SAO呢！在学校里勾搭男学生，私底下跟男人不知道做了多少见不得人的事。要不然，她家都不给她读书的钱，靠捡点破烂怎么可能够她上学的费用。”

    听到陈爱萍这些话，牛哥嘘的对着时姜吹了一声口哨。

    “真的有这么SAO？哥哥我喜欢，来，让哥哥好好疼爱疼爱啊，哈哈哈……！”

    时姜没去看牛哥，只是盯着陈爱萍，微微眯了眯眼睛。

    “我跟你好像没有什么恩怨，你这么做的原因是什么？”

    陈爱萍听了，却妒恨的嗤笑了一声。

    “谁说没恩怨，你偷偷给一班的田治国送情书，以为你不署名，我就不知道是你了吗？我告诉你，他是我看中的男人，你怎么这么不要脸，专门勾引别人的男人？别说你不知道，你妹妹都亲口承认了，还想抵赖不成？”

    听到这，时姜哪里还不明白，眼前这个人头猪脑的女人，被时娇给忽悠了。

    不过，就算自己再辩解说没有做过这些事情，恐怕这猪脑子的女人也不会相信的。

    牛哥见时姜不出声，以为她默认了自己刚才说的话，满脸油腻腻的笑着上前，朝时姜伸手过去。

    只是，那咸猪手还没碰到时姜的脸，就被时姜伸手抓住手腕。

    牛哥见状，先是愣了愣，然后哈哈笑了起来。

    “看来小SAO货喜欢哥哥这样对你啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊………………！”

    话还没说完，牛哥就惨叫出声。

    只见时姜捏住他的手，稍稍用力，牛哥感觉自己的手腕处的骨头都快被捏碎了。

    然后被时姜用力一掰，只听到“咔嚓”一声脆响，牛哥那只咸猪手手肘处直接被拧错骨。

    等时姜放开，牛哥捂着自己的那条犹如断了一般的手臂惨叫连连。

    这声音，让跟着他一起来的那些兄弟们，都吓的往后退了一大步。

    牛哥疼的满头大汗，见自己带的兄弟们居然想逃跑，顿时顾不得手疼，怒吼道：“给我上，一起上，打死这个JIAN人。”

    原本退了一大步的众人顿时反应过来，是啊，他们这么多人呢！

    还怕一个小姑娘不成，顿时纷纷朝时姜扑了过去。

    却不想，还没近身，众人眼中原本靠着墙壁的时姜，就消失无踪，顿时他们站在那呆了呆，随即各自的背后传来一道剧痛。

    陈爱萍原本还信心满满，想着把这小JIAN人好好教训一顿。

    可一转眼的功夫，地上就倒了一地的人。

    眼看着时姜朝她走过来的同时，随手把倒在地上挡着她道的牛哥给一脚踹到一旁。

    牛哥直接双眼一翻，晕了过去。

    陈爱萍顿时惊吓的尖叫出声，想逃跑，可两脚软的像面条，根本动弹不得。

    然后就见时姜直接伸手拎住她的衣领，往上一扯。

    “告诉时娇，想要对付我，先好好考虑清楚，她有没有那个承受后果的能力。”

    说完，把陈爱萍往地上一丢，转身潇洒的离开。

    被摔的晕头转向的陈爱萍，难得脑子转动了一下。

    谁对付时姜？难道不是她吗？怎么就变成时娇了？

    难不成，是时娇那个臭女人估计害自己？

    对，一定是这样，时娇那个臭女人，居然没说时姜这么会打架。

    一想到刚才时姜打人的狠劲，陈爱萍就忍不住浑身打了一个哆嗦。

    心中顿时对时娇升起了一股怨恨之气，都怪她，要不是她，自己就不会喊牛哥他们过来做这种事。

    现在牛哥他们成了这样，到时醒来，还不知道怎么对付自己呢！

