    听完捐毒国老者的讲述，众人还是不知道这副白骨的来历。

    老者的讲述，只是捐毒国发现妖魔白骨的过程，但白骨是什么时候存在的，捐毒国并不知道。

    林渊凑近云间月一些，鼻尖摩擦着她的鬓角，问道：“你知道白骨的来历？”

    云间月点点头, 小声回答：“如果没看错的话，这是穷奇的骸骨。”

    “穷奇？”

    林渊挑了挑眉，发现这白骨的来历，恐怕会超乎这里所有人的意料。

    云间月接着解释道：“应该没错，典藏中有记载，穷奇其状如虎, 猬毛, 背生双翼，音如嗥狗，食人。

    “我记得神国曾经有穷奇为祸，天帝派神将围杀。

    “穷奇逃入下界，天帝拔出神剑业火，投入下界。

    “神剑业火斩穷奇于邽山，穷奇未死，挣扎咆哮。

    “神剑业火吞吐烈焰，焚烧穷奇百年，方将其杀死。

    “自那以后，神剑业火便没有取回，我见过神剑宝库中的图谱，那就是神剑业火，神国的十大名剑之一。

    “这世上没有人能取走它，只有殿下可以。”

    林渊颔首说道：“原来如此。”

    正当两人说话的时候，在场的修行者也在窃窃私语。

    玄天宫和妖魂圣地的反应，也证明了捐毒国老者的说法。

    有好奇的修行者，尝试靠近那副白骨, 但距离十丈的时候，便感受到一股无法抵抗的威压碾压而来，连忙退了下来。

    “怪不得两座圣地都没有去争抢那把神剑，那股威压太可怕了，根本靠近不了。”那名尝试过的修行者，拍着胸脯，大口的喘气。

    旁边的修行者好奇的追问：“是什么威压？是白骨发出来的？还是神剑发出来的？”

    这个问题很关键，如果是白骨发出来的威压，那就意味着，这副白骨之中还存在着可怕的东西。

    如果是神剑发出来的，那相对来说，没那么诡异。

    “我也不知道，总之非常强，恐怕没有法相境修为，敢靠近会被那股威压镇压得直接昏死过去。”

    玄天宫和妖魂圣地没有第一时间争抢神剑，都是想要夺下洞窟之后，以后再想办法拔出神剑。

    局势变得非常微妙。

    妖圣巫祭开始朝天剑宗的方向逼近，再次说道：“玄天，我们的仇, 等我灭掉天剑宗之后，再解决。”

    妖魂圣地和天剑宗也是有仇的。

    因为妖魂圣地派出的千年石妖，就是死在炼狱城下，还被炼制成了岩石傀儡。

    在玄天宫和天剑宗之间，自然是天剑宗看上去更弱。

    柿子当然要捡软的捏。

    因此，妖圣巫祭决定先灭掉天剑宗。

    玄天圣尊没有表态，也不会表态。

    但没有表态，就是最好的表态。

    林渊迈步上前，靠近白骨一些，眼睛看着玄天圣尊，道：“刚才还说要联手，态度变这么快，我都适应不过来。”

    玄天圣尊保持着沉默，没有接这句话。

    事实上。

    即便是玄天宫和天剑宗联手灭掉妖魂圣地，之后两人还是要在宝藏争夺上竞争。

    而所谓的上古宝藏，最重要的就是那柄赤红如火的神剑。

    如果天剑宗不肯放弃这把剑，到时候还要斗一场。

    既然如此，让妖魂圣地和天剑宗先斗，是个更好的选择。

    林渊看到玄天圣尊的态度，知道他既然一千年前能卖捐毒国一次，现在再卖天剑宗，也不会有什么愧疚之心。

    既然如此。

    林渊突然看向妖圣巫祭，道：“我们先斗个两败俱伤有什么意思？如果联手先灭掉玄天宫好了。”

    此话一出。

    在场之人同时瞪大眼睛，露出震惊表情。

    妖圣巫祭准备出手的动作，也停了下来。

    如果能够联手灭掉玄天宫，那对妖魂圣地来说，绝对是最好的结果。

    只是，这个联手提议，基础很薄弱。

    毕竟人族和血羽族本来就很难联手，相较之下，同为人族圣地的玄天宫和天剑宗，才更有联手基础。

    但三方博弈这种事，什么情况都有可能发生。

    玄天圣尊目光一凛，出声喝斥道：“林渊，你什么意思？”

    “你说呢？”林渊微笑反问。

    “你要是和妖魂圣地联手，知道是什么后果吗？未来人族世界，没有你容身之地。”玄天圣尊斥道。

    妖圣巫祭担心局势再变，立即开口说道：“玄天宫一向狡诈多变，不如你我左右夹击玄天宫。

    “而且，我们可以分割宝藏，这里的宝藏，你和玄天宫肯定都想要那把剑。

    “而我妖魂圣地不一样，我要的是这副白骨。

    “所以，我们的目标完全不一样，可以和平分割宝藏。”

    玄天圣尊担心林渊真的答应和妖魂圣地联手，连忙出声说道：“林渊，你最好想清楚，你如果敢答应他的提议，我就算拼着圣地重创，也要先将你斩杀！”

    林渊看到他们的表演，咧嘴笑道：“你们那么紧张干什么？我就是开个玩笑。”

    众人听到这话，再次愣住。

    谷误

    “什么意思？现在这个时候开玩笑？”

    玄天圣尊和妖圣巫祭也都脸色沉了下来，都看不透林渊是什么意思。

    林渊继续迈步往前走，一边走一边说道：“我发现一个事，你们拉扯这么长时间，都是其中一方拉拢我，对付另一方。

    “可奇怪的是，你们为什么从来没想过联手起来对付我呢？”

    这话说出来，在场之人再一次愣住。

    这是什么意思？

    还有人提出这种奇怪的想法。

    在这里的三个阵营，妖魂圣地、玄天宫、天剑宗，在所有人眼中，都知道是玄天宫和妖魂圣地实力最强，天剑宗在两大圣地面前，略逊很多筹。

    因此，按照正常的思路，天剑宗只能是一个陪衬，和其中一方联手，去对付另一方。

    玄天圣尊和妖圣巫祭听到林渊这奇怪的问题，脸上都露出了疑惑之色。

    无论从任何角度来看，他们都不认为天剑宗有让两大圣地联手对付的资格。

    “你是什么意思？是觉得死得不够快，还想让两座圣地联手送你一程？”妖圣巫祭站在原地，神情古怪的看着林渊。

    “如果你们没有考虑过这个问题，我觉得你们现在应该考虑考虑了。”

    林渊说着迈步踏进了穷奇白骨的一丈范围。

    到了这个范围，距离白骨已经近在咫尺，距离神剑业火同样只有一步之遥。

    除此之外。

    距离穷奇白骨一丈距离的地面上，还插着一杆旗帜。

    旗帜上有一条苍龙图案，威风凛凛。

    神国暗卫早就打探过玄天宫的资料，知道玄天宫有一件圣地至宝苍龙旗，在一千年前就遗失了。

    林渊看着苍龙旗，说道：“这应该就是苍龙旗吧。”

    玄天圣尊和妖圣巫祭几乎同时出声喝斥：“别碰那旗！”

    妖圣巫祭目光一沉，扫玄天圣尊一眼，身形突然一动，飙射而出，朝苍龙旗的方向扑去。

    几乎同一时间，玄天圣尊也动了。

    两人同时扑向苍龙旗。

    妖圣巫祭伸手抓向苍龙旗，玄天圣尊后发先至，打出一掌，震退妖圣巫祭。

    妖圣巫祭一个旋身，换一个方向，再次扑向苍龙旗。

    玄天圣尊护住苍龙旗，和妖圣巫祭斗了起来。

    双方施展神通秘术，对拼起来，震荡出一圈圈冲击波，轰得洞窟飞沙走石。

    然而，那副白骨和剑，却纹丝不动。

    玄天圣尊一掌震退妖圣巫祭，右手握住苍龙旗，冷哼道：“巫祭，我猜得没错，你来这里，不止是找宝藏这么简单。”

    “是又如何？你挡得住我吗！”

    妖圣巫祭说着，化作一个血影扑了上去。

    玄天圣尊一手握着苍龙旗，却没有把苍龙旗拔出来，另一手全力打出一掌，“嘭”一声震碎血影。

    血影爆成漫天血箭，从四面八方扑向苍龙旗。

    随着一声尖啸传出，苍龙旗松动，大地震动，发出一阵阵颤鸣。

    玄天圣尊见此，目光一凝，知道镇压不住，抓起苍龙旗，飞身退出战圈。

    嗡嗡嗡……

    苍龙旗原本插着的地方，有一块血色的岩石。

    苍龙旗拔出来后，血色岩石轰然爆开，一个血影从地底冲出，和妖圣巫祭化身的血影撞在一起，融合起来。

    片刻之后，妖圣巫祭恢复原本模样，气势、威压成倍暴涨。

    看到这一幕。

    在场之人都知道，苍龙旗原本插在地上，其实是镇压着妖圣巫祭的一部分身体。

    现在苍龙旗被拔出来，妖圣巫祭夺回身体，实力重回巅峰。

    “没想到镇压了你一千年，还是让你跑出来了。”玄天圣尊脸色中露出一丝阴沉。

    妖圣巫祭桀桀怪笑道：“玄天，你想多了，你以为你能镇压得了吗？你那苍龙旗，只不过是在白骨威压上加了一根稻草而已。”

    就在这时候。

    在场众人忽然发现一件事情，发现林渊已经登上白骨背部，站在了那把赤红神剑面前。

    “他要干什么？”

    “不是说那里有威压，根本靠近不了吗？”

    这时候。

    玄天圣尊和妖圣巫祭也没有心思继续争斗了，全都转头盯着林渊，脸上露出了一丝诧异。

    玄天圣尊率先开口，道：“林渊，你不会是想拔那把剑吧？”

    “这还不够明显吗？”林渊站到神剑业火前，笑着反问。

    “你拔不出来的，陆地神仙层级的力量，都拔不出那把剑，你就算是赔上性命，也不可能做到。”玄天圣尊摇头，眼中满是看好戏的目光。

    一千年前，他早就试过了，手掌触碰到那把剑，都会被剑上的业火烧伤。

    不止玄天圣尊，妖圣巫祭同样尝试过，结果也是一样。

    捐毒国更是想尽一切办法，都拔不出这把剑。

    所以，现在林渊站在这把剑面前，也没有人去阻拦，都想要看林渊拔不出剑的丑态。

