    鹿台之上妖风阵阵，纣王惊疑的望着眼前的异像，满面期待。

    片刻后，只听得天空中风声大作，台上飘飘的落下人来。

    随着那月光渐渐的现出。妲己悄悄伏在纣王耳边娇声开口道：

    “仙子来了。”

    纣王瞬间急不可耐，忙伸出手隔绣帘一瞧，心中喜不胜收，御妻果然没骗朕，这些具是神仙中人。

    那些仙人们的打扮各不相同，有那盘龙云髻如仙子、有那端庄神圣的道君。

    各个衣袂飘飘，透露出一种神秘的气质，仿佛天上仙人就该如此一般。

    纣王在帘内观之，心中大悦。

    随后一脸愤恨的对妲己道：“那沈信端得妖言，竟口口声声的说今日鹿台上来的尽是妖孽，

    这明明是神仙，怎能是妖怪？”

    妲己认同的点了点头，

    对，沈信没错，我摊牌了，他们就是妖怪，只不过你看不出来而已。

    同时心中还有些自傲，本宫可是认认真真的给他们做了造型，这出场逼格能不高吗？

    当然要不是那沈信传出谣言，妲己还真准备随意让狐子狐孙们变一变，过来吃个席。

    可如今妲己决定了，要想让自己地位坐的稳，就一定要破坏沈信的传言，让纣王相信她请来的是真正的神仙。

    所以她昨日已经告诫了自己的狐子狐孙，今天无论如何都给我装出神仙的样子，就一个字，

    忍。

    听到纣王的话，妲己当然没忘给沈信上个谗言，口中委屈道：“臣妾辛辛苦苦请来的神仙，这沈信不敬仙神，口出妄言，陛下应当治罪。”

    一个能把老娘的底都摸透了的人，断不能让他活着。

    纣王点了点头，表示了解。

    沈信，你完了，等着秋后算账吧。

    台下比干望着天空中的怪风，不知道在想着什么轻轻叹道。

    “沈大夫，我们上台吧。”

    说道上台，沈信自然当仁不让，根本不用比干提醒。

    找死，我赶时间的！

    沈信快步的走上鹿台，但下一秒鹿台上的风景却出乎了他预料。

    他本以为自己见过了大世面，根本不会被这里的场景惊讶。

    但鹿台好像还有点东西的，

    四周楼阁重重，雕檐画栋，铺设俱是美玉良金。

    殿当中嵌着的是硕大的明珠，夜放光华，空中照人。

    总之及尽之奢华，这是在现代不可能见到的。

    当然最吸引沈信目光的，还是台上妲己，他终于知道这个世界上为什么会有那么多亡灵骑士，草莽英雄了。

    这种貌美不是可以形容的，仅仅坐在那里一颦一笑，都掩盖不了眉目间的那抹成熟的风情，娇滴滴的仿佛能捏出水来。

    诱惑，妖娆，妩媚，集于一身，这才是真正的妖精。

    更何况如今妲己又加了某些曹贼的属性。

    瞬间增加数倍暴击。

    沈信见过这么多的美女，还真没有一个能与妲己相比的。

    真的，

    就差那一点点老子就心动了。

    当然欣赏归欣赏，但可惜沈信毕竟是未来的圣人，面对诱惑非常理智，已经能善于操控自己的情绪。

    更何况两人的身份注定天差地别，在精神上就已经俯视。

    台上的妲己在见到沈信的时候，原本自信的看着沈信出丑，

    身为九尾狐族，她对自己的魅力很是自信。

    媚术浑然天成，乃天赋神通。

    自认为神仙之下没有凡人能够抵挡。

    但下一秒她失望了，沈信优哉游哉的在台上转悠，丝毫没有被诱惑的模样。

    “嗯！难道自己的天赋神通失效了？为何见了沈信一点感觉都没有？这不可能！”

    但妲己最大的优点就是不信邪，感觉败在了一个普通的凡人手中很耻辱，忙打起精神将自己的魅惑天赋开到最大。

    而面对很认真的妲己，沈信只是瞥了一眼，心说这妖精好像有那个大病。

    没事对我眨什么眼睛，当我是什么人？老子又不草莽英雄。

    随后沈信又打量起了纣王，太丢人了，好歹一代人皇，怎么跟个初哥一样，看见美女就移不动步，坐在那里直流口水。

    怪不得你丢了江山，活该。

    甚至他还发现台上那些所谓的仙人，神色都有些不对，眼中带着痴迷和癫狂，痴痴地望着前方。

    这也太夸张了吧，妖怪也没见过女人嘛？

    沈信误会了。

    他们只是被妲己散发的一丝丝气质误伤了…

    眼见下方的众多狐狸出现异常，妲己愤愤的停止了施法，

    再这么下去沈信没什么事，自己的那些狐子狐孙可就要现出原形了。

    恼怒的看了沈信一眼。妲己不由得陷入了深深的自我怀疑，自己引以为傲的天赋失败了。

    怎么可能！我已经将狐族的天赋神通开到最大了，怎么可能迷惑不了一个凡人。

    妲己沉默片刻，心中暗道：“

    或者说这沈信真是一个心中正直的人，脱离了低级趣味的人，如此才能不为美色所动。”

    当然，还有一种可能，难不成这沈信是某位大能转世？特意下凡历劫然后成仙成佛？”

    呼，想到这里，妲己心中莫名的加了一丝小心。

    若是沈信听到妲己的想法，一定会大为赞叹，好聪明的狐狸，甚至怀疑她是不是偷偷看了剧本了。

    你离猜对只差了一步。

    本大人不是仙佛，而是天定圣人。

    再说老子好歹也经历了红尘的万千诱惑，早已经到了至高境界，你这连剧情都没有，还想诱惑我？

    不可能！除非你拿点真东西。

    随着妲己的魅惑消失，台下的众多仙家终于清醒了过来，一个个大汗淋漓，虚软无力。

    但一看到上方娘娘的眼神，众多狐狸又赶紧打起精神，身上再次仙风道骨起来。

    沈信来鹿台可是找死的，而不是看妲己眨眼的。

    于是沈信觉得自己该做正事了。

    身为陪宴官当然要斟酒，于是沈信找准目标，随手拿起金壶，笑吟吟的向领头的道士走去。

    那道士也笑了，因为来之前妲己娘娘可提醒过他们，要陷害一个叫做沈信的人。

    原本他还以为是个难对付的修士，但眼下有些失望，竟只是个凡人。

    简直没有丝毫挑战性，

    就随便找个理由陷害吧，想着他看到了沈信手中的酒壶，心中有了计较。

    陪宴官若是把酒洒了，那岂不是大罪，至少也要定他个不敬仙神。

    道人微微一笑，准备在沈信敬酒的时候做些手脚。

    区区一名凡人，死吧。

    道人抬起了手，接向酒杯。

    但下一秒却直接懵了。

    因为沈信动了。

    沈信熟练的拿起酒杯自顾自的长饮了一口，随后直接砸到了道人的脸上！

    顺便还赞叹了一声。

    “好酒！”

    全场震动。

    所有人都目瞪口呆。

    ？？？？

    而那道人脸被砸的火辣辣的疼！

    心中突然有些迷茫，不应该你伺候我，向我求饶吗？

    但这一切还没完，沈信环视四周不屑的看着眼前的仙人，高声大喝道：

    “天子无道，妖生怪出，尔等妖孽也敢在此放肆！”

    “你，你....！”那道人被气的暴跳如雷，自己堂堂一个妖怪，居然被凡人砸了，简直太过分了，他此刻愤怒的心情恨不得把沈信撕碎。

    沈信不客气的直接打断。

    “别废话，有胆你就杀了我！”

