    石盏给卫然的第1个任务就有些棘手。

    他的说法是这样的——寻脉者和守脉人都是由正派弟子组成，卫然原先是正派弟子，对正派弟子比较了解，所以他需要卫然交出一份正派弟子的名单，到时候石盏就带着手下一个一个清剿，不管是守脉人和寻脉者，杀个干净就是。

    卫然皱着眉头道：“我虽然知道守脉人的事情，但不知道他们的名字。至于寻脉者，我也压根不知道有哪些人。”

    石盏笑了笑：“所以我没有强迫你做，先前只是说让你看看能不能办好。你如果不行的话，我亲自去办就是。”

    卫然心道：你说的轻巧，没强迫我做？这是强迫的问题吗？我能拒绝吗？一旦我拒绝，马上就会被你们认定为卧底，必死无疑！

    这个活，只能接！

    卫然马上改了口风：“难处的确是有，但不代表我不愿意，这是我接到的第1个任务，这是我展示能力的时候，我怎么可能拒绝呢？”

    石盏这才满意的拍了拍卫然的肩膀：“年轻人，好好干！”

    卫然走出囚雷谷之后，刘大强也出现在谷口，他四处张望着，想要以极限距离跟踪卫然。

    “光头强！”

    听到有人喊他，刘大强本能的回头，然而就是这一回头的功夫，卫然就不见了。

    刘大强气得直跺脚，简直想骂人，但他不敢骂，因为叫他的人是石盏。

    石盏见刘大强气急败坏的模样，有些好笑：“就凭你，也想跟踪卫然？那小子精明着呢！”

    “现在说这个还有什么用——石盏大人，你叫我做什么？”

    石盏道：“我特意叫住你，就是怕你跟踪卫然。”

    刘大强嘴里嘟囔着，有些不高兴。

    “我知道你在想什么，你觉得是谷主让你盯着卫然，我却不准，对不对？”

    “没错，就是这样。”

    石盏摇头叹息：“你还是不明白，谷主是让你亲近卫然，跟他搞好关系，这是你擅长的。至于跟踪，那是你不擅长的。我之所以叫住你，是怕你擅自跟踪露了馅——放心吧，我早就派人跟踪卫然了，比你更专业的人。”

    刘大强这才恍然，赞道：“石盏大人算无遗策，属下佩服！”

    石盏叹了口气：“就是因为你太迟钝，我才不得不解释这么多——唉，我真不想说这么多话。”

    刘大强知趣地闭上了嘴巴。

    卫然来到起陆山脉山脚的一处小镇，先是到木匠处定制了一把椅子，然后在包子铺买了两个包子，在瓦舍听了一会儿说书，顺便买了桂花糕，路过一家武馆时驻足看了一会儿，又在路上和一个私塾的教书先生聊了几句，连续去了七八个地方，最后才来到延津药铺。

    “我要雪见草、紫萱草、龙葵、徐长卿、景天还有重楼这几味药。”

    药铺的老板回答：“景天不是和重楼犯冲吗？”

    卫然低声道：“飞蓬才和重楼犯冲。”

    药铺老板漫不经心的说：“这几味药你各要抓多少？重楼不知道还有没有，我进去找找。”

    卫然跟上前几步，说：“景天这味药我要红的。”

    “你进来看看吧，要什么成色你自己选。”

    于是卫然和药铺老板一起进入里间。

    那是一个地窖，灯光昏暗，药铺老板揭下面具，露出顾允溟的本来面目。

    卫然道：“老顾，戴着一层面具不舒服吧？”

    顾允溟道：“我的面具能有你的面具厚？”

    卫然沉默了。

    他脸上没有戴面具，但是顾允溟说得对，他的面具比顾允溟的厚多了。

    那是一张名为“囚雷谷护法”的面具。

    顾允溟道：“快一个月了，囚雷谷终于给你派任务了？”

    卫然道：“你猜的没错，我这次来找你就是因为囚雷谷给我派的第1个任务。”

    他把石盏交代的事情说了。

    顾允溟皱起了眉头，权衡了一会儿之后，道：“你的看法呢？”

    卫然道：“如果我胡乱交一个名单，只怕在石盏那儿交不了差，那样我就会被怀疑，最坏的结局是死，最好的结局也就是被囚雷谷永远晾着，大事必定失败。”

    “说的没错！干大事必须有牺牲，正派弟子的名单是必须要交的。我这里有一批寻脉者的名单，也有几个守脉人的名字——不过清剿的时候我会提前通知守脉人离开，毕竟那是我们玄星阁的人。”

    卫然有些意外：“你竟然有寻脉者的名单？”

    顾允溟道：“我在这儿一个月也不是白干的。”

    他犹豫了一会儿，决定还是告诉卫然真相：“寻脉者的名单是范长坡给我的。”

    卫然惊道：“他怎么来了？不行！他在这儿太显眼了！”

    顾允溟叹了口气：“我的看法和你一样，但是他执意要来，说什么我们俩冒着生命危险在敌方深处，他一个人在后方干等着，内心不安——我看他就是忍不住。”

    卫然蹙眉道：“这样不好，你得劝劝他。”

    “我会劝他的，他是打着探亲的名义来看他的弟弟范长生，等探亲完毕之后，我会想尽一切办法赶走他。”

    卫然郑重道：“这件事就拜托你了，我们不能小看囚雷谷，范部主在这边很危险！”

    “行，我会尽力去办的，你把精力集中在你自己那边，小心点，留得性命在，才能办大事。”

    两人交流了一些细节之后，卫然拿着顾允溟给他的药材离开了药铺。

    走出药铺之后，卫然没有直接回囚雷谷，而是又去了几个地方，造成足够的误导之后才回去。

    半晌之后，一个30多岁的女子出现在延津药铺门口。

    她开口道：“我要雪见草、紫萱草、景天、龙葵、徐长卿还有重楼这几味药。”

    药铺老板抬头看了一眼，愣了一下，心中暗自嘀咕——你这药材的顺序怎么有些略微的不对？

    但他依然回答：“景天不是和重楼犯冲吗？”

    那女子道：“景天和重楼根本不犯冲。”

    看来这女子没有听到卫然压低声音的第二句暗号，药铺老板笑了笑：“这几味药你各要抓多少？”

    “我想进去看看药材的成色。”

    第三句暗号又不对，药铺老板心中亮如明镜：“行，客官请进。”

    半晌之后，那女子提着大包小包的药材出来，在巷子里拐了几个角，对同伴道：“这药铺应该没问题，看来第一天他是不会露出马脚的，明天再继续跟。”

