    裴初回神，挑眉问：“封御琛？”

    温斯特神情严肃起来：“是的，封御琛是肯定不会放弃阮小姐的，虽然现在我们有药物牵制阮小姐作为要挟，他不敢轻举妄动，但是，如果在阮小姐彻底好起来的时候，您还没得到老爷子更改遗嘱的话。”

    “恐怕会招致封家跟祁家的报复，还有疯狂反扑！”

    祁家跟封家，有多恨裴初，温斯特都不用细想。

    祁湛好起来之后，裴家又添一个劲敌。

    还有封御琛。

    裴先生亲手从他怀里抢走了阮乔，封御琛能咽的下这口气才怪！

    封御琛的杀伐凛戾，狠厉手段，那可是出了名的！

    他现在不敢对裴初出手，是因为顾及阮乔，是因为在蛰伏。

    但是不代表，封御琛真的就能默默的忍受下去！

    温斯特说：“虽然裴家家大业大，在祁家跟封家的夹击之下，未必会输，但是招惹上这两个劲敌，只怕是会给您招来无尽的麻烦。”

    裴初倒是很不在意：“只要阮乔在我们手上一天，纵使这两个人再有本事，也不敢擅自出手。”

    温斯特提醒：“裴先生，夜长梦多啊，不如我催一催医生，直接将抑制剂的频率加到一天两次吧，这样一定会保证阮小姐不再犯病，我们马上就可以带她回老宅去见……”

    裴初懒洋洋的打断他的话，“再说吧。”

    温斯特：“……”

    他不禁有些疑惑。

    裴先生这是什么意思啊？

    之前那么急切的想要继承权，现在怎么看起来一点都不着急了？

    裴初不着急，温斯特可着急坏了。

    封家那边的人，已经开始朝裴家老宅那边渗透了，等到祁湛也完全好起来，局面一定非常的棘手。

    “裴先生……”

    他还想再劝谏几句。

    裴初优雅起身，整理自己弄皱的睡衣，温和道：“这些事情我心中有数，你明天先回老宅一趟，跟爷爷说下情况，你知道什么该说，什么不该说的。”

    温斯特点头：“……好吧。”

    裴初又说：“你去睡吧，我上去看看她。”

    看看她？

    对一个可利用的工具，裴先生是不是投入太多关注了！？

    温斯特狐疑的盯着裴初的背影。

    内心深处的不安被扩大了！

    他之前戏谑的调侃裴初，是不是真的对阮乔有那么点意思了。

    原本就是笑闹的话。

    现在，温斯特却觉得……裴先生怎么有点假戏真做了？？

    不，不会吧！！

    裴初身影已经消失在走廊里。

    ……

    楼上。

    阮乔的房间，宋婉宜并不在。

    只有一个小护士在守着。

    裴初推门而入，小护士立刻识趣的退到一边。

    “她怎么样了？”

    小护士摇头，“不算是很好，阮小姐一直在梦魇呓语，昏睡之中，也很不安稳。"

    裴初走向床边，看到阮乔紧阖着眼睛，冷汗连连。

    她破裂的柔唇，嗫嚅翕动，确实在说着些什么。

    裴初好奇的俯身去听。

    终于听清楚，她一直重复的呓语。

    “御，御琛……封御琛，御……封御琛……”

    裴初脸色倏然变了。

    他灰眸带点莫测，缓缓直起身。

    小护士隐约察觉裴初气场里的不悦，小声说：“从刚才开始，阮小姐就一直在喊这个人的名字呢，没有停过。”

    裴初攥紧身侧的手指，笑了下，“嗯，你知道她喊的是谁吗？”

    小护士没懂裴初的意思，茫然的摇头：“不知道。”

    裴初在优雅的在床侧坐下来，闲聊一样，很耐心的解释给小护士听。

    “她喊的是个男人的名字，一个亲手将她送给我的男人。”

    裴初也不知道自己为什么要跟小护士说这些。

    他只是，在看到阮乔这般痛苦，意识昏迷之时，还在喊封御琛。

    心里有些发梗，不吐不快。

    即将身为他未婚妻的人，嘴里怎么可以喊出其他男人的名字呢？

    哪怕她这个‘未婚妻’，只是有名无实。

    裴初再问小护士：“那你觉得，那个男人连保护她都做不到，还配得到她的心，得到她的在意吗？”

    小护士想了想，缓慢摇头，“不，不配吧。”

    裴初轻笑，漫不经心的点点头。

    “是啊，他不配。”

    小护士更加不懂裴初的意思。

    不明白裴初为什么突然跟她说这些。

    但是，她能明显的察觉。

    在这句话之后，裴先生的心情好了起来。

    裴初说：“连自己的女人都保护不了，他确实没有资格，也不配再得到她，是不是？”

    “是，是吧。”

    小护士顺着他的话。

    裴初被取悦了。

    浅灰色瞳孔透出点笑意，看了看阮乔，再问小护士。

    “我怎么样？”

    小护士愣了：“裴，裴先生，您说什么？”

    裴初做出耐心聆听的样子，很好脾气的轻声：“你觉得，我配吗？跟她在一起的话，我怎么样？”

    “啊？”

    小护士愣了两秒，回神点头。

    “当，当然了，裴先生这么好，当然可以跟阮小姐在一起的……”

    裴初：“所以，你也觉得我跟她很般配？”

    小护士用力点头。

    得到了满意的回答，裴初心情更好了。

    “嗯，我自己也这么觉得。”

    他长睫毛低垂，胸膛震动，闷笑出声。

    小护士实在是不懂裴初笑什么。

    她牵动嘴角，局促的也跟着笑笑。

    这时——

    站在房门口的宋婉宜，却浑身冰冷，如坠冰窖。

    裴初跟小护士的话，她听得清清楚楚。

    她当然知道裴初这些话是什么意思？！

    就因为知道，才遍体生寒，觉得可怕！！

    再加上裴初眼底不容易察觉的渴念跟野心……

    裴初他，难道已经不满足于利用阮乔了吗？

    宋婉宜冷着面色，缓步迈进来。

    裴初笑罢，对上宋婉宜敌意的目光。

    他没有半点掩饰，似笑非笑的说：“你都听到了？”

    宋婉宜放下手里的红糖水，沉声说：“裴先生，你不要欺人太甚？”

    “嗯？”

    宋婉宜挡在阮乔的床边，直言道：“你这种人，不仅比不上封先生、比不上祁少爷，甚至连祁家的保镖都不如，你是怎么有勇气，说自己配得上小乔的！”

