    清晨的第一缕阳光洒在各宫苑里盛开的鲜花上，小鸟在枝头叽叽喳喳地唱着清脆悦耳的歌。

    桃宝屁颠屁颠地往御花园走去，嘴里哼着：

    “太阳当空照，花儿对我笑，小鸟说，早早早……”

    昨日她跟三个喝奶茶喝胖了的妃子约好了今早御花园会合，带她们减肥瘦身。

    到了御花园，何良媛等三位胖妃早已坐在石凳上等着了。

    与平常所穿繁复拖地的纱裙不同，她们今日穿的都是略紧身清爽，便于行动的衣服。

    桃宝屈膝行了个礼，奶声奶气说道：

    “各位母灰，你们来得好早呀！如果每天都坚持这样，你们不瘦谁瘦！”

    何良媛是个给她点阳光就灿烂的人，听桃宝如此夸赞她，得意扬扬地昂起头笑道：

    “那是！本宫减肥的诚心，天地可鉴！”

    桃宝狡黠一笑，朝她们伸出小肉手：“来，让我看到你们的诚心！”

    众胖妃你看看我，我看看你，挠了挠头，疑惑不解地问：

    “公主，你伸手是什么意思，难道是想让我们把心挖出来放到你手里不成？”

    ……

    桃宝额角滑过一滴冷汗。

    “昨天说好的，要交十两银子给我作为……”

    哦！众胖妃这才一拍脑门，恍然大悟。

    “害，公主你有话直说嘛，十两银子一个人，来来来，我们都带着呢，给你！”

    一边说，一边每人放了十两银子在桃宝手里。

    桃宝感觉手上的银子沉甸甸的，这是幸福的重量呀！

    喜笑颜开地将银子装进衣兜里后，她站直身子，清了清嗓子：

    “咳咳！第一期桃宝魔鬼身材训练营，正式启动！大家排排站好！”

    桃宝明明只是个还不到半人高的、胸前还围着个接口水的小围兜的小奶团，却像大人一样，一脸煞有介事的样子。

    众胖妃憋住笑，按照她的指令排排站好。

    “向右转！第一项任务：绕着御花园跑十圈！”

    “啊？！跑十圈？这御花园这么大，本宫平日里连绕着御花园走一圈都没走完过……”

    何良媛一张脸比苦瓜还苦，满脸写着拒绝。

    “胖胖是自己一口一口吃出来的，现在想要一点一点减掉，自然是要吃点苦的。”

    “何母灰，吃得苦中苦，方为人上人嘛！想想你那些漂酿的小裙子，你难道不想重新穿上它们去勾引……啊不，吸引父皇吗？”

    桃宝眨巴着黑溜溜的大眼睛鼓励她们。

    一听说穿漂亮的小裙子，三位胖妃又来劲了，握紧胖胖的拳头，满脸写着坚定：

    “我们跑！我们要瘦回来！”

    桃宝高举双手：“冲冲冲！”

    此时，五个皇子路过御花园的皇子看到的是这样一幅场景：

    一个头上扎着两个小揪揪的小奶团在前面蹦蹦跳跳地带路，后面跟着三个胖胖的妃子，绕着御花园慢悠悠地跑着步。

    小奶团嘴里还喊着口号：“一一，一二一…..”

    其他四位皇子都看傻了。

    而二皇子却一副见怪不怪的样子，双手抱胸饶有兴趣地歪头看着她们跑步。

    三皇子从震惊之中缓过神来说道：

    “这是什么情况，太阳打西边出来了不成？父皇后宫里这些娘娘们，平日里要是多走一步都生怕累死了她们，怎么今儿倒出来绕着御花园跑步了？”

    大皇子温和一笑：“的确很反常，昨日夫子不是跟咱们说大海和沙漠里会见到海市蜃楼吗？我倒是觉得，这场景比海市蜃楼还难得一见。”

    二皇子翻了个白眼：“……大哥果然是我们五个中最博学多识的啊，什么你都能往学问上扯。”

    四皇子笑得露出一口整齐洁白的牙齿，指着桃宝道：

    “哥哥你们都在说娘娘们，我却好奇前头带路的那个小不点儿是谁呢！你们看她还没有半个人高呢，却能做大人的领头羊，哈哈！”

    五皇子却是呆呆地说：“我也好想去跟她们一起跑啊……”

    二皇子却是轻嗤一声：“这就是我那天跟你们说的，天上掉下来的妹妹了。她可鬼灵精的很，能做出这样的事来也不足为奇。”

    说完，他迈着两条大长腿走了，回头道：“走吧，再不走该迟到了。”

    几位皇子连忙跟了上去，却是忍不住一步三回头。

    “哎，二哥你一路跟我们讲讲那天遇到这个妹妹的具体情形吧……”

    御花园这边，桃宝带着三位胖妃足足跑了十圈后，才宣布解散，放她们回宫。

    次日，桃宝在跑完步时，意外发现御花园的石凳上，竟放着一个牛皮做的水壶。

    水壶下还压着一张字条，上面龙飞凤舞的写着几个大字：

    丑东西，喝水。

    桃宝左看看右看看，四周都没有其他人的身影。

    不过，一看这字条，她就知道是谁给她送的水了。

    桃宝拧开水壶，咕咚咕咚喝了几大口，心里甜蜜蜜的。

    除了每天组织晨跑之外，桃宝还给胖妃们制定了严格的饮食计划，严格控制她们的摄入量。

    奶茶自然是碰都不能碰的，高热量的肉类也要适当食用。

    用她的话来说，就是：今天少吃一块肉，明年维密我走秀！

    经过一个月坚持不懈的努力，胖妃们都成功瘦身，从前的衣服又能穿得下了。

    何良媛除外。

    明明何良媛也是每天勤勤恳恳的跟着桃宝跑步，饮食也严格按照桃宝制定的计划去控制，可是她身上的肉肉却出奇的顽强。

    不管怎么努力，她的身材始终如一，微胖。

    看着身边其他两位胖友瘦身成功，穿上美美的衣服，她心里很不是滋味。

    在两位胖友欢欢喜喜地宣布减肥成功回宫后，她哭丧着脸对桃宝说：

    “公主，本宫每天都跟着你跑步，也没有额外偷吃东西，可是为什么她们瘦了，本宫却瘦不下来……”

    桃宝也是丈二和尚摸不着头脑。

    不过既然收了何良媛的钱，她就一定要带着何良媛成功把肥减下来。

    桃宝屁颠屁颠地走到低头暗自神伤的何良媛面前，小手握住她大手安慰道：

    “何母灰，你别灰心，桃宝会继续帮你的！只要我们再坚持一会儿，你一定会有瘦下来的一天！”

    她的小奶音又娇又软，仿佛有一股魔力，让原本情绪极度低落的何良媛又重新充满了动力。

    “好，何母妃相信你！明天老时间老地点，你带着何母妃跑步！”

    第二天，何良媛跑着跑着，却突然眼前一黑，晕倒在地上！

