    听到院子内的第二声枪响后张长江全身一紧，在第一声枪响后院子里就没有狗叫声了，那么还有什么会让叶辰开第二枪呢？

    “叶辰？”张长江对着院子里大喊一声，但并没有得到叶辰的回应，老练的张长江马上从口袋里拿出一根弯着的铁丝蹲在了大门前。

    叶辰在翻墙进去后迎面就扑来一条狗，叶辰知道这条狗也是残害两个孩子的凶手，没有任何犹豫就一枪打在了狗的脑袋上。他环顾四周，看到院子的一个篷下面有一个男孩正在被吊在半空中。如果没有意外，这个男孩应该就是他们一直在找的张岩了。

    叶辰本想过去给他松绑，可当他看到张岩的眼神时忍不住向后退了两步。张岩的这种眼神直接打开了叶辰内心深处的另一段记忆，这种冰冷、嗜血、毫无其他色彩的眼神只有在那个地方他见过。

    万万没有想到，时隔多年，他竟然会在这种地方再次见到这种眼神，而这个眼神的主人却是一个11岁的孩子。

    叶辰没有再去看张岩，他的第一时间判断是张岩现在属于危险人物，会影响他寻找孙黎。王军胜已经给了冷库这个消息，他的目标也很明了，凑巧的是疑似冷库的地方就在他的旁边。冷库的门上有一把崭新的锁。

    叶辰对准锁眼就是一枪，锁直接被子弹打穿，掉在了地上。叶辰推开冷库门的一瞬间就看到了趴在门口的小女孩，探手过去，还能感觉到她微弱的呼吸。叶辰之前是看过孙黎的照片的，马上确认了这就是前天失踪的孙黎。叶辰一把将孙黎抱了起来，同时大喊着她的名字。

    “孙黎！醒醒！孙黎……”

    感受着孙黎身上冰冷的寒意，叶辰马上把她抱到了院子中间，但不管叶辰怎么呼唤，孙黎都没有任何反应。叶辰把她平放在地上，把手指放在她的手腕上，这才发现她脉搏的跳动频率越来越小了。

    大门终于被打开了，张长江的身后已经站满了记者，当大门彻底被张长江推开后本来跃跃欲动的记者们突然安静了下来，摄像师们的摄像机有的也垂了下去。

    院子的中央，叶辰正在撕心裂肺地呼喊着一个女孩，而这个女孩却浑然不知的躺在地上一动不动。

    叶辰捏住孙黎的鼻子，直接俯身到给她做起了人工呼吸，几次送气后又双手重叠用力按压她的胸腔，按压的时候还在大叫着她的名字。不知不觉中，叶辰的眼中竟抹上一层水雾。

    这一刻，他们也不知是被叶辰充满情绪的呐喊声感染，还是被眼前的一幕所震惊，所有的人都握紧了拳头，默默为女孩祈祷。

    上天总是仁慈的，她似乎听到人们发自内心的哀求，终于帮着叶辰叫醒了孙黎。听到孙黎一声清脆的咳嗽，叶辰如释重负，整个人向后倒去，躺在了地上。他忍不住大笑了起来，但眼中的水雾却已经凝聚成了水珠从他的眼角滑落。

    当一个人亲眼见到生命的奇迹后总会这样伤感落泪，不是在感叹生命的脆弱，而是在感恩生命的珍贵！

    大门口的人们也跟着喝彩了起来，有的人高呼叫好、用力鼓掌；有的人捂着嘴巴整个人都在颤抖；还有的人竟用头抵着身边的人擦拭着眼泪。

    不管怎样，叶辰今天在他们的心中就是英雄，凭借一己之力找到小女孩的位置，费尽心思挽救她的生命。这一刻，他们也终于明白了人民警察的可敬之处，这种对每个生命的责任感不是他们每个人都能做到的。

    如果是之前叶辰给林雪的感觉是聪慧过人，令人敬佩而使她对叶辰有了爱慕之心的话，那么今天叶辰的所有举动却给了她一种能让人托付终生的感觉。林雪幸福的笑了笑，她为今天选择相信叶辰而感到庆幸，也为选择爱叶辰而感到骄傲。

    夏晓芸的眼中已经闪着异样的光芒，作为启秀第一才女的她从未高看过任何男人，但就在今天，此时此刻，那个叫做叶辰的男人彻底征服了她。她终于明白李美尤为什么会不顾身份巨大的差异而喜欢上那个男人。不是因为什么什么救命之恩，不是因为什么新鲜感，就是因为那个男人自身的魅力。

    美尤，我可能要跟你抢那个男人了，你要做好准备啊！

    对了，那个男人的名字，叫做叶辰！

