    刘艳向着跑路的鬼追了过去，我当然不能原地站着，也跟了过去。

    别看逃的是只大妈鬼，跑的还挺快的，一时半儿我们还真追不上。

    我边跑边问刘艳。

    “干嘛非要追她？”

    在我看来，这鬼身上没有怨气，顶多是只阴魂，我们又不是阴间的鬼差，不害人的玩意儿，由她去就是了，没必要非得超度了。

    刘艳跟我解释。

    “她死后已经在阳间逗留超过七天了。”

    “她的确没害过人，可阴魂想要在阳间长久的逗留，就必须变成恶鬼。”

    “这叫防患于未然！”

    “我师父虽然教了我一些皮毛，可我没有你的实力，要是真的出人命，我的工作还做不做了，况且现在你在，不用白不用。”

    我去。

    刘艳这话说的倒是没错，这只大妈鬼的确还没有害人，可不知什么原因，她一直没有去阴间报到。

    她继续逗留在阳间，害人只是迟早的问题。

    与其等她害了人再处理，不如现在就把她给超度了。

    追了三分钟，我和刘艳仍旧没有追上大妈鬼。

    以前听人说，跳广场舞的大妈，体力不比整天坐办公室的年轻人差。

    当初我还不信，现在算是服了。

    再这样跑下去，说不定真给她跑了。

    我偷偷看了一眼刘艳，她气息还算稳定。

    我决定用点手段。

    我心念一动，手中的黄泉阴司印记隐隐发烫。

    “杳杳冥冥，天地同生！”

    “散则成气，聚则成形！”

    “五行之祖，六甲之精！”

    “兵随同战，将随令行！”

    口诀念出，地狱之门开启，一只鬼兵从中钻了出来。

    “给我抓住她！”

    鬼兵听令，化作鬼影，如同一道离弦的箭，瞬间追到了大妈鬼的身后，伸手一把抓住了她。

    “江辰，干得漂亮！”

    鬼兵把大妈鬼摁在地上，大妈挣脱不得。

    我们跑到大妈鬼的身边，刘艳气愤的问她。

    “你跑什么！”

    大妈鬼看了刘艳一眼，又看了我一眼，嚎啕大哭的向我求饶。

    “官爷啊！求求你放过我吧！我没害过人啊！”

    官爷？

    我身上的气息在鬼看来，与鬼差无异。

    我深吸一口气，让自己的呼吸平稳下来。

    我好心相劝。

    “大妈，你已经死了，人死不能复生，您该去阴间报到了。”

    “继续留在阳间，您早晚会变成恶鬼，到时候可就不好收场了。”

    大妈想伸手抓住我的胳膊，被鬼兵瞪了一眼，讪讪的收回了手。

    她使劲抹了两把眼，什么都没抹到。

    除非是怨念极深的鬼解脱，否则鬼是不会流泪的。

    “俺不是故意逗留在阳间的，俺是个孤寡老人，老伴死得早，儿女不孝顺，一年也不回家几次，俺和几个老朋友约好了，死后作伴一起去阴间报到，这样投了胎，大家下辈子还能做朋友。”

    “官爷您放心，俺这辈子都没做过什么坏事，不会害人的。”

    “俺顶多夜里和老朋友们一起跳跳广场舞，她们看不见我，也吓不着她们。”

    大妈可能怕我不相信，急忙补充道。

    “官爷，您相信我，俺们关系可好了，俺不会害朋友的，您也看到了，俺死了好几个月了，她们跳舞还给俺留着位置呢！”

    怪不得刚刚跳广场舞的队伍里会空着一个位置，原来是给眼前的大妈留的。

    大妈的要求不过分，只是……    “大妈，不是我心狠，您继续逗留在阳间，一定会害人的，不害人你会越来越虚弱，直到魂飞魄散。”

    大妈赶紧摆手。

    “不会的，不会的，俺找过一个高人，他给俺画了一道符，说能让俺不害人也能维持十年。”

    “不信，您看！”

    说着，大妈撸起袖子，露出了自己的胳膊。

    只见她的胳膊上，贴有一道篆符。

    这道篆符和其他倒是用黄纸写的篆符不同，是紫色的。

    紫色的篆符？

    我鼻子动了动，篆符上还散发着一股臭味。

    是臭脚丫子的味道。

    我和刘艳同时开口。

    “是老骗子的篆符！”

    “是师父的篆符！”

    当初老骗子给过我一张紫色篆符，从鞋里取出来的，就是这股味。

    刘艳急忙问道。

    “你认识我师父？”

    大妈一脸疑惑。

    “你师父？”

    “就是给你这道篆符的人。”

    “你说老方啊，认识认识，他在俺们这片儿，可有名了呢！谁家孩子半夜啼哭，谁家闺女出嫁看日子，谁家风水不行，都找他。”

    看样子，老方就在附近。

    刘艳十分激动。

    “大妈，您能不能告诉我他现在在哪？”

    大妈用满是可怜的语气问。

    “闺女，俺告诉你们了，能不能放过俺。”

    “俺真的和老朋友们约好了，一起去投胎的。”

    “她们年纪都大了，活不了十年了。”

    “俺们这些老年人，孤苦伶仃的，自己一个人上路，寂寞啊。”

    刘艳点了点头。

    “行，有师父的符，你不会害人的，我们不超度你。”

    大妈高兴了。

    “谢谢你闺女，你是好人呐！”

    我挥挥手，鬼兵松开了大妈，钻入地狱之门消失不见了。

    “大妈，带我们去见老骗……方叔去吧。”

    老骗子叫顺口了，以后得改了。

    “行啊，你们跟俺来。”

    我和刘艳跟着大妈鬼来到了一个破旧的小区。

    不知为何，刚走进小区大门，我立即有一种不舒服的感觉。

    “是死气。”

    “死气？”

    这个词，刘艳还是第一次听说。

    “所谓死气，其实就是阳气。”

    “活着的人有阳气，但人和人的阳气，是不一样的。”

    “越是年轻的人，身上散发的阳气越重，越是年老的人，身上散发的阳气越弱。”

    “这两种阳气给人的感觉完全不同，很多阴阳师分别称呼它们为生气和死气。”

    “身上散发死气的人，要么是身患重疾，要么是年纪大了，总之时日无多。”

    “如果我没猜错的话，这个小区里，住着很多行将就木的老人。”

    听了我的话，大妈鬼叹了口气。

    “你说的一点都没错，俺们这个小区，只剩一群老不死的了。”

    大妈鬼的语气，满满的悲哀。

    “死气凝重的地方，最容易招鬼，师父住在这里，应该是为了保护这群老人。”

    是因为老年人更好骗吧……    我忍不住问大妈。

    “年轻人呢？”

    大妈叹了口气。

    “都去打工了。”

    “俺们这里，原本是个村子，后来政，府规划了新城区，把村子推了，建成了小区。”

    砖瓦房变成楼房，是好事啊。

    大妈摇头。

    “官爷，您没看到俺们这小区破破烂烂的嘛，建成好久啦，那时候可不比现在，拆套房子补偿几百万，一辈子不愁吃喝。”

    “俺们村子推的时候，虽然有补偿，但也只够吃几年的，种菜的地没了，年轻人只能出去打工了。”

    “咱这里是个小城市，用工的地方少，年轻人只能往大城市跑。”

    “带着媳妇，带着孩子，都去了。”

    “剩下的，就是俺们这些腿脚不便，干保洁都被人嫌弃的老年人了。”

    “俺们这小区，死气沉沉的，反正俺是受不了，每天早早的跑出去跟朋友们去逛街、打牌、跳广场舞。”

    我忍不住问。

    “您的孩子不把您接到身边吗？”

    大妈脸上起了怒容。

    “他们不孝顺！”

    “把俺一个人扔在家里，不到过年都不回来！”

    “我那宝贝孙子和外孙女，见俺都往后躲。”

    说着说着，大妈情绪低沉了下去。

    “其实俺知道，他们不是不孝顺。”

    “儿子闺女一南一北，回家一趟飞机票太贵了，他们挣钱不容易。”

    “其实俺儿子好几次要接俺过去，俺怎么能去呢，大城市房价贵啊，他住的地方才五十多平方，就那么一片旮旯地，三代人生活在一起，活动不开！”

    “再说，人生地不熟的，离开家乡，俺一个朋友都没有。”

    “在这里，俺至少还有几个老朋友，一起唠唠嗑，一起跳跳广场舞……”    说到这，大妈的情绪更低沉了。

    她何尝不想跟自己的儿女在一起啊。

    我想起了自己的爹娘，过年的时候，他们见到我回家，多么高兴啊。

    华，夏有句老话。

    树欲静而风不止，子欲养而亲不待。

    时光无情，当你想要尽孝心瞻仰父母时，父母却已经不再了。

    孔子说过一句话。

    父母在，不远游。

    现代社会，交通发达，哪怕相隔天南地北，三日之内也能赶到。

    但守在家中的孤寡老人，却是更多了。

    或许是工作忙，或许是路费贵，但纵使有万般理由，也请你想一想家中的父母，他们在等你回家相聚。

    常回家看看。

    “官爷、闺女，让你们见笑了，老方就住在这栋楼的顶层，我带你们去。”

    这是个老小区，楼房总共六层。

    或许是老年人睡觉都比较早，小区里亮灯的住户已经没有几家了。

    不过老骗子家里还亮着灯。

    在大妈的带领下，我和刘艳来到了老骗子的家门口。

    “老方家里我进不去，俺就送你们到这啦。”

    老骗子是阴阳师，家里有驱鬼的法器和篆符一点都不奇怪。

    “大妈，您回去吧。”

    大妈鬼走了。

    刘艳有点激动，她已经有几年没见到了自己的师父了。

    她捏着手，不仅激动，还有些紧张。

    墙上没有门铃，我伸出手，拍了拍门。

    “啪啪啪！”

    没人开门，门内也没有传来脚步声。

    奇怪，老骗子家亮着灯的呀，人呢？

    我再伸手拍门。

    “啪啪啪！”

    依旧没人开门。

    我轻轻的推了下门，只听“嘎吱”一声，屋门开了条缝。

    没上锁？

    一股凉风，从门内吹了出来。

    现在才五月，也用不到开空调啊？

    凉风扫过我的掌心，黄泉阴司印记竟是有了反应。

    是阴气！    老骗子家里，怎么会有这么浓的阴气？

    ！    老骗子家会闹鬼？

    他不是茅山道士吗？

    听刘艳说过的话，他还是茅山掌门的师弟。

    茅山道士家里进鬼了，这说出去就跟反扒民警被小偷摸了钱包……丢人啊！    “进去看看。”

    嘎吱！    我推开了门，走了进去，刘艳跟在我身后。

    屋内阴气非常的重，客厅的窗户明明关着，却有风吹进来。

    风是从卧室里吹来的。

    我看过去，卧室的门虚掩着，屋内的灯泡一明一灭，不停的闪烁。

    我放轻脚步，走到了卧室门前。

    刘艳伸手想要推门，被我握住了手腕。

    “我来。”

    黄泉阴司印记越来越烫，我敢肯定，屋内隐藏着巨大的危险。

    我把刘艳护在身后，推开了门。

    在门开的瞬间，卧室屋顶的灯泡，不闪了。

    卧室很简单，只有一张床和一个立式的梳妆镜，足足有一人高。

    我想不明白，老骗子一个男人，要这么大的梳妆镜做什么？

    阴气仍旧在不停的往外涌入，可我却没发现任何异常。

    黄泉阴司印记被激活时，我是能看到鬼的。

    卧室里，没有鬼。

    阴气仿佛是凭空涌出来的。

    难道是……梳妆镜？

    “刘艳，你站着别动。”

    我让刘艳站在门外，自己进入卧室，径直走到了放在床侧面的梳妆镜前。

    怎么看，属它最可疑。

    我的判断是正确的，浓郁的阴气，是从镜子里面涌出来的，格外的刺骨。

    我伸手摸了一下镜面。

    是阴物。

    镜子里面，是我的形象，左右相反。

    我做什么动作，镜子里的我也做着相同的动作。

    老骗子为什么会把一件阴物，摆在自己的卧室里？

    我想不明白，下意识的皱起了眉头。

    下一刻，一股源自骨子深处的恐惧感，笼罩我全身。

    镜子里的我……没有皱眉。

    相反，他直勾勾的看着我。

    露出了……微笑。

    彻骨的寒意将我笼罩，镜子里和我一模一样的人，究竟是什么？

    ！    我下意识的后退了一步，小腿碰到了床沿。

    镜子里的我慢慢的伸出双手，似乎想要伸出镜子，抓住我。

    忽然间，有什么东西抓住了我的脚腕。

    我下意识的低头。

    一只枯手！当你明明哭丧着脸，却在镜子中看到了微笑的自己。

    你会有什么感觉？

    惊悚！    当镜子中的你想要伸手抓你时，一只手忽然抓住了你的脚腕。

    你会有什么感觉？

    恐惧！    所以说，当我看到床下伸出一只枯手抓住我的脚腕时，我发出一声惨绝人寰的尖叫声，一点都不丢人。

    “卧槽！”

    当时我第一个反应，是抬起没有被抓的左脚，狠狠的踩向枯手。

    管你是什么东西，敢吓老子，先给你踩断了再说。

    “啊！”

    没曾想，当我的脚踩在枯手上时，床下也响起一声惨叫。

    我第一反应，床下的不是鬼，而是人！    “你踩死老子咯！”

    这声音，怎么听起来有些耳熟？

    被吓了一下，我反而胆子大起来，不怕了。

    我一手扶着床沿，弯下身子，另一只手直接抓住我脚腕上的枯手，用力一拉。

    一个人被我从床底下拉了出来。

    我瞪大眼睛，对方也瞪大眼睛。

    大眼瞪小眼。

    “老骗子！”

    被我从床下拉出来，正是老骗子方西。

    见了他我就恨得牙痒痒，当初要不是他，我如今也不会和太阴观音纠缠的这么深，时不时的被追杀暗算。

    要是换了别人，我可不管对方是不是老头子，先暴打一顿再说。

    不过他是刘艳的师父，我不得不尊重。

    “师父！”

    

