    第462章 女娲脱离妖族，巫族大喜！

    【卧槽，女娲居然脱离了妖族，这跟我预想的完全不一样啊！】

    凌峰看着那毅然决然起誓跟妖族断绝关系的女娲，却是一脸惊诧。

    他完全没想到，女娲居然还有这样的操作，而且，还如此决绝，这倒是让凌峰有种刮目相看的感觉。

    【看样子，女娲因为我的出现，改变了许多。不过，这也是好事。选择人族这个未来的天地主角，女娲未来必定大道可期。这个笨女人，可算聪明一回了...也好，这样我也不用费尽心思去管理人族了，省事。悠闲的修炼，这才适合我。】

    凌峰的嘀咕，显然都传到了女娲心里。

    对此，女娲也是暗暗咬牙，心里娇哼着，“哼哼...你想省事，没门！”

    暗暗羞恼凌峰的心理话，但内心深处却因为凌峰的话，而对自己的选择更加坚定了。

    “小妹，不可啊！”

    伏羲大骇，呆滞片刻后，连忙劝导。

    但女娲却直接转过头，明显不理会伏羲。

    帝俊也从地面飞起，一脸苍白难看的朝女娲说道：“娲皇，妖族不能没有你，希望娲皇能够收回誓言。”

    帝俊还想要挽回女娲。

    一尊混元大罗金仙，就好比一尊圣人，妖族有女娲坐镇，气运昌隆，甚至可以压制巫族。

    但若是女娲彻底脱离妖族，那么妖族好不容易拥有的优势，将不复存在。

    妖族，也将被巫族压制！

    这是帝俊所不愿见到的。

    帝俊没想到，女娲这次居然如此决绝，要不然，他绝对不会出场挽救计蒙。

    甚至，此刻他的内心已经放弃了计蒙。

    在帝俊心中，十个计蒙，也比不上一个混元大罗金仙的女娲。

    所以，为了挽留女娲，帝俊更是对女娲进行恳求，微微鞠躬。

    女娲见状，却是黛眉微皱，但她内心已然有了决定，不会再改变。

    一旁伏羲也想要借机为帝俊说情，但女娲却先一步说话了。

    “这计蒙，本座可以不杀...”

    伏羲和帝俊脸上刚有喜色，以为女娲气消有回转了，但下一秒，脸上的表情瞬间僵硬了。

    “但这，仅仅只是为了了断本座与妖族的因果。”

    女娲一脸决绝的说着，“自此，我女娲，与妖族再无瓜葛。洪荒天地，也只有人族女娲！”

    “谁若胆敢再侵犯人族，不论天涯海角，本座必诛之！”

    女娲铿锵有力的宣言，响彻洪荒天地。

    瞬间，帝俊脸上的表情极度难看，连伏羲都呆滞了。

    他们都知道，女娲是铁了心要脱离妖族，自此，女娲跟妖族再无关系，更不会再庇护妖族。

    帝俊神情沉重，“娲皇，何必如此呢？你当真要舍弃妖族？”

    “小妹，你莫要冲动啊！”

    伏羲也忍不住劝道。

    他们两人都没想过，女娲居然会为了一个小小的人族，而脱离妖族。更想不到，女娲对计蒙如此愤恨，居然为此而放弃娲皇之位。

    “我意已决，休要再劝！”

    说罢这话，女娲转头面向伏羲，“兄长，你跟我过来。”

    说完，也不待伏羲回应，便直接施展法力将其直接带走，连带着凌峰也被其拉走。

    与此同时。

    女娲对人族挥一挥手，施展大法力，直接将人族领地给笼罩了起来。而那帝俊和计蒙，以及那些进犯的妖族中人，全部都被女娲以大法力给挪移了出去，隔绝在外。

    “恭送圣母娘娘！”

    “圣母娘娘万安...”

    “多谢圣母娘娘，娘娘大恩，人族没齿难忘！”

    人族对着离去的女娲连连叩拜，感恩戴德。

    人族领地之外，众多大能见此事已了，也纷纷散去。

    然而，女娲脱离妖族的消息，却是宛如飓风刮过，人尽皆知。

    此刻，洪荒之内，却是彻底的炸锅了！

    其中最高兴的，莫过于巫族了。

    “女娲化去了娲皇之位？”

    “哈哈哈....真是天助我巫族！！”

    “太好了！”

    巫族圣地中，十二祖巫各个兴奋激动，神情中带着一抹难以掩饰的喜悦。

    这么多年来，他们始终压制族人不予妖族发生大的冲突，就是因为妖族出了个女娲混元大罗金仙。

    十二祖巫为之忌惮，为此沉寂多年，一直闭关修炼十二都天神煞大阵，就是为了能够抗衡女娲和鸿钧。

    而如今，女娲这个威胁突然自动化解，十二祖巫头上悬着的刀没了，心中自然高兴万分。

    毕竟，他们修炼的十二都天神煞大阵，还未彻底的大成。

    如此，对于女娲自然是很忌惮的。

    但现在，他们没了威胁，自然也不必感到紧迫，也不用急于修炼了。

    可以说，女娲脱离妖族，让一直紧绷的巫族终于是可以松一口气了。

    “也不知道帝俊到底如何得罪女娲了？居然让这尊混元大罗金仙如此愤怒，主动脱离妖族，跟妖族划分界限。”

    烛九阴摸着下巴，低声道。

    火爆的祝融却是大笑，“管那么多干什么，女娲脱离妖族，这对我巫族就是大好事！”

    “哈哈哈...祝融说得对，帝俊这只傻鸟，这次倒是帮我巫族做了件大好事，我们可得好好感谢他啊。”

    帝江也是心晴大好，爽朗一笑。

    烛九阴向来足智多谋，当即提议道，“大兄，要不，我们趁现在就攻上妖庭，给那帝俊和东皇来个措手不及。”

    “这个好，这个好，我要给帝俊和东皇那两只傻鸟一个大大的惊喜了。”

    好战的共工当即附和。

    脾气火爆的祝融更是率先请战：“我愿意第一个出战。这么多年都没打过架了，好不痛快。”

    “说的是。”

    “我也好久没动弹了，手脚都有些痒痒的。”

    ...

    玄冥等祖巫都是好战之巫，各个都蠢蠢欲动，准备给妖族一个惊喜。

    然而，后土却持反对意见，看着情绪高涨的兄长们，后土略显踌躇，但最终还是开口说道。

    “各位哥哥姐姐，我觉得此事不妥。”

    后土这番话一出，犹如一碰冷水浇在祝融等祖巫的头上，瞬间高涨的情绪冷却下来。

    “小妹，你有什么意见？”

    大兄挥手让众位祖巫安静，旋即才对后土询问道。

    在众祖巫的注视下，后土说出了自己的考量。

    “大兄，尽管女娲脱离了妖族，但妖族经过多年发展，如今的实力不可小觑，甚至，与我妖族差距不大。若我们两族大战，势必会不死不休，最终，就算巫族能胜，也会元气大伤。”、

    “到那时，洪荒其他种族势必会乘势而起，若是他们联合起来，这对我巫族并不是好事。”

    后土的担忧，直指重点，直接让众祖巫冷静了下来。帝江对后土之言也很认同，便再次询问道，“那小妹，你说我们该如何做？”

    “我也不清楚。”

    后土摇头，“但至少，在没有彻底击溃妖族，保留我们有生力量的办法下，我们不宜对妖族动手...因为咱们的对手，不只是妖族，还有那高高在上的鸿钧道祖。”

    后土凝望向混沌虚空，其他祖巫也纷纷抬头仰望，脸色沉重，一个个再也没有刚才攻打妖族的激情。

    显然，鸿钧给他们的压力最大。

    (本章完)

