    这光头大汉大概四十多岁的样子，肌肉扎实，光头之上有着数道刀疤，脸色狰狞，认识他的人都知道他叫鳄鱼，乃是长乐镇的真正大佬，早些年在云越一带走私，回来之后便以狠辣的手段掌管长乐镇一带！

    鳄鱼叼着烟，环视众人一周，然后拿起桌面的啤酒便喝了起来！

    所有人都寒蝉若惊，小姑更是吓的脸色苍白了！

    哪怕大伯知道对方为何而来，但也被吓的不轻！

    “谁是林建林！”

    鳄鱼一口气闷完一瓶酒后，突然淡淡说道。

    声音虽然不大，但不知为何却让所有人心中一凝，大气都不敢出！

    “我是！”

    林建林咬牙走了出来！

    “听说你欠我一百万！”

    鳄鱼上下打量林建林，笑道：“你知道，欠我钱的人都是什么下场，别说我不给面子你，老子现在也算收心养性了，若放在当年，什么都不说，收你两根手指为先！”

    “一百万？”

    林建林脸色大变：“不是五十万吗？”

    “五十万那是昨天！”

    鳄鱼冷冷道：“反正今天不管怎么样，这一百万我必须收到手，否则的话，在场中人，每个人都要留下一根手指！”

    “哇！”

    听到这话，林燕玲直接吓哭了。

    林建林则死死皱着眉头，一百万，而且是要今天，这怎么可能啊，他连忙道：“一百万太多了，能不能通融几天？”

    “通融？可以！”

    鳄鱼狰狞的看着林燕玲：“这女娃我带走，明天你拿钱来赎，但是，我不保证今晚她会出什么事！”

    ＂妈！＂

    见鳄鱼盯着自己，之前不可一世的林燕玲吓的躲在二姑的身后，而二姑埋怨般看着林建林：＂爸，你看你都招惹什么人了啊！＂

    小姑顿时怒道：＂别怪爸了，这是林伟欠下的赌债，是爸主动帮他还的，要怪也要怪林伟！＂

    ＂不管是谁，这一百万怎么也要还啊，爸，你快想想办法吧！＂

    二姑不敢说林伟，只好看着林建林了。

    “爸，我看这样吧，不如把祖屋卖了，这样就有钱还了啊！”

    大伯见时机也差不多了，赶紧对林建林说道，他心中也暗暗得意，这老头不是固执吗，被债主逼上门，看你还能固执到什么时候！

    “祖屋？”

    林建林皱眉。

    “只有祖屋了，否则的话，我们怎么能拿出一百万啊！”大伯道。

    林建林犹豫再三，终于长叹了一声：“这样吧，给我一天的时间，明天，这一百万我双手送上，怎么样？”

    “老林头，你也算镇里的名人，成，我再信你一回，不过最好不要再耍我了，否则，你们每个人就留下五根手指！”

    鳄鱼倒也没有拒绝，都是一个镇的，抬头不见低头见，更何况他知道林建林根本不会逃！

    见事情解决，大伯大大吐了一口气，坐等收钱即可了！

    林辰冷冷看着这一幕，差点就想给大伯狠狠的一巴掌，他看得出来，这大伯与这鳄鱼多半是认识的，讽刺的是，借钱的是大伯，还钱的是爷爷，而大伯并非是没有钱还，他儿子林伟结婚都耗费了五六十万了。

    “走！”

    这时，鳄鱼带着众混混离去，赖三等人冷笑一声，更拿走几瓶啤酒，边喝边走。

    “慢着！”

    但是，不等他们走出大门，林辰的声音就传了出来！

    这一喊也吓了二姑他们一跳，好不容易将这煞星送走了，林辰喊住他干嘛啊，别意气用事啊！

    “我爷爷欠的钱也不用明天了，现在就还给你吧！”

    林辰走前而去，淡淡看着鳄鱼道。

    所有人都是一惊，现在还？这可是足足一百万啊，林辰哪拿得出来啊！

    “小子，你没耍我？要知道，我时间很宝贵，耍我的话，少不了吃苦头！”鳄鱼狰狞一笑。

    “我时间也很宝贵！”

    林辰淡淡说了一句，大伯听到这话后，暗暗在冷笑，林辰这是充大头鬼啊，真当一百万是小儿戏了，等会就看他怎么还！

    “将银行卡号报出来！”

    林辰继续道，而鳄鱼古怪的看着林辰，倒是报出了银行卡号。

    林辰顿时打了个电话给杀手箭头了，让箭头帮忙转账，与此同时，鳄鱼的手机收到了信息，他打开一看，确实有一百万转账！

    他脸色悄然一变，这小子真的有一百万？

    不过，他也假装没见到手机的信息，更顺手删了，继续道：“一百万呢？怎么还没有转过了？”

    这就有些过分了，堪称无赖！

    林辰其实也见到他暗中的动作了，知道这家伙想来个死无对证，这些混混果然是没有诚信的东西！

    “拿出手机来，我再转给你！”

    林辰冷冷道，让鳄鱼将手机放在桌面上，免得他再动手脚。

    “好啊！”

    鳄鱼刚刚赚了一百万到手了，自然没有理由不答应了，当下便将手机放在桌面上！

    林辰再度打了个电话，而这一次，鳄鱼的手机已经显示一百万到账了！

    “怎么样，两清了吗？”

    林辰冷冷道。

    “两清了！”

    鳄鱼满意点头，他也就借出十万而已，林林总总就收回两百多万了，他还有什么不满意的！

    大伯则目瞪口呆，林辰，真的有一百万在身？只是这事解决了，那明天祖屋的事呢？

    在鳄鱼即将带着众混混离开的时候，林辰声音悠悠道：“我爷爷欠你的钱还清了，那么该算算我们的账了！”

    “我们的账？”

    鳄鱼本想离去，听到林辰的话，不由觉得好笑：“不知道我们有什么账？”

    “不多，几瓶啤酒的账，包括你之前喝的那瓶！”

    “小意思，我给你一百块，足够买一箱了吧！”

    “抱歉，我林家的酒，一瓶价值一百万，你们总共拿走了五瓶，你必须还我五百万！”

    林辰的声音带着浓郁的寒意，这些家伙敢讹他爷爷，那就看谁讹谁！

    “一瓶一百万？”

    所有人都愣住了，什么啤酒这么贵啊！

    林建林与小姑都脸色大变，这般挑衅鳄鱼，小心惹火上身啊，毕竟鳄鱼可是亡命之徒，有什么事做不出来的啊！

    果然，鳄鱼笑了，笑的极为的残忍！

    他当年在云越一带奔走，做过雇佣兵，杀过的人犹如割韭菜般，第一次见有人敢讹他的，他真不知道该说这青年是胆肥，还是脑痴！

    “可以，五百万是吧，看你是否有命拿！”

    鳄鱼手中出现了匕首，寒光闪闪，在云越一带走过的人，一担玩起刀子来哪会留手，不见血是不收刀的！
