    听到盛纮的方法，卫小娘和小蝶都是一脸复杂的看了眼盛纮，然后小蝶突然感觉自己脸色发烫起来。

    “当然，我不会逼迫你！

    你可以自己考虑！

    如果你同意，这些所谓的“贼赃”就会是给你的礼金！”

    “老爷，请让小蝶好好想想！”

    “呵呵，明天你就可以回家了！

    同意了就再回来盛家！

    如果不同意，这件事情也就算是了解了。”

    “是！老爷！”

    看着小蝶下去的背影，张帆不自觉的有些想流口水，在看“知否”的时候，张帆感觉这个小蝶长的是真的很漂亮。

    现在自己穿越成了盛纮，当然想要尝试一下，看看能不能把小蝶据为己有。

    反正不论小蝶和卫小娘如何选择，盛纮都会立于不败之地。

    万恶的封建社会就是这点好啊！盛纮心里想到。

    “老爷，你今晚是要在我这里休息吗？”尽管心里很复杂，卫小娘还是恭敬地对待着盛纮。

    “对！可能你生下孩子之前，我都会留在你这里！

    怎么？小娘你不愿意？”

    “不！老爷，妾很欢喜！”

    “卫小娘，你知道我只有一妻两妾，为什么独独不喜欢来你这里吗？”

    “妾不知！”

    “你给我的感觉就像这屋里的温度一样，总是冷冰冰的！

    你总是对我太客气了！

    真正的夫妻，不应该是这个样子！”

    “......”

    “我突然觉得，暖化你这块冰块，挺有意思的！”盛纮突然用手指挑起卫小娘的下巴，微笑着说道。

    ......

    接下来的剧情，都是像电视剧中一样，顾廷烨遇险，然后盛纮跟着扬州的官员们一起处理顾廷烨和白家的纠纷。

    其实以盛纮现在的看法，顾廷烨就应该依仗着侯府的身份，直接解决白家的不安定因素，也不会有后来的那些麻烦了。

    只是顾廷烨肯定不愿意直接对白家动手，他还是认为白家都是他的亲戚。

    不论是现在的白家，还是以后的曼娘，感觉顾廷烨在处理身边人的问题上，总是有一些优柔寡断的感觉。

    正在书房无聊翻书的盛纮，突然听到冬荣汇报，说是顾廷烨求见，这让盛纮有些奇怪起来。

    因为自己的和这个顾廷烨没有多少交集，处理白家纠纷时，自己也仅仅充当一个背景板而已。

    打量着眼前的英雄少年，盛纮心里多少有些欣赏，“二公子，这次过来本官这里，是有什么事情吗？”

    “盛大人，这次顾二上门，就是为了感谢上次大人对顾二的帮助！”

    盛纮知道顾廷烨说的是在处理白家纠纷的事情，扬州的官员当然会倾向于侯府的二公子。

    “二公子太客气了！这是本官应该做的！”

    “盛大人，这是五千两！

    只为聊表心意！”顾廷烨突然掏出一张交子，放在了桌子上。

    “二公子，这是什么意思？

    以你们侯府的背景，是根本不需要这样做的！”盛纮看着顾廷烨竟然给自己行贿，突然感觉有些好笑，然后就直接拒绝了。

    “盛大人，顾家是顾家，白家是白家。

    以后白家的生意，还需要大人的照顾！

    不光只是这五千里两，以后每年还会有一成的分成。”

    听到不只是这五千两，以后每年还会有一成的分成，盛纮心里真的有些心动了。

    贩盐的利润有多大，盛纮心里是有数的，一年收入的一成，也是一笔很大的收入了。

    难怪这么多人喜欢做官，千里为官只为财，真不是开玩笑的。

    “知否”里的盛家，本就是以经商起家的，又有这么多灰色收入，难怪一直不存在缺钱的问题。

    面对这么一大笔财富，盛纮没有再矫情的推辞，而是欣然的接受了。

    ......

    随着顾廷烨的离开，白家的事情也算是结束了，袁家的大公子也是回到了东京。

    接下来的扬州再次恢复了平静，只是盛家却是再次热闹起来，不光发卖了一批奴仆，盛纮也不准备放过盛长枫。

    看着跪在自己的面前，痛哭求饶的盛长枫，盛纮直接示意冬荣动手。

    有了盛纮的命令，冬荣就直接狠狠的一鞭接着一鞭的打了起来。

    “啊...我错了！父亲！啊...饶了我吧！”

    伴随着盛长枫的痛叫，一旁坐着的王若弗痛快极了，感觉每一个毛孔都是舒畅的。

    王若弗没有舒畅多久，林檎霜就带着雪娘跑了进来，直接扑倒在她儿子盛长枫的身上。

    “纮郎，你怎么突然变得这么狠心？

    长枫是你的骨肉啊！

    你就不怕打死她吗？”

    一旁的王若弗看到了生死大敌林檎霜的出现，没好气的嘲讽说道，“就你家盛长枫是官人的骨肉，我们家华兰就不是了？”

    “如果不是明兰的力挽狂澜。

    我们家华兰，甚至整个盛家就全部没面子了！”

    “直接打死盛长枫，我都不感觉解恨！”

    盛纮并没有理会林檎霜的求饶，也没有搭理旁边的王若弗，而是看向呆愣的冬荣。

    “继续！”

    听到盛纮的吩咐，冬荣不再留手，而是直接打在了林檎霜的身上。

    “啊...”

    试想娇滴滴的林檎霜，怎么能够承受这种痛苦，直接痛苦的躲到了一边，然后趴在地上，拉扯着盛纮的腿脚，“纮郎，你就饶了咱们家的长枫吧！

    真的会把他打死的！”

    “哼！”

    看到盛长枫晕了过去，冬荣这才停下手，看向了盛纮。

    “把盛长枫带下去，以后不准出盛家一步！”

    “是！老爷！”

    看到盛纮没有搭理自己，林檎霜拿出了自己的杀手锏，直接趴在盛纮的脚边装晕了。

    一旁的大娘子王若弗却是露出了不屑的表情，“又是这一套，就会装晕！”

    盛纮听到王若弗的幸灾乐祸，也不知道该怎么说了，一个心眼不坏的女人却是蠢得冒泡，真让盛纮感觉头疼。

    想到以后需要和这个女人生活在一起，还有后期王若弗能够干出毒害婆母的事情，盛纮真的有种生不如死的感觉。

    苟日的编辑器系统，竟然让自己穿越到盛纮身上，那么多漂亮的小姑娘，自己都没有机会了。

    有了林檎霜的存在，王若弗感觉总是被压制的那个，就像一个小可怜，让别人感觉心疼。

    没有了林檎霜的牵制之后，王若弗彻底放飞了自我，和他的姐姐康王氏狼狈为奸起来。

    盛纮没有理会地上装晕的林檎霜，直接起身离开了这里，一旁的雪娘这才跑了上来，把装晕的林檎霜拉了起来。

    被雪娘起来的林檎霜，看着盛纮远去的背影，突然悲伤的喊道，“纮郎......”

    ......

    

