    不得不说，奥创的出现，为复仇者联盟带来了一种前所未有的效率。

    几乎和超能力有关的恐怖活动，都能在它的监控下防患于未然，剿灭于萌芽。

    一些尝试搞小动作的轮回者，便是被那些振金制造出来的钢铁战士打的满头包。

    我曹！打不死的机器人！特莫还会蓄力隔三差五震出来。

    振金强化版方舟反应炉提供动力，近战无敌，远程犀利，先天上就立于不败之地。

    撵得本次任务空间的轮回者们到处跑。

    大佬都无可奈何，只能抱头鼠窜。

    运气不好被一群包饺子的就直接GG了。

    全世界乱窜的钢铁大军，让复仇者联盟的其他人都产生了一种自己是多余的感觉。

    打游戏看电视吃垃圾食品搞了一周的雷神，终于忍受不了这种无聊，开始与诸位队友告别

    “各位，我觉得无限宝石在地球上出现的频率太高了点，准备回去调查一下，所以就暂时再见了。”

    托尔也是行动派，想到就做到，告别的也很果断，互相拥抱了一下后也没有婆婆妈妈，直接叫海姆达尔开通了彩虹桥，离开了地球回归了阿斯加德……

    ……

    “无法互相理解，虚伪，麻木，外面的世界的确如同传闻中的这样。”

    跟着徐越来到米国的黑豹，也总结了一路上的所见所闻。

    “总结的很到位，这就是世界的本质。”

    徐越并没有灌什么心灵鸡汤抢救，而是点头认可了黑豹的话。

    “接下来，我就带你去认识一个刚刚出狱的家伙，这次我们单独观察一个人，时间可以稍微放长点。”

    随后，徐越便带着黑豹来到了郊区的一座荒山，山顶上有着一座老旧的监狱。

    伴随着监狱大门的打开，一位背着包袱显得有些颓废的男子，满脸迷茫的走了出来。

    正是刚刚出狱的斯科特.朗，被皮姆选定的第二代蚁人！

    也是未来起到了关键性作用，反败为胜的契机人物，同时也是徐越刷分计划当中所不可或缺的存在，必须要亲自盯着才行。

    第一代蚁人汉克.皮姆是和霍华德.斯塔克他们一起组建神盾局的元老，立下了诸多功劳。

    不过一次和自己妻子配合的任务当中，他的妻子为了破坏导弹，缩小进入到了量子领域无法回归，这对汉克.皮姆造成了巨大打击，加上长时间接触皮姆粒子，他已经无法再使用蚁人战衣。

    因为某种原因，他急需选出一位继承者。

    而斯科特.朗这位为了家庭偷窃入狱，本性却不坏的技术流小偷，就落入了他的视线。

    已经被自己的得意门生和女儿一起赶出了公司的汉克.皮姆别无选择……

    “带我来看刚刚出狱的囚犯是如何重归歧途的吗。”

    黑豹冷冷的看着眼前的斯科特，有着相当的偏见。

    因为徐越简单的介绍了一下，斯科特是一位小偷。

    当初就是有一个小偷来到了瓦坎达偷振金，害死了边境部落的酋长，这让他对小偷的感觉很不好。

    “嗨，伙计，我们认识吗？”

    大概因为黑豹冷冷的眼神，再加上这里是人烟稀少的监狱门口，斯科特很快还是注意到了眼前的两人，被盯得有些发毛的说到。

    “以前不认识，但现在认识了。”

    徐越满脸温和的说到，那阳光的气质消除了斯科特心中的警觉，应该是一个好人吧，是来接人的么？

    如果是出狱的话，以前自己都没见过他们两人。

    而也就在这个时候，斯科特已经出狱了的狱友路易斯，开着他的破烂皮卡过来接人了。

    这让斯科特很是感动，随后对刚刚打了下招呼的两人说道

    “我朋友来接我了，再见。”

    “不介意我们搭下便车吧。”

    徐越指了指这人烟稀少的附近，让斯科特愣了愣，在他还没开口之前，他那嘴碎的话唠狱友路易斯便是直接笑着答应了下来

    “当然没问题，两位也是刚刚出狱的吧，我竟然没见过你们，你们是短期服刑吗？犯了什么？关了几个月？这里的环境很不错吧，我跟你们讲……巴拉巴拉拉……”

    黑豹目瞪口呆的看着这逗比，完全有些反应不过来。

    作为全球最富富二代，家里有矿的典型代表，瓦坎达王储，现任黑豹下任国王，他平日里无论走到哪里都是受人尊敬的。

    跟着这位大人，那是他心中敬佩对方的实力，眼前这胖子算是他第一次正式接触的‘外人’了。

    原来外面的人都是这样的吗？以前观察的果然还是只有表面啊……

    一路上，路易斯都是用欢快的语调，讲述着他出狱这段时间的经历，什么至亲死了、被绿了、没工作等等诸多人间惨剧发生在他身上竟然能用那种欢快语调讲出来，听得黑豹满脸都是敬佩。

    看来自己对外面的人判断还是有些失误啊，他们虽然有各种缺点，但很乐观很勇敢，能直面各种悲惨。

    因此对于徐越说继续留下来多观察学习的提议，他也坦然接受了。

    这就是大师的目的吗？想要让我学会坚强！

    “嗨，两位，你们也是没地方住吗？这很正常，刚刚出狱的朋友都会遇到，我已经帮过好几个了，不差你们两个，你们可以先和我们一起住在我租下的公寓里，然后开始找一份合适的工作……”

    几乎不需要徐越他们两人开口，路易斯就主动安排好了一切。

    斯科特几次想要开口说些什么，都完全跟不上他的语速。

    直到徐越这边答应了下来后，斯科特才是叹了口气的不再多话……

    ……

    斯科特和前妻有个叫凯西的女儿，这也是现在斯科特奋斗的动力。

    不过可惜因为入狱过的污点，虽然他很努力，但出狱后却一直难以找到工作，直到路易斯发现了大买卖才再次将他拉入伙。

    想要在女儿面前成为一个好爸爸的斯科特其实对于再次犯罪是拒绝的，但可惜想要给女儿足够的物质生活和礼物就缺不了钱。

    他不想被女儿的继父给比下去。

    这也印证了最开始黑豹对犯罪者的评价。

    只是原本应该是预言正确的黑豹，此时自己的立场反倒是不坚定了，看着全副武装出行的盗窃团伙，满脸都是叹息的说道

    “看来我对他们有些误解，很大程度上他们其实是被逼迫的啊……”

    不得不说，现任的黑豹特查拉，心态的确是最典型的‘超级英雄’心态。

    原著当中被别人三两句连杀父仇人都放过了，说自己不能陷入仇恨中，正能量满满。

    这里因为看到了这几位可怜小偷出狱后的悲惨生活，也开始发出了悲天悯人的叹息。

    没办法，最强富二代，有矿有钱有权，完全有资格拥有这种圣母心态，这种被生活支配的普通人根本没时间没精力没资格来拥有的心态。

    穷**计，富长良心……

    ___

    两更完毕……

    只有一天休息，出去跑了一天办事，五一假期可能还得加班两天，没加班工资的那种……