    通过新闻与媒体播报。

    战火已经席卷了十余个贫困积弱的小国，无数的百姓正过着逃亡的生活。

    在此之前，新闻播报时解读战争的原因，无外乎是围绕“能源”二字所展开。

    妖魔附身于孙璐整整一年，林夜都没有发现她有别于人类的异样。

    如果，妖魔附身于国家高层呢！

    人类间互相残杀，妖魔必然是最大的既得利益者！

    战争阴云背后，必然不会缺少妖魔的介入参与！

    龙国目前看似安全，但真正留给不明真相的民众百姓，到底还剩下多少时间呢！

    变强！

    只有变强，他才能够完成复仇。

    只有通过不断吞噬生物，未来才有抗衡未知灾难的实力！

    在尚未有一击必杀的实力下，林夜决定暂时搁置击杀附身孙璐身上妖魔的计划。

    现在所居住的房子已经不安全，他不确定孙璐是否会卷土重来。

    从附身孙璐身上的妖魔日常表现来看，简直堪称影帝般演技精湛，无懈可击。

    他知悉了孙璐真实身份后，又怎能保持一颗平常心地坦然面对？

    眯缝着眼睛，林夜很快敲定了决策方案。

    暂时离开这里，用最短的时间内打造起绝对隐蔽的坚固居所。

    紧跟着，挑选能够最大程度增强自身实力的生物进行吞噬。

    到那时。

    通过冷却期后吞噬不同种类生物，让他将掌握更多花样与选择，让附身孙璐的妖魔，体验到什么叫极致的痛苦！

    以他目前手上的资金，断然是不可能来完成这一点。

    所以。

    他需要在最短的时间内获得足够的资金，从而实现短期目的！

    思忖之间，酒店新任女经理陈亚茹，就成为了短期最佳狩猎的目标！

    尽管妖魔已经已经混入龙国，但社会秩序尚能维持。

    对陈亚茹先行动手，警署就成为了不得不考量的客观现实问题。

    “世界上有没有完美的犯罪。”

    作为阅读过推理小说与电视剧的林夜来说，这句话被他牢牢地记在脑海之中。

    好在他掌握了特殊的能力，完全可以通过控制生物来实现计划与目的。

    在这个过程中，掌握控制生物的能力，将会在实践中变得愈加纯熟，直至毫无破绽可言！

    确定了目标猎物，详细的方案在林夜的脑海中开始制定。

    不留下任何线索。

    不留下任何证据。

    不留下任何动机！

    方案的制定，全部围绕一个至高无上的宗旨——

    在他还没有拥有绝对实力能力时。

    无论在何时，何地，都要确保他撇清任何嫌疑，保持绝对的安全！

    利用生物代替他来实施一切，从而打破“没有完美犯罪”的桎梏！

    ……

    魔都。

    九龙城五星级酒店。

    魔都最大豪华酒店集团之一。

    酒店为独立的一栋高楼，由下至上共计23层，屹立于魔都颇为繁华的地段。

    一楼为酒店大厅，楼上各层是客房及各种功能区。

    如果来之前旅人并不知道这里是五星级酒店，一进去就必然会被里面的装潢所惊艳！

    整个大厅富丽堂皇，干净整洁，装饰优雅，漂亮大气。

    一楼大厅空间很大，离地距离很高，目测至少应该有8米左右。

    最引人注目的是大厅顶部的那座巨大的吊灯，如繁星，如宝石，熠熠生辉，光彩夺目，璀璨耀眼，奢华美丽。

    在大厅里顾盼流连时，会有一阵阵美妙的音符传入耳朵。

    循着乐声，大厅侧面见到音乐厅。

    整个大厅中，仅有一个演奏者在角落里默默地弹着钢琴。

    复古的家具与现代的舞美结合，再加上美妙动听的琴声，营造出优雅浪漫的气氛。

    这里。

    就是林夜工作的地方。

    他曾经频繁活动在酒店大厅之中，如今却是不得不和酒店被褥、清洁用品与厕所反复打交道。

    除老总外，年薪百万最显赫的酒店经理位置。

    已经被新上位的陈亚茹所代替！

    “哎呀，顾总，什么风儿把您给吹来了？”

    大厅中的陈亚茹，极为熟络地上前揽住了发福的中年人，眉眼之间显露着狐媚之态。

    “呀，您别动……脸上沾了一点脏东西呢……”

    说着，垫脚挺胸凑在中年人身边，用两根白皙的手指如同抓痒般地抚过了他的面颊。

    低头大饱眼福的顾老板，气息明显较之前粗重了几分。

    “嘿嘿，人嘛，除了工作总是要生活的。看你的胸牌，已经荣升九龙城酒店经理了？”

    陈亚茹掩口轻笑道。

    “顾总您说笑了，虽然是挂着经理的头衔，我的任务还不是为了让您在九龙城玩得舒心吗？”

    顾老板口中嘿笑着，咸猪手不易察觉地绕到陈亚茹身后摸了一把。

    “还是老规矩，行政豪华套房开一套。咱们有段时间没见了，一起坐下来喝喝茶聊聊天？”

    陈亚茹眼中秋波流转。

    “那我先去给您安排房间……”

    顾老板满意地点了点头，随后在大厅找了个沙发坐了下来。

    一架钢琴，一名演奏者，一位观众。

    顾老板表面上静静地倾听着美妙的音乐，享受着片刻的安逸。

    心中却是想着酒店客房内的浴缸，以及接下来陈亚茹会为他所做的服务。

    走在充斥着对称美感的客房楼层走廊，陈亚茹脸上充斥着得意的笑容。

    顾老板的经济实力不容小觑，能够和他保持长久的“友谊”。

    对她而言，绝对是有益无害。

    而今天。

    恰好雷总外出洽谈业务，刚好给了她向雷总婊现才艺的机会。

    走在酒店行政套房的走廊中，豪华天花灯与长长的花色地毯相互映衬，更显高端奢华。

    唯一与奢华到极点场景所不相和谐的，就是一只体型硕大的苍蝇，正于她身后三米外的上空振翅飞行。

    这只被林夜命名为“苍井先生”的大号苍蝇，腹部正绑着一枚微小的针孔摄像头。

    针孔摄像头，即超微型摄像机。

    这种可以可以应用在保护人们的生命、财产和隐私上的探头，自然也可以破坏别人的隐私权。

    它的拍摄孔径，确实只有针孔一般的大小，而摄像头本身，则只有药片大小。

    如果“苍井先生”体型不增大到如今的状态，是没办法带得动如此负担正常飞行。

    以前林夜对于陈亚茹所做的龌龊事情，向来是睁一只眼闭一只眼。

    但现在。

    她已经沦为了林夜第一只猎物。

    一个，被完全监视起来的猎物！

