    时间很紧，江昊辰不想浪费，他每天躲进研发部的房间里，没有人打搅他，而张耀辉专门给他在隔壁准备了一间临时宿舍，这是他们技术人员临时休息室，换了被褥简单收拾了一番，江昊辰觉得方便很多，不用跑来跑去浪费时间。

    张耀辉则安排工人们将厂区里里外外，的清洁，从门窗玻璃，过道，楼梯，到墙体角落，全部彻底清理，不放过任何死角。

    每天下午6点，张耀辉进来找江昊辰，然后两人一起再查看厂区。

    就这样，五天时间过去，厂区已经焕然一新。

    “昊辰，厂区基本上OK了，你那里搞得咋样了？”来到一处大排档，他们闲聊起来，这也是江昊辰此行第一次出来，前几日张耀辉就想叫江昊辰出来吃饭，却被江昊辰拒绝了，他在食堂简单一吃，然后又一头扎到了实验室里。

    “嗯，差不多了，我把整体项目的架构搞好了，至于寻呼机内部放大器，解码器的印刷线路板等，年后我回来会准备好直接找牛主任，基本上年后投产没问题。现在首要的任务就是迎接省里领导视察，确保万无一失。”

    “嗯，那就好，明天我们再检查检查，对了，区上也很重视，到时会派人过来接待。如果投产，那可是高科技产业，哈哈。”张耀辉满脸兴奋之色。

    “那新一代交换机资料呢？”张耀辉念念不忘的还是这个。

    “你太心急了，年后我一并给你。”江昊辰想了想又接着道：“年后我计划开自己的科技研发公司，我建议你带着你这个研发部门来学习，这可是我给你私下的福利哦，不过，要收费的，嘿嘿。”

    江昊辰心里计划着研发公司的目的，其实一方面主要是参与国际竞争，另一方面也是想着支援国内企业。

    张耀辉作为他的第一个合作伙伴，主要还是江昊辰看中他的生产线先进一些，年后肯定能令他赚的盆满钵满。再一个就是他是朗逸天的朋友，江昊辰觉得，这个还是比较可靠。

    “行啊，到时收费再高我都去。”张耀辉欣喜，他当然明白这是江昊辰给他的好处，至于目前没有还没有投产，他也完全不用担心，如果没点能耐，谁敢造那么大的声势？

    三日后，一切如约而至，视察结果皆大欢喜……（新书比较忌讳，怕被屏蔽章节，此处省略。）

    “昊辰，你这边基本上没问题，我回去后着手考虑，争取尽快把外观设计出来。”吴老师跟着省里视察团一起来，在临走时把江昊辰单独叫到了一边。

    “那就太感谢吴老师了。”江昊辰欣喜若狂。按他的想法就是尽快拿到外观设计，让曹正生帮他做出外壳样品，而他回太良后就着手将资料准备好，把内部元件做好，争取在回家之前做出一台整机样品。

    “你先别谢我，现在这事已经受到高度重视了，你可别掉以轻心，千万不要出什么差池。”吴老师道。

    “对了，你回去后抓紧出那个海珠科技园的机器人模型图纸，可能还要按照原计划的12月中旬进场，到时同时施工，所以时间也紧得很，那边看现在对这个项目是很注重的。”

    江昊辰一听，猜测吴老师应该是参与这个项目的规划设计。

    “嗯，好的，我回去立刻弄出来，应该很快。”江昊辰回应道。

    其实这个机器人的外观已经设计好了，江昊辰只需要绘制出机器人的活动结构图纸就可以制作的。

    送走了吴老师，江昊辰也打算回广顺市。张耀辉说是要送他，不过江昊辰拒绝了。

    张耀辉这边手头上也很忙，说是送他，其实根本走不开，再加上今天的省里视察团刚走，区里还对这件事非常重视，这个节骨眼上，张耀辉更是无暇分心。

    一大早，江昊辰还是在路口，坐上去往太良的长途大巴，这次还算比较幸运，大巴车上绝大多数旅客都是到达终点站的，所以没有发生中途卖猪仔的现象。

    上午10点多，江昊辰便回到了住处。他休息两个小时，下楼吃过午饭便杀向了电子城。

    “靓仔你好，是要买电脑吗？来这边看。”江昊辰在一家联想电脑专营店前停了下来，导购员美女热情的给他介绍着。

    江昊辰走了进去，手中接过导购员递给他的宣传单页认真看了起来。

    “286机型1M内存40M硬盘，4800元。386机型2M内存40M硬盘，7800元，386机型4M内存120M硬盘，9800元……”

    江昊辰看着这些机型和配置思考着，之前在张耀辉那边，他使用的是IBM486的，而显然486价格肯定贵，尤其是IBM进口货更是比国货贵，所以江昊辰才选择了联想。

    “靓女，你这里只有这些机型吗？没有486机型？”江昊辰问道，他觉得这些低配机型作为家用电脑还凑合，但对于他来说根本不太适合。

    “靓仔，有货的，这486售价贵得多，没有印在宣传单上，是单独的宣传单。”说完，导购员从架子上取了另一张单页递给了江昊辰。

    江昊辰一看，“486机型，4M内存210M硬盘14800元，486机型，4M内存420M硬盘16800元，586机型，8M内存，540M硬盘是，售价20800元。”

    江昊辰看到586的机型确实好，配置上还是很不错的，只是这价格，江昊辰一看就已经泄气了。

    他还需要一笔10万的注册资金，所以上到2万的电话，他基本上就不考虑了。

    最终，他还是看中了486机4 M内存210M硬盘的机型，14800块。

    “靓女，能给个优惠价吗？”江昊辰开始还价。

    导购员一听道：“靓仔，这是最新的机型，已经很便宜了，可降的幅度不大哦，我给你优惠200。”

    “太贵了，再便宜点呗？13000吧。”江昊辰开价。

    导购员一看江昊辰杀了那么多，当然不愿意，两人谈着扯着，最终导购员又请示了他们经理，最后以13800元卖给了江昊辰。

    这个价格已经基本上是江昊辰的心里价位了，最终电脑到手，江昊辰付了钱，打了个的士，将打好包的电脑搬回了住处。

