
　　斗魂场工作人员一套操作下来行云流水，很快就为族宗安排注册并登记了比赛。

　　族宗带着柳二龙来到斗魂场专门为比赛选手准备的休息区。

　　因为此刻二人都有戴上面具，所以并未引起多大注意。

　　刚一坐下，休息区内的谈话便引起族宗的兴趣。

　　“听说了没，主斗魂场那边的昊天宗弟子唐昊，刚刚以魂王级别的修为越级打赢了一位魂帝。”

　　“这也太厉害吧！如果我没记错的话他今年好像才二十多岁吧！”

　　“谁说不是呢！唐昊可是被誉为昊天宗百年来的第一天才，与他兄长唐啸并称为昊天宗双子星呢。”

　　“佼佼战魂锤，巍巍昊天宗。昊天宗不愧是天下第一宗门，天下第一器武魂昊天锤，恐怖如斯。”

　　...........

　　看到族宗一副听得入神的样子。

　　坐在族宗身边的柳二龙，拱了拱他的胳膊，低声道：“怎么，对昊天宗的那个唐昊感兴趣？”

　　族宗点了点头，淡然道：“所谓的‘天下第一器武魂’，我的确很感兴趣。有机会还真想见识下昊天宗百年来的第一天才。”

　　柳二龙白了族宗一眼，轻啐道：“他是昊天宗百年来的第一天才不假，可那也是相对而言，别的我不知道，单论修炼速度，唐昊可比你差远了。”

　　族宗淡然一笑，没有否认，不过他还真想见识见识唐日天年轻时的样子，原著中说他早年霸气十足，毫无忌讳，只要是想对自己人不利的，无论是谁，都照锤不误。

　　族宗倒想看看自己日后泡了他妹妹唐月华，唐日天到底会作何感想。

　　很快，就轮到了二人的斗魂。

　　族宗随同柳二龙一同去了“一对一斗魂”对战区。

　　柳二龙的对手是一名矮瘦中年人，武魂巨斧，魂力三十五级，魂环：黄黄黄，在魂尊级别里处于中等的存在，并不算很强。

　　在对手魂力比自己低上一级的情况下，柳二龙稍微废了点功夫，赢得了比赛。

　　看到柳二龙回来，族宗淡淡一笑，道：“恭喜你获得胜利。”

　　闻言，柳二龙心中一喜，但表面上还是装作毫不在乎的样子，“不过瘾，真不过瘾，那个矮个大叔实力实在太差了，一点都不经打。”

　　族宗扯了扯嘴角，一个手刀轻轻敲打在柳二龙脑袋瓜子上。

　　“痛痛.....”虽然并不怎么痛，但柳二龙还是故意叫出了声。

　　“说你胖，还喘上了。从一开始，你就小觑了对手，如果你全身心投入战斗的话，也不至于打个魂力、魂环配置均不如自己的对手，需要那么麻烦。”族训斥道。

　　就在这时，斗魂场广播中响起通告声。

　　【第五百五十七场一对一斗魂比赛：‘唐战’对战‘蓝宗’。请两位选手前往7号斗魂场参加比赛，请两位选手前往7号斗魂场参加比赛】

　　柳二龙撇了撇嘴，“知道了知道了....我下次会注意的，轮到你了。”

　　“嗯，你就在这等我，那我先去了。”

　　族宗点了点头，眉宇间露出思索之色。

　　姓唐？难道是昊天宗弟子？

　　不过就算是昊天宗弟子，自己也没听过。

　　想来，要么是个龙套，要么就是后来死在武魂殿讨伐昊天宗战争中的龙套。总之就是个龙套没错了。

　　等到登上斗魂擂台，族宗才发现自己的对手竟然就是先前在休息区坐在离自己不远处的雄壮中年人。

　　从外表上看，唐战约三十岁上下的样子，身体极为粗狂，胳膊比起族宗的大腿还要粗上许多。

　　名叫唐战的雄壮中年人戏谑道：“小子，没想到我们这么快就对上了，本来我还打算等比赛结束后再去教训教训你呢！”

　　“哦？”族宗明显来了兴趣，淡然道：“教训我？先不说你有没有这个本事。貌似我好像没得罪过你吧。”

　　唐战语气冰冷道：“对，你是没得罪过我，可在休息区，你侮辱了我昊天宗百年来第一天才唐昊。你的小女友说昊弟的修炼速度远远比不上你，你居然没反驳。妄自尊大，不把我昊天宗最优秀弟子放在眼里，这...就是罪。”

　　族宗淡淡一笑，道：“感情是昊天宗弟子，难怪这么霸道。不过你在别的地方蛮横，在我这可不好使，来吧，让我见识见识传说中的天下第一器武魂。”

　　一边说着，族宗对唐战招了招手。

　　两人剑拔弩张间，裁判朗声宣布比赛，“下面，将进行我们7号斗魂场一对一斗魂的第九场，出场的，将是两位魂王，他们分别是，拥有蓝银草武魂的战魂王蓝宗，对阵已经连胜九场，拥有天下第一器武魂昊天锤的战魂王唐战。究竟是战魂王唐战能够继续他的辉煌取得十连胜，还是初来乍到的战魂王蓝宗获得胜利，让我们拭目以待。

　　下面，请两位魂王选手准备，你们有一分钟时间开启武魂。”

　　裁判话音刚落，只见唐战右手黑光涌动，率先召唤出了武魂昊天锤。

　　黄黄紫紫黑，五圈魂环悄然升起，绚丽夺目的光芒绕体而上。

　　昊天锤一出，唐战的气势立刻发生了转变，如果说先前是阴沉的话，那么他现在就是充满了攻击性。

　　“居然是蓝银草这种废武魂，来吧！不知天高地厚的臭小子。”一边说着，唐战身上气势更甚，不断的压迫向族宗。

　　族宗淡然一笑，面对唐战所散发的气势压迫显得毫不在乎。

　　眼中有精光闪过，乳白色光芒透体而出，泛着淡金色光芒的蓝银皇藤蔓围绕着身体盘旋而起。

　　黄黄紫紫黑，脚下五道魂环升起。绚烂夺目的光芒绕体而上。

　　这是族宗施展了蓝银领域“伪装”技能，将第二、第四魂环颜色掩盖。

　　“开始。”裁判一声令下，比赛正式开始。

　　“第三魂技——蓝银囚笼。”

　　伴随着一声轻喝发出，族宗身上第三圈紫色魂环骤然亮起。

　　蓝银皇第三魂技——蓝银囚笼，发动了。

　　没有任何预兆，十六根泛着淡金色光芒的蓝银皇从唐战身体周围悄然而起，瞬间凝聚成一座囚笼。

　　ps：第三章，今天没了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百二十三章 初闻唐日天免费阅读。https://xs.23sk.com 