    第53章有位置吗

    就比如她大哥江大海。

    容貌虽然比不得傅九。

    但前几年上门提亲的几乎踩破家里的门槛。

    江老爷子和钱氏都看不上。

    都觉得以后大海是要娶大家闺秀的，哪里能给他提早定一个村姑？

    江月秀心思活泛了起来，就忍不住对比。

    对比之后，就忍不住嫉妒江沅好运气。

    前面十几年有江老大的溺爱。

    后面成了婚，虽然不如以前，可她啥都不干，只知道吃喝。

    如今分了家，她收敛了性子，倒是让傅九对她改观了？

    一家的日子倒是过得越来越好……

    这傅九怕是眼睛瞎了吧。

    江月秀洗着衣服，就看到江大海提着包袱出去。

    “大哥，你去哪？”

    “去镇上，把几本书还给杨桂。”

    “我正好有点事，和你一起去，衣服这就洗好了。”

    江大海蹙眉，“爹娘你不看着？一会还要上药。”

    “我上午就回来了，很快的。”

    听此，江大海也没说什么。

    江月秀赶紧晾晒了衣服，进了房间，又换了一身漂亮的衣服，重新打扮了一下。

    江大海等的不耐烦的时候，她终于出来了。

    两个人到村口的位置，张大爷的牛车正准备走。

    “哟，今个真是马头上长角，稀奇的很呐……”

    江月秀一来就听到赵寡妇阴阳怪气的话语。

    抬眼之时，又看到牛车上还有江沅一家三口。

    “张大爷，还有位置吗？”

    江大海礼貌的问了句。

    “有，有，今天去镇上的不多，所以牛车等的久了点。”

    要不然，这个时间点，牛车早就出发了。

    江大海给了张大爷两个铜板，跟江月秀上了牛车。

    人坐的松散，比较空的两个，在江沅和傅九的正对面。

    赵寡妇和李村长家的媳妇丽娘也带着李立根去镇上。

    “唉，这家里的牛车卖了，就是不方便，出去一趟，也得和我们这些俗人挤在一块。”

    赵寡妇手里拿着芭蕉扇子，一下又一下的扇着。

    嘴里说着话，眼睛却瞟着江月秀。

    江大海面色僵硬。

    他是个读书人，本身清高，拉不下面子和村里的这些人斗嘴。

    赵寡妇这话，明显的是在说他和江月秀。

    他猜测，怕是平时江月秀没少在外人面前嘚瑟自己家牛车，引人不忿。

    如今江家出了他爹娘的事情，卖了铺子和牛车。

    才会被人奚落。

    江月秀这回可要叫冤，她平日里和邻里关系不算太差。

    她能说好话，就像是夸江沅一样，只是嘴上说好的，背地里想的又是另外一套。

    “赵婶子，都是一个村的，有什么粗人俗人的？谁那么不长眼睛啊。”

    江月秀乖巧的很，无辜的眨着眼睛。

    赵寡妇嘴巴毒惯了，毕竟是害怕别人欺负她孤儿寡母。

    江月秀虽然乖巧，可赵寡妇却没买账。

    毕竟，她娘周氏也没少狗眼看人低过。

    如今俩人干了害命的勾当，才是活该。

    最最重要的是，赵寡妇的儿子郑大宝，喜欢江月秀。

    可江月秀不喜欢郑大宝，却偏偏有事无事要找郑大宝帮忙。

    一开始赵寡妇看不出来，可时间长了，郑大宝猜不透江月秀的心思，她能看不透？

    这明显的不喜欢她家大宝，又吊着他。

    偏生郑大宝被江月秀吃的死死的，每次都说他主动去找的江月秀。

    以至于赵寡妇有气只能撒自己儿子身上。

    (本章完)

