    束祁见百里红妆直接说穿了此事，倒是也没有在意。

    他讪讪一笑，“虽然说竺安是我的少爷，我的确是不应该这么说他。

    但是那家伙的行为大家都很不齿，只是碍于身份，所以不能说罢了。

    现在都已经出来了，那家伙也已经死了，说起来自然是没什么顾忌。”

    听着束祁的话，其身旁的几人亦是连连点头，他们也是这样的想法。

    每个人都是佩服英雄的，对于这种仗着背景就为所欲为无恶不作的家伙，大家自然不会有什么好感。

    百里红妆将几人的表情尽收眼底，顿时遍野明白这几个家伙早就颇有微词了，只是一直都没有说出口罢了。

    这会儿美人能够约束他们，说起话来自然也是一点都不客气了。

    “我的运气应当不至于那么差。”百里红妆道。

    几人闻声不由得打量着她，眼底透着一丝好奇，这位姑娘看起来不像是普通人，就连这说的话也有一种说不出的底气。

    “姑娘，你是第一次去州丽城？”

    束祁不知为何就对百里红妆十分感兴趣，即便对方根本就不怎么理会她，但是他一点都不气馁。

    相反的，光是透过这姑娘的眉眼，他便能肯定这一定是一位大美人。

    百里红妆对束祁的热情也感到意外，她在荆棘城见过的人并不多。

    即便是后来去了城主府，对于见过的人她都有一定的印象，眼前的束祁显然并不在此列。

    “有事？”百里红妆问道。

    “没什么事，我们也只是第二次去州丽城罢了，姑娘你就坐在我们旁边，我觉得这也是一种缘分，你觉得呢？”

    “我不觉得。”

    束祁语声微微一顿，直接被这一句话给堵了回去。

    然而，这并没有影响到他的热情，相反的他依旧自说自话，一副自来熟地模样。

    一旁的几人瞧着束祁这样的举动，眼底也纷纷漫上了疑惑之色。

    这家伙今天是怎么了？

    荆棘城与州丽城之间的距离无疑是很远的，百里红妆之所以会选择来这个位子坐下，为的便是想从众人的交谈声中对州丽城多一些了解。

    毕竟，前往一个从未去过的地方，多了解一些消息也能够让她到时候尽快地熟悉这一切。

    不曾想身边有一个过于热情的束祁，着实超出了她的预料。

    不过，这这一番了解下来，她发觉的这束祁倒也不是什么坏人。

    相反的，这家伙还挺有原则的。

    终于，抵达了州丽城。

    “姑娘，州丽城已经到了，虽然你不愿意告诉我你的名字，但我觉得我们有缘还是会遇到的，下次再见。”

    束祁向着百里红妆招了招手，一如既往的热情模样。

    百里红妆的无奈地看了他一眼，眼眸深处透着一丝笑意。

    这家伙自来熟的性格着实有趣，就连起身边的朋友都劝他不要再理会她了，偏偏他毫无察觉，每天仍旧热衷于说一些有的没的。

    而这一切的理由竟然是他觉得自己有些像他妹妹。

    她不知道真假，却也明白他并没有恶意。

