
　　整形中心一楼的大厅一隅，整齐的排成一排，站了七八位娇俏的护士。

　　行政人事办公室的董雪，介绍道：“言医生，眼前这几位，是我们中心当前可以调整工作岗位的护士们。”

　　“你觉得，她们当中谁最合适做你的助手？”

　　言非凡打量着眼前这几人。

　　不得不说，在整形中心上班的护士，质量就是高，燕瘦环肥的，个个都养眼的很。

　　除了其中一个人。

　　站在最末一位的叶琳，容颜倒是不差，和她们差不多同样的水准。

　　甚至还略有胜之。

　　但是叶琳那最多一米五五的身高，着实给她拉分太多了。

　　其他几人至少比她高了十厘米。

　　言非凡见叶琳不时朝自己挤鼻子弄眼的，不由的轻轻一笑，伸手一指叶琳，对王川道：“主任，就她吧！”

　　“我们在急诊科合作过，熟悉！”

　　王川就是一摇头，提醒说：“叶琳工作还没两年，也没做过手术护士。”

　　“再加上她刚来中心这里，人生地不熟的，怎么给你协调工作，做术前准备？”

　　“这样吧……”

　　王川伸手一指左数第二位，身材略显丰满的一位过耳短发女子，介绍说：“她是孟瑶，刚休完产假回来上班。”

　　“她是中心的老员工了，之前跟着前段时间离职去创业的褚医生。”23sk.Com

　　王川看向孟瑶，直接吩咐道：“孟瑶，从今晚开始，你就领着叶琳，一起协助言医生工作。”

　　“其他人，都去工作吧。”

　　随着他这句话，其他人散去，孟瑶和叶琳两人留了下来。

　　言非凡想到王主任刚才的话，难得体贴了一次，说：“孟瑶，你刚有了孩子，而我在这里的手术，大多会安排在晚上。”

　　“你这边方便吗？”

　　孟瑶浅浅一笑，说：“言医生，我很方便的。白天我在家照顾孩子，晚上孩子交给老公照看。”

　　“上小夜班，正是我期待的。”

　　这时，王川又开口道：“八点半，言医生会在五号手术室，主刀一台脸部去疤小手术！”

　　“九点半，会在六号手术室做第二台。”

　　“孟瑶，你和叶琳现在就去做准备吧……”

　　她们两人离开去工作之际，言非凡也提议说：“主任，我这就去病房见一见手术对象？”

　　王川摇摇头，说：“不需要。她们的疤痕，比刘燕的脸部疤痕容易处理多了。”

　　“对你来说，就是小菜一碟。”

　　言非凡坚持道：“还是要见一见的。”

　　“我可是主刀医生，在做手术之前，怎么能不和自己的手术对象交流一下？”

　　王川只得坦言道：“我只是对这两人说，给她们主刀的是我最得意，最优秀的学生。”

　　“非凡，你有实力，但是你的脸……”

　　王川指了指言非凡的脸，接着道：“看上去太年轻了，也就二十出头。”

　　言非凡郁闷的说：“主任，我今年二十四岁，说二十出头也是没错的。”

　　王川有些尴尬的一笑，掩饰说：“你在手术中表现出的实力，让我忽略了你的真实年龄。”

　　他又感叹道：“但是患者可不知道这一点，惯会以貌取人。”

　　“我担心她们看到你后，会改变主意。”

　　言非凡有些无语，说：“主任，这是骗人啊！”

　　“我哪有骗人？这是权变！”

　　王川一本正经的说：“我对她们有说过一句谎话吗？而且，手术，我也是参加的。”

　　“虽然你是主刀，但你是以我的学生名义做的手术，第一负责人还是我。”

　　“术后恢复效果，也是有保证的。”

　　王川伸手按住言非凡的肩膀，道：“手术的程序和安排，绝对没问题，你放心主刀就是。”

　　“等刘燕和这两人的术后恢复效果出来，你有了切实证明自己的证据，就不需再这么做了。”

　　在王川的坚持和劝说下，言非凡最终没有去见手术对象。

　　他只是通过她们的检查信息和照片，了解了需要去除的疤痕具体位置和大小……

　　晚上八点半，第一台手术准时开始。

　　主刀言非凡，手术助手兼指导老师王川，麻醉师罗镇，器械护士孟瑶，巡回护士叶琳。

　　这台手术的难度，对言非凡来说，确实容易。

　　他只需要去除手术对象右脸上，一块三乘六厘米大小的烫伤疤。

　　言非凡干净利落快的剥离了疤瘤皮，又整理好了结疤的肌肉组织。

　　紧接着，他从手术对象的左腹部位，取下一块早就用皮下组织扩张器，扩张出来的皮肤。

　　最后，言非凡把这块皮肤移植到脸上……

　　整个手术，用时三十一分。

　　这还是言非凡尽量控制，精益求精的前提下。

　　要说言非凡对这台手术，唯一感觉不太满意的，就是孟瑶的表现了。

　　或许，她刚休完产假回来工作，有些手生了。

　　和上次配合过的贾馨相比，孟瑶的业务水平明显差了一个档次……

　　九点半开始的第二台手术，言非凡只用了二十六分钟就完成了……

　　言非凡回到醉墨华庭的住处，是晚上十点四十分，比往常早了一些。

　　他一进家门，就闻到了一股浓郁的讨厌味道，不满的大声喊道：“姐，你又在客厅吃榴莲了。”

　　转过玄关，言非凡就看到，客厅茶几上满是榴莲的硬壳皮。

　　姐姐正拿着一大块榴莲肉，吃的不亦乐乎。

　　“姐，之前不是约法三章，你必须在自己房间吃榴莲吗？”

　　言自若嘻嘻一笑，说：“这个约法三章，是在幸福苑的家里约的，可不是这呢。”

　　见言非凡的脸色变得臭臭的，言自若又改口道：“好吧，这次是我错了。”

　　“下次再吃榴莲，一定躲在自己的房间。”

　　她又解释说：“这榴莲是邓野送的。”

　　“他今天把他老爸送来医院了，知道我喜欢吃榴莲，就特意买了两个大榴莲，答谢你的帮助。”

　　言非凡有些闷闷的说：“出力的是我，怎么享受好处的却是你呢？”

　　言自若嘿嘿的一笑，说：“我们可是亲姐弟，何必分得这么清楚吗？”

　　“我受益，也就是你受益啦。”

　　她又赶紧转移话题说：“今晚上，我和妍妍打电话聊天了，还一起组队玩了游戏呢……”

　　就在这时，言非凡的手机响了起来。

　　他取出手机一看，意外发现是肖曼的来电。

　　言非凡接通了来电，说：“晚上好，肖记者。”

　　“言医生，你好！”

　　“不好意思，这么晚打扰你，我只是想告诉你一声，我明天去附属医院做手术。”

　　言非凡有些疑惑，说：“我还以为，你早就做完手术了。”

　　手机中紧接着传来肖曼的解释，“一是手头还有些工作，需要处理。”

　　“二也是，想好好的想想自己的现在和未来，做一些安排。”

　　“怎么说，也是癌症，有备无患！”

　　言非凡安慰道：“你这个癌症，一点不恐怖……”

　　说到这，言非凡眼前莫名浮现出了一个可爱小女孩的脸庞。

　　他心中一动，急切的道：“肖记者，你认识不少社会知名人士吧？”

　　“医院整形中心有一个公益活动……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第60章 我出力，你受益免费阅读。https://xs.23sk.com 