    京察之年，打更人银锣朱成铸因为试图玷污无罪少女，被铜锣许七安一刀斩成重伤，后因伤势过重，修为半废。

    许七安则被魏渊关进打更人大牢，判处七日后腰斩。

    恰好桑泊案爆发，在魏渊的暗示下，怀庆向元景帝举荐许七安为主办官，元景帝准他戴罪立功。

    桑泊案结束后，许七安从容脱罪，朱成铸的父亲，金锣朱阳心中不忿，投靠齐党，出卖打更人。

    这个报复行为，因为气运之子许七安无意中撞破齐党和巫神教巫师的密谋而告终。

    事件结束后，朱阳被革职，赶出打更人衙门。原本按照魏渊的意思，朱阳是不可能活到现在的。

    但元景帝强行保了下来，给了一个兵部掌故的闲差，一直到现在。

    袁雄踏着木凳下车，抬头看了一眼朱府的匾额，内心感慨万千：“陛下真是布局深远啊。”

    来到朱府大门，自报身份，袁雄目送门房进府。。

    俄顷，身材魁梧，气息内敛的朱阳亲自出门迎接，爽朗的笑容中暗藏着惊诧，道：

    “袁都御史光临寒舍，蓬荜生辉。”

    袁雄笑着点头，“打扰朱大人了。”

    目光看向府内。

    朱阳当即道：“快快请进。”

    两人进了会客厅，朱阳命下人端上最好的茶水，主客抿了一口茶，袁雄问道：

    “令郎的身体状况如何？”

    开口第一句，聊的是这个。阅历丰富的朱阳似乎明白了什么，无奈摇头：

    “犬子当日被姓许的小子斩成重伤，伤了心肺，伤势痊愈后，便落下了病根? 断了武道之路。”

    朱成铸当时是初入练气境? 修为不算高，捡回一条命已是万幸。

    受这么重的伤? 肯定是要落下病根的。修为越高? 生命力越强，换成朱阳自己? 那点伤势，不出三天就痊愈了。

    “他也嚣张不了多久了。”

    袁雄嘿了一声? 开门见山道：“魏渊战死巫神教总坛之事? 朱大人想必听说了吧。”

    朱阳眼中闪过快意和仇恨，冷笑道：“死的好，这就叫天理循环，报应不爽。”

    朱成铸是他天赋最好的一个儿子? 他曾指望这个儿子继承衣钵? 成为下一任金锣，为此倾力栽培。二十三岁便是练气境，将来前途光明一片。

    全毁在许七安手中。

    朱阳是魏渊一手提拔的，从山海关战役时被魏渊赏识，而后一步步晋升? 踏入四品，成为金锣。魏渊是对他恩重如山? 但正因如此，他才越恨魏渊。

    鞍前马后效忠了这么多年? 竟不如一个铜锣？

    玷污一个犯官的家眷怎么了，芝麻绿豆的小事? 他魏渊的心却偏向一个外人? 枉顾多年情分。

    当日听说魏渊战死在靖山城? 朱阳仰天狂笑，与儿子朱成铸大醉一场。

    “魏渊的报应来了，打更人的报应也要来了。”

    袁雄捏住茶盖，嗑了嗑杯沿，“朱大人，也是你该翻身了。”

    朱阳眯着眼，灼灼的凝视着袁雄：“袁都御史大人，此言何意？”

    袁雄笑眯眯的望着他：“陛下让我接替魏渊的位置，掌管打更人衙门，顺便肃清打更人内部的贪腐之风。众所周知，打更人衙门是魏渊的一言堂，他牢牢拽在手里二十年，外人连个苍蝇都放不进去。”

    朱阳缓缓点头。

    袁雄无奈道：“我虽然要肃清风气，但手下没兵的将军，什么事都做不了。我得留一部分，抓一部分，这就需要朱大人帮忙了。”

    朱阳作为难状，无奈道：“魏渊把我革职，赶出打更人衙门，不过这是我和魏渊的恩怨。与衙门里的兄弟无关，袁大人，你这会让我很为难的。”

    那你当日卖兄弟卖的如此干脆利索？袁雄抿了一口茶，笑呵呵的说：

    “这次来找朱大人，还有一事，当初你父子二人遭魏渊迫害，不得不离开打更人衙门。如今魏渊已死，该平的冤可以平，该反的案，自然也要反。

    “本官打算上请陛下，助你官复原职。也希望朱大人能助本官管理好打更人衙门。”

    朱阳终于露出笑容：“袁大人想留哪些人，想抓哪些人？”

    袁雄悠然道：“自然是贪腐成风之人，本官相信，那些人想来都是魏渊的心腹。”

    两人相视一笑。

    ...........

    打更人衙门。

    巡街的铜锣三三两两，陆续返回衙门。

    宋廷风和朱广孝也在其中，他们是被衙门的吏员召回的。

    原因暂且不知，吏员只说赵金锣召集在外的所有打更人回衙门。

    “赵金锣召我们回来作甚？”

    “可能是有急事，必然是急事。”

    “真是多事之秋啊。”

    铜锣们低声交谈，没有太多言语。

    魏渊的死，对打更人来说是一场难以接受的打击，仿佛一夜之间失去了主心骨。

    以致于连日来，衙门的气氛极为凝重。

    那个男人，尽管平日里从不出浩气楼，可只要他还在，打更人头顶的天，就塌不下来。

    如今已经是炼神境的宋廷风喝了口茶，没来由的想起许宁宴还在时的日子。

    那时候，他，朱广孝还有许宁宴，三个人白天巡街（逛街），趁着午膳休息的一个时辰，进勾栏听曲，那段时间虽然腰包空空的，鸡儿蔫了吧唧的，但却是真的快乐。

    用许宁宴的话说，年少不风流，老来空流泪。

    这家伙明明是个粗鄙的武夫，却总能冒出几句让人不知道是什么意思，但觉得很厉害的话。

    上回他说的“到底行不行”，宋廷风至今也没咀嚼透彻，他去勾栏扶持家境贫寒的可怜女子，就问她们：

    “到底行不行？”

    姑娘们总说：“行啊行啊。”

    可当他提上裤子不给银子，姑娘们就不行了。

    许银锣如何靠着这五个字白嫖浮香姑娘大半年，在打更人衙门里，至今还是一个谜题。

    现在，就连浮香姑娘也病故了。

    短短一年间，物是人非。

    兴许打更人还没全部返回，宋廷风和朱广孝在春风堂一坐就是两刻钟。

    宋廷风现在是炼神境了，在打更人衙门里，可谓少有的年轻俊彦，虽然远不如许七安惊艳，但魏渊还在时，衙门打算培养宋廷风。

    每一位天赋杰出，且无太大劣迹的打更人，魏渊都会倾力栽培，这是他一直以来的准则。

    不过，宋廷风资历和功劳都不够，所以一直在铜锣职位混迹。

    “广孝啊，下半年能盼的也只有你的婚事了。”宋廷风感慨道。

    原以为过了京察之年，日子会安稳起来，谁想京察只是一个开端，今年发生了太多的事。年初的云州案，年中的淮王屠城案，以及秋收后的这场动荡。

    宋廷风目光透过敞开的大门，望向院内枯黄的树叶，喃喃道：

    “多事之秋，还真是个多事之秋啊。广孝，咱们兄弟俩会挺过去的。”

    愈发沉默寡言的朱广孝“嗯”了一声。

    正说着，演武场传来鼓声。

    “赵金锣在召唤我们。”

    两人当即离开春风堂，与李玉春一起，随着衙门内的一众打更人，朝着演武场集结。

    宋廷风来到演武场，目光一扫，愕然发现集结在此的打更人比预想中的多，那些休沐的，竟都被召集了过来。

    这是发生什么事了.........他看一眼身边的朱广孝和李玉春，两人也有相同的疑惑。

    春风堂三人沉默入列，等了近两刻钟，忽然听见急促而整齐的脚步声传来。

    闻声侧目，竟是一群刀甲鲜亮的禁军，数量极多，初步目测，至少五百人。

    禁军？宋廷风暗暗皱眉。

    禁军队伍汹涌而入，将打更人团团包围，却没有下一步的动作。

    众打更人正困惑，便见远处缓步走来几人。

    居中的是一个颇具威严的中年男子，穿着绯袍。他的左边是面无表情的赵金锣，右边那人则是朱阳，朱阳身边是朱成铸。

    别说是李玉春宋廷风和朱广孝，便是其他打更人，见到这对父子，脸色都是一变。

    临的近了，袁雄双手负在背后，来到众打更人面前。

    赵金锣扫了眼下属们，没什么表情的朗声道：

    “奉陛下之命，自今日起，袁都御史接替魏公的职务，掌管打更人衙门，还不快见过袁公。”

    打更人们骚动起来，或面面相觑，或低声议论。

    “狗屎，他凭什么掌管打更人？”有银锣嘀咕道。

    “一个趋炎附势的小人罢了，也配执掌打更人？”

    “就算是接替魏公的位置，那也是左都御史刘洪刘大人吧。”

    袁雄眯了眯眼，不动声色。

    赵金锣看了一眼这位新官上任的上级，心里一沉，喝道：“统统闭嘴！你们想造反吗？”

    他愤怒下属不懂得察言观色，新官上任三把火，烧的就是刺头，越不服管束的，越容易杀鸡儆猴。何况，袁雄这次就是来“查案”的。

    赵金锣同样是魏渊的心腹，金锣都是魏渊的心腹，包括朱阳也曾经是。

    他之所以能高枕无忧，不被“株连”，四品武夫的修为是重要原因。

    在大奉，乃至九州任何一个势力，四品都是中高层的人物，尤其武夫，攻击强防御高破坏力大，只要不是犯了不可饶恕的罪行，朝廷对四品武夫通常是采取怀柔政策。

    袁雄需要足够多的四品金锣撑场面，于是招安了他。

    在赵金锣看来，既然皇命不可违背，那除了随波逐流，还能怎么做？他在这里守着，总好过把打更人衙门全数交给朱阳。

    朱阳是抱着报复的心态重临打更人，和他是不一样的。

    魏公既然捐躯了，认清现实才是关键。打更人是魏公半身的心血，他至少还能替魏公守一守。

    袁雄对打更人的非议置若罔闻，朗声道：

    “今日午时，有民妇路李氏于午门前，敲鼓告状，状告魏渊敛财无度，诬陷良民，打更人敲诈钱财，玷污她的儿媳妇。

    “陛下龙颜震怒，特命我接手打更人衙门，肃清歪风邪气，惩治以权谋私之人。”

    怒骂声和叫喊声瞬间炸开。

    打更人们不知道陆李氏是谁，但不妨碍他们口吐芬芳。

    魏公敛财无度？

    整个衙门，谁不知道魏公最廉洁公正，一个民妇竟敢状告魏公敛财，迫害她家人，也不想想，她配吗？

    魏公就算真要敛财，难道会像普通胥吏一样，去敲诈百姓？

    铜锣银锣们不傻，立刻意识到有人要构陷魏公。而这个人，多半便是眼前的右都御史袁雄。

    他是魏公的政敌。

    “太吵了！”

    袁雄淡淡道。

    赵金锣正要出声呵斥，朱阳抢先一步，一脚踏出，四品高手的气机汹涌而出，霎时间，在场打更人站立不稳，脸色发白。

    喧哗声顿时一滞。

    袁雄满意颔首，高声道：“本官已经收到秘密举报，绝不姑息贪赃枉法之徒，接下来，报到名字者出列。”

    “张栋梁。”

    没人响应。

    “张栋梁！”

    还没无人响应，打更人在无声的反抗

    袁雄不再说话，轻飘飘的看一眼身侧的朱阳。

    后者心领神会，目光早已锁定人群中的某位银锣，张开手臂，掌心对准那人，骤然一个抓摄。

    一个粗壮的方脸的汉子被迫“挤”出人群，他双脚杵着地，脚尖拖出两道痕迹，竭力对抗，但又无可奈何的看着自己被拉出来。

    袁雄笑眯眯的说：“本官奉旨办案，违令，便等于违抗圣旨。死罪！”

    赵金锣害怕朱阳再次抢先出手，慌忙抢过张栋梁，抱拳道：“大人，这莽夫无意冒犯，请手下留情。”

    张栋梁脸色憋的紫红，脖颈青筋暴突，沉沉低吼一声：

    “老子不服，赵金锣，不必求他，魏公若还在，他袁雄敢踏入衙门半步？其他金锣还在，朱阳刚回来？我只遗憾当日没有追随我头儿一起出征。他能随魏公战死在靖山城，是幸事，总好过我，死在自己人手里。”

    袁雄淡淡道：“朱大人，打更人是有官职在身的，生杀予夺，都得陛下决定。”

    朱阳点了点头，嘿道：“明白。”

    他气机一拽，把张栋梁拉了过来，一拳捣在这位银锣胸口，噗！张栋梁后背的衣衫登时开裂。

    众人听见了胸骨碎裂的声音。

    张栋梁缓缓萎顿在地，仅一息尚存。

    新官上任三把火，第一把烧到了这个可怜虫身上。

    “锵！”

    拔刀声传来，有银锣拔刀了。

    锵锵锵！

    周遭的禁军纷纷拔刀，随时准备镇压打更人。

    朱阳眯了眯眼，跨前一步，以四品武夫之身威慑众打更人。

    “都住手！”

    赵金锣暴喝道：“你们想造反吗，脑子不想要了？”

    “赵金锣。”

    “头儿........”

    打更人们反应很激烈。

    “你难道还看不出来吗，他是在清洗我们，不管我们有没有罪，都不会有好下场的。”

    “赵金锣，魏公不在了，衙门里只有你能为兄弟们做主，你不能给这个袁雄当狗啊。”

    “头儿，你忍心看着兄弟们被诬陷吗？”

    至少你们能活........赵金锣额头青筋凸起，一字一句道：“把——刀——收——好——”

    打更人们心凉了半截，有愤怒有不甘有悲凉，仍就不肯收刀。

    袁雄见状，笑道：“诸位的家眷都在京城吧。”

    杀人诛心！

    打更人的录用条件是，祖上三代以上都是京城人士，家世清白。

    为什么？就是防备这些武夫以力犯禁。

    魏公战死，其余金锣要么战死，要么未归，他们便是有心抵抗，也没人撑腰。

    “如果许宁宴还在.........”有人低声喃喃道。

    众打更人恍惚了一下，不由想起了那位挥刀斩腰牌，从此不当官的同僚。

    是啊，如果许宁宴还在的话，以魏公对他的恩情，以他眼里揉不得沙子的刚烈性格，朱阳和袁雄还敢这么嚣张吗？

    袁雄等人也听见了，不作回应，也不屑回应。

    朱成铸表情明显扭曲了一下。

    许七安，当初的那个卑微铜锣是毁了他前途的罪魁祸首。

    他对此人恨之入骨，可是短短一年，物是人非，那个卑贱的铜锣已经成为他无法企及的大人物。

    纵使许七安得罪了陛下，依旧不是他能干预、报复的。

    于是，这股复仇烈焰在心中燃烧，却找不到宣泄口，日日灼烧着他的灵魂，让他心性出现轻微的扭曲。

    .........

    “李玉春！”

    “楚洪河！”

    “闵山！”

    “唐有德！”

    “........”

    一名名银锣出列，被解除武装，被禁军双臂拧到背后，捆绑双手。眨眼间，在场的银锣，几乎去了一半。

    那些银锣或面无表情，或冷笑，或吐口水。偏就没有害怕和求饶的。

    名单中没有铜锣，作为打更人的底层，通常来说，铜锣是没站队资格的。

    当然，不代表袁雄不会处理他们。

    这位意气风发的右都御史，朗声道：“打更人衙门遭逢巨变，职位多有空缺，本官值此危难之际接手衙门，手底下正好缺人，需提拔忠良之士。

    “明日黎明前，你们中只要有人写信举报贪污受贿、敲诈百姓的同僚，本官就提拔他。”

    用心险恶。

    在场的打更人们面无表情，不作回应。

    袁雄却知道，猜忌和野心的种子已经在这群人里种下来。

    对于这些铜锣来说，晋升是非常困难的事，既要有相应的修为，也要有足够的功绩。因此，有部分早已是炼神境的铜锣，迟迟得不到晋升。

    但凡有野心，有上进心，谁不想升官？

    现在打更人衙门动荡不安，对一些有野心的，渴望晋升的人来说，是一个绝佳的机会。

    袁雄不再去看沮丧的打更人们，转而望着朱阳和赵金锣，笑道：“两位金锣，随本官去浩气楼观赏一番。”

    他无比渴望进入那里，取代魏渊的位置。

    赵金锣点点头，扫了一眼众打更人，道：“都散了。”

    朱广孝耳边传来宋廷风的嘀咕声：“低头，快低头，离开这里.........”

    情绪沮丧的朱广孝微微一愣，本能的照做，随着同僚们往演武场外走。

    没走几步，他便听见一道声音传来：“站住！”

    众人纷纷驻足，一边心惊胆战，一边望了过去。

    出声喝止的是朱成铸，当初的银锣，在场的打更人几乎都认识他。

    朱成铸不理会其他人，指着宋廷风和朱广孝，咧嘴笑道：“你俩出来。”

    宋廷风心里一沉，硬着头皮上前，道：“朱银锣，恭喜朱银锣官复原职，朱银锣喊小的有何事？”

    他向来是个八面玲珑的，说起阿谀奉承的话，眉头都不皱一下。

    朱成铸露出一个充满恶意的笑容，高声道：

    “袁公，我要举报，这两人贪赃枉法，卑职亲眼所见。”

    宋廷风吓的脸色一白。

    袁雄微微颔首，道：“那就交给朱贤侄处理吧。”

    他没有停顿，与两名金锣继续往并肩走着。

    赵金锣看向朱阳，善意提醒：“那两人，是许七安的至交好友。”

    这既是在警告朱阳，也是在保朱广孝和宋廷风两人。

    朱阳尚未说话，袁雄便已开口，淡淡道：“魏渊死了，没了这个靠山，你道许七安还能蹦跶多久？”

    朱阳跟着笑了笑。

    赵金锣不再说话。

    这一边，宋廷风点头哈腰的求饶：“朱银锣，以前的事，是卑职不对。您大人不记小人过，别和我这样的小人物一般见识。”

    朱成铸像是猫戏老鼠般的问道：“你哪里不对？”

    宋廷风一愣，他心眼活泛，立刻捶胸顿足，懊恼道：“我宋廷风这辈子做过最大的错事，就是结交了那许七安。现在悔不当初。”

    他和朱成铸没有仇，之所以被刁难，属于恨屋及乌。

    这个时候，只需要表现出墙头草的姿态，越软弱可欺，越容易打消朱成铸的火气。让对方觉得他当初和许七安结交，只是因为对方受魏渊重视，从而巴结。

    双方之间不存在深刻的情谊。

    果然，朱成铸脸上尽是满意的笑容，但他随后的一番话，让宋廷风如同五雷轰顶。

    “你不想进大牢也成，从我胯下钻过去。”

    朱成铸分开腿，笑容充满恶意：“钻过去，我就不计较你和许七安以前的交情。”

    旁观的打更人纷纷看向宋廷风，在一簇簇目光下，他的脸色慢慢的苍白了下去。

    “朱银锣，这，这，您可真爱开玩笑..........”

    啪！

    当众掌掴。

    宋廷风脸颊迅速红肿。

    朱成铸疾言厉色：“开玩笑？你当我在和你开玩笑？机会我给你了，能不能把握，看你自己。我只给你三息时间。”

    宋廷风身躯微微发抖起来，拳头握紧又松开，松开又握紧。

    他终究是在一道道目光的注视下，跪了下来，双手撑地，慢慢从朱成铸胯下钻了过来。

    朱成铸狂笑。

    他转而看向朱广孝：“该你了，是进大牢，还是从小爷胯下钻过去。”

    刚才那一瞬间，他扭曲的心态得到了巨大的满足。

    朱广孝眸光暗沉，他宁死也不会受这种羞辱。

    “我，我来，我替他来........”

    宋廷风满脸谄媚，道：“我喜欢钻朱银锣的胯，卑职今日是祖坟冒青烟了吗，能享受到这样的待遇。”

    “果然是个墙头草，你当初就是这样取悦许七安的？”朱成铸羞辱道。

    “是是是.......”

    宋廷风慌不迭的点头，又从朱成铸的胯下爬了过去。

    “不错，你小子有意思，本大爷还是第一次见有人喜欢钻跨的。”

    朱成铸拍打着宋廷风的脸，冷笑道：“这就是交友不慎的后果。”

    他不再理会这个贱骨头，大步朝父亲消失的方向追去。

    过了一阵子，演武场人走光了，只剩下朱广孝和宋廷风。

    “狗东西，仗势欺人！”

    宋廷风“呸”了一声，看向朱广孝，一脸无所谓的笑道：

    “你小子，跟许宁宴待久了，本事没学会，臭脾气反倒见长了。你年底就要成亲了，这个节骨眼被关进大牢，不死也要脱层皮，最后还是得革职。到时候哪什么娶人家姑娘？

    “人这辈子，能遇到一个想娶的姑娘，愿意嫁你的姑娘，不容易的。许宁宴那狗贼，天天混教坊司，不也没遇到这样的姑娘吗。”

    朱广孝眼里泪光闪烁。

    宋廷风啐了一口，没好气道：

    “矫情什么，我油滑惯了，别说钻跨，叫人家爹都不碍事。你看大家不也一脸的“这就是我干得出来”的表情吗。换你的话，估计都没脸做人了。”

    他挥了挥手，道：“你走吧，我一个人坐会儿。”

    朱广孝鼻音浓重的“嗯”了一声，转身离去。

    演武场再没其他人了，宋廷风捂着脸，双肩簌簌颤抖，指缝间传出压抑的哭声。

    奇耻大辱！

    ...........

    次日，朝会。

    袁雄上书，弹劾魏渊十大罪，其中便包括纵容下属贪污，敲诈百姓；贪功冒进，导致八万将士埋骨他乡等等。

    元景帝在朝会上，当着诸公、以及殿外百官的面，怒斥魏渊误国。

    朝野震动。

    ...........

    左都御史刘洪府，书房。

    刘洪愤怒的摔碎一只古董花瓶，这位黑发中掺杂些许银丝的正三品大员，愤慨怒骂，大声咆哮：

    “无耻小人！

    “老夫与袁雄势不两立，势不两立！”

    宽敞的书房里，坐着御史张行英，兵部尚书，以及几名前魏党骨干。

    大家都是一筹莫展。

    在朝堂上，没人能跟一个年富力强，完全掌控权力的皇帝扳手腕。

    尤其是这个皇帝麾下还有许多愿意为他冲锋陷阵的猎犬。

    “事已至此，仅凭我等，恐难以挽回大局。”一位骨干成员叹息道。

    张行英神色难掩悲凉，道：

    “魏公朝堂为官二十年，兢兢业业，说他以权谋私，敛财无度，可有人知道，他在浩气楼住了二十年。这京城繁花似锦，却没有一处是他家。

    “这些年他时常与我等讨论新政，试图革新，挽救国力日衰的朝廷。他无儿无女，举目无亲，把所有的精力和心血都献给了朝廷，没有魏公，陛下这二十年修道能修的这般安稳？

    “为什么陛下连身后名都不愿意给他？”

    沉重和哀伤的气氛在书房里蔓延。

    兵部尚书深吸一口气，道：“我们现在要考虑的是保全自身，等魏公的事情了结，就该清洗我们这些魏党成员了。呵，秦元道又开始盯上我的位置了。

    “至于魏公的案子，只要我们不倒，只要我们中有人挺过来，来日，来日自有翻案的机会。”

    一时的成败不能说明什么，老话说：一朝天子一朝臣。

    既然元景朝不能更改，那就等新君上位。历史上儿子打老子脸的例子比比皆是。

    很多冤案错案，都是在十几数十年后，才沉冤昭雪。

    “也只有这样了。”刘洪叹一口气，旋即道：“只是，太子将来登基，未必会替魏公翻案。”

    “对了，许七安呢？”兵部尚书突然问。

    张行英抹了抹眼角，声音低沉：“我前些日子派遣去看过，许府大门紧闭，人去楼空。宁宴他，大概已经离京了。”

    刘洪苦笑一声：“走了也好，他不走，谁都保不了他。我们也保不了他。唉，他大概是对朝廷彻底失望了。”

    ...........

    这天，魏渊贪功冒进，以致八万大军葬身敌国的消息，终于传到民间。

    百姓对此反应极为激烈。

    “都说了不要支援妖蛮，妖蛮吃我大奉百姓，骚扰边境，为何要支援妖蛮，这下惹怒祖宗，降下惩罚了吧。如今可好，死了整整八万将士，咱们大奉二十年来，就没吃过这样的败仗。”

    “要我说，都是这个魏渊该死，要不是他贪功冒进，怎么会打败仗？”

    “这天杀的狗贼，一个宦官领兵，这不是儿戏吗，皇帝陛下信错人了。”

    “混账东西，魏公是你们可以随便羞辱的？二十年前，要没这个宦官，你们能有现在的太平日子？”有老人站出来鸣不平。

    “老倌，你没听说吗，这魏渊是个大贪官啊。”

    “哼，谁说的？”

    “朝廷说的。”

    “朝廷还说淮王是英雄呢，朝廷还说楚州是妖蛮屠的呢，最后呢？老夫早就不信朝廷了，不如信许银锣。”

    四下哑然。

    经历了楚州屠城案后，京城百姓，乃至大奉各州百姓，不可避免的对朝廷产生信任危机。

    “那，那许银锣不也没说话嘛。”

    ...........

    皇宫。

    老太监缓步入内，停在床榻边，躬身，细声细气道：“陛下，首辅大人求见。”

    元景帝闭目打坐，沉稳回应：“不见！”

    老太监低声补充：“首辅大人在外头跪着呢，说如果您不见，他便不走。”

    元景帝嗤笑一声，没有回应。

    老太监便不敢在劝，安分的侍立在旁。

    时间一分一秒过去，转瞬过了一个时辰，老太监看了眼兀自打坐的元景帝，小步离开寝宫。

    人刚走，元景帝就睁开眼，从蒲团起身，站在寝宫内，他蹲下身，手掌贴着地面。

    几秒后，元景帝隐约听见耳畔传来凄厉的龙吟。

    “还不够，还不够！”

    元景帝没有说话，体内却传来某个声音。

    “等明日，宣告对巫神教战役失败，便够了。”元景帝笑道。

    另一边，老太监出了寝宫，高高的台阶下，一袭绯袍跪着。

    “首辅大人啊，你这是何必呢？说出去你和陛下面子上都不好。”

    老太监躬身着，苦口婆心的劝：“回去吧，老奴伺候了陛下大半辈子，陛下的脾性老奴还是知道的。你就算跪死在这里，也休想动摇陛下的决心。”

    王首辅脸色发白，眼皮半睁半闭，似乎随时都会昏厥。

    这个年纪，能跪一个时辰，大概只能说意志力惊人了。

    “我明白了，多谢公公提醒。”

    王首辅眼里的光渐渐熄灭，挣扎着起来，身子一动，却斜斜摔倒。

    “哎呦，您小心，首辅大人身子金贵，您要出了问题，谁来替陛下分忧。”

    老太监急忙搀扶他起来。

    王贞文呼出一口气，掸了掸身上的灰尘，正了正衣冠，然后，朝着御书房深深作揖。

    接着，他做了一个让老太监瞠目结舌的举动。

    王贞文摘下官帽，轻轻放在台阶上。

    起身时，他的眸子是亮的。

    王贞文起身，不再留恋，大步离去。

    无官一身轻。

    ..............

    观星楼。

    两架马车缓缓驶来，俱是紫檀木所造，玉片包边，明黄绸缎装饰。

    马车在观星楼外的广场停下来，两列骑乘骏马的侍卫随之勒住马缰，与马车一同停下来。

    车门敞开，车厢里各自钻出一位女子，穿素色宫裙的丽人犹如冰山雪莲，矜贵冷艳；穿火红宫裙的女子，戴着小凤冠，玉簪珠钗等昂贵首饰。

    像一只高贵的金丝雀。

    而她的美貌和妩媚，完美的驾驭这些奢华的首饰，让人觉得像她这般姿色天成的内媚女子，就该是这副华丽打扮才对。

    撇下侍卫，两位公主进了观星楼。

    “怀庆，你来啦！”

    褚采薇等在一楼大堂，开心的迎向好姬友。

    裱裱则不顾公主仪态，提着裙摆，“噔噔噔”往楼上跑。

    跑了几步，猛的反应过来，回头喊道：“他在几楼？”

    “七楼！”

    褚采薇应了一声，笑容甜美的和怀庆说话，从鹿皮小包里摸出肉干：“吃吗？”

    怀庆摇头。

    裱裱跺脚道：“还不带路！”

    褚采薇领着两位公主来到七楼，推开卧房的门，满屋子的药味，裱裱的目光瞬间落在床上奄奄一息的男人身上。

    桃花眸子登时染上一层水雾。

    “他，他为什么还没醒，他还有没有危险呀.........”裱裱哽咽道。

    怀庆不说话，看向褚采薇。

    “不知道什么时候能醒，他被送回来的时候，才是真正的离死不远呢。身体没有一处是完整的，守城时，他使用儒家的法术，遭到反噬。另外，腰上的伤也很麻烦，久久没有愈合。”

    大眼萌妹露出愁容，解释道：“老师说他的意太霸道了。”

    怀庆问道：“他的“意”是什么？”

    褚采薇摇头：“老师只说伤人伤己，玉石俱焚。”

    玉石俱焚.........怀庆微微动容。

    许七安在晋级四品时，到底处在什么样的状态，又是怎样的心境，让他踏出了这一步？

    裱裱已经坐在床边，手里捏着帕子，哭成了泪人。

    她想呼唤许七安，摇醒他，又担心这样对他不好，就只有哭了。

    裱裱抽抽噎噎的说：“父皇都不让他做官了，他还这么拼命，魏渊一世英名毁于一旦，他要是醒来，知道了，得多伤心啊。

    “父皇怎么能如此绝情，我虽然不喜欢魏渊，但也知道他做的是了不得的大事。”

    “魏，魏公........”

    裱裱正哭着，突然听见身后传来嘶哑的声音。

    裱裱大喜过望，怀庆和褚采薇也跨前一步，靠近床边，看见许七安脸色苍白，嘴唇干裂，但一双眼睛，此时已经睁开。

    “呀，你终于醒了。”

    褚采薇开心的叫了一声，道：“我去给你取一些滋补的药丸。”

    脸蛋笑逐颜开，匆匆的跑出房门。

    许七安凝眸，望着两位公主妍态各异的容颜，略作沉默，道：“我在司天监？”

    裱裱连忙点头：“嗯嗯！”

    她长长的睫毛润湿一片，白嫩的脸颊挂着两行泪痕。

    许七安朝她笑了笑，旋即如释重负的吐出一口气，看来李妙真把他救回来了。

    “虽然捡回来一条命，但还是太冒险了，我这段时间应该一直在鬼门关反复横跳。”他心说。

    想要在万军丛中斩杀努尔赫加并不容易，首先，他得凿穿大军，然后斩杀一位双体系四品巅峰。单凭这一点，就不是任何体系的四品高手能办到。

    其次，努尔赫加兼修巫师体系，拥有很多控制手段，他的玉碎版天地一刀斩，未必能成功斩出。

    因此，需要李妙真的金丹护持。

    最后，儒家法术的使用方式也是一个关键点，他用言出法随换来短暂的状态巅峰，其实比“元神增强十倍”

    代价要小很多。

    当初可是直接魂飞魄散了，幸好气运之子命不该绝，身边恰好有一位天宗的美少女战士。

    而这一次，他显然没有当场去世，不然睁开眼看到的就不是裱裱和怀庆，而是产婆和下辈子的生父。

    不多时，褚采薇捧着木盘子，摆满瓶瓶罐罐，脚步轻盈的返回。

    “你醒了就好，你能醒过来，证明那两股磨灭你生机的力量已经彻底消散，以你现在四品的体魄，两三天便能痊愈。”

    褚采薇显得很开心，许宁宴重伤卧榻期间，她吃小鱼干都不香了，每天都郁郁寡欢，一餐只能吃两碗饭，人都消瘦了。

    现在许宁宴苏醒，她又可以快乐的享用美食，不用在为他担忧。

    在褚采薇的指导下，他服了几粒药丸，只觉腹部暖融融的，阻塞的气机重新在经脉中运行，气色红润许多。

    并且，腹中饥饿感也消散了。

    他又喝下裱裱递来的温水，在她的“服侍”下从床上坐起，靠着床头，背后垫着软枕。

    “我刚才听临安殿下说到魏公了..........”

    临安立刻看向怀庆，一脸犹豫不决的模样。

    怀庆略一沉吟，轻声道：“陛下不愿给魏公一个身后名，便是有，可能也是恶谥。”

    一颗心挂在许七安身上的裱裱并没有注意到，姐姐怀庆对父皇的称谓用的是“陛下”二字。

    恶谥就是含贬义的谥号。

    谥号，对于这个时代的臣子而言，是对一生功绩、品性的盖棺定论。

    恶谥，相当于是把魏渊的一生，打上了“坏人”的标签，载入史册，遗臭万年。

    怀庆把这几日来的事详细的告之许七安。

    “这样啊，意料之外，倒也情理之中。”

    许七安很平静的说了一句，而后便是沉默。

    许久后，他说道：“魏公是死在靖山城的，这一点很好，总比死在自己人手里强。不过他要是没死，哪些跳梁小丑也不敢拿他怎样。

    “回头想想，他这一生都挺悲苦的，祖籍豫州，年少时家族被巫神教给屠了。到京城投奔世交，因为和那家的姑娘相恋，私奔不成，被净身了。看着心爱的姑娘嫁做人妇，自己还得在她身边守护，对男人来说，这是最大的耻辱吧。

    “他这一生无儿无女，举目无亲，临了，还要这样对他。不应该的.........”

    许七安红着眼，强笑道：“怀庆啊，你帮我把贞德的案子，把魏公的事，详细的告诉楚元缜。问他明日之前，愿不愿意回京。”

    他再看向临安，握着她的小手，捏了捏：“殿下，帮我研磨。”

    “哦！”

    临安全程旁听，似懂非懂，唯有一件事很清晰很明白，他现在很难过。

    许七安掀开被子起身，坐在桌边，提笔写信。

    好一会儿，信写完，他收入信封中，看向褚采薇：“妙真还在观星楼吗？”

    妙真........裱裱微微蹙眉，认为这个称呼过度亲密了，她听着不太舒服。

    “在的，我帮你喊她。”褚采薇当即出门。

    李妙真此时正在自己的卧房里打坐，听说许七安醒了，那个高兴，匆匆奔过来。

    推开门，迎面撞见两位如花似玉，貌若天仙的公主。

    飞燕女侠收敛喜色，平静的看了一眼桌边的许七安，颔首道：“醒了就好，找我何事。”

    许七安把信封交给她，声音略有嘶哑：

    “帮我把这封信送给武林盟的老祖宗，他在武林盟后山，有犬戎守护的那座石门。

    “你去的时候，一定要记住，亲手交给他，不能假托任何人，包括现任盟主曹青阳。记住，一定要亲手交给老盟主手里。报我名字便成，曹青阳会带你去见他的。”

    “我能看吗？”天宗圣女大大方方得询问。

    你说呢？许七安摇头：“不要看。”

    “噢。”

    李妙真点头，转身离开房间。

    许七安则看向两位公主，双手撑在桌沿，颇为虚弱的站起身：“两位殿下稍等片刻，我去见一见监正。”

    ............

    PS：这章错字肯定很多，因为追求速度。先更后改。另外，这章1.1万字，我还有四千字的任务。

