    罗杰将有些崩溃的琴留在这里休息，他则是站起身再次环顾灾难一般的废墟。

    轰隆隆——

    远处有震天的鸣响传出，罗杰看到一艘飞船从天空坠落，在击碎十几栋大楼后，停在了废墟中间。

    罗杰还看到超人抱着他的女朋友露易丝从天空落下，并转身望向从飞船中走出来的佐德将军。

    罗杰知道，接下来超人和佐德之间将会有一场激战，他们两人的战斗，给本就损失惨重的大都会造成了更大的伤亡。

    如果按照罗杰之前的想法，他现在说什么都要去帮助超人阻止佐德，至少要将佐德从大都会引开，不要将战场置身于都市之间。

    可现在罗杰却没有动，他看了两眼后，就选择跟着琴坐在一起，平静的看着废墟中的超人和佐德。

    明明才只是打了几架，以罗杰的身体素质而言，这种程度的打斗估计也只能算是热身，可罗杰却觉得自己很累。

    罗杰不知道自己累的原因在哪里，可能是因为救人最后没能救成，让剧情按照原本的方向走，也可能是计划远超出自己的预期，让罗杰觉得心中不爽。

    总之罗杰现在什么都不想做了，他只想坐在这里安静等待超人和佐德的战斗结束。

    可是这种安静并没有持续多久，眼看着超人和佐德就要打起来，一旁恢复了一些的琴，对罗杰问道：

    “你不去帮忙吗？”

    “……累了。”

    罗杰实话实说道。

    琴看着那边的情况，继续问道：

    “他们如果打起来的话，又会死很多人吧。”

    “嗯。”

    “……”

    看到罗杰点头，琴深吸一口气站起身来朝废墟的方向走去。

    罗杰见状问道：“你要去哪？”

    “帮忙。”琴回答道。

    “你今天已经超负荷施展很久的超能力了，该歇一会了，而且…氪星人战斗的战场，你参与不进去的。”

    罗杰泼冷水说道。

    他不是有意要阻止琴，只是超人和佐德的战斗，一般的变种人根本无法参与进去，哪怕是拥有强大的念力琴，冒然参与进去也很大的可能陨落在那里。

    但哪怕知道了这些，琴也没有退缩，她认真说道：

    “我知道，但是查尔斯和我说过，能成为X战警不是因为有多强的能力，而是能在无辜之人可能遭受伤害的时候，依然能够挺身而出的品质。

    “虽然我现在还不是正式的X战警，但当有无辜者遇难的时候，哪怕会危及到我自己的生命，我也不能退缩躲在人群后面。”

    “但你和这个世界的人没关系。”

    罗杰平静说道，试图继续劝说。

    琴却反过来对罗杰问道：

    “你在阻止天启的时候，难道和我们的世界有关系吗？”

    “……”

    罗杰被琴的话说的怔住，他张张嘴巴想要解释，可是又不知道该怎么说。

    罗杰在X战警世界救开罗的人们时，的确和那个世界的人们没有任何关系，他只是因为想救，所以就去救了。

    来到超人的世界也是一样，因为想要救人，所以罗杰才和琴来到了这里。

    那么现在有一个问题，罗杰究竟救人的原因是什么？

    可能是于心不忍，可能是不想看那么多人死在自己的面前，也可能是想要在新的世界做些什么证明自己。

    所有的理由都沾一点，可真正的原因是罗杰享受救人的感觉，享受这种穿越之后就能改变世界的感觉。

    仿佛他真的是能够操控他人生死的神灵一样。

    所以当遭受到挫折，当罗杰没能救下原本应该要救的人时，他的心态崩了。

    他开始躺平摆烂自暴自弃，不再去管这个世界的事情。

    毕竟在超人的能力之下，罗杰的内在只是一个普通不能再普通的普通人。

    他会因为愤怒失去理智，会在乎眼前的得失而对整体大局视而不见，他会想起什么就做什么，当遭遇失败时就会放弃摆烂。

    如果没有琴在这里，如果不是琴的这一番话，罗杰可能还会继续摆烂下去，一直到离开这个世界。

    但是现在……

    “…我知道了。”

    罗杰从地上站起，拍了拍琴的肩膀道：

    “我知道你想说什么，我会去阻止那个外星人的，而现在我需要你的帮助。”

    “我不一直都在帮助你吗。”

    琴微笑着对罗杰道。

    罗杰认真的对琴点点头，然后说道：

    “佐德因为吸收了阳光，现在身体素质已经和超人一样，一旦他和超人打起来，哪怕是我也没办法控制他们的战场走向，所以……我们必须要在他们真正打起来之前，把佐德控制住。”

    “我要怎么做？”

    “你要…用尽自己的全力使用念力压住佐德，哪怕只有几秒钟的时间也好，而到时候我会控制住佐德，并让超人找到攻击佐德的机会，那也是我们唯一的机会，能做到吗？”

    罗杰看向琴格蕾，对她现在的身体状况表示关心。

    琴念叨了一遍罗杰说的计划，点点头道：

    “没问题，如果只是几秒钟的话……”

    “别大意，你如果想要压住佐德，需要的不是控制一两栋大楼的力量，你需要的是能够压住整座城市的力量，并把这种力量聚集在一个点上，所以…千万不要勉强自己。”

    如果琴格蕾身上有凤凰之力，罗杰绝对不会对琴格蕾的力量有所担心。

    可现在的凤凰女只是普通的念力系变种人，罗杰很担心她能不能压制住佐德。

    听到罗杰的比喻，琴呆了一下，思考少许，琴才认真回答罗杰的话道：

    “放心，交给我吧。”

    ……

    “……我们，本可以在这座废墟之上，重建氪星。”

    身着战甲的佐德，抓起地上的碎石，目光平静的看向眼前飞过来的超人。

    “但是，你最终却选择了人类，而不是我们！！”

    佐德平静的目光之下蕴藏着愤怒。

    他这一生所做的一切，都是为了保护氪星，保护氪星上的人们，这是刻在他基因中的使命。

    而现在，佐德失去了氪星，也失去了他要保护的人，他作为氪星将军，甚至作为一名氪星人的意义都将不复存在。

    “…我的灵魂，我存在的意义…就这样被你夺走了！！”

    愤怒冲击着佐德的理智，他突然的从地上跳起，眨眼间就撞在了毫无准备的超人身上。

    原本在听着佐德话语的超人没能有所反应，被佐德一下子撞飞很远。

    佐德则是继续对超人说道：

    “既然你想保护这个星球上的人们，那我就将这个星球上的所有人类全部消灭！我要让你亲眼看到这些人类毁灭在你的面前！！”

    佐德对超人发出怒吼，随后就要飞身出去攻击超人。

    但在这时，远处一个声音传来道：

    “很抱歉，你可能做不到了。”

    佐德一怔，抬头看向天边，可还不等他转头，一阵巨大的压力犹如倒塌的大山那般重重压在佐德身上！

    轰隆！！

    佐德单膝跪地，沉重的力量将地面砸出巨坑，尘土四散飞扬，遮盖住这片废墟中的空旷之地。

    而在佐德被压制的同一时刻，一个身影从天空飞速射入烟雾中，精准无误的压在佐德身上，并用全身的力量压住佐德双手和双腿。

    这一切发生的时间极短，当烟雾散去后，超人看到了佐德被一个穿着黑色战衣的男人压在地上，而这个男人，就是超人在小镇中见到的，疑似另一个氪星人的存在！

    “是你！”

    超人望着突然出现的罗杰，发出惊讶的声音。

    罗杰却没工夫搭理超人，他用尽全身的力气去压制佐德，可佐德的力气出乎他意料之外的强大。

    罗杰刚控制住他的双手，佐德就从地上跳起，带着罗杰一起跳上高空，随后又背部朝下的狠狠撞在了地面。

    因为罗杰是在佐德的身后，所以这一下撞击最严重的其实是罗杰的后背，但就算如此罗杰也没有放开佐德的双手。

    他的双手从佐德的腋下穿过，死死控制住佐德身体，并对超人道：

    “还看着做什么！动手啊！！！”

    “……？”

    超人站在原地没动，面对眼前这一幕，超人一时间有些犹豫。

    罗杰继续喊道：

    “还在想什么！！如果把放走，最后倒霉的是这颗星球上的所有人！！动手！！”

    “卡尔！！我是你最后的族人，你究竟是要选择我！！还是要选择这个世界的人类！！！”

    被控制住的佐德大声叫道。

    在所有氪星人都死去后，如今还存活的氪星人，只剩下佐德和超人。

    而佐德其实也没有杀掉超人的想法，因为超人体内有氪星人的创生秘典，只要超人还活着，未来某一天，氪星人会再次重生。

    他只是想着要杀光这个星球上的人类而已。

    “超人！！地球才是你的家！！”

    罗杰对超人发出怒吼。

    如果不是现在的位置原因，导致罗杰没办法用热视力弄死佐德，他估计早就用射线把佐德穿了个透心凉了。

    而在佐德的挣扎下，罗杰撑不了多久，如果超人再不做决定，那么等下佐德逃脱控制，还不知道要死多少人才能继续制伏佐德。

    超人显然也明白这个道理，但他还是有些犹豫，因为佐德很可能是他的最后一个族人，他有些下不去手。

    “超人！！！”

    直到罗杰再次对他怒吼发出提醒，超人才醒悟过来，他回头看了一眼自己的女朋友，以及和女朋友站在一起的其他人类，终于下定决心，对佐德说道：

    “对不起。”

    下一瞬间，灼热的射线，刺穿了佐德的胸口。

