
许三多就知道自己是瞒不过这个人的。他不由说道：“古城被一群山贼占领了。这群山贼的头目叫宴乐，宴乐为人最好打劫富豪之家，并且还喜欢打出劫富济贫的口号。呵呵，我们许家刚好就符合他要劫的对象，我不得不谨慎。”

无相听到宴乐这个名字，思考了好一会儿说道：“宴乐么？这个人我应该见过。他确实喜欢打家劫舍，不过他得到的钱，一部分留着自己用，一部分拿来周济百姓，而且他还有三抢三不抢的规矩。倒也算是一个盗亦有道的马贼。”

“许家就在他的三抢里面。”许三多很无奈地说道。

无相沉默了好一会儿说道：“许公子，在下有一言，不知道当讲不当讲。”

许三多马上说道：“先生有什么话，只管说。许某还是能够听得进忠言的。”

“这个宴乐，不是普通的马贼，他十分有谋略。许公子，许家的商队人数众多，浩浩荡荡的，我想那个宴乐派出的探子，只怕已经注意到我们了。”无相说道，“许公子，今天晚上还是要防备敌人偷袭才好，否则难保那个宴乐不会连夜偷袭。”

许三多听到这话，不由点了点头，他说道：“确实，听说三天前，就有一队西域来的商旅被他们袭击了，而且是夜袭，一夜之间，商队死伤惨重，货物被抢劫一空。看来，他今天晚上确实有可能来偷袭。”

看来，今天晚上要让人加紧防备，加强岗哨了。

要知道西域来的商队，那可不是普通的商队，要长途跋涉，不远千里而来，商队里的人肯定都不是普通人，首先领队的人肯定是精明能干的，其次商队里就算是一个伙夫也是会武功的。可是竟然一夜之间被抢劫一空，这多少就让人对这个宴乐不敢小视。

“许公子，在下有一计，倘若今晚那个宴乐不来偷袭也罢，他若来了，我管他有来无回。”无相说道。他可不认为那些所谓的盗亦有道的山贼就是好人。

“先生请讲。”许三多一听马上说道。他就是来问计的。

无相当下也不客气，就让无言出去把守营门口。许三多见状也让婉儿去给自己找一件披风。他们将身边的人支开后，无相才低声对许三多说出了自己的计划。

许三多边听边点头，到最后不由说道：“这样子，岂不是让这些山贼死无葬身之地？先生用计也真是够狠的。”

“宴乐这个人报复心十分的强，倘若我们这次不用计将他的势力打垮，以后你们许家的商队，只怕都无法跟这边过了。”无相说道。他可不认为对敌人残忍是一件错事。

许三多点了点头说道：“好，那今晚我就按照先生说的去布置。许某就不打扰先生休息了。”

许三多说完就站起身来，朝无相躬身告退了。

许三多走后，紫芸和翠儿两个人才被无言放进来。

紫芸进来就发现这几日还算是活泼的无相此刻竟然变得沉默起来了，她不由走过去，在无相的面前坐下来，然后问道：“发生了什么事？你如此心事重重的？”

“小芸，你不用担心，我没事的。”无相伸手去摸着紫芸的头，温柔地说道。此刻的他的微笑只对紫芸一个人，他的温柔也只对紫芸一个人。

紫芸知道无相在笑，就算无相脸被毁得不成样子，可是她还是能够感觉到他是在笑的。一阵风从帐篷外吹进来，卷着雪花纷纷扬扬地撒着。这一切看起来是那么的美，紫芸抱住了无相。

无相也不拒绝紫芸的拥抱，两个人很温存。

这样的画面十分的唯美，却让无言和翠儿两个人看得是目瞪口呆的。

这个无相喜欢男人？！他们脑子里只闪过这样的一个信息，而这个信息就像是青天里的霹雳，一时间将所有的人都雷住了。

就在翠儿要拉着无言离开的时候，无相和紫芸两个人终于分开了，无相故意咳嗽了一下说道：“无言，翠儿，其实有一件事，我本想到了荆州才告诉你们的。不过，如今也算是出了夏国的地界了，我把这件事告诉你们，也没有什么危险了。”

无言和翠儿都呆呆地看着紫芸和无相两个人。

“小芸，你见你脸上的人皮面具给卸下来吧！让翠儿看看，你是谁。”无相对紫芸说道。紫芸听到这话不由点了点头，她伸手就将戴在头上的帽子给脱下来，露出了如同瀑布一样的黑色秀发。这秀发一出，翠儿呆住了。这样的秀发也只有小姐会有，怎么眼前这个男人会有这样的秀发呢？

接下来，紫芸伸手将脸上的人皮面具慢慢地、慢慢地脱了下来。

翠儿更是目瞪口呆了，她看到了紫芸的脸之后，眼睛睁得和铜铃一般大小，一时间竟然说不出话来了。

“是女人？”无言忍不住说道。他并没有近距离地见过紫芸，因此只觉得紫芸的容貌有些熟悉，但是却不知道她是谁。

“小姐！”翠儿不由大声地叫道。她当下就哭了，然后朝着紫芸扑了过去，投入了紫芸的怀抱当中。

“你竟然是小姐，呜呜呜呜……奴婢还以为小姐你被人害死了……没想到小姐你还活着……小姐……你活着太好了，太好了……”

“你是大哥的姐姐紫芸？”无言听到翠儿叫眼前这个女人为小姐，不由问道。

“我就是紫芸，是小五救了我的。”紫芸说道，“哦，我有一个小弟排行第五，而李辰的年龄和他相仿，我就把李辰成为小五了。”

翠儿抽泣地说道：“小姐，你活着为什么不告诉奴婢，为什么不告诉奴婢？为什么……呜呜呜，你可知道奴婢看到那具尸体的时候多难过吗？为什么你不告诉奴婢……”

“翠儿，很多事情，我一时间没有办法解释给你听，总之我不告诉你，是因为当时我不能够告诉你，对不起……翠儿，让你为我担心了。”

翠儿摇头说道：“不，是奴婢的错，奴婢当日没有保护好小姐，是奴婢的错……如果当日奴婢能够劝阻小姐，不让小姐出去，就不会发生这样的事情了。这一切都是奴婢的错，小姐你还活着，太好了，太好了……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951797"  chaptername="第五十四章：只想抓住你的手（四）">加入书签</a>
</div>
