    “他妈的这不是请神祭典吗？难道这就是他妈的浅间大神！！！”

    远在东京都千代田区的公安调查厅里，三浦秀成愤然出声，一句话里连带着两句脏话，由此可见他现在的心情。

    “浅间大社到底在搞什么，难道他们已经堕入了邪魔外道？！！”

    巨大骷髅的出现，让把目光一直放在那边的公安调查厅错愕不已，这个走向是他们完全没有想到的。

    原本他们既谨慎又期待的等待着神降，准备目睹浅间大神的再一次现世，但……

    为什么请神祭典会出现这种一看就是妖魔的巨大骷髅，任何变化都是有原因的，这种东西不可能凭空出现。

    “某非是有什么东西刺激了骷髅的出现？还是说这具骷髅就是为了阻止神明现身于现世才出现的？”

    同样在此的某位部长猜测道，偏偏在请神祭典的开幕那一刻才出现，很难不让人联想到这个原因。

    “别管那些无关紧要的原因了，现在的问题是，接下来该怎么办！”另一位部长打断了这个问题，用手指点着桌面说出了他们所有人的心中所想，“我们需要在其中横插一脚吗？”

    哪怕没有明说，但在场的众人都明白这个问题的真正意思。

    巨大骷髅明显和请神祭典有关，这个明眼人都能看出来，不然骷髅早不来晚不来，偏偏在祭典开启的时候出现。

    而且巨大骷髅完全就是一副来者不善的模样，他们公安是否要联系自卫队，出动陆空出手镇压，毕竟这是他们的职责所在，但是……

    “这就是我们需要的意外啊，哪怕这个意外的后果谁都不知道，不过，这不是还有浅间大社在那里吗？”

    “说不定浅间大社瞬间就解决了也说不定呢。”

    ………………

    山梨南都留郡，青木原树海。

    巨大骷髅有着数百米之高，与远处遮天蔽日的樱花树遥遥相对，它无视了脚下四散而逃的人群，朝着樱花树迈开了腿。

    “嘭！”

    骷髅脚掌重重踏下，激起一大片夹杂着灰尘的黑色瘴气，树林倒塌，瘴气猛然喷涌而出。

    “快逃啊啊啊！！！”

    逃跑的众人见黑色瘴气飘了过来，慌不择路的向着空旷的地方逃跑而去，其中因为推搡而倒地的人，片刻之间就被飘过来的瘴气沾染其身，化为枯骨。

    四周并起的阴风似乎并不想让人群轻易逃走，刹那间狂风大作，云雾一般的瘴气在狂风中加速，瞬间席卷上了逃走的人群。

    惊恐的面容还停留在脸上，随之而来的就是噬心刻骨的痛苦，狂风扫过了逃走的人群，留下了一地枯骨。

    而这还只是一小部分人群的情况，因为人数过于密集，哪怕骷髅没有刻意的针对人群，但巨大脚掌的踩踏之下，依旧轻易地收割了一波又一波的生命。

    更别谈随着骷髅的前进，四周蔓延而出的瘴气了。

    短短一分钟之内，遍地尸横遍野，无数冤魂浮现而出，这一次，冤魂没有受到吸引而飞向巨大骷髅。

    而是与四处弥漫的瘴气相融合，化为了新的怨鬼，新生怨鬼憎恨的目光看向了那些还在逃窜的活人，脸上再无其他神色，只有择人而噬的怨毒。

    “嗷！！！”

    转瞬间，从枯骨上浮现而出怨鬼，纷纷向着活人撕咬而去，亡灵天灾，不外如是。

    天地失色，形如阿鼻。

    明明是请神祭典与新春的第一天，此刻却如同陷入了永受痛苦的无间地狱一般，虽无腥风血河，但源源不断浮现而出的怨鬼，随处可见的死人枯骨却更胜一筹。

    仿佛世界末日般，凡是巨大骷髅走过的地方，无尽瘴气席卷着周边的生命，高楼大厦也在行走中崩碎。

    无尽怨鬼浮现而出，虐杀着逃过一劫的人群，死去的人越多，怨鬼的数量越多。

    青木原树海在山梨县的南都留郡，而浅间大社在静冈县东部的富士宫市。

    以巨大骷髅的体型，完全只需要十几秒就能到达，但不知何原因，骷髅每一步跨的极慢，而且在行走的途中，它还在毁灭周边的城镇。

    但凡是骷髅经过的城镇，已然彻底毁灭。

    倒塌的楼房像倾泻的洪水一般淹没了周边，行走产生的地震让地面出现了深不见底的裂痕，地动山裂，灰尘漫天。

    见巨大骷髅在毁灭面前的一切，富士山下的人群疯狂向着浅间大社逃窜而去。

    按照骷髅的巨大体型，他们根本来不及逃离，极有可能在半路上就被黑色瘴气所截杀，就算侥幸逃过一劫，但那密密麻麻的怨鬼还在虎视眈眈。

    逃无可逃，死气横生。

    唯有冀望神明现身，救得他们一命。

    因此，富士山下，聚集的人群都向着樱花树下逃来，而原本就在此处的人，更是推推搡搡的向着更深处挤去。

    “神明大人快现身啊！”

    “你们神社不是有神明吗？快让神明杀死那个大骷髅啊！”

    “你妈的，为甚么！”

    此时此刻，初生晨曦的光芒消失了，天地间阴风阵阵，黑雾涌动，望之让人心生绝望。

    宛如百鬼夜行，不，比起百鬼夜行还要恐怖的场景，终于让本就摇摇欲坠的精神崩溃，众人疯狂祈求着、叫嚣着、狂骂着。

    如果不是还冀望着神明的出现，崩溃的人群已经忍不住要向神官们动手了。

    都是浅间大社的错，如果不是浅间大社要办这该死的请神祭典，他们怎么可能会遇上这绝望的场景，他们也不会在此卑微的祈求神明的现身。

    以樱井雅人为首的神官，正拦在内殿门口，防止激愤的人群冲入内殿。

    而内殿之中，神社宫司满脸苍白的看着远方逐渐逼近的巨大骷髅，身形摇摇欲坠。

    见到这一幕，古手灵梦急忙上前，用手扶住了似乎要摔倒的宫司，正想输送青色能量稳定宫司的心神，但宫司却突然打断了她！

    “古手，赶快去神迹下面联系浅间大神，浅间大神再不出现，我们就要毁在此处了！”

    “不仅是我们，富士山下的人群都要死于此处，快去请求木花开耶姬大神出手啊！！”

    宫司一把握住了古手灵梦的手，声音嘶哑，眼珠中布满了血丝，眼神里满是祈求之色，语气也没有了之前的淡然，而是充满焦急。

    “我……我知道了。”

    古手灵梦抽出了被握的有些微微疼痛的双手，声音沙哑的回答道。

