    两大天骄这一战，已经进入到白热化的地步，在四周停留观战的武者，都不敢眨眼，唯恐错过任何一个精彩的瞬间。

    “火神指！”

    在萧叶背后，赤炎天骄冷笑连连，食指力透虚空，白色的火焰在指尖升腾着，释放出极致的热量，朝着萧叶的背后点了过去，连虚空都被撕碎了，可怕的气机释放了出来，没有一点的留情。

    他以身份战技来吸引萧叶的注意力，混淆视听，然后悄然来到了萧叶的背后，要对萧叶展开雷霆一击！

    只见赤炎天骄一头红色的长发飘散，散发着一股君临天下，唯吾独尊的无敌气息。

    作为无敌帝域内域十八天骄之中，排名第三的赤炎天骄，经过了在外界的这番历练，如今无论是修为还是实力，都达到了一个极高的境地，可以称得上是同辈为尊了，像是一座不可逾越的大山。

    “哼！”

    “风火游离步！”

    萧叶感受到背后破风声阵阵，身体之中的三合一融合王武之力，顿时变换了运转的轨迹，按照风火游离步的方式运转了起来，让萧叶的身形在这一刻，都变得虚幻了起来。

    帝级身法战技！

    这是无敌大帝，传授给萧叶三种大帝战技之一的身法战技，萧叶在还没有抵达无敌帝域之前，在太一圣宫苦修的时候，就摸索到这套身法帝级战技的门槛了。

    从和赤炎天骄战斗到现在，他一直都没有施展，而是以凌驾八荒这种王武战技来取代。

    只是现在他发现，自己光是靠着凌驾八荒，是难以躲过赤炎天骄在背后朝他发动的攻击，所以在这才施展了出来。

    萧叶的修为和实力大增了以后，虽然对于风火游历步的领悟并没有增强，但是王武之力彻底圆满，也足以让他把这种帝级战技的威力，再次显现出来一大截了。

    嗖！

    仔细看去，萧叶的三合一融合王武之力中，风属性王武之力占据了绝大部分，在赤炎天骄一指点来的刹那，身形直接消散而去，躲过了赤炎天骄这样强势的一击，好似一阵清风吹过了一样，完全不弱于皇武境强者的移动速度了。

    “什么！”

    “这是什么身法战技，速度太可怕了，居然能躲过我这一击！”

    赤炎天骄的食指，释放出熊熊热量，连虚空都被击碎了，却完全没有贯穿实体的那种感觉，反而穿过了萧叶的一道残影，顿时表情大变了起来。

    “不好！”

    下一刻，赤炎天骄还没有来得及变招，就感觉一股排山倒海般的力量，从他身体侧面呼啸而来。

    那是萧叶的拳头！

    那双拳头之上紫色的神光绽放，好似钢铁铸就的一样，从九天之外呼啸而来，散发着沉重无比的压力。

    萧叶在施展烽火游离步躲过了赤炎天骄这一击的同时，朝着赤炎天骄发动了强势一击。

    超强的战斗意识！

    萧叶作为太一圣宫的绝代天骄，虽然出生比不上那些大宗派的天才和弟子，但是自从修炼武道以来，都是踏踏实实在修炼，经过了无数的苦战，才拥有如今的实力。

    所以他十分善于抓住任何的机会，来击败敌人，就像是现在一样！

    “该死的！”

    “这个家伙躲过了我这一击，居然还可以朝我发动攻击！”

    赤炎天骄表情难看了起来，拼命的催动着自己的身法战技，想要躲过萧叶的这双拳头。

    但是他修炼的，毕竟只是普通的皇武战技，都还没有远远达到大成的境界，没有萧叶施展风火游离步那种强大的瞬间爆发力，速度还是慢了一丝。

    砰！

    萧叶的一双拳头，赤炎天骄只是躲过了其中的一只，在电光火石之间，萧叶的右拳狠狠的砸在了赤炎天骄背部，好似洪水般的力量席卷而出。

    咔咔咔！

    瞬间，赤炎天骄的背后爆发出一阵骨裂的声响，一口鲜血从赤炎天骄的口中喷出，他的身子好似一颗流星一样，从天穹之上掉落了下来，狠狠的砸在地上，爆发出一阵排山倒海的声音，将地上的乱石都给砸的四分五裂了起来。

    “这……”

    四周观战的武者，都被这突然的变故给弄得目瞪口呆了起来，满脸的不可置信之色，震撼的看着天穹之上，那道散发着无敌气势的年轻身影。

    赤炎天骄，居然被萧叶一拳给击伤了！

    这怎么可能！

    要知道，从战斗一开始到现在，才过去短短的几十息时间啊，原本还占据着战斗主动权的赤炎天骄，居然被萧叶给击伤了，这完全出乎了他们的预料。

    虽然说萧叶的修为晋升到了王武巅峰，但是众人对萧叶依旧都是很不看好的，并不认为萧叶可以击败赤炎天骄。

    “这个家伙，真是害我吓了一大跳啊。”

    此时，一道红光闪过，一直都在观战的身穿红袍的妩媚女子，停在了距离战场不远处的一棵大树之上，轻浮着****，满脸的侥幸之色。

    刚才看到赤炎天骄，以身法迷惑萧叶，并且移动到萧叶背后发动攻击的时候，她被吓了一大跳，连忙飞出来准备救下萧叶。

    可是她距离战场实在太远了，再加上这一切发生的太快，她也救不下萧叶了。

    就在她以为萧叶这次必输无疑的时候，没想到突然来了一次大反转，萧叶居然击伤了赤炎天骄，连她都被震撼到了。

    “这个家伙刚才施展的身法战技，难道是来自无敌大帝吗？”这个红袍女子的美眸之中，首次出现了凝重之芒。

    ……

    “哈哈，胜利了！”

    “让赤炎天骄这个家伙，之前那么嚣张，现在才战斗了几十息的时间，就被萧叶师弟给击败了。”

    “萧叶师弟太厉害了，你的名声很快就能传到内域了。”

    ……

    太一圣宫的弟子们，发现赤炎天骄很久没有了动静，纷纷仰头大笑了起来，准备飞起来去接应萧叶。

    “不，他还没有输，我那一拳，只是让他受伤了而已。”

    萧叶屹立在天穹之上，表情凝重，缓缓的说道。

