    众人听到仇恨天的话，面上不动声色，心中却是暗笑不已。

    　　这阿晓到底是哪里冒出来的愣头青，在场有着两位神子，一位神女，居然还敢争夺盟主之位？

    　　至于这个盟主之位的烫手，他们觉得，阿晓根本没有想到这一层。

    　　阿晓装作被仇恨天说得无话可说，想说什么又憋住，只能冷哼一声作罢。

    　　仇恨天这才起身道：“既然龙骥神子和火鸾神女都推举我来做这个盟主，这里又是我灵宝天的地盘，我仇恨天，要是继续推辞，那未免也太没有担当了。”

    　　仇恨天顿了顿，看向阿晓，“当然，我还是要问一句，诸位主事人，都没有意见吧？”

    　　阿晓扭过头去，不再看仇恨天。

    　　其他三天的主事人，自然是没有什么反对的意见，“我等愿遵灵宝神子为盟主。”

    　　仇恨天伸手一掌拍在桌案上，“好，既然如此，我仇恨天就当仁不让了！”

    　　仇恨天起身，“诸位既然让我来做这个盟主，我自然是不会让诸位失望。”

    　　“现在，我先下达第一个命令，这是第一件事，也是最重要的一件事，若是诸位有什么异议，莫怪我仇恨天翻脸无情！”

    　　龙骥自然不会在这个时候捣乱，只要仇恨天当上了盟主，他也是乐见其成。“盟主有什么话，尽管说吧！”

    　　仇恨天正色道：“一年之内，我要看到你们麾下的大军调集齐全，一年之后未到的，以修罗天的军法处置！”

    　　众人互相看了一眼，都是看到了仇恨天的决心，虽说如今还有两年才是灵尊宝界开启的日子，但是提前一年聚齐，并没有什么问题。

    　　提前一年到场，可以尽快布置战场，争取更大的优势。

    　　他们甚至可以布置世界长城，将一个个世界连接起来，形成一堵长城，用来抵御恶鬼天和白骨天。

    　　又没有人说，不能在灵尊宝界外就开始争夺。

    　　到了他们这个实力，什么天骄争锋都是小儿的玩笑。

    　　败者，身死族灭！

    　　能够在诸天万界活下来的，都是枭雄！

    　　不够狠辣的，都已经淹没在时间的长河中了。

    　　龙骥火鸾对视一眼，都是拱手道：“我等，必定在一年之内调集大军！”

    　　其他四天的主事人也是点头，“我等，遵命！”

    　　仇恨天见第一件事已经成了，便笑道：“来人，设宴！”

    　　一场酒宴，大家各自心怀鬼胎，面上言笑晏晏地过去了。

    　　待得酒宴之后，众人都是离去，在众人都离开之后，阿晓却是独自回返。

    　　他倒也没有什么掩饰，以他在之前会盟上的表现，他此时回返完全是有理由的。

    　　毕竟他在会盟之时和仇恨天吵了一架。

    　　再次回返，阿晓直冲仇恨天的住处，却是被陆方道人伸手一拦，阿晓怒道：“前辈，你要拦我不成？”

    　　此时的他，只关心公主殿下，将其他的一切都抛到了脑后。

    　　他们找阿修罗公主，足足找了三千年，可以说，他们修罗天这一辈人，都是听着阿修罗公主的传说长大的。

    　　而寻找阿修罗公主，在他们的意识中，也已经成为了一个使命！

    　　之前他能忍那么久，已经是极限了，现在，他再也忍不住了。

    　　陆方道人微笑，“非也，这一个世界这么大，你难道还要亲自去找到神子不成，神子是派我前来，带你去见他。”

    　　阿晓这才点头，跟随陆方道人而去。

    　　一个世界之中穿梭，对于他们这等修为，也就是一步之遥，随着陆方道人的空间轨迹，阿晓一步跨出，已经是来到了一座院子之前。

    　　这院子看起来不过寻常村落的小院子，和神子这等大人物其实完全不相关，但是，仇恨天确实是住在这儿的。

    　　将阿晓带到这里，陆方道人已经离开。

    　　阿晓自然是知道，仇恨天就在里面，他再也忍不住，也懒得敲门，直接推开门，看向其中。

    　　神子和一个浑身白衣的男人对坐，正在饮酒。

    　　白衣男人笑道：“倒是没想到，你居然会住在这种地方。”

    　　仇恨天道：“这也是一种修行，让我永远不要忘了，我是从一个凡人修行至此！”

    　　“这可以激励我修行，让我不要忘了曾经修行路上的磨难，想起这些磨难，我就不会懈怠。”

    　　白衣男人道：“我住在奢华的宫殿中，但我同样不会懈怠，因为我知道，永远会有人想要砍下我的头，然后坐在这里。”

    　　两人碰杯，一口饮尽杯中酒。

    　　仇恨天看向有些懵逼的阿晓，然后指了指白衣陈明，“其实，你可以管他叫姑爷，嗯，他的本体就是你们阿修罗公主的道侣。”

    　　阿晓有些吃惊地看向白衣陈明，囚罗曾经传信，说公主殿下已经和一名修行者结成了道侣，没想到竟然是真的！

    　　如果说这白衣人真的是那个修行者的分身，仇恨天必定是和公主殿下结盟了。

    　　阿晓道：“所以，你真的和公主殿下结盟了？”

    　　仇恨天哈哈大笑，“我并非是和阿修罗公主结盟。”

    　　阿晓脸上浮现怒色，还未开口，就听到仇恨天继续道：“我是和你们姑爷结盟了。”

    　　阿晓怒道：“你看不起我族公主殿下！”

    　　仇恨天也不生气，微笑道：“好好想想，阿修罗公主何等强者，她会随意挑选道侣不成？”

    　　“而且，还是做小！”

    　　阿晓又听到了一个劲爆的消息，公主殿下不仅嫁人了，还是做小.......

    　　本是压下的怒意又将勃发而出，却是听到仇恨天继续道：“我且问你，你可见过不满千岁的小天尊？”

    　　阿晓摇头，“自诸天万界有史以来，从未听闻过，即便是最年轻的小天尊，我族阿修罗公主，也是三千多岁才成就小天尊的实力。”

    　　仇恨天指了指云淡风轻喝酒的白衣陈明，“他的本体，还不满五百岁，只要苏醒过来，便是小天尊！”

    　　“而现在,有了我的帮助，不出十年，甚至有可能，这次争夺【灵尊】，他就有很大的可能醒来。”

    　　“此等绝代风华，不知可否有资格，成为你族公主的道侣，我的盟友？”

    　　阿晓感觉自己的世界观在破碎，不满千岁的小天尊，已经足以让他吃惊了，可是，不满五百岁，这是个什么概念！

    　　前无古人，而且还很有可能后无来者！

    　　若是此人苏醒，恐怕整个诸天万界的修行者，只剩下两个目标，要么，击败他，要么，成为下一个他。

    　　毕竟，他若苏醒，从今往后千万年，无数年，所有人都会记住他的名字，并且奉为传说！

