    “师傅，没路了，怎么办？”

    岸边，出现两道人影，每个人的肩上，都扛着一个人。其中年轻一些的男子焦急地说道，“他们快要追上来了。”

    “蠢货，赶紧跳江，看到那艘船没有，游过去。”

    “可是……”

    “别可是了，再不跳，就来不及了。”

    说着，扑通一声，有人跳水了。

    很快，又是扑通一声，另一人也跳水了。

    片刻后。

    这对师徒便游到那艘船的旁边，悄无声息地上了船，没有惊动任何人。

    他们都是刚从水里出来，落到甲板上，竟然没有留下一滴水渍，可见二人都是武道高手。。

    二人分别扛着一個人，蹑手蹑脚地进了船舱，找了个无人的房间，将人放到地上。

    终于到了安全的地方，年轻人仍旧有些担忧，“师傅，要是被发现了怎么办？”

    另一人没好气地说道，“早就让你别多管闲事了，你非不听。那可是郭太平，天下九姓的嫡子，天骄榜上的人物，现在好了，连我们的命都要搭进去了。”

    年轻人有些讪讪地说道，“我们既然收了人家的钱，要保护他们的安危，职责所在，自然不能见死不救。再说了，天骄又怎么样？还是被顾大哥吓破了胆。”

    这一对师徒，正是高凡和冯天赐。

    他们离开靖州后，便一路北上，准备前往神都。

    在路上，盘缠用尽，无奈之下，只能给人当保镖，结果，快到神都的时候，那家人不知为何招来了郭太平这位天之骄子，遭到杀害。

    冯天赐看不过眼，趁乱救下两人，然后拉上师傅一起跑路。

    郭太平派了一位三品武者追来。

    高凡虽然嘴里抱怨着，还是帮忙扛起一人，跑得飞快，没有拖后腿。

    荒不择路间，来到江边，无路过走了，只能选择跳江，最后到这艘船上暂避。

    高凡冷哼一声，“等你什么时候有顾阳那样的实力，再来说这样的大话。我看你是看上这个小妮子了吧？真是见色忘义，为了美色，不惜把为师给拖下水。”

    冯天赐脸色涨红，“弟子绝无这等龌龊心思，师傅你莫要血口喷人。”

    高凡都气乐了，这傻徒弟，还真是傻得可以。

    也怪他，从小就教导这位弟子要正直诚实，做一个善良的人。

    结果，这傻小子居然全都当真了，从小到大，一直践行着这样的信条。

    这样的性格，在这个吃人的世界，真不知要吃多少亏。

    就在这时，轰的一下，一股可怕至极的气息爆发开来。

    冯天赐眼前一黑，一股无形的力量压下来，差点把他整个人给压垮了。他紧咬着牙关，硬生生挺了下来，浑身颤抖着，骨骼都在咯咯作响。

    就在他一口气快要泄掉的时候，那股恐怖的气息突然消失得无影无踪。

    他身上压力一轻，整个人差点瘫倒在地。

    “师傅……刚才那是……神通境？”

    冯天赐脸色苍白，眼中有些惊恐。

    那股气息，感觉近在咫尺，就在这艘船上。

    他们竟然跑到一位神通境强者的船上。

    高凡目光有些诧异，心想这小子进步还真是神速啊，居然在那股压力下撑下来了。

    这一路上，这个徒弟的修为可以说是突飞猛境，顺利突破到三品，之后也没有慢下来的迹象。

    他口中说道，“难道你没觉得，这道气息有点熟悉吗？”

    “熟悉？”

    冯天赐先是茫然，突然脑中灵光一闪，脱口而出道，“顾大哥！”

    他终于想起来了，那道气息确实有些熟悉，分明就是顾大哥的真元。

    只是比起两个月前，顾大哥的气息，强了不知多少倍。

    “真的是顾大哥吗？”

    他还是有些不敢置信。

    高凡说道，“你忘了，前几天不是刚听说过，顾阳在江州，击败了林家的一位金身一重的强者吗？”

    别看他一脸平静，实则心里也是极为震憾。

    短短两个月的时间，顾阳的实力，竟然又有了翻天覆地的变化，竟以一品之身，击败一位神通境强者。

    说实话，他一开始听到这个传闻的时候，第一反应就是不信。

    他跟顾阳分别才多长时间？

    两个月而已，就算是嗑仙丹，也不可能进步如此之快吧。

    更别说，顾阳未到神通，便击败了一位金身境，就更扯淡了。

    江湖传闻，惯会夸大。

    直到这一刻，高凡亲自感受到顾阳的力量之强大，才意识到，他确实是有着这样的实力。

    而且，顾阳也确实没有突破到神通境。

    未到神通境，实力竟比神通境还要强大。

    高凡感觉自己以往的认知，完全被颠覆了。

    ……

    “我们有救了！”

    冯天赐一开始的震惊之后，就是喜极而泣。

    顾大哥就在这里，就什么都不怕了。郭太平又算得了什么？

    真是绝处逢生啊。

    他觉得，顾大哥真是自己的贵人，指点了他几天，没过多久，就顺利突破到三品。

    如今，走投无路的时候，又如神兵天降一般，出现在他面前。

    他激动地说道，“师傅，我们去拜见顾大哥吧。”

    “先不急。”高凡却把他拉住了，示意他稍安勿躁。

    就听到不远处响起一个醇厚的声音，“恭喜顾公子功力大进，在下奉镇国公之命，前来邀请公子，前往国公府作客。”

    冯天赐这才知道师傅为什么要拉住自己。

    镇国公竟然提前派人在这里，邀请顾大哥去国公府作客。

    镇国公如今是军方的一面旗帜，曾平定过赤尊教的叛乱，四朝元老，在朝堂中，有着举足轻重的地位。本人也是赫赫有名的镇国剑圣，上一任的赤尊教教主，便是被其斩于剑下。

    顾阳的声音响起，“多谢国公厚爱，待顾某到了神都后，必定上门拜访。只是，此时有些不便，就不邀请兄台上船了。”

    外面那人依旧客气地说道，“那在下便不打扰了。”

    然后，就离开了。

    ……

    “都说顾公子以一品之身，刀破神通。赖某本来不信，今日一见，真是不服都不行了。”

    接着，一个豪迈的声音响彻江面。

    冯天赐朝高凡看去，小声问道，“这人是谁？”

    高凡说，“内卫统领，赖宝成，金身二重。”

    竟是内卫？

    冯天赐心头一震。

    内卫之名，他早已经是如雷贯耳。

    这些年来，关于内卫的传说，那真是数不胜数。人人皆知，这是皇后最锋利的爪牙，专门用来铲除异己。

    十年前，内卫掀起一桩谋反大案，将内阁数位阁老一网打尽，扯连数万人，无数官员被卷入其中，只杀得人头滚滚，血染神都。

    从此，皇宫内的那个女人，开始了掌权的第一步。

    之后十年，内卫数度兴起大狱，不知杀了多少人。

    内卫的凶名，传遍大周，有着小儿止夜哭之效。

    内卫统领，乃是真正的大人物，竟然亲自前来迎接顾大哥。

    真是太有牌面了！

    冯天赐也不由激动起来。

    ……

    顾阳开口道，“竟是赖统领亲至，实在是让顾某惶恐。”

    赖宝成隔着江，开门见山地说道，“赖某此来，就是想问顾公子，可愿加入内卫？待遇方面，好说。”

    “多谢赖统领厚爱，只是顾某还需要些时间考虑，一个月后，必会给赖统领一个答复。”

    “好，赖某在神都等你。”

    赖宝成丝毫不拖泥带水，说完就走。

    江面上，再度平静下来。

    ……

    船中的冯天赐，心中油然生出一丝向往，不知道什么时候，自己才能像顾大哥这样风光，就连镇国公，内卫都要争相拉拢。

    就在这时，他察觉到有些不对，一股令人窒息的压力，正在逼近。

    一个悦耳至极的声音，从外面传来，“早就听闻顾公子修为进境之速，古往今来无人能及，今日一见，真是让本宫大开眼界。”

    冯天赐下意识地看向高凡。

    高凡会意，小声道，“长公主！”

    冯天赐更加震惊，传闻中的那位长公主，竟然亲自来见顾大哥了。

    这实在是……

    他不知该怎么形容心中的震憾。

    PS：第二更求月票。

