
于奇正听完之后，立马拒绝见面。他心里想的是：你们狗咬狗关我屁事啊？让咱们的人去打仗，说什么都不能干这种傻事。

李墨宁说道：“夫君，现在人家怎么说都是可汗的身份，你不见一面怎么都说不过去。至于见面后，你不想同意出兵的话，他也没办法逼着咱出兵不是？”

于奇正想想也是这么回事，于是就让市里各个局长前来，大家一起见阿克朗。

为什么要让那些家伙都来呢？于奇正也是想得很清楚了。

这次这个阿克朗过来搬救兵，肯定愿意大放血。

阿克朗拿银钱之类的交换，或许下面那些局长还好，可如果这个阿克苏愿意出食物来交换的的话，那些家伙肯定动心。

从开始到现在，下面那些家伙实在太不让人省心了，一个奸臣都没有！如果不是当面锣对面鼓的让这些家伙都听好了，自己绝对不出兵的话，说不定就会有哪个家伙闹出点幺蛾子。不！不是说不定，而是肯定会有人闹出幺蛾子。

让于奇正万万想不到的是，阿克朗居然会是这么一番表现。

他带着十几个文武官员，进到于府大厅后“哗啦啦”全部跪倒在地：“参见市长！”

于奇正大惊，赶紧上前去搀扶起来：“哎哎哎，我说哥们，你们这样我可当不起。”

阿克朗接下来的一番话，别说于奇正了，就算其他人也全都眼珠子都快掉出来了。

他们君臣一伙提出的并不是求救兵，而是要求加入，成为市里管辖的一个区。

于奇正二话不说，直接断然拒绝，然后转身就走，干脆连“救兵”的事都不给机会他们提。

阿克朗君臣一行人全都苦着脸，一副非常失望的样子。

正郁郁间，阿克朗见到了乌区区长呼衍触机。

上次张宠借道阿克苏去偷袭和田王庭，呼衍触机生怕他出事，于是也马上带上乌区兵马跟了上去。只不过还没到，就收到了和田王庭被攻克的消息。

所以说起来和阿克朗也有过交往。

在市区玩了很久的阿克朗，不仅知道呼衍触机休屠族是比较早依附于奇正的，也知道他是于奇正的小舅子，当即上前搂住呼衍触机的肩膀嚎了起来：“触机兄弟，你一定要帮帮我啊。”

呼衍触机这次是来“听课”的，独孤冲说的一些理政的方法让他大受教益。怎么都没想到，这个事扯上了自己。不过既然姐夫都开口拒绝了，相帮也帮不上啊。当即苦着脸表示这事自己确实无能为力。

阿克朗说道：“触机兄弟，你不帮我也行，那你能不能回答我几个问题？”

呼衍触机只能点头。

阿克朗说道：“按理说，你也是休屠族的王位继承人，为什么当初要把全族交给市长？”

呼衍触机说道：“他是我姐夫啊。”

阿克朗摇摇头：“这不是原因。别说可汗了，就算普通牧民家，也没有说家产交给姐夫的。”

呼衍触机想了想，有些不好意思的回答道：“那时候我小，只想着玩，不想管这些什么国家大事。”

阿克朗继续摇头道：“这道理也说不通。从那时候到现在，也不到一年时间。你那时候不想管，为什么现在又做区长做得好好的呢？”

呼衍触机一愣，这个问题自己还真的没想过。

阿克朗笑道：“我来说吧。真正的原因，是因为你觉得在市长的带领下，休屠族人能过上更好的生活，对吗？”

呼衍触机恍然大悟：“对对对。我以前没想过，你这么一说，我才发现确实是你说的这样。阿克朗，你实在是太聪明了！”

阿克朗继续问道：“那你觉得，现在休屠族人过得比以前好了还是差了？”

呼衍触机笑道：“这不是废话吗？现在当然比以前过得好多了！”

阿克朗继续发问：“那你认为，以后休屠族人会过得比现在怎么样？”

呼衍触机哈哈大笑起来：“你要我说啊，以后除了户籍上的一个称呼，大概就不存在什么休屠族了。在市里，所有人都会过得越来越好。”

阿克朗“啪啪”拍了几下巴掌：“触机兄弟，现在你知道我是真心的了吧？你想想，你们休屠人那时候就能知道跟着市长未来又好日子过，咱们现在已经看到你们的好日子了，能不更加确定吗？触机兄弟，你我都曾经是王子，你应该最能理解我的心情。”

说完开始详细说了起来。

之前他到市区来其实玩是次要的，主要是听说这边治理的很好，就想着过来学习学习，把好的经验学回到阿克苏去。

来到市区之后，他深深地感受到这里的人过得是多么幸福。如果阿克苏族人过上这样的日子，该有多好啊。

这次继承王位之后，他便和族中长老们商量加入市区的事。刚开始的时候，大家还都不信。所以他干脆来了个眼见为实，把族中长老们都带到市区这边来考察。

经过几天的实际考察，长老们一致认为，加入市区是一个最英明的决定。原本还准备慢慢来筹划这事，结果现在收到了鲁齐齐族领兵来犯的消息。所以他们现在不得不向市长提出这个要求，不管能否马上得到同意，他们都要立即赶回去，组织军民进行抵抗。

李墨宁插口道：“阿克朗，你们实施我们这边的律法就可以了。如果需要什么资料，我们可以都提供给你。但是你说加入一事，市长已经拒绝了，就没得再谈了。”

阿克朗答道：“禀报王妃，这事我们也都考虑过。”

李墨宁的这个想法，其实阿克苏族中长老就有人提出过，但经过分析之后发现根本就不现实。

阿克苏族因为自己并不是特别缺乏食物，所以一直以来都爱好和平，不愿意打仗。

从军事力量来说，阿克苏并不是很强。特别是面对北方的鲁齐齐，一直都承受着巨大的军事压力。

这么一来，问题就来了。

没有强大的军事力量，不管你再怎么治理，最终也只是别人口中的一块肉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69759064"  chaptername="852.阿克苏遭袭">加入书签</a>
</div>
