    林焱自认为自己把握住了h2k的软肋，但是事实上，却是给到h2k一波机会，马哥上来发现凯南居然还是来上路了，小五做眼发现挖掘机，被追着打出大招。

    马哥意识到危险，带着小五往二塔撤, 但是瑞兹开车了，目标是二塔前的自闭草丛，原来挖掘机还不是一个人来的！

    但是马哥没想到的是杀机却是来自于最后上车的凯南，瑞兹大招消失，马哥交出E，但是落地的凯南原地大招, 一个万雷天牢引将马哥和小五通通定在原地, 两人第一时间只以为是两个人，没有看到凯南，结果被定住！

    瑞兹一套打在马哥身上，同时将他禁锢，EZ的小身板根本扛不住，很快就被瑞兹收掉了，小五也被挖掘机击飞，落地交出闪现，但是挖掘机跟闪进塔输出，然后被瑞兹打出第二套禁锢，两个人都惨死二塔前，马哥闪现都没交出来，小五人头还让给了凯南！

    “我的天，这个配合有点好，老贼和小五都没跑掉，这下有点麻烦了, 这个瑞兹发育太好了！”

    “岳伦这个老将确实不能小觑, OMG下路和中路必须要稳住, 不能再给机会了，不然焱子哥有点孤掌难鸣了。”

    “是的，焱子哥的优势还没到可以一打多的地步，OMG必须要稳住，至少再给焱子哥一些发育的时间，世界妹妹这段时间都没有做到什么事情，他毕竟要给焱子哥一些帮助了！”

    “我觉得还行吧，毕竟中路是个玛尔扎哈，只要对面还没有补出水银，团战里先控一个C位，OMG还是有机会的，毕竟焱子哥的伤害也不低，对面也吃不起几下poke！”

    “现在还行，但是再出事就不好说了！”

    凯南这波虽然算不得一波肥，但是也算补回了一大波发育，关键是上路阵亡，凯南还可以收一波线再来下，劣势已经不是如同之前那样的鸿沟了！

    而下路林焱虽然没有被对面下路双人组压制，但是也没办法推的过两个人，有卡尔玛做牵扯，给女警套盾，林焱的poke也没有那么痛, 被硬顶着把线送进来！

    林焱意识到自己的失误了，虽然冷少在LPL的表现还行，但是始终还是问题，用玛尔扎哈这类中单的时候还是比不上拿到刺客英雄的表现，这把这个瑞兹已经可以带动节奏了，林焱没有算到对面会对上路发起进攻，而且h2k的阵容是有配合的，瑞兹开车送凯南进场，是可以打一个闪电突袭的，只要第一时间没有反应过来，想跑就难了！

    不过他并不担心，就算h2k拿回一些优势，但想要击败OMG还是不可能的任务，既然对面不讲武德，林焱也将世界妹妹叫了下来！

    世界妹妹刚刚把下半野区刷完，按理来说应该去上，而且对面上路一塔掉了，更好找机会，但是焱哥呼叫帮助，那还有什么可说的！

    林焱要继续从odoamne身上撕开口子，叫世界妹妹过来并不是觉得凯南补了一波就杀不了，而是为了即将过来的jankos！

    凯南毕竟在上路交了大招，虽然补了不少经验，但是想要在林焱手里活下来是不够的，jankos是明白这点的，所以肯定要来蹲林焱，上路蹲失败是林焱反应快，有闪现，这次林焱可是没有闪现的！

    不过jankos还是要把自己野区先刷，毕竟林焱也办法满血越塔！

    很快odoamne就开始呼救了，jankos眉头一皱，毕竟刚刚在上路给凯南大补了一波，但是没想到下来还是没撑过两分钟，于是直接交惩将红拿到，然后从石头人往下路靠，毕竟三角草可能被林焱做了眼。

    但是jankos刚走到石头人处，林焱就动手了，odoamne看到挖掘机过来也是有意识往这边跑，想要完成勾引！

    可以是jankos刚进草就被结茧控到了，jankos一脸蒙，什么情况？

    世界妹妹自然是早早到这里蹲伏了，塔下凯南对林焱来说早已是必死之人，不过就是想将挖掘机吸引过来才放弃第一时间越塔！

    因为是世界妹妹是提前过来的，所以jankos也没有感应到草里有波动，自信的走了草，这边林焱已经将odoamne再次单杀，jankos想要撤退，但是被世界妹妹蜘蛛形态扑了上去，林焱追了两步，R技能冷却，切换形态，QE命中，W连点！

    在林焱的配合下，世界妹妹收下jankos人头，上野联动，对面一死一送！

    “世界妹妹这波反蹲太漂亮了，jankos根本没有意识到草里有人，凯南是诱饵，但是h2k是用来引诱焱子哥的，可以焱子哥却是用凯南来调jankos，这样上路丢掉的一波节奏，在下路又找了回来！”

    “而是世界妹妹还能反一组石头人，焱子哥可以推下路一塔，这波可以说是赚大了！”

    “凯南眼看要抬头了，焱子哥马上又给他按下去了，这样局势又再次被OMG掌控，双方的博弈太精彩了！”

    “这个节奏就是对的，OMG上野的默契太好了，很多人说世界妹妹是保上的，但是实际上他只是保焱子哥，焱子哥在哪，我在哪，这个上野绝对是顶级的！”

    世界妹妹开心的拿完石头人，虽然耽误一点刷野效率，但是因为jankos阵亡了，也不用担心自己上半野区被反，拿了一颗人头肯定赚了！

    不过上半野区石头人已经没了，看了一眼马哥冷冽的表情，世界妹妹也没敢问，他怕问了以后，马哥会想起自己没有拿红！

    不过也没有办法，说起来也是闻者伤心，听者流泪，马哥在林焱来以后就没有怎么拿过红，以至于忘了自己是个AD，拿红天经地义！

    现在已经习惯性认为红不是自己的！

    世界妹妹悄悄把红拿下，焱哥远在下路，这个红是没办法吃了，我作为焱哥头号马仔，吃这个红合情合理，世界妹妹理直气壮的想到！

    林焱回城掏出幽梦，现在对odoamne说简直是绝望的，就算大招定住林焱，有幽梦在他也很难跑掉，林焱现在要杀他更容易了！

    唯一的好消失是现在下路一塔掉了，林焱没办法推线太深，把线送过来就撤走了！

    不过林焱回头还可以吃蛤蟆，打打三狼，发育还是不能断的，作为打野的上单爸爸，吃他点野怪也是理所应当的！

    谷膨

    不过这样一来，世界妹妹就不用来下了，因为下半野区已经被承包了，干脆直接进上半野区，有世界妹妹在一旁，马哥瞬间来了底气，直接带着小五推线进上路二塔！

    因为野区视野已经发现蜘蛛，对面双人组也只能缩回塔下，任由马哥他们推线！

    世界妹妹找了一圈，对面上半野区干干净净，不过也确定了挖掘机不在上半野区！

    冷少听到这个消息，赶紧往后缩了缩，一朝被蛇咬，十年怕井绳，对面太喜欢抓中了，哪怕自己有闪，也没有什么安全感！

    而且岳伦的瑞兹确实玩的很好，冷少这把完全被爆了，他在LPL也面对过不少顶尖中单，但是没有像这把这样难受，冷少觉得是英雄的问题，教练BP没有做好，教练的锅！

    虽然林焱没有压线，但是odoamne也没敢把线推出去，现在只有背靠防御塔才能有一点点安全感，还有一点点来自正在河道打螃蟹的jankos！

    林焱把蓝收掉，想过来吃个螃蟹，发现已经被人打掉了，jankos的位置不言而喻！

    世界妹妹知道挖掘机在下，干脆不走了，直接走出来帮助马哥一起推，给对面压力，还好对面这个组合，清线不弱，马哥他们三人也只是磨了一点血量！

    jankos也很郁闷，他进野区正好跟林焱错开，两人一上一下还有照上面，但是他入侵进来发现对面下半野区也是一干二净，跟世界妹妹进他野区是一个感受，只能灰溜溜回城，上路不能不管，瑞兹大招要好了，可以找波机会！

    但是林焱一直记得上波瑞兹的大招绕后，通知三人赶紧撤离，jankos应该也会往上路赶！

    得到示警的三人直接撤走，刚刚往上路靠了一下的岳伦一脸失望，他一个人可留不住三个，只能放弃！

    odoamne看到林焱气势汹汹上来，只能回到塔下，开始新一轮躲技能训练，结果得了零分，三个加强炮一个没躲掉，药都已经嗑完了，虽然还有大半血，还有大招，但是odoamne没有一点安全感，只能呼唤亲爱的队友！岳伦觉得下路是个机会，汇合刷完三狼的jankos，直接往下路赶！

    中路冷少已经示警，但是林焱开弓没有回头箭了，直接暴起杀人，虽然odoamne开出凯南大招，但是有水银鞋在，根本控不了多久，被林焱开W继续点，E往后拉，但是林焱开启幽梦，跑的飞快，切换锤形态继续加速，一个QW上去，E往旁边敲，A一下带走！

    “焱子哥又是单杀，完全是乱杀了，凯南根本顶不住，但是瑞兹开车带着挖掘机过来了，焱子哥能跑吗？”

    “太帅了，凯南毫无办法，残血了不跑就只能等死了！”

    “有大招也没用，他伤害太低了，配合防御塔也没法换掉焱子哥，焱子哥还有一半血，还在嗑药回血！”

    林焱杀完人直接往中路靠，瑞兹大招带着挖掘机落在二塔下，直接往这边追，挖掘机E过来，但是没有闪现，只能看着林焱顶着中路二塔往上路靠，放了个Q，但是还是无济于事！

    岳伦非常后悔，他的疾跑在不久前为了禁锢冷少打消耗已经用了，只是换掉了冷少的疾跑，如果有疾跑，林焱肯定跑不掉！

    不过对面双人组就在上路，直接从野区包过来，但是OMG双人组也在上路，林焱杀人的时候就已经想好怎么跑了，提前呼叫了马哥和小五！

    螳螂捕蝉黄雀在后，对面双人组以为包夹了林焱，但是实际上自己才是被包的，马哥和小五就藏在蓝buff草丛，小五一个大招击飞两人，马哥大招刮过，两人开始输出，卡尔玛开出群盾，但是被打了先手，血量上还是下降的比较多！

    林焱冲过来就是QW，切换回炮形态，对面双人组双双交闪过墙，林焱一个EQ，盲视野一炮双响！

    已经追过来的岳伦见状只能回头了，谁能想到OMG又是埋伏，这个队都是老阴比啊！

    “我的老天爷，OMG这算的也太深了吧，双人组是什么时候过来埋伏的？感觉h2k下路双人组都没有想到过这个问题，焱子哥居然是个诱饵！”

    “焱子哥这一波进账三个头，直接进化成大boss了！”

    “从下路杀到上路，就问你们还能找出第二个上单吗，焱子哥，永远的神！”

    “赚麻了，世界妹妹正在动小龙，h2k的注意力都被焱子哥吸引了，没有人想到蜘蛛在偷小龙，第二条还是火龙，双火龙，连老天爷都站在OMG这边！”

    “这也太爽了，双火龙，加上这个发育的杰斯，感觉h2k这边没人能吃的起这个加强炮！”

    “那随着第二条火龙的入账，OMG正是宣告起飞，上路二塔也要被拆掉，这波也太赚了，这是什么待遇，让焱子哥一个人单吃，我的天，焱子哥身上多少钱了，能够掏出第二个大件吗？”

    “掏出来了，第二件大饮魔刀，直接两件在手，凯南才刚刚拿到金身，上路直接领先一件成装，那怎么打啊，还是大饮魔刀，太克制了！”

    “焱子哥在下路吃线还把自家下路野区刷了，还吃对面石头人，再加上三个人头进账，一个二塔，确实能领先一个大件，不过这件出装应该是为了针对瑞兹，因为他发育的有点好，这个凯南反而不是重点！”

    “对，这个瑞兹确实值得针对，不过现在对线上凯南会更加绝望！”

    “没错，凯南现在很慌，之前就已经没法打了，现在斩杀线不会是满血吧！”

    “哈哈哈，主要焱子哥的技能太准了，我都以为杰斯的炮是指向性技能了，你看刚刚那个一炮双响，就问你帅不帅！”

    “主要焱子哥的技能是带有预判性的，你不躲可能反而不会中，但是都会条件反射的去扭一下，命中率就太高了！”

    “现在OMG的优势已经非常大了，不管是单带还是打团都可以，看他们想怎么赢吧，打团焱子哥poke只要命中，就能奠定优势，唯一的变数就是这个瑞兹，如果能够把凯南送到一个非常好的位置，那么还是有机会的，虽然凯南这个出装伤害不够，但是保命是没有问题的，打出群控还是有几率可以翻盘的！”

