    风雷惨死，拥抱了他神卡尔，这场战斗就已经毫无悬念。

    雄鹿想干掉蕾娜，雷娜身边有赵信、刘闯在清理饕餮士兵，更不用说孙悟空还在。

    “队长。”郑肖飞在小队通讯里喊了一声，他们的小队在这里停了一分多钟了。

    没有命令他们也不敢乱动。

    李牧刚刚看到了让他非常感兴趣的一幕，孙悟空虚空一捏，把雄鹿抓成一个铁球，雄鹿甚至来不及反抗。

    定身术孙悟空教过李牧，李牧一直也没有上手的机会，这时候孙悟空又演示了定身术的另一种用法。

    定身术的原理就是锁住周身的空间，让敌人动弹不得，孙悟空却将定住的空间压缩，把里面的敌人活生生挤压而死。

    幸亏雄鹿脱离了兽体，是机械体，要不然内脏器官和血都挤压成一团，那场景太恶心了。

    李牧在想这招战场上的应用，所有忘记了给他们的指令。

    这时才回过神。

    “战斗就要结束了，外星人的指挥官全都死了，只剩下一些残兵跟小型战舰。”

    李牧话一出，小队的士兵都在通讯频道里喊起来：“不是吧？我们什么都没干这仗就要结束了？”

    “就毁了一艘飞船？我们的战争就要结束了？”

    “队长快找几个外星人好好打一场吧。”

    他们都以为拿着长枪是跟外星人肉搏，谁知道只是在虫洞里戳一戳，这落差感也太大了。

    如果可以的话，李牧能用虫洞让他们出一次枪就消灭十二个饕餮兵，可现实往往不会尽如人意。

    他的虫洞技术都是两处同时开启，以此达到传送的目的，他不能让武器、身体都藏于空间内。

    能藏入空间内随时出一枪，达到出其不意的效果，在战场上跟狙击枪没什么区别。

    现在只能同时开洞，然后攻击。

    这样需要预判饕餮士兵的行动轨迹，运算量不但大，还特别耗费能量。

    战舰基本上不怎么移动，所以才能用虫洞来打击上空的战舰。

    现在除了等饕餮来找他们，只能干瞪眼地等。

    谁让他基因引擎不具备虫洞空间特性。

    “打一场，我也想好好打一场啊。”李牧看向远处飞来飞去的孙悟空跟饕餮战成一团，十分羡慕。

    地面作战单位永远体会不到飞行的乐趣。

    “这要是古战场，我一定让你们战个痛快，可惜敌人都会飞。”

    饕餮又不是傻子，人家十二个人都结阵了，几个人上根本就是送菜，绕开就好了，找落单的雄兵连战士说不定还能过几招。

    干等也不是办法，李牧让他们四人一队，在战场逛，说不定会遇到不长眼的饕餮。

    结果饕餮宁愿找刘闯他们打，也不找李牧小队。

    就这样李牧的小队在战场上走来走去，没有遇到任何攻击，就跟来观光一样。

    蔷薇这边倒是一路安全地飞到先锋旗舰的光能壁垒外，蕾娜一发能量弹，将光能壁垒点亮。

    炮弹打在光能壁垒上，出现许多菱形组成的球形大网，护住先锋旗舰整个船身。

    蔷薇借光能壁垒出现的瞬间跃迁进入先锋旗舰的光能壁垒内部。

    “请求南海舰队的火力饱和打击！”

    “请求南海舰队的火力饱和打击！”

    蔷薇声音因为激动有点颤抖，敌方的主力战舰就要被摧毁了，这场战斗赢了。（每个人眼里的获胜条件不同。）

    巨峡号的指挥室内。

    杜卡奥一直通过德诺三号侦测反侦测系统观看雄兵连的第一次战斗。

    他是战争狂人，为什么这次战争他不指挥？

    他知道自己不能永远帮助雄兵连出谋划策，放权给年轻人，给他们机会才是正确的选择。

    在他们出发之后，杜卡奥都在暗中观察，第一次明显地埋伏蕾娜下令硬扛下来，杜卡奥就知道蕾娜不会是个好指挥官。

    李牧的提醒和后面的做法让杜卡奥不住地点头，对李牧充满赞赏。

    对敌，就是要以我之长攻敌之短。

    蕾娜硬干、蛮干的方法不可取。

    “有李牧在，这场战斗应该不成问题。”

    接下来李牧的表现也没有让他失望，没有贸然让火力充足的蔷薇暴露在敌方的视野下。

    己方狙击手在没决定胜负的情况下狙击小兵，战力最强的孙悟空正面拖住敌人，基本上来说还算可以，还有些稚嫩。

    “李牧果然是个可造之才。”杜卡奥看着李牧如同一个将军一样站在士兵的后面指挥，不住的点头。

    “怜风，你说我让他代替蕾娜成为雄兵连的大队长怎么样？”杜卡奥对怜风说道。

    “我觉得李牧还需要磨练一番，而且他的基因引擎潜力我们并不清楚，太低的不足以带领雄兵连。”

    除了科研外，基因引擎几乎决定超级战士的上限，这让怜风不得不提醒杜卡奥慎重，前期表现再好，成长上限低，也成不了主神。

    已知宇宙为什么都觉得银河之力会是地球的主神？

    银河之力是基兰的最后一个造神工程，能颠覆能量守恒，拥有反虚空能力，这是全宇宙都独一份的。

    葛小伦不死，注定要成为主神级别的神，地位甚至要高于刘闯。

    怜风的话让杜卡奥沉默。

    是啊，划破恐惧的银河之力。

    杜卡奥暂时不去想这个问题，看着葛小伦的表现，懦弱不可笑，第一面对战争，他们还是孩子，迟早会成长起来。

    “小伦还需要成长……”

    蔷薇呼叫南海舰队的火力饱和打击后，杜卡奥的心思也就熄灭了。

    银河之力的名号太响了，武安君还不够分量。

    “允许饱和打击。”

    随着杜卡奥的一声令下，南海战舰群的火炮倾射而出，火光和炮声笼罩整个战舰群。

    炮弹穿过虫洞打在饕餮先锋旗舰上，天河市上空的庞然大物发出哀鸣，所有超级战士都抬头看去。

    这宣示着这场战斗的结束与胜利。

    剩下的残兵花点时间也就收拾了，李牧派麾下的士兵自由组队出击，反正剩下的饕餮成不了气候。

    突如其来的战争压得这群年轻人喘不过来气，现在结束了都放松聊天。

    李牧看到蕾娜跟猴哥在战斗，不用想就知道是烈阳的破事。

    李牧又能怎么样？这事是斗战胜佛，地球的守护神该考虑的。

    他一个小小的武安君，被玄天极随便虐，插不上手，只能希望在跟烈阳的关系破碎前强大起来。

    ……

    孙悟空打蕾娜就是大人打小孩，蕾娜脸都被捶歪了，孙悟空也只是累了一点。

    之后被玄天极偷袭，孙悟空用三头六臂把玄天极又是一顿暴打，最后蕾娜的一个技能把他秒了。

    天河战役就此完结。

