    “这怎么可以？”

    然而听到夏子辰的话，林天虎脸色一变。

    执意不行。

    他们能够报仇已经很不错了。

    若是还要手下这些搜刮而来的资源。

    那就实在是太说不过去了。

    此刻！

    一边的林雅欣见状，也是上前说道：

    “夏皇！”

    “你就收下吧！我们得以报仇已经很满足了。”

    “再要这些东西，确实不合适。”

    而在他的话音落下之后。

    在场众多人也是跟着附和。

    “是啊！”

    “夏皇，你就收下吧！”

    “我们本身就没有出什么力。”

    “又岂能拥有这些东西呢？”

    众多灭林联盟之人纷纷附和。

    他们很清楚，这一次，他们对于灭林家这件事情。

    他们的功劳，的确甚微。

    再要东西，确实不行。

    而这时，夏子辰见状，则是皱了皱眉，道：“行了！”

    “朕说了就成了，你们各自分了吧！”

    “然后赶紧离开这里，或许要不了多久，林家那位就要回来了。”

    而在他的话音落下之后。

    一边的金兰梦也是上前说道：

    “小辰子说的没错，这一点儿东西，没必要如此推来推去的。”

    “他既然已经说了让你们分了，你们就分了吧！”

    “若是还在这里继续逗留下去，那林家那位回来可就不好了。”

    “到时候，谁也捞不到好。”

    当听到这话。

    林天虎等人相继对视一眼。

    随后林雅欣说道：“父亲！”

    “既然夏皇都这么说了，我们就不要推辞了。”

    “毕竟，这次我们也是损失不少，很多人也需要补给。 ”

    “我们就收下了吧！”

    此刻，见到夏子辰等人如此坚持。

    林雅欣劝说道。

    毕竟这一次他们虽然出力较小，但是损失却不少。

    还是需要一些补给资源的。

    而这时，林雅欣说着话。

    目光落到金兰梦身上，眸光一阵闪动。

    也不知道在想些什么。

    最后，竟然低下了头去。

    而这时，林天虎见到如此。

    也是深吸一口气 ，随即将那些空间戒指收了起来。

    对着夏子辰抱拳说道：“既然如此！”

    “那我也不再推辞了。”

    “在这里，我就先替我灭林联盟的兄弟们多谢夏皇了。”

    说完，林天虎深深一拜。

    作为一个万道之境八段的强者，林天虎这还是第一次对外人如此行礼。

    虽然如此，但是他却是没感觉到哪里有不对的地方。

    因为，他心中觉得，夏子辰值得他这么做。

    “多谢夏皇！”

    “多谢夏皇！”

    而此刻！

    见到林天虎如此，在场其他的灭林联盟之人，也是根本犹豫。

    直接对着夏子辰深深一拜。

    他们表现的有些激动。

    毕竟，那么多的修炼资源。

    若是说他们不心动，那是假的。

    之前只是因为那东西的确该给夏子辰。

    他们才没觉得有什么。

    而如今，夏子辰却是不要，还要让他们分了。

    他们又岂能不兴奋？

    而兴奋的同时。

    他们心中也是生起了一个想法。

    如此赏罚分明，又有实力的人物。

    若是跟着他，那定然是前途无量吧！

    不过，虽然有很多人这么想。

    但是，却没有人说。

    毕竟，这实在是太过于突兀了。

    因此，众人根本没有多说什么。

    ……

    而此刻！

    夏子辰见状，也只是微微点头，并没有多说什么。

    该他的，他已经得到了。

    这就足够了。

    随后，夏子辰看着林天虎，和林雅欣，笑着道：

    “行了，既然事情已经结束了。”

    “那你们就赶紧离去吧！”

    “朕也该走了，后会有期。”

    说着话，夏子辰就想带着人走。

    虽然他对于林天虎这个人，有招揽的心思。

    但是，夏子辰却是不会自己说出来。

    毕竟，自己说出来，和人家自愿的，那是两码事。

    对于拿捏人心这一块，夏子辰还是很有心得的。

    不然，刚刚林天虎给他数百枚装满资源的空间戒指之时。

    夏子辰就不会说了那么多。

    他之所以说那么多，除了夏子辰之前所说的那些道理以外。

    那就是拿捏人心了。

    而这时！

    林天虎见到夏子辰如此干脆利落就要走。

    他先是一愣。

    紧接着有些茫然。

    之前在夏子辰给他疗伤丹的时候。

    身为人精的他，就感受到了一些。

    心中猜测，夏子辰是不是有招揽他的心。

    如此，他也做好了打算。

    如今灭掉了林家。

    虽然看似风光。

    但是，一旦林战天回来，见此一幕，定然会爆发无边的怒火。

    林天虎虽然有些实力，但是，他连林思远都无法战胜。

    那就更别说林战天了。

    所以，他已经打算好，如果夏子辰拉拢他。

    他就必须要答应下来。

    毕竟，夏子辰的强大他是看到的，再怎么样他也要抱紧这颗大树。

    不然，单凭他们 ，那是无法抗衡林战天的。

    再加上刚刚夏子辰叫他分资源的时候。

    他更加笃定了心中的想法。

    毕竟，跟着这么有实力，又大方，又赏罚分明的人，绝对不差。

    如此！

    他都已经打算好了。

    可是，他怎么也没有想到。

    夏子辰居然根本什么都没有说。

    直接转身就走了。

    就好像，他似乎从未有过招揽他的想法一样 。

    这直接让林天虎愣住了。

    直接给他整不自信了起来。

    完全懵逼。

    难道，之前全都是他的错觉吗？

    他想差了？

    其实，人家从来没有想过拉拢他？

    如此想着，林天虎忽然心中苦笑了一声。

    不过也是。

    人家本身就已经那么强了。

    又为何还要想方设法拉拢他？

    这不是开玩笑的吗？

    原来，这全都是他自作多情啊！

    而就在林天虎如此想着的时候。

    身边的林雅欣连忙拉了拉林天虎的衣袍。

    顿时！

    林天虎这才反应过来。

    他已经看到，夏子辰等人就要离去了。

    当即，林天虎脸色一变。

    朝着夏子辰喊道：“夏皇，还请留步。”

    此话一出！

    众人都是看向他。

    不明所以。

    盟主大人这是还要干什么？

    而刚刚要走的夏子辰也是脚步一顿。

    踏出去的脚步收了回来。

    嘴角露出一个微笑。

    这不就来了吗？

    当即，夏子辰收敛嘴角的笑容。

    回头看着林天虎，淡然问道：

    “怎么？”

    “阁下还有事？”

