    这个时候并不觉得自己的演技有什么问题。

    导演说要演出来惊喜的感觉，然后微微耷拉一下唇角，再演出来失落的感觉。

    凌佳惠也不知道是领悟到了还是没有，不耐烦的听徐生生说完，然后就上来演了。

    结果，惊喜就是瞪大了眼睛，就差没把眼球给瞪出来了。

    眼白太多，在镜头里的感觉委实不怎么好看。

    然后失落的时候，大概是因为动过刀，没养好？

    所以，唇角动的时候，稍稍显得有些僵硬。

    徐生生不算是特别满意，但是也知道，自己小成本网剧，请来的都是新人，这样的演技也算是可以了。

    东姝：？？？

    再加上第一幕戏，为了求个好彩头，还真是不太好cut。

    所以，最后算是一挥手算过了，然后拉东篱这边的镜头。

    剧中的这一幕，其实男主回头了。

    只是他回头的比较晚。

    在女主收回目光，已经大步往前走的时候，他这才回头。

    他回头的时候，表情上只是带着一点点的小惊讶。

    毕竟霸总人设不能崩。

    看着女主远走了，他这才稍稍蹙了下眉，似是在表示自己的失望？

    徐生生大概给东篱解读了一下，东姝也给东篱解读过了。

    男主的失落，其实是不易察觉，甚至连他自己也没发觉的。

    因为女主的出现，已经打破了男主的生活规律，或者说是男主的心湖。

    但是，男主性子傲，不肯轻易的承认，在相处之中，慢慢动了心思，待到他反应过来之时，早就已经情根深种了。

    所以，第二次相遇之时，男主发现女主并没有回头，甚至还大步远走之时，其实心里是有些小失落的。

    只是他一惯的冷脸霸总，又不愿意将表情表现的在脸上，所以这个时候，只有一丝细小的表情，来表达他略显失落的心情。

    并不会太明显，毕竟他心性冷一些，不会像是女主那般热情。

    东篱在这里把握的很到位，细节之处的蹙眉，甚至让几个群演小姑娘捂着嘴，差点没尖叫出声。

    东篱这张脸还是太能打了，只看脸，便已经足够了。

    “好，直接拉远景。”徐生生一看东篱表现的不错，马上招手示意了一下，大家换景了。

    东篱回头，然后略显失落，接着收回目光，同样大步远走，但是却需要给一个远走的背影的。

    其实，凌佳惠那边也需要拉一个远景，但是徐生生被她的表演气着了。

    所以，准备最后一幕拍她的那个远景。

    凌佳惠这会儿已经跑到一边休息了，这会儿还在跟自己的小助理炫耀呢：“怎么样，我是不是演的特别好，妆花没花，表情好不好看？”

    徐生生那边还在拍摄，凌佳惠这边看不到，如今只能过来问一下小助理。

    问题是，小助理也不敢乱拍啊。

    进了组就是有协议的，别以为一个小网剧的剧组注能由着你胡来的。

    所以，这个时候只能勉强找了一个词道：“还不错。”

    “你没眼睛？”凌佳惠显然并不想听到什么还不错之类的用词，她只想听到赞美。

    所以一听到小助理这样说，直接黑了脸，表情难看极了。

    “女主，女主出场，拉远景。”场务高喊一声，凌佳惠不怎么情愿的过去了。

    可能是听到小助理说完，自己心里有些想法，凌佳惠还高喊一声：“导演，我上一幕戏怎么样啊？”

    “拍好下一幕吧，还需要努力。”徐生生也是十分耿直了，这个时候，直接来了一句。

    凌佳惠气得脸更黑了。

    此时凌佳惠的表情，大概可以总结为几个字：我努力你个锤子。

    好在只是拉一个远走的背影，并不需要正脸，所以也不需要看她脸怎么样。

    “过。”拉完了远景，徐生生这才算是长舒了一口气。

    虽然女主演技实在欠佳，但是男主表现的惊艳。

    徐生生这边又是个小网剧的剧组，对自己要求是严格了些，但是对于演员，只要还能过得去，他也不想说什么。

    特别是芳草的艺人，原本他是不太想用的。

    但是一直没找到特别好的女主，凌佳惠虽然是新人，但是自己也不是腕啊，再加上脸也不错。

    管她是不是纯天然的，至少颜能拉起来一部剧的女主就行了。

    其它的，不重要。

    开机当天的拍摄算是结束了，凌佳惠可是不死心，直接缠了过来，问徐生生这边要看效果。

    徐生生也没拒绝，直接就给她瞧两眼。

    看到自己瞪眼睛的拍摄效果，凌佳惠的眼睛又瞪得大大的，也不知道这是满意呢，还是不满意。

    凌佳惠觉得哪里不太对，可是自己平时对着镜子演的时候，也是这个样子啊。

    就是眼白太多了，不怎么好看。

    这要怎么办？

    再来一遍？

    工具之类的都在收了，而且开机第一条，导演为了求好运，根本不可能NG。

    凌佳惠不算是特别满意，这个时候不由嘀咕了一句：“这个眼白也露太多了吧？”

    “那你之后自己控制着，别用力过猛，不太好看。”结果，徐生生这个耿直导演，直接扎了一刀。

    气得凌佳惠差点没摔了他的机器，可惜不敢。

    哪怕签了芳草娱乐，可是自己就是个十八线。

    不然的话，也不可能都签约这么长时间了，就混个不怎么起眼的小网剧剧组吧？

    所以，凌佳惠气归气，但是最后生生咬牙忍了下来。

    暗中偷瞄了一下徐生生，对方长的其实也还行吧。

    眼珠子转了转，也不知道在想些什么主意，最终凌佳惠黑着脸带着小助理离开。

    东姝一直在边上瞧着呢，看着凌佳惠的小助理似乎是想帮着凌佳惠拿东西，结果被凌佳惠甩了一下，差点没栽了一个跟头。

    对此，东姝挑挑眉，又想起了凌佳惠走前，打量徐生生的眼神。

    那眼神怎么说呢？

    像是在打量一块待价而沽的猪肉……

    不知道自己这样比喻，徐生生会不会气得跳起来打人呢？

    东姝在自己心里调侃了一会儿，东篱那边跟徐生生又确认了一下明天需要拍摄的戏份，然后这才换衣服，收拾了一下，准备和东姝一起离开。

    