    文字开启了文明，而战争使文明统一，战争或许是一种手段，但何尝不是一种态度，所以我最喜欢的君主是秦始皇。

    之前看书友说，人性本善，不应该开启战争，死那么多人。但历史的真相告诉我们，流血才能获得长时间的和平。

    这本书的初衷，就是弥补遗憾，从开篇就说了，按原历史发展推进剧情。架空历史也需要历史逻辑，除非我写的不是秦朝。

    ………

    雍城，乃秦国旧都，总共有十九位君主在雍城执政，为秦国定都最久的都城。

    自秦孝公迁都咸阳以来，雍城宫殿一直都有保留，秦始皇统一六国后，雍城作为嬴秦祖地，除了举行皇族成人礼外，还有各种祭祀活动。

    刘邦入关中，直奔咸阳，对雍城并没多大影响，而项羽一心覆灭秦朝，对雍城也没屠戮，因此雍城至今保存完好。

    作为雍城令的黑伯，本身就是一位皇族，他曾参与始皇帝亲政大典，因此深得始皇帝信任。

    然而，面对日益严峻的局势，黑伯思虑忧深。

    前两天，西楚霸王项羽分封各路诸侯，将内史地和上郡一部分疆域划为雍、翟、塞三国，也就是“三秦“之地。

    而雍城则被划分为雍王的都城。

    按原历史记载，雍王应该是章邯，但章邯归顺了赵昆，所以雍王成了项羽的堂弟项庄。

    项庄当上雍王后，按照项羽的吩咐，第一时间派人来招降黑伯，若黑伯同意，楚军就放弃攻破雍城之后屠城，若黑伯不同意，楚军不日便来攻城，皆时尸横遍野，血流成河。

    “还有一天时间，我该怎么办啊.....”

    沉浸在忧愁中的黑伯，望着烛光冉冉，暗叹了口气。

    自始皇帝驾崩，胡亥纵容赵高大肆屠戮皇族成员开始，他就对这个帝国失望至极。

    但即使这样，他依旧没有放弃，直到刘邦入关，他才发现帝国已经濒临崩塌。

    突然，黑伯听见了一阵轻微的响动，似乎有个人在房外跳动，落在了院中的青石板上。

    “黑虎，云阳来使者了么？”黑伯平静的声音从书房内传出。

    话音刚落，一名五大三粗的汉子大步走入，对亮灯窗户拱手：“禀雍城令，频阳王使者西来，从密道入城，请求急见！”

    频阳王？

    王离派人来了？

    黑伯愣了愣，连忙起身走出书房，站在屋檐下摆手：“快请！”

    “诺。”

    那名叫黑虎的汉子，应诺一声，飞快踱步而出。

    没过多久，满脸灰土的一个黑衣人站在了黑伯面前：“雍城令勿怪，陈平半夜唐突，实乃王上所托，请您恕罪！”

    黑伯迅速走下台阶，打量了一眼灰头土脸的陈平，笑道：“看来，咱们栎阳密道太窄，倒是难为特使了！”

    说着，拉起陈平的手，又道：“走，咱们到书房说，黑虎，炖一锅羊肉来！”

    刚进书房坐好，雍城令便急促拱手道：“陈特使，王上可收到老臣的密信了？雍城谣言四起，都说叛军不日将覆灭秦国，秦国要亡了，而且已经有部分民众逃走了！”

    “不知陈特使深夜前来，可是带来了王上的回信？明日便是叛军下达的最后期限，若不投降，雍城将毁于一旦！”

    “雍城令勿急，且听陈某把话说完！”

    陈平豁然起身，略微思量片刻，便朝黑伯正色道：“黎安君已经起兵南下，相信很快将会抵达雍城，我来此地，主要是协助你守护雍城！”

    “黎安君？”

    黑伯一愣，有些诧异的问：“你说的黎安君，莫非是皇十九子，赵昆？”

    “正是！”

    陈平郑重点头：“黎安君并没死，只是被赵高陷害，差点丢掉性命，不过好在吉人自有天相，总算保住了性命！”

    “太好了！”

    黑伯兴奋低吼：“我嬴秦正统皇族，总算保住了一丝血脉！”

    “呵呵，其实不光黎安君还活着，长公子扶苏和诸位皇子公主都还活着！”

    “什么？！”

    黑伯心头一震，满脸不可置信的看着陈平：“你....你说的都是真的？我大秦血脉尚存？那赵高并没杀光我嬴秦皇族？”

    “是的，他们都被黎安君所救！”

    陈平笑着微微颔首。

    “天呐——！”

    黑伯扑通一声跪在地上，老泪纵横道；“天可犹怜，天可犹怜啊！陛下，您听见了吗，我嬴秦皇族没灭！你的子嗣还在！还在啊！”

    作为始皇帝的老臣，作为嬴秦皇族的一员，眼看着那些皇族子弟被赵高屠戮，黑伯心如刀割。

    但为了守护祖宗基业，他只能尽量保护雍城皇族，但这些皇族，并非正统嫡系，所以当赵高屠戮完嬴政子嗣那一刻开始，他便以为嬴秦皇族的血脉断了。

    然而，陈平给了他十足的惊喜，让他一时竟无法自制，失声痛哭。

    或许只有他们这一代老臣，才能体会嬴政对整个皇族的意义。

    大概哭了片刻，黑伯才爬起来，朝陈平躬身一礼：“多谢陈特使将此消息告知于老夫！”

    “雍城令无需客气。”陈平笑着虚扶黑伯，然后沉声说道：“接下来咱们还是谈谈正事吧！”

    “好好好！老夫差点忘了正事，陈特使请！”

    黑伯一边擦眼泪，一边朝陈平做了个请的手势。

    陈平点了点头，断然命令道：“黑伯，奉黎安君之命，需要你即可办理以下几件事，第一，马上命得力手下，到栎阳城内打探军情。

    第二，秘密传召栎阳令来见我，第三，速持兵符，带人去密道接应我军先遣队，第四，请县尉即刻选出二十名传令司马，随时待命！”

    “好，我马上去安排！”

    黑伯应了一声，立刻走出书房，没过多久，又折返回来。

    “陈特使，事情已经办妥了，还有何吩咐？”黑伯追问。

    陈平压了压手：“先不急，吃点东西再说，等会还有得忙！”

    话音刚落，庭院外忽然响起一阵脚步声，黑伯眼睛一亮，转头瞧去，却见一名身材魁梧，头顶盔甲的将领，大步前来：“栎阳令子安，奉命前来！”

    “子安，来得好快！”

    “叛军袭扰，我到国门前巡视，恰逢传令的黑虎，便即刻赶来！”

    “好！”黑伯朗声一笑，然后朝子安引荐陈平道：“这是黎安君的特使，陈平陈特使，这是栎阳令子安！”

    “黎安君？”

    子安也是一愣，旋即好奇的道；“莫非是皇十九子赵昆？”

    “哈！”

    听到子安的话，陈平还没开口，黑伯便‘哈’了一声，笑道：“这件事，我也觉得神奇，不过此事确切为真，无需多问，先谈正事！”

    “好....好！”

    子安懵的点了下头，然后朝陈平问：“不知陈特使招我来，所为何事？”

    “栎阳令巡视国门，可曾察觉到异常？”陈平皱眉反问。

    “并没！”

    子安摇头叹息：“下臣并没察觉到异常，只是....只是街上的行人似乎多了些，往常三更天，基本没什么人。”

    “哼！”

    陈平闻言，冷哼一声，低斥道：“你也太大意了，如今雍城谣言四起，已经有人开始逃亡了，这是叛军细作所为，秦国不怕叛军，就怕内部崩毁，今夜是秦国生死存亡之际，明白了吗？”

    听到如此严厉的语气，子安顿时收起轻慢的心态，朝陈平拱手道：“下臣愚钝，望特使治罪！”

    “叛军虽然威胁雍城，但实际上不会派兵攻打雍城，因为叛军的首要目标是咸阳，而挡在咸阳之前的是云阳，所以叛军绝对会集中兵力攻打云阳！”

    “栎阳与雍城的兵力加起来不足两千，我不需要你们守城，只需挨家挨户的搜查叛军细作，要让他们在城内无藏身之所，能办到吗？”

    “能！下臣这就带人去搜查，若放过一个细作，提头来见！”栎阳令子安奋然领命。

    这时，白发苍苍的黑伯，捧着兵符，无声地站在陈平面前，正色道：“陈特使，雍城兵马全部集结完毕，听候您的调遣！”

    “好！”

    陈平点头：“将兵符交给栎阳令，栎阳令即刻行动！”

    “下臣告退！”

    子安接过兵符，拱手告退。

    目送子安离去，黑伯沉吟了一下，又朝陈平拱手道：“陈特使，老臣想立刻赶去雍城驿馆，拘禁叛军使者！”

    当得知赵昆已经起兵南下，黑伯心中的石头便落了下来，不管赵昆能不能拯救秦国，他依旧选择相信赵昆。

    因为他从陈平的布置，感受到了此人的刚毅果决，以及处置事情的迅疾，所以非常钦佩赵昆的识人之能。

    而陈平见黑伯主动请命，欣然点头道：“黑伯，雍城乃大秦根基，也是西部的重要门户，黎安君挥师南下，是打算将雍城作为大本营，吾等要千万守护好！”

    “陈特使放心，老夫定不辱君命！”

    黑伯说着，就要转身离去。

    “且慢！”

    陈平抬手制止了黑伯，又道：“那叛军使者，黑伯切勿动手，先答应他们招降，等叛军入城，咱们再一举歼灭！”

    “好！”

    黑伯应了一声，果然离开了书房。

    ........

    与此同时，陇西军大营。

    赵昆率陇西军刚抵达黄河岸边，准备渡河南下，便听到项羽称王的消息，于是立刻派陈平去雍城，协助黑伯守城。

    而他自己，则火速下令全军安营扎寨，然后召集将领议事。

    看着眼前一大堆碟报，赵昆眉头紧锁，沉沉的道：“诸位将军，六国联军已经会师云阳，准备一举攻破云阳，直取咸阳都城，诸位将军有何策略，但说无妨！”

    南下将领中，除了王贲在苏角、涉间两人辅佐下镇守陇西以外，其余将领全部随军南下。

    所以此时的军帐中，全是年轻将领。

    却听王离率先开口道：“君上，叛军会师云阳，对我们来说是好事。这云阳有辛胜固守，他们就算想破云阳，也要耗费些时日，到时候我们兵进雍城，他们将进退两难！”

    “不错！”

    章邯点头附和：“王将军所言有理，取下雍城，我们便遏制住了叛军的退路，到时候与辛胜内外夹击，他们将无处可逃！”

    “若辛胜得知我们南下，不与我们合作，反而倒戈叛军，我们又当如何？”

    赵昆神色淡然的反问。

    众人为之一愣，紧接着面面相觑。

    “诸位不要忘了，辛胜与赵高已经合作，拥立子婴为秦三世，严格意义来将，他与叛军没什么区别！”

    “这......”

    众人迟疑了一下，却听韩信开口道：“不管辛胜属于那方，对我们来说，都无足轻重，现在要做的是，分割叛军，逐一灭之！”

    “哦？”赵昆眉毛一挑，笑道：“韩将军有良策？”

    “诸位且看沙盘！”

    韩信起身，走到沙盘前，朝众人指划道：“如今蜀郡，南郡并未出现叛军，这两郡乃是秦国之粮仓，而叛军把目光都盯在关中富饶之地，所以我军应先夺取这两郡，再图其他！”

    “韩将军所言有理！”

    章邯点了点头，道：“叛军集中在云阳，如果我军直逼云阳，必可逼得项羽回军与我军决战，攻下蜀郡和南郡两地，我军便可前后相连，到时候不管是辛胜所部，还是叛军，都可以迂回包抄！”

    “不错，章将军所言，正和我心！”

    赵昆闻言，点头环顾众将，沉声问道：“各位，夺下蜀郡和南郡的将领，可有人主动请缨？”

    “君上，蜀郡太守翁仲乃家父旧部，由王离前去游说，应该不攻自破！”王离起身说道。

    赵昆笑道：“那好，就由你领兵十万，取下蜀郡后，不与我汇合，直奔南郡，待两郡夺下，再与我军合击咸阳！”

    “诺！”

    王离应诺接令。

    等王离走后，赵昆又道：“项羽会师云阳，复辟旧制，野心昭然若揭，不过，姜潮刚刚派人传来密信，项羽最重要的谋士范增，已经离他而去；

    以项羽刚愎自用的性格，不可能让所有诸侯都真心服他，所以只要施得离间计，任他再强也枉然！”

    “原来君上把姜统领派出去，是做项羽的卧底啊！”马梁笑着打趣道。

    “是啊！”

    赵昆点头道；“姜娃儿待在我身边，做个保镖太可惜了，而项羽始终是我秦国的心腹大患，有姜娃儿的罗网在背后运作，我便能掌控全局！”

    “如果项羽最后放弃联军，独自逃走呢？”韩信皱眉道。

    “没了联军做掩护，项羽就算有天大的能耐，也是拔了牙的老虎，我看他能猖狂到什么时候！”赵昆冷笑一声，旋即朝诸位将领道：“行了，大家都回去准备吧，黎明时分，我们便渡河雍城！”

    “诺！”

    众将应诺而退。

