    “嘿嘿，你管人家找不找死呢，反正咱有热闹瞧不就行了吗？”

    “对对，瞧热闹，瞧热闹，哈哈……”

    “哎哟，瞧着他们那摔着的样子也不知到底是有多疼啊，那小妞儿的腰蛮细的，这一摔还不都给折了。”这时候旁边有一个男人十分同情的说道。

    他旁边的妇人一下子就火了，伸手捏着男人的耳朵就往家里扯：“你个死鬼眼睛往哪里瞅呢？！人家姑娘的腰细不细跟你有毛的关系，你给老娘滚回去，你是不是皮又痒痒欠揍了！”

    “……”

    萍儿两父女被摔得四仰八叉，好不容易才从地上爬了起来。

    他们家产万贯，府中的下人都数不胜数。平日里别说是磕着碰着了，就连茶水烫了凉了都会发一大通的火气，何况还是如今被摔成了这般模样。

    富商看着自己女儿摔疼的小脸气不打一处来，站起身来就想去踹那道大门，可是却被房顶上站着的青石眼睛冷冷的盯着，吓得浑身一个哆嗦。脚都抬起来了，就那么顿在了原地，下盘不稳还差点摔了个大马趴。

    青石的手中还抱着一个小小的人儿，那边是小铃铛。她的眼睛眨巴眨巴，好奇的问道：“青石哥哥，那个花姑娘是不是想做我爹的小夫人？”

    青石冷冷的瞪了那富商一眼，警告的意思十分明确，转过头来又冲着小铃铛笑的温和：“是呀，那个女人不知检点。不过小姐放心，你家爹爹不会娶小夫人的。”

    听着那两人的对话，地上的萍儿也是忍着痛爬了起来，心中愤愤不平。尤其是见到小铃铛向她投过来鄙夷的目光时，她的心中一冷，恨不得把这个小贱人也给抓起来扒皮抽骨了！

    想到这儿，她心中有了一条毒计，哼，不是欺负她么？她拿大人是没办法，可对付这样一个小屁孩还是绰绰有余的吧。

    富商转头看见女儿脸上的表情，也知道她有什么想法。冲他摇了摇头：“走，咱们回去商量商量。”

    也不知道两父女回去之后是怎么商量的，又去打听了些什么。反正第二天他们又去改了先前那奢华的风格，穿得跟家里死了长辈似的，又来敲响了书香家的大门。

    没有了昨日的彪悍和理所当然，而是装出一副小心翼翼唯唯诺诺的样子：“赵公子，这是奴家炖的鸡汤，您趁热喝吧。奴家可是一早就起来炖了呢，奴家也没有别的意思，就是感谢您的救命之恩！”

    书香看着赵笙的表情，估摸着他心中已经在骂娘了，怎么又是鸡汤！

    上一次那女人鸡汤的味道让赵笙恶心到了至今，就算是书香做的菜，他也是从来都不敢再碰鸡肉了。

    赵笙的脸上青白交加，跟那调色盘一般变来变去，最后还是没忍住，杨着袖子轻轻捂着嘴，一个闪身不见了人影。

    书香立刻哈哈大笑了起来，这是男人看来是被恶心着了！随后又有点儿担忧，冲旁边的龙其努了努嘴：“还不去瞧瞧你家主子？”

    龙其却瞥了一眼那穿着素白衣服的萍儿，淡淡的应了一句：“不用，主子就是被恶心到了。”

    这话说得，萍儿的脸上也是青一阵白一阵。她算是明白过来了，这一家人压根儿就看不上她。

    说不定是人战王爷正不舒服呢，他们也不知道关心关心，还在这里说风凉话。一家子下贱玩意儿，早晚有一天，她要取代了这个贱人的位置，好好疼一疼那个男人，非要把他冰凉的心给融化了不可。

