    几位公子哥相视一眼，自知拖了后腿，不由都有些羞愧。

    “各位兄弟请放心。”任宁安慰他们。

    “所有队伍都要划二十里水路，几乎所有人都没训练过划这么远的龙舟。我们固然会不习惯会累，但对手们也同样不会轻松。”

    况且别的队伍还没他们这些刚从战场上来的生力军呢。

    反应过来后所有人都是精神一振。

    有人啧啧道：“没准我们能爆冷！”

    有队员迟疑地看了看身下厚重的船体，“不出前年那种意外的话，前五问题应该不大。”

    所有人下意识地抬起头，往右观礼台上的那抹明黄色的人影望去。

    长兴帝人在岸上盯着呢。谁敢像前年那样乱来，当真不要命了吗？

    “前五？太保守了吧。”有人嘻嘻笑：“我看前三没问题。”

    咳！

    霍庆咳了一声。

    “赛程加长了，某种程度上来说的确对我们有利，但也极为有限。毕竟我们队伍组建得晚，磨合不够。因此大家都别好高骛远，尽量保持平静心，一定要稳打稳扎！”

    他瞪着那几位嘻嘻哈哈的队友。

    “你们一定要记住了，这是场持久战。看看星落和镇南关的兄弟，别毛毛燥燥嘻嘻哈哈的，更别一开始就把力气用光。”

    几人看了看任宁等人，顿时肃穆起来，连忙齐声应是！

    霍庆满意地点头。

    “黄明！”

    他转头叮嘱鼓手：“之前我们是怎么训练的，就你怎么敲。除非到了最后冲刺的时候，否则不要因为我们暂时领先或落后而乱了自己的鼓点。”

    赛龙舟时，划手们的节奏全是跟着鼓点来的。

    鼓点急促，他们就划得飞快：鼓点轻缓，划手则会相对放松些。

    “世子，我会记住的。”黄明平静地点了点头。

    霍庆又吩咐了几句，请众人准备。

    所有人连忙抓紧了船浆，相互鼓励着，静等比赛开始。

    而任宁则抽空往左右望去。

    很快他一怔。

    恰巧，三号赛道上的孙冶正满脸寒霜地望了过来。

    两人目光相遇。

    任宁展颜一笑，露出满口漂亮的白牙。孙冶顿时气得直发抖，差点又咬掉其他几颗牙齿。

    然而两支队伍相距两条赛道，相隔甚远。孙冶无可奈何最后只能重重地别过脸去。

    任宁移开眼神，完全没把孙冶放在心上。没多久，他的目光落在一个庞大宽厚的身躯上。

    晋王陈修兰或许是整条运河里最漫不经心的人。

    他扯着脖子向河堤上的姑娘们望去。只是距离实在太远，加上河岸上人比沙子都多，他实在看不清楚。

    最后陈修兰只能盯着不远处的年轻内侍，半欣赏半委琐地摸起了下巴。

    任宁一阵恶汗。

    这位不会是因为家里的晋王妃管得太严，如今见了内侍都觉得眉清目秀吧。

    除去陈修兰，任宁又找了找秦王和齐王等几位王爷，看清他们所在的赛道后默默收了回目光。

    又是一番检查，礼部官员巡视过所有龙舟，确认无误。

    “预备！”内侍尖叫着提醒。

    所有人竖起了耳朵。

    嘀！

    尖锐的哨声响了起来。

    长长的堤岸顿时一片沸腾。百姓们的欢呼声、加油打气声纷纷响起。

    各有心夺冠的王府更是早有准备。数量众多的家丁和护卫排成长列，异口同声地喊起了口号。

    “秦王府加油！”

    “齐王府必胜，冠军定然属于我们的!”

    “七皇子府加油，你们是最棒的。”

    ……

    人多的确势重，但总有些个别的声音特别嘹亮。

    任宁甚至清清楚楚听见自家娘子百灵鸟般的声音：“镇国公府加油，相公加油!”

    咚咚咚！

    龙舟上的鼓点开始激烈地敲响。数条龙舟瞬间就窜了出去。

    任宁一心三用。

    他一边听着黄明的鼓声一边沉稳地划着水，同时左右张望，查看其他队伍的情况。

    哨声未落，旁边四和六赛道上的龙舟就已经迫不及待地窜出数丈。任宁的视野一下子开阔起来。

    果不其然，几支有实力的队伍都没有心急火燎地往前冲，以试图占个好开头，而是稳稳健健地往前赶。

    但落后的队伍里也有例外的。

    晋王的龙舟估计是真心追不上去。划手们手上的青筋暴起，更是哟呵哟呵地划着浆，然而龙舟的速度就是快不起来。

    他们的鼓点更是敲得七凌八乱，时快时慢，听起来完全没有节奏。

    看完这些后，任宁收回目光，专心划起龙舟来。

    逆水行舟，不进则退。

    镇国公府龙舟不急不缓，始终保持着稳定的速度向上游划去。

    岸上的左观礼台里，下完注的吉祥挤回到盈盼身边。

    她急得直跳脚，“惨了惨了。将军他们落后了许多啊。”

    “这才开头，你急什么？”盈盼很是没好气。

    “还不急啊。”吉祥不赞同。

    草原上没有龙舟赛，她也是第一次见。但吉祥觉得这龙舟应该和赛马一样。只要一步快，那么步步快！

    比如任宁的追风和雷二的奔雷，只要它们先出发，其他马想追上几乎不可能。

    “这不一样。”盈盼哭笑不得，“追风和奔雷都是万中无一的顶尖好马。无论是速度还是耐力都极其优秀。它们先出发的话，其他马确实难追得上。”

    “但赛龙舟不同。”

    盈盼指了指遥遥领远的几支龙舟。

    “那些划得快的船就像是云垂的本土马，最开始时速度飞快但耐力不足。没过多久它们力气用光后就得慢下来。”

    “而我们的队伍就像是脚力稳健的西凉马，初时看起来似乎跑得不怎么快，但可以长时间以稳定的速度跑下去。最终会赶上那些慢下来的马，甚至超越它们。”

    吉祥将信将疑。

    龙舟她一窍不通，但盈盼拿马来举例，她就明白了。

    “要是龙舟队也能像改良马一样，既有云垂马的速度又有西凉马的耐力就好了。”吉祥感概。

    “不难啊。”说到养马，盈盼就想起了自己去世的父亲和生死不明的大哥。

    她声音低了下去，“如果所有的龙舟队员都来自星落军团，没准就有这个可能。”

    果不其然。

    离开起点二三里后，那些一开始用尽全力急匆匆往前划着的龙舟，速度虽然还是飞快，但已经渐渐慢了下来。

    而任宁及其他落后的龙舟还有相当的距离才能赶上，然而任何人看去，都能看到双方的距离在一步步缩小。

    长兴帝从江面收回目光，转到禁军统领身上：“左福，查出来什么情况没有？”

    他问是点睛台前的滑脂。

    “陛下，”左福满脸的为难，“恕臣无能，暂时还没确切的消息。”

    “陛下。”候在旁边的任奕行了个礼：“西码头现在各色人等繁多，各种情况都有可能发生。左大人自然以陛下及各位娘娘的安全为重。其他事情都可以暂时往后推。”

    左福不由感激地看了给他一眼。

    长兴帝点头，目光重新落到江面上。“回头禁军协同锦麟卫，务必尽快查清这件事。”

