    第2078章帝一的消息！   

    “各位，我觉得大家没有必要非得打生打死，有什么事情可以坐下来好好谈谈。

    

    我还有几个秘境，里面有很多珍贵资源，可以拿出来给你们。

    

    甚至，我还可以跟你们合作！”

    

    感受到生命力在快速流逝，八奇终于是慌了，开始服软。

    

    不过谁都没有理睬他，这很有可能是几十万年来第一尊陨落的‘绝’组织内的强者，意义重大。

    

    且，也没有谁会去相信这货所说的话。

    

    到了后面，各种威逼利诱的话都说了个遍，都得不到回应，八奇开始放下尊严，求饶起来。

    

    活得越久，越是怕死。

    

    ......   

    无尽海域，鱼姬灰头土脸的回来，进入宫殿内，第一句话就引起了所有准帝的震怒。

    

    “八奇被抓了，估计是活不了了。”

    

    “怎么回事？”

    一尊准帝冷然道：“以你们两位联手的实力，这个世间还有谁可以抓住其中一位？”

    

    “是人族！”

    鱼姬满脸阴郁：“我们近些年对人族的关注太低了，你们知道他们现在的实力多可怕吗？”

    

    一双双森冷的目光注视着鱼姬，等待着她接下来的话。

    

    “太古十凶之一的夔牛，暗夜麒麟，斗战圣皇的后裔，还有两个女娃，应该是明皇跟炎皇的后裔，光是这些，就足够缠住我了。

    

    更加可怕的是还有一个小鬼，他明明是人族，却可以化身一种十分诡异的形态，将龙族跟凤凰族的特征都集合在一起，所能够发挥出来的力量十分可怕。

    

    那小鬼有着肉身成尊后期的体魄，加上这个特殊形态，战力就无限接近准帝了。

    

    更更加可怕的是，万药鼎在他身上，而且还有轮回烙印，种种底牌之下，我只能选择逃跑。”

    

    随着她的娓娓道来，宫殿内陷入了一片死寂。

    

    每一尊准帝都沉默了下来，很显然鱼姬所带来的消息是无比震撼的。

    

    “大帝之姿！”

    忽然，端坐在最上位的黑袍准帝说道：“看来又是一个‘帝一’，我猜测薪火灯可能就在他身上，否则不可能有如此神异的表现。”

    

    此话一出，顿时就引起了一阵阵骚乱。

    

    “薪火灯多年没有现世，按照时间来看也的确是要出世了。”

    

    “如果真是这样，我们有必要对那小子出手，将薪火灯夺取过来！”

    

    “有了薪火灯，对于我们来说那是如虎添翼！”

    

    “你们莫不是忘了，薪火灯对我们没用，得到了，反而会对我们造成伤害！”

    

    最后一句话，让他们冷静了下来，差点把这件事给忘了。

    

    端坐上位的准帝说道：“还不确定是不是在他手中，等过段时间隐帝伤势恢复得差不多了，就让他去将那小子抓过来，现在我们要做的是另外一件大事！”

    

    鱼姬也盘坐在自己位置上，问道：“什么大事？”

    

    “昨天我推演周天，发现天道极为活跃，星辰运转速度明显加快，这种情况只有在即将有某位准帝诞生的时候才会有，你们觉得近代谁能够成就准帝？”

    

    现场二十多位准帝异口同声：“帝一！”

    

    对于这位旷古烁今的存在，绝组织很早以前就关注他了，越是观察越是心惊。

    

    如果不是有金乌大帝在，帝一是必然会成帝的，这是他们的共识。

    

    帝一打破了太多记录，妖力九千多转，修炼速度无敌，各种神通术法看一遍就会，看两遍就精，在帝君境估计也是凝聚出七个洞天。

    

    且修炼时间总共加起来也没有超过三百年，就已经快要准帝了，又是一个从未有过的记录。

    

    鱼姬兴奋了起来：“等了那么久，终于要到这一天了，到时候我们是不是倾巢而出，将帝一的道果夺取过来？”

    

    另一尊准帝道：“不用倾巢而出，二十位道友去就够了。

    帝一再强，也只有一个，至于他那三个分身，不足为惧，而且渡劫成功后，会有一个虚弱期，那是我们最好的机会。”

    

    鱼姬想起了什么，脸上的兴奋之色收敛：“帝霸呢？

    帝一是他彻底统一宇宙的希望，肯定会全程护航的。”

    

    “呵呵，这一点你不用担心，到时候狱帝会亲自出手，去牵制帝霸的，帝一，必死无疑!

    ”   

    鱼姬也重新露出笑容：“这就太好了。”

    

    ......   

    天庭，气象万千，一条条大道漂浮，若隐若现，极为壮观。

    

    宰相来到了云霄宝殿，望着那尊端在在帝位上，似乎亘古未动弹的大帝，声音平缓：“陛下，大皇子很快就要成准帝了。”

    

    “嗯，朕已经感受到了。”

    金乌天帝那威严的声音响起，收起一直看向宇宙外膜的目光，看着宰相：“你说说接下来该如何做，绝那群蛀虫肯定不会放过这个好机会。”

    

    宰相道：“眼下我天庭各部兵力都吃紧，顶级强者能够动用的也不多，而且到那个时候，狱帝肯定会出手阻拦陛下，所以臣想了两个计策：   

    一，动用四大天门守门神器，可抵御绝组织，但如此一来我天庭门户大开，万一他们分出一部分力量进攻，会很危险。

    

    二，释放混沌神猴以及天牢中关押的众多死囚，与他们做交易，为大皇子护航，事成后放了他们，如此一来，也不需要我们消耗太多本部力量。”

    

    金乌天帝目光深邃，瞳孔内涌动着亿万万秩序神链，每个呼吸间都有宇宙毁灭，天地初开等等景象浮现。

    

    稍微一沉吟，他就有了选择：“就第二个吧，混沌神猴对朕已经没有威胁，留着也是浪费资源，至于那些死囚，都放出来吧。”

    

    宰相颔首对于金乌天帝的选择没有意外：“陛下，还有第二件事，希望可以开启‘本源道池’，臣最近偶有所得，需要进行短暂的一两天闭关。”

    

    本源道池，可以说是天庭中最珍贵的一处地方了，其开启的方法只有金乌天帝掌握。

    

    金乌天帝点头：“可以。”

    

    一枚金色的龙形令牌突兀的出现在宰相面前，他拿着令牌，转身退下。

    

    走到一半，金乌天帝忽然又开口：“宰相，你会背叛朕吗？”

    

    

