
　　螭吻很快发现他们，不过他没有躲避。螭吻正想趁乱进入主岛，吸引的越多，反而对自己有利。

　　不一会，老者来到一个巨大的渔船。

　　两个高大的男人说：“三叔，你来了，老大刚起来，我去通知一声。”老者摆手说：“不用，我自己去。”

　　老者大步前进，很快来到了房间。

　　房间中，一个纹着鲨鱼的壮汉出现。

　　老者急忙说：“鲨鱼会三叔，有事来见会长。”

　　壮汉哈哈大笑说：“三叔是自己人，怎么这么客气？”

　　老者急忙说：“会长，我发现来历不明的一批人。他们有口音，但是我在道上从来没有见过。他们的带头，刚才打听主岛的问题，我怀疑他们有目的。”

　　鲨鱼壮汉思考一会说：“不错，我也正想看看主岛上有什么。让那些人冲在前面去看，我们后面出击，主岛查不到我们。”

　　老者点头说：“这个想法不错的，这样我们没有损失。我去把消息放出去，让他们知道主岛怎么进去。”

　　鲨鱼的壮汉点头说：“这件事尽快办，把能够通融的小兵告诉他们。我们的兄弟集合好，随时准备捞一大笔跑路。”

　　老者回应说：“好，我这就去办！”老者身体非常灵活，很快走远了。

　　酒店中，睚眦正在抱怨说：“螭吻，你的计划呢？我们把地星侦查清楚了，可是，你一点没有方法进入主岛。”

　　蒲牢挠挠头说：“二哥不用急，九弟他会有办法的。”

　　睚眦没有听进去，仍然瞪着悠闲的人螭吻。

　　突然一个队员进来说：“指挥官，我们听到鲨鱼会的消息。”

　　螭吻收起悠闲的模样说：“是不是有进入主岛的办法？”

　　队员惊讶说：“正是的。他们说，主岛的第二兵团可以买通，他们的老大是几十年的老油条。只要我们肯花钱，进入主岛不是难事！”

　　螭吻点头说：“做的不错。挑选五六个跟我去，其它人跟着小队长当水手。”

　　队员不是太明白，不过立刻去通知了。

　　蒲牢恐怕睚眦争吵，提前问螭吻说：“我们呢？难道跟着当水手？”

　　螭吻说：“你和睚眦，带着你们的手下潜入进去。我在前方吸引主岛的注意，你们去寻找神秘的外星情报。”

　　蒲牢说：“好，这个我赞同。不过，小队长带着这么多人当水手，这样太浪费了。”

　　螭吻回应：“他们是掩人耳目，也能防着鲨鱼会的人。如果不留水手，小兵不会相信我是生意人。”

　　蒲牢点头认同。

　　睚眦冷哼一声说：“多此一举，我不管你们，我的人回去休息。”睚眦带着五个手下，很快离开了。

　　螭吻和蒲牢两人，商量明天的计划，一直到夜晚很深才结束。

　　第二天，螭吻带着侦查员们出门，蒲牢和睚眦的小队一起离开了。小队比较辛苦，全部穿的比较破烂，每个人都像邋遢的水手。而他们和螭吻的装备武器，已经藏在货船的夹层里，从外面看，夹层里只是几个破木筏。

　　小队长穿上船长的衣服，指挥十几个队员装货、检查货船。

　　之前的老者出现说：“这个船不错的。如果，不是看在你们是同乡，我才不会把船卖给你们。”

　　小队长回应：“谢谢老者，我们不会忘记您的帮助的。”

　　小队长客套几句，很快指挥队员们检查动力系统、准备发动货船。

　　老者回头，看到之前的年轻人过来了。

　　老者故意装作惊讶说：“你这么快办好了，二队长很贪心的。”螭吻对身后的人挥挥手，他们很快走上货船。

　　螭吻一副暴发户的模样说：“也就十根金条的事，只要肯花钱就行。”

　　老者这次真的惊讶说：“十根金条，你可真是大方。”

　　螭吻偷偷的说：“这点不算什么，这次主岛上面的东西，一座金山都值得。”

　　螭吻说完，立刻登上了货船。老者想要询问，螭吻已经进入货船之中。等到螭吻走后，附近的众多港口，都在传言主岛有巨大的宝藏，所以军团才进行封锁。越来越多的组织听到风声，开始向着主岛打探。

　　螭吻和小队长，两人看着越来越近的主岛，慢慢变得严肃起来。

　　螭吻对着大家说：“一会侦查员们，看着我的动作，你们这段时间不是战士，而是一个商人的保镖。我们的来意，是和三角地区合作，来经营生意。”

　　侦查员们回答：“我们明白，一定完成。”

　　小队长也学者螭吻的样子说：“队员们。我们这段时间是水手，不要表现出特战队破绽。”

　　队员们个个精神的回答：“是的队长，我们是水手。”

　　螭吻对着小队长，扬起大拇指说：“学的不错，这样我放心了。我们回去的退路，交给小队长和队员们，你们任务重大！”

　　小队长带着队员们回答：“保证完成任务！”

　　螭吻点头说：“这次任务至关重要，现在技术陷入瓶颈。谁找到了外星情报，所在的地会打破平衡。”螭吻看着队长们认真的听完，带着侦查员们准备上岛。

　　主岛慢慢靠近，可以看清上方的布置。主岛的面积很大，有几个小城市，还有大片的森林和山区。主岛的边缘，一个个防御塔出现，防御塔旁边，配套巨大的炮台。

　　螭吻今天一个商人打扮，穿的西装革履。一个满头金发老头出现，身后跟着青发碧眼美女。两人穿着小兵的服装，正在观察着螭吻一行人。

　　螭吻刚想上前，突然一队小兵出现，挡在两人身前。

　　领头的黑人小兵说：“不要再靠近，这是兵团长。”

　　突然，后方的青发美女说：“不要拦着他们，我倒要看看，这些人有什么花样！”

　　小兵们赶紧离开，给这位霸道的美女让道。

　　青发美女用C语言说：“你就是那个商人，听说和响尾蛇有关系，手底下应该有点功夫。”

　　青发美女说完，摆开架势冲了上来。

　　后方的队员们想要出手，螭吻赶紧摇头说：“不要动，我会响尾蛇的招数。”

　　螭吻上前，使出响尾蛇的格斗方法，出其不意的攻击青发美女。

　　青发美女笑着说：“不错，你这家伙是响尾蛇的。我做特工的时候，到响尾蛇学习过，被他们招数打中了！”

　　螭吻收起攻击，后退几步，作出停手的意思。

　　这时候，金发老头上前说：“不错，这样的商人才有合作的价值。来说说吧，你想做什么生意？”

　　螭吻拱手说：“你们两位的C语言说的不错，我来这里，有一笔大买卖，我们进去说。”

　　金发老头，对着黑人队长挥手说：“让大家做好防卫，我们去谈谈。”

　　随后老头对螭吻说：“你可以进入，不过你的保镖要在外面！”

　　螭吻点头说：“规矩我懂的。”

　　螭吻对身后六人说：“你们在这里接应，我一会就出来。”

　　保镖们点头，整齐的站在线外面。

　　螭吻心里想：“这样正好，一会他们好制造混乱，自己趁乱进入军事区。”

　　螭吻面上不漏声色，跟着青发美女进入防卫站。

　　防卫站中，一排排的小兵正在训练。他们使用的武器，是最新型的枪支。枪支里的子弹，好想小型的炮弹。一个子弹打出去，树木出现一个大洞，地上一个大坑。

　　青发美女调笑说：“这个没有见过吧。你们C武器讲究速度，我们这里的武器讲究威力。这么一个不大的枪支，威力比肩一门火炮。”

　　螭吻点头说：“威力是不错，打不中没有用的。你们的武器间隔速度1秒，时间虽然很短，不过在高手看来，足够躲避了。”

　　青发美女傲气的说：“我不信了，你接我一枪。”

　　一个特制的武器拿出来，对着螭吻发出一个压缩子弹。旁边的军团长想要阻拦，攻击已经发出来了。

　　金发老头无奈，转过身继续向前走。

　　青发美女得意的回头，向着螭吻又开了一枪。然而当她冷静下来，面前的目标早消失了。青发美女感觉脖子冰凉，一把军刀已经贴在脖子上。

　　旁边的小兵迅速行动，把枪口对准了螭吻。

　　螭吻惊讶说：“看来你的来头不小，这些人很在乎你。”

　　青发美女美女得意的说：“我是亚力克将军的女儿，你敢动我一下，你会被切成粉末。”

　　螭吻看看走远的金发老头，放下军刀说：“没有关系，我们只是比试。”

　　螭吻放下军刀，青发美女转身，狠狠给了螭吻一拳。

　　螭吻完全没事的说：“比试完成了，我们去谈生意。”

　　青发美女拦住他说：“我的名字青花，报上你的名字？”

　　螭吻随意说：“我的名字叫应九，欢迎你随时来挑战。”

　　青花嚣张说：“好，我记住你了。应九你来到我的地盘，今天先放过你，以后有你的苦吃。”

　　青花对着周围的小兵挥挥手，小兵们马上离开，继续对抗训练了。

　　螭吻鼓掌说：“不错，纪律很严格。这应该不是普通的小兵，是水豹还是水狮行动队。”

　　青花不耐烦说：“当然是水豹行动队，你的那群保镖根本不是对手。”

　　螭吻摇头、转身走开，不和这个刁蛮的青花纠缠。青花看到不搭理自己，马上跟了上去。而这时候，金发老头已经在等着他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙族特种兵更新，3.各方势力免费阅读。https://xs.23sk.com 