
　　第758章

　　编号，19612号半位面。

　　告别了虚空半神，赵牧通过真海皇城的位面传送阵抵达这里。天籁小说网

　　半位面很大，比想象中大很多。

　　标准的半径两万千米的人造半位面，配送一个超凡能力很低的骑士文明，有标准的人造魔兽合成工厂，有标准的半位面管理低智能灵体，还有信仰神灵的完整教会体系。

　　赵牧仔细查看了一下，很佩服负责设计建造半位面的半神。

　　骑士文明，所有骑士信奉各种骑士美德。

　　每一个骑士不管心性好坏，想要超凡力量不衰退就必须遵守骑士美德。

　　否则就会失去力量，这让这个以分封为主的骑士文明每一个骑士都是爱民如子的好领主，如果是邪恶的领主分分钟被周围的骑士依照骑士美德给灭掉拯救无辜的民众。

　　人造魔兽合成工厂，能够批量生产大量超凡能力很低的魔兽。

　　这些魔兽，会通过半位面一个个随机出现的空间裂缝进行投送，让整个骑士文明时刻处于魔兽的威胁之下，骑士领地以外都很危险，只有骑士领地能够受到神灵的庇护。

　　神灵庇护的基础，就是有足够的信仰之力。

　　信仰之力不够，领地防护被破就会成为杀鸡儆猴的标准举例。

　　在生死威胁之下，产生的信仰之力自然不在少数。

　　然后就要说说教会，教会信仰神灵，神灵只是一个概念，没有特定的样子、神职和神名，这样产生的信仰之力无主，当半位面有了主人就能一条条附加将教会改造成自己想要的样子。

　　整个世界信徒不多，赵牧查看了一下也就一百多亿。

　　别看有人造魔兽威胁，但是人造魔兽能吃，多吃还有助于多子多孙，再加上种植的粮食也都是木系法则半神改良过的高产农作物，食物不缺以这个世界的面积养活一百多亿人轻而易举。

　　通过半位面管理低智能灵体，赵牧传下了一些神谕。

　　蚊子再小也是肉，这些信徒不能浪费。

　　这里是诸神浩劫轮回世界，末日之神显然不是一个好选择。

　　神名通常和神职有关，他在现实自称末日之神，那完全是欺骗信徒，更是用来欺骗黑暗生物，让黑暗生物误以为他未来的神职是末日，却不知道他的神职是阴影、梦境、时光、死亡和领主这一类。

　　关键时刻，这些误导都能用来救命。

　　然而在这里，他就没必要用末日之神这个神名了。

　　既然他打算在这里得到封神的机缘，那么是时候决定自己未来的神名了。

　　选什么神名？

　　赵牧想来想去，感觉自己头都大了一圈。

　　法则，到底什么是法则？

　　神职，到底什么是神职？

　　神职就是法则的具现化，一种强化操控法则之网的手段。

　　世间有多少种法则，这个没人说的清。

　　因为世间有多少种事物甚至是多少种概念，理论上就有多少种法则。

　　比如随着铅笔诞生，法则之网就会多出一个铅笔法则。

　　如果有一个人掌握铅笔法则封神，凝聚铅笔神职，那么世间每诞生一根铅笔这个神话都能得到一部分力量，当然这只是一个例子，虽然有铅笔法则但是这种法则非常非常弱小。

　　弱小到什么程度，能诞生一个最弱的半神都是奇迹。

　　只有强大的法则，才能支撑神话的诞生。

　　比如光明神，比如魔法之神、正义之神、骑士之神，这些神话对应的神职和法则肯定比铅笔法则强大不知道多少倍，所以选择什么法则，选择什么法则凝聚什么神职真的非常重要。

　　“维度之神！”

　　赵牧深思熟虑后，向半位面的教会宣告了自己的神名。

　　肉眼可见，所有面目模糊的神像都发生变化。

　　按照教会一直的宣传，这是虔诚的信仰终于引来神灵的关注，教会人员从此可以得到神灵赐予的各种辅助神术，在这方面赵牧很有经验很快已经弄妥当了。

　　选择维度神职，赵牧心中有自己的盘算。

　　时光、梦境、阴影、死亡、天帝和领主这一类神职，他打算全部推给神化领主化身。

　　他的本尊，这些一个都不要。

　　因为这些神职再强，都是依托于笼罩世界的法则之网。

　　赵牧不想有一天，自己的力量被人随意剥夺掌控。

　　这就好像古蓝星的封神演义小说，其中强如圣人，封神一战后天道化身的鸿钧道人一枚陨圣丹下去全部乖乖的不敢反抗，因为这些圣人力量的基础就是鸿钧代表的天道。

　　他不想成为那种天道圣人，未来有一天被人一念之间剥夺力量。

　　虽然可能性很低，或许只是他的胡思乱想。

　　但是只要有这种可能，就不影响他做准备。

　　反正神化领主化身也是他，未来各种法则神职集中在化身的身上他本尊一样用。

　　选择维度神职，完全是因为他坚信维度才是超脱一切的力量。

　　甚至维度，才是超维进化游戏真正的核心。

　　无论是现在的梦界还是曾经废弃版本的阴影位面，实际上都只是表面的伪装，维度才是真正的核心，要不然为什么叫超维进化游戏而不是梦界进化游戏。

　　维度神职，能不能凝聚出来还是未知数。

　　反正就是个尝试，失败了大不了选择新的神职凝聚。

　　其他神话凝聚神职都是难题，对他来说还真不是个麻烦事，不说本尊掌握的力量，龙鲲的十大形态每一种都能延伸出不同的神职，掌握的神职越多越强大他的底蕴也就越深厚。

　　最终成为神话之上，他也就更多几分把握。

　　几天后，赵牧接收到第一个任务。

　　他有三个选择，前往教会后方摧毁一个王国的教会神殿，前往前线猎杀一个教会半神，再或者是给前线提供一笔不菲的物资支援，三个任务都不选择那就交出信仰半位面离开万国城邦。

　　这是强制任务，同样也是对新人的考验。

　　特殊时期特殊对待，如果是在战争以前以半神实力加入只需要交付信仰半位面的建造所耗费资源就可以了，现在却没这么便宜，总不能别人在前面打生打死你在后面捡现成的。

　　真要有这种想法，万国城邦不是善堂会教你怎么做人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第758章 确定神职免费阅读。https://xs.23sk.com 