    湖边的小木屋之中，周明身上贴着一张定心符，面色平静如水，手持符笔，沾朱砂，悬于黄纸上空。

    突然，他手指一动，符笔落在黄纸上面，向下一划，一道红色竖痕，便出现在黄纸之上。

    “成了！”

    定心符飘落，周明脸上现出喜色。

    眼前这张黄符，实在是简单至极，只有一道红色竖痕，除此之外别无他物。这种黄符，拿到哪一家寺庙，哪一家道观去卖，都不会有一个香客搭理。

    但是这一张符，却是实实在在的具备威能。

    雷击符！

    在通天箓‘熟能生巧’的效果之下，终于达到了一指成符的境界，从此以后，周明再画雷击符，只需伸手一指，一张符便可以直接成型。

    “倒也不枉我这些天放弃了其他所有的符，抓紧修炼的一种。算下来，这一张雷击符，我画的没有一万次，也有八千次了，总算是达到了这个熟练度！”

    周明看着眼前这张完全称不上符的雷击符，心中感慨了一下，然后并将其收入储物空间之中。

    这是他画成的第一张‘一指成符’，颇有纪念意义。

    可惜的是，这张符是用本世界的黄纸朱砂制成，带不出去。

    同样带不出去的，还有他在这些天绘制出来的七八千张雷击符。

    他准备在限定时间结束的那一天，找一个空旷的地方引爆，就当是放烟花，看着玩。

    忽然，屋外传来密密麻麻的脚步声，由远及近，一听就知道人数不少。

    他从窗户向外一看，只见树林之中人影憧憧，行走之间有兵甲交击之声，恐怕是来者不善。

    周明一时想不明白，黑石都已经垮了，现在哪来的敌人对付自己？

    不对，应该还有个敌人！

    皇帝！

    自己出场在皇宫，可是被皇帝认为是刺杀他的，此后朝廷对于周明的悬赏，追杀，可是从来都没停。

    “该死！还是被主神坑了，要不是主神直接把我送到皇宫之中，哪儿来的朝廷悬赏追杀？”

    周明飞快的收拾了房屋之中的东西，想了想，又洒出二百张雷击符，贴在木屋各处，这才悄悄离开木屋。

    今夜无月，湖边的树林显得格外漆黑。

    周明悄然躲在一棵树上，手上握着摸金鬼烛。

    鬼烛放出的光芒，只有他自己能够看见，在其他人眼中，还是一片漆黑，借着这光芒，周明看清了此刻的情形。

    从树林三面方向，有四十多位黑衣人悄然接近木屋。

    之所以是三面而不是四面，是因为那第四面是湖泊。

    周明一看，这四十多人的衣着扮相有些眼熟，分明都是黑石杀手。

    但他们不是关键，关键是这四十人的后面，还有一个又一个身穿甲胄，佩剑带弓，一看就是精锐的士兵。

    那四十多个杀手都是静悄悄的走，大概是职业习惯，但后面的士兵，可没有这样的习惯，脚步声响亮。

    林中树木茂密，仅仅凭借鬼烛的光辉，根本看不出到底有多少士兵，不过从他们行进的脚步声判断，数量起码在五百以上！

    杀手后面，士兵前面，还有六个人，衣着打扮与前后两拨人都不相同。

    周明一看，这几个人他都认识，其中一个正是之前的皇宫之中，一直追击自己的红袍老太监，另外五个则是宫中的侍卫队长。

    他回忆了一下，这五个侍卫队长，好像还是所有队长级里面，武功比较不错的。

    “黑石杀手，全副武装的精锐士兵，宫中高手，这些人怎么会聚在一起？”

    周明思索。

    “能够调动这些精锐士兵，宫中高手，恐怕就只有皇帝，而黑石杀手……黑石首领转轮王本就是宫中的一个九品小太监，难道说，所谓黑石，本身就是皇帝的势力？”

    这一点，电影剧情里面可没有展现。

    但此事却可以推算出来，转轮王此人武功天赋不错，但个人能力比较一般。

    他在宫中几十年，却还只是一个九品小太监，足可见他的个人能力之差。换做别人，但凡情商高一点，有他那一身武功，怎么也能向上升几个品级。

    电影后半段，转轮王身份揭露之后，曾在叶绽青面前自爆自己的不满，足可以看出他这个九品小太监的身份，并不是故意隐藏，而是真的升不上去。

    一个只有武力，其他能力却低微的人，如何能组建起一个庞大的杀手组织，并将其完好的运转开来。

    只有两点可能，其一，黑石本身就是一个大组织，转轮王只不过是后来接盘。

    其二，黑石的确是转轮王创造的组织，不过在他背后，还有其他人相助。

    “江湖传闻，黑石，乃是朝廷黑暗之基石……果真如此啊！”

    不管是哪一种可能，今日之事便足以证明，黑石绝对和朝廷，和皇帝有着千丝万缕的关系。

    那么，现在要怎么做？

    逃吗？

    别看他们人多，但以周明的轻功和掌握的符法，想要逃跑的话，可以说是轻而易举。

    但周明瞬间否定了这个想法。

    逃什么逃？

    干tnd！

    因为现在他都是独自一人居住，不用进城，也不用担心什么，所以早就把僧袍换成了原本的风衣。

    此刻在夜间，风衣的‘半人半鬼’效果生效。

    周明先拿出五十张金刚符，贴满了风衣内部。

    贴符期间，这些杀手，士兵都已经接近木屋，士兵们驻足，张弓搭箭，瞄准了木屋，杀手们却继续向前，摸到了木屋边上。

    周明的木屋，是直接用一颗颗树干堆成墙壁，若是直接以弓箭远程进攻，效果恐怕不大，因此需要这些杀手出力，将周明逼出来，然后再一轮齐射，或可射杀周明。

    杀手们心里面都不太情愿，但那五百张弓在瞄准木屋的同时，也瞄准了他们的背后，但凡有谁逃跑，瞬间就会被射杀。

    他们只能听从命令。

    众杀手来到门前，突然撞开大门杀了进去，却只看到一片空。

    屋里面根本就没有人！

    “可惜了……”周明在不远处观看，心中叹息道：“可惜那个红袍老太监和那几个侍卫队长太过谨慎，不愿意冲在前面冒险，否则的话……”

    瞬息之间，木屋之中两百张雷击符全部激发，耀眼的雷光，在黑夜之中是无比的闪耀，澎湃的雷电之力直接将木屋之中所有的黑石杀手全部击杀，不好炸的力量更是将木屋炸碎，无数或大或小的碎片伴随着冲击飞向四面八方。

    那数百士兵在三十步之外的地方包围，但碎片的冲击范围远远不止三十步，无数木头碎片向他们砸去，完全不规则的形状使得破坏力更强。

    众人之中武功最高的毫无疑问是红袍老太监，他爆发出最快的速度，红袍几乎拉出残影，闪过了所有飞溅而来的木头碎片，同时也看到了那木屋后面，一道黄色身影飞出。

    “是他！在那！所有人……”

    他想要招呼手下所有人开弓射击，但是在爆炸袭来的木头碎片之下，前排的士兵们都受到影响，后排的士兵看不到人，自然也就不可能射击了。

    老太监心头一狠，突然闪身冲了过去。

