
　　等他们到了现场后，不相信也得相信了。

　　入住这一天，陈江海和岳宏盛亲自到场，举办了一个小型的剪彩仪式。

　　作为这个小区的第一批入住员工，秋海的这些科研人员十分的开心。

　　从大老板的这个举动中可以看得出来，他对于科研到底是如何的重视了。

　　这样一来的话，也更加坚定了这些科研人员的决心。

　　他们要在秋海一直干下去，为秋海研发出更多的技术。

　　此时员工小区的外面，已经聚集了一堆平山市民。

　　一开始，他们并不知道这里发生了什么。

　　只是看到有很多人围在一起，便都一股脑儿的凑了上来。

　　结果让他们没有想到的是，陈江海竟然也出现在这里。

　　随后这个消息也是越传越广，来的人也就越来越多。

　　能够见到陈江海，这对于平山的市民来说是一件很期待的事。

　　要知道，陈江海在平山的名气，那可不是一般人能够比拟的。

　　先不说其他，光是秋海的到来，让平山经济大好这一点，就让很多人对陈江海都很感恩戴德。

　　如果没有陈江海的话，他们的生活不会发生这么大的改变。

　　此时的平山因为有秋海，整体的经济发展都相当的好。

　　同时，也吸引了大量的外资入驻。

　　这样一来的话，当地市民的生活水平，自然也是水涨船高，越来越好。

　　更为重要的是，陈江海一直在平山做公益。

　　这些公益涵盖了方方面面，很多都是为弱势群体服务的，因此让很多普通人都感受到了好处。

　　他们心里面对于陈江海充满了感激，也就是顺理成章的事了。

　　陈江海和岳宏盛在剪彩的时候，记者们手里的相机就没有停过。

　　说起来，陈江海已经好久没出现在报纸上了。

　　这次好不容易出现一次，他们自然是不会错过的。

　　多拍点照片的话，以后说不定能用上。

　　简单的剪彩仪式后，陈江海便开始为入住的员工发钥匙。

　　此时那些科研人员的脸上，全部是笑容。

　　他们怎么也没想到，这个员工小区第一批入住的人，竟然会是他们。

　　整个公司上下很早就知道了，第一批入住的员工是秋海的管理层。

　　对于这个决定，秋海上下都没有什么意见。

　　当然也包括他们这些人。

　　毕竟不管在哪个企业，享受公司福利的第一批人，永远都是管理层。

　　虽然秋海如此的与众不同，但谁也没有想过要打破这种常规的处理方式。

　　可是年会过后，公司突然发了一个通知，说这件事暂时推迟。

　　这一点让很多秋海的员工感到诧异，他们根本不知道发生了什么。

　　很多人甚至都在担心，是不是公司不想让员工们入住了，才会这样做。

　　一直等到四月份，公司才重新下发了通知。

　　通知的内容很简单，那就是第一批入住人员名单，进行了相应的调整。

　　看到这份通知的时候，秋海的员工还没意识到什么。

　　入住名单进行调整的话，是一件很正常的事。

　　可是等他们看到了调整名单的时候，整个人都傻住了。

　　这一次的名单，跟上一次完全不一样。

　　上次的名单全部是管理层，而这次的入住名单，竟然一个管理层都没有看到！

　　谁也没有想到，这次的名单都是一些工作者。

　　这一点，可以说造成了不小的震动。M.23sk.com

　　整个公司的人都不知道，到底是发生了什么，才会让这一份名单出现了如此巨大的变化。

　　后来经过打听，才知道发生了什么。

　　原来是陈江海过年会的时候，看了一下入住的名单。

　　看完之后，陈江海是大发雷霆。

　　当天晚上，就让岳总他们做出来相应的调整。

　　调整的内容也很简单，那就是把第一批入驻的人员，由管理层改为科研人员。

　　秋海的员工这才明白，到底发生了什么事。

　　在知道这件事后，众人对于陈江海是相当的佩服，而且充满了感激。

　　此时秋海最感激陈江海的，自然是秋海的科研人员了。

　　在此之前，秋海的这些科研人员，对于陈江海都是十分的敬佩。

　　在整个秋海，除了管理层的工资，科研人员是最高的。

　　就冲着这一点，很多科研人员都心甘情愿的为秋海卖命。

　　在他们看来，他们做的事，是被陈江海所认可的。

　　秋海整个科研中心的气氛，那也是相当的好。

　　大家每天上班的时候，都是其乐融融，有问题一起解决。

　　在秋海只要你好好干，那么工资方面根本就不用担心。

　　一个好的工作环境，会让所有人劲儿往一处使，一起努力。

　　现在陈江海让他们成为了第一批入住的员工，这就让他们更加的感激和佩服了。

　　他们真的很庆幸，当初能够来秋海上班。

　　不然的话，去哪里找陈江海这样的好老板呢？

　　陈江海一脸笑意地拿着钥匙，发给那些即将入住的员工们。

　　每一个员工拿到钥匙后，都真诚的对陈江海说了一句：谢谢陈总！

　　他们之所以有这样的待遇，完全得益于陈江海对他们的信任和肯定。

　　这种待遇在其他企业，是根本不可能享受到的。

　　随着围观的人越来越多，原本在排队的秋海员工，便跟周围的人交谈了起来。

　　经过交谈，那些围观的市民这才知道发生了什么。

　　原来关于秋海这第一批入住的名单，还有故事在里面。

　　陈江海能这样做，是真的为一线员工着想。

　　一时之间，他们对于陈江海，对于秋海，是越发的肯定了。

　　试问全国上下，有哪个企业能够做到，真正的把一线员工放在第一位，让这些最辛苦的人先享受到企业的福利。

　　很多人一想到这里，都会以秋海为豪。

　　这样与众不同的企业，可是他们平山的本地企业！

　　就冲着这一点，平山市的人觉得陈江海是一个很厉害的企业，难怪能够将秋海集团打造成巨无霸，在国际上也占有了一席之地。

　　能够做别人不敢做的事情，足见陈江海的魄力。

　　这也让众人都明白了一件事情，陈江海是真心在做企业。

　　他是真的在为员工谋福利，而不像其他的公司。

　　那些领导嘴上说的好，给下面的人画着各种各样的大饼，其实公司大部分的福利都是用在管理层身上。

　　真正落到员工身上的，实际上又能有多少呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百三十六章 他是真心在做企业免费阅读。https://www.23sk.com 