    夏钦一时不察，被夜曦玥这一记肘击撞得闷哼一声！

    他只觉得像是一块铁石重重锤在了胸膛之上，紧接着，一阵剧烈的疼痛从胸口处传来！

    这夜曦玥的力气怎么这么大！？

    夏钦又惊又怒。

    但他毕竟是入门六阶，且本身战斗经验丰富，倒是很快反应过来，一边错开脚步，一边变掌为爪，快速探向夜曦玥的手腕，想要将她锁住。

    但夜曦玥身法灵活至极，腰身一转，竟就轻而易举地摆脱了夏钦的追击，并且见好就收，毫不恋战。

    夏钦瞬间扑了个空。

    而夜曦玥已经趁着这短暂的时间，从他的眼前躲闪开来！

    眼看夜曦玥的身影顷刻消失，夏钦也是心中一沉。

    随后，他猛然想到了什么，看向了身后——

    唰！

    尚未来得及看清，夜曦玥已经一脚踹出！

    她今日穿着一身红色劲装，腰间一条束带，轻易勾勒出了少女纤细修长的身材。

    众人只瞧见她一条长腿高高抬起，在半空划出一道笔直而完美的线条，而后迅猛无比地飞出！

    夏钦心道不好，双臂在胸前交叠，用以格挡夜曦玥这重重一击！

    砰！

    众人只听到一声闷响，紧接着就看到，夏钦在这力量的强横冲击之下，竟是后退了半步！

    哗——

    正在台下围观的众多学生不由得一片哗然。

    这两人之间，足足相差了两个等级，现在落入下风的，竟然是夏钦！？

    “我去！夜曦玥这肉搏能力未免也太强了吧？！连夏钦都扛不住？”

    “嘶——这一脚下去，如果是我，怕是要直接倒在地上了...”

    “这夜曦玥...真的只是入门四阶吗？”

    “夏钦不会最后真的输给夜曦玥吧？那他的脸面岂不是丢尽了？”

    ......

    夏钦一口铁牙紧咬，额头青筋直跳。

    其实，从之前的种种情况来看，他都知道这个夜曦玥没那么容易对付。

    所以在知道自己的对手是她的时候，他表面看似不屑，实际上心中很是警惕。

    刚才出手，也是毫无保留，直接动用了全力。

    可没想到——居然还是略逊一筹！生生被夜曦玥打击得退后一步！

    哪怕只有一步，也已经足够说明问题：

    夜曦玥的战斗力，远超她本身之境界！

    夏钦活动了一下已经麻木的双臂，紧紧盯着夜曦玥。

    “看来，是要动点真格的了...赤云狼！“

    他忽然一声高喝！

    下一刻，一道矫健硕大的赤色身影，忽然出现在了他的身前！

    人群中传来道道倒抽冷气之声。

    “三品魔兽——赤云狼！”

    夜曦玥美眸微眯，定定看了一眼。

    那是一只浑身赤红的狼族，大约半人之高，双眼碧绿，泛着幽幽冷光。

    一股惊人的气息，从上面散发而出！

    三品魔兽——的确强悍！

    这等堪比灵师的强大存在，出现在这赛场上的那一刻，几乎就已经决定了胜负！

    “夜曦玥，你现在认输，还来得及！”

    夏钦冷笑一声。

    夜曦玥却是唇角一弯。

    “既然夏公子召出了魔兽，那我...自然奉陪到底！”

    “小白！”

