    第2章忒厉害的克妻命

    忽然，暮润觉得声音小了许多，也没有那么难忍。

    便松开了手，隐隐听到刘老二和乔东子在说话，其中还夹杂着一道若有若无的中低男音。刘老二和乔东子对这道声音的主人很是恭敬，没有半点在路上时的谑笑科诨。

    难道这个人就是土匪头子？

    暮润有点儿想看看，这个被手下称作第一变态的家伙长什么模样，回头遇见了也好避开点儿。

    花轿有窗，她抬手撩窗帘……

    没撩开！

    是缝死的假窗！

    暮润：“……”

    既然看不到人，那就偷偷听吧。

    暮润把耳朵贴到轿壁上，集中所有听力，总算听到一点儿东西。

    那个疑似头目的声音：“拜堂后……”

    拜堂后？难道是拜堂后行动？

    蓦地，吹吹打打的声音又大了起来，花轿继续前行，惊得暮润回过神。

    花轿外面，看热闹的人三三五五凑到了一起。

    “这曹家怎么又要办丧事。”

    “什么丧事，这不是喜事嘛，你这人怎么说话的，见不得人好哦。”

    “哟~没看出来啊，你是才来咱们县的吧？”

    “你咋知道？”

    “本地人谁不晓得这老曹家，半年娶了四个儿媳妇，死了四个，曹家少爷是个忒厉害的克妻命！”

    “啊？这么凶！”

    “可不么，十里八乡的，就是把闺女卖进窑子里，起码还有口活饭吃。嫁到曹家，那就是卖死命！会被人戳脊梁骨的。”

    周围说什么的都有，七嘴八舌的，还有故意声大了说，好让花轿里的暮润听到。

    暮润早就决定逃走，所以他们的话，也只是愈发坚定了她的想法。甚至暗戳戳希望那些土匪们，能早点儿动手，省的夜长梦多。

    很快花轿停了下来，奏乐的声音越发响亮，周围看热闹说闲话的也越来越多。

    一个满脸笑容的全福喜娘，进了花轿。

    暮润此时盖着盖头，便听着喜娘念了几句吉祥话，就接她下了轿。

    这和辛莲记忆里，辛莲舅娘教给她的流程不太一样啊，好像省了好几个环节，踢轿门、射花箭、撒福豆……都没有。

    进门的时候，暮润提着裙子跨了一个巨大的火盆，差点儿把衣服给烧了，还踩碎了厚厚一摞子的瓦片，就被送去了新房，连最重要的拜堂也省了。

    没有拜堂，这是娶妻还是纳妾？暮润对古代这套礼仪也是有点不懂。

    扯了红盖头，暮润打量房间，窗户上贴着喜字，房梁上挂着红绸喜色布条，雕花立柱拔步床上铺着崭新的喜被，被子上洒落着一些吉祥果子，花生大枣桂圆瓜子什么的。

    外面忽有说话声传进来，暮润侧耳静听。

    “……上一个少奶奶只在这个屋里活了七天，你猜猜她能活几天？猜对了我给你买一斤桂花糕。”

    “三天！刚才我看到了新娘子，那身板儿瘦的跟鸡架子似得，说三天都是多的。”

    “那行，三天以内她死了，你赢。过了三天，就算我赢，你给我买一斤枣泥糕，怎么样？”

    “没问题，我就等着你孝敬桂花糕了。”

    “说不定她能撑过三天。”

    “你啊，还是对咱们少爷不太了解。行了，我去前面了。”

    “去吧去吧，我去后院打水。”

    脚步声渐渐远去，暮润蹙眉，又打量了一遍房间。

    和刚才的感觉不同，这次她莫名的觉得这屋子透着股阴气，还有一丝若有若无的腥臭味。顺着那丝腥臭味，她在房间里找了一圈，最后站在喜床前，看着撒落着花生大枣桂圆瓜子的大红喜被，犹豫了一下，伸出了手。

    喜被被慢慢撩开，露出喜被下的褥子，也是崭新的。

    蓦地，她的目光停留在床褥缝间，那里有一张纸……

    “咚咚咚~”敲门声响起。

    暮润一惊，先收起纸，再把翻乱的喜被重新铺好，应道：“进来。”

    一个十三四岁，模样机灵秀气的小丫头端着一碗汤面进来了，还轻手轻脚的，生怕人发现似得。

    暮润眨了下黑黝黝的眼睛，淡定道：“你好。”

    “呃……”小丫头愕然，原以为会看到一个哭哭啼啼的新娘子，毕竟这亲娶的过于简陋，连拜堂都没有，俨然就是来等死的。

    “面是给我的吗？”暮润闻到了葱花汤面的香味，肚子很实诚的发出了‘咕噜噜’的声音。

    虽然她并不想吃任何东西，但是身体已经饿透了，提醒她该进食了，不然等她跑得时候，万一跑不动，就傻眼了。

    小丫头道：“是，是给少奶奶的。”

    听着她说话的声音，暮润了然，这是刚才那个赌她能活三天以上的丫头。难怪会给她送吃的过来，是想她能活过三天，帮她赚那一斤枣泥糕吧。

    汤面里还卧着一个白白的鸡蛋，看着鸡蛋，暮润问道：“你叫什么名字？”

    “我叫红米。我娘说，我出生那年，地里的红稻大丰收，所以给我取名红米，少奶奶也可以叫我小红。”

    “谢谢你啊，给我送吃的。”

    “少奶奶不用客气，都是我该做的。那你先吃，我出去忙。”

    “等一下。”暮润叫住了红米。

    “嗯？”

    暮润又犹豫了一瞬，最后看着面前的汤面，“你……你今天会离开曹家吗？”

    “离开曹家？”红米一时没明白她的话，但还是回道：“我是我爹娘送到曹家来抵地租的，但我家去年收成好，已经算清了地租，随时都能回家。现在多干一天，就给一天的工钱。今天少爷成亲，托少奶奶的福，我们这些下人也能多几个赏钱。”

    “哦，那……我有个事想请你帮忙。当然，赏钱是很可观的。”说着，暮润把刚才看到的那张纸，打开给红米看，是一张面额二两的银票。

    红米顿时睁大了眼睛，立刻又进了屋里，喜笑颜开，“少奶奶尽管吩咐。”

    “……”暮润又回想了一下辛莲的记忆，才道：“我有个箱子，是我爹娘留下来的遗物，今天匆忙就忘了带，但是我怕我舅舅他们收拾房间，给我扔了，所以想托你去帮我拿过来，越早过去越好。”

    “呀，少奶奶的娘家离固县可有大半天功夫呢，现在出门，到那里天也要黑了，赶不回来。”红米说着，忽然眼睛一亮，“我有个表姐和少奶奶同村，可以去她家住一晚，明早拿了东西就往回走，差不多晌午左右就能回来。”

    暮润笑了，“可以的，到时候这张银票就是你的了。”

    红米眼馋无比的瞅着银票，“少奶奶说话算数？”

    “当然，那个箱子对我来说，十分重要！”

    “成，少奶奶等我好消息。”

    暮润听着红米越来越远的脚步声，低声道：“天下没有白来之食，你送我一碗面，我送你去避祸，两清了。”

    ……

    红米找到管家，说她娘得了急症，得回去侍疾，明天一早回来。

    管家是新到曹家做事的，也不太了解红米家里的情况。但想来是不假的。今儿曹家大喜的日子，每个下人都有三个铜板的赏钱，还没发赏钱，任谁也不乐意走的，便点头同意她离开。

    红米从后门出去。刚一出门，就遇到一个扎着红腰带的男人，想了下道：“你是迎亲队的吧？”

    刘老二两只手往袖子里一抄，憨实的笑了，“是，是，姑娘要出去？”

    “嗯。对了，前面正在招待迎亲队的伙计，好酒好菜，你也过去吃一口吧，晚了可就只有剩菜剩饭了。”

    “这就过去，姑娘慢走啊。”

    “甭客气。”

    等红米走远，刘老二把抄在袖子里的手抽了出来……悚然一手握着一把匕首！

    (本章完)

