    刘婉乖巧点头：“好的师尊。”

    而旁边的刘震此时也缓过神来，服用气血丹后让他感觉有了力气。

    “唐先生。”

    刘震将剩余的地契文书拿出来，恭敬道：“多谢唐先生化解我刘家灭门之危，这里是剩下的刘家产业，全部交给唐先生您当做报酬。”

    这是他邀请唐明过来的条件。

    先前已经将刘家半数家产赠送，现在事情解决了，自然要奉上另外一半。

    只是让他意外的是——唐明并没有接过地契，反而淡淡摇头：“算了，你刘家这另外一半家产我就不要了。”

    “唐先生，您这是……”刘震倏然抬头。

    “我既然收了刘婉当做徒弟，那我和她就有师徒之情，与你刘家也算有所渊源。”

    唐明淡笑着开口：“刘家这半数产业我就不要了，剩下的那一半产业我会交给魏家打理。”

    “啊……”刘震满脸呆滞，到现在还有些没缓过神来。

    刘婉则是满脸激动，赶紧下跪给唐明行礼：“多谢师尊。”

    唐明哑然失笑，挥手让对方起来：“这有什么谢的，就当做是给你的见面礼。”

    “对了，既然你已经在‘开灵’阶段感悟到灵气，那今晚就开始修炼吧……”唐明扭头看向屋外：“就外面那座山头吧，位于八卦乾位，灵气比其他地方还算浓郁。”

    说着，他转身朝着庄园外走去。

    刘婉安抚了一下父亲激动的心，接着也小跑着跟了过去。

    ……山坡上。

    月明星稀。

    唐明背靠着双手，而刘婉则安安静静的站在他身后等候，他们已经在这里站了半个小时了。

    唐明扭头笑问道：“你是不是很疑惑，说好过来修炼，却是在这里白站着。”

    “没有，师尊自然有师尊的打算，婉儿听师傅的。”

    刘婉乖巧回应。

    “不用这么拘谨，以后有问题随时可以问。”

    唐明哑然失笑，接着解释道：“你是极阴之体，而极阴之体修炼并不像其他修炼者那般，可以随时修炼。”

    “你要记住，日升晨曦之时切不可修炼，午时烈日高挂之时不可修炼，这两个时辰的天地灵气，都蕴含着烈阳精华，对你有害无益。”

    “极阴之体，极阴极阴，走极致之道也不失为一条大道。”

    “午夜凌晨正是天阴最浓之际，天地灵气蕴含月阴之气，最适合你这种极阴之体修炼了。”

    刘婉歪着小脑袋静静聆听者。

    她对这些说法似懂非懂，很多知识都是头一回听说，一时半会还不能完全理解。

    时间一分一秒过去。

    终于到了午夜凌晨。

    “呼——”一股清凉晚风徐徐吹来，刘婉娇躯打了个寒颤，虚白的脸蛋上明显变得更加惨白。

    “盘膝而坐，静心凝神。”

    唐明沉声开口。

    刘婉不敢怠慢，赶紧按照唐明的说法坐在地面上，闭着眼睛使劲让自己冷静，可体内的阴寒之气，却是让她不能静心。

    “不要去抗拒体内寒气，去细细体会它、感悟它、融入它。”

    “你是极阴之体，它是极阴之气，你们二者本就该融合，区别在于它融合你，你就死；你融合它，你就能控制它……”唐明缓缓开口，眼眸中泛出一抹光芒。

    本命神魂弥漫而出。

    “轰隆隆——”原本还正常的夜空，突然黑云密布，翻滚着朝着山坡上聚集。

    这就是天劫雷罚，感受到界域仙尊的本命神魂后再次聚集，上一次柳姨出车祸昏迷，唐明动用本命神魂的时候也引动了天雷。

    而这次。

    天雷的威力更加强大。

    “轰隆隆！”

    黑云翻滚，内部隐隐有着雷霆闪烁。

    刘婉眼皮轻颤，显然也是被雷霆惊动了。

    “静心！”

    唐明轻喝，一指点出落在刘婉眉心之处，浩瀚的神魂波动弥漫开来。

    刘婉娇躯一震，原本波澜的心境顿时安稳下来，再也感受不到外界的任何干扰，甚至连体内那折磨她二十多年的阴寒气息，都消散了很多。

    “咔嚓——”一道天雷闪过天际，撼动天地，声浪极为浩大。

    “孽畜，你去抗几下，对你有好处。”

    唐明一挥手。

    “吼！”

    黑龙魂从他背后升腾而起，有些委屈巴巴的盯着唐明。

    就好像再说：怎么又是我……“干什么？

    我还能害你不成？”

    唐明皱眉轻喝：“上次就是靠着天雷助你消化煞气，你神魂内早已融入天雷精华，这点雷劫伤不了你的根基，反而让你更加强大。”

    “再说了，身外龙魂，提前给你抗几道天雷练练手，总比以后渡劫直接被劈得魂飞魄散要好吧？”

    说着，他从口袋里丢出几个玉瓶，里面全是丹药。

    “吼。”

    黑龙魂一口吞下丹药，然后呼哧呼哧挡在唐明头顶。

    天雷落下。

    嘭！“吼！”

    黑龙魂怒吼出声，浑身黑雾被天雷炸得几乎溃散，但很快有重新凝结出来。

    与此同时。

    唐明右手食指依旧点在刘婉的眉心处，灌输本命神魂，替她抵挡极阴之体的冲击。

    “静心凝神，一边感悟体内极阴之气，一边感悟外界的天地灵气。”

    “然后将天地灵气慢慢引入体内，让灵气和极阴之气融合……”唐明单手捏出一道法诀抛向地面。

    他和刘婉所在区域，出现了一个占地面积为三平方的聚灵阵，将整个山头的灵气疯狂聚集而来。

    时间缓缓过去。

    唐明突然低头一看，眉头紧皱起来，只见刘婉的柳眉和发梢上，蒙上了一层阴寒的白霜。

    甚至她盘坐着的地面，都凝结出了白霜。

    草木枯竭死亡，一股极度冰冷的气息释放出来，而且白霜波及的范围越来越大，逐渐蔓延。

    “极阴之气已经释放，接下来的造化就看你自己了。”

    “记住，操控天地灵气，借用灵气来压制极阴之气，徐徐图之，不可太快也不能太慢，保持一个微妙的平衡……”唐明沉声开口。

    他已经将大部分极阴之气的反噬用神魂压制，剩余的，就要靠刘婉自己将其炼化。

    炼化成功，她则可以走上修炼之路。

    炼化失败，这会被极阴之气反噬而亡！生死存亡，一线生机！ 

