    “哼，就由我来称称你周瑜的斤两。”郭嘉远眺淮南冷笑着说道，腾开双手之后，郭嘉终于可以将重心压在对面的周瑜身上了。

    很快周瑜就感觉到一种束缚，不是那种战船过去会被投石机略微压制的束缚，而是一种局面混乱不能完美掌控，导致布局的自己也开始陷入局中的麻烦。

    “郭嘉也不简单啊，不过，究其本质，你要对付我绕不过一点，那就是要通过淮河。”周瑜看着地图默默地自语道。

    虽说郭嘉开始调动刘备南部兵力之后，周瑜防线的压力大了不少，但毕竟早有准备，也不是郭嘉说破就能破的。

    甚至没等到徐州陈登出兵，原本屯兵淮河下游的李严已经先发制人，将战场锁定在徐州本土，压根没给徐州陈登渡河的机会。

    “报，将军，我军斥候发现关羽军有迁移营寨的趋势。”文聘亲自前来给周瑜汇报，到了现在他一点也不敢小视这个比他年轻十岁的青年。

    “往淮水上游迁移吗？”周瑜好奇的问道。

    “确实有这一趋势。”文聘点了点头说道。

    “我们的营寨，距离最近水流平缓的地方有多远？”周瑜问询道，虽说他也大致知道距离，但是准确的距离就有些难为他了。

    “三十里有余。”文聘略加思索之后就回答了这一问题。

    “这么说的话，调一部分战船去淮水上游，上游有一处谷口，两岸间距不过两里，但是水流过于湍急，就算是大船也不好行驶，不过过了那个地方水流与这里就相差无几了。”周瑜谨慎的下达着命令，淮水宽度很不均衡，一会儿宽，一会儿窄。

    本来按道理讲从窄的地方通过才是上上之选，然后事实却非如此，一方面是窄的地方水流湍急，暗流涌动，就算是周瑜这边的大船要过去都需要小心谨慎，更何况郭嘉那种旱鸭子。

    另一方面，窄的地方尽管距离周瑜营寨较远，可是由于太过明显，虽说强渡的可能性不大，但这种很明显有威胁的地方，周瑜不会忘记派人按时进行巡视的。

    “喏！”文聘抱拳一礼当即按照周瑜的安排派上五艘大船一名大将穿过那个窄口，到上游去盯梢。

    “通过的时候小心一点，那里淮水湍急，而且两岸突出，前往上游的大船主要进行监视骚扰即可，不要靠北岸太近，那里的河宽很容易出事，有情况及时汇报。”周瑜叮嘱道，随后便放文聘离开。

    【虽说不知道你想打什么注意，但是淮水窄口那里，水流湍急，没有大船很容易就翻船了，我再调过去几艘船盯住你们，我倒要看看你有什么花样。】周瑜心下冷笑着说道。

    关羽看着淮水窄口那狂奔的河水，因为是突然变窄，这里的水流流速远远的超过了关羽的估计。

    “奉孝，虽说我不懂水军，但是这里怎么看也不是能通过的地方。”关羽看着那奔腾的淮水皱着眉头说道。

    “士卒肯定过不去，就这水流速度……”郭嘉翻了翻白眼，想从这里乘船过去，你肯定想多了，扭头对着关羽身后的周仓吼道，“元福，跳下去，游个两百步看看。”

    周仓完全不知道郭嘉这话是什么意思，顺带他也完全没想过怎么突然会有他的事情，但是对于郭嘉的命令他还是不打折扣的执行了，将武器背到身上，直接跃到淮水之中，开始奋力的游了起来。

    关羽原本也不懂什么意思，但是看着周仓游着游着就不知不觉得往水流的方向运动，顿时明白了郭嘉是什么意思了。

    “元福回来。”关羽没二话将周仓叫了回来，然后河面一炸，很快周仓就跳到了河岸上。

    “就是如此，这里的水流就是这么夸张，而且等过一段时间雨水降临，这里水流的流速会更夸张。”郭嘉笑嘻嘻的说道。

    “既然无法从这里渡河，我们为什么不选择下游水流平缓的地方尝试抢滩？”关羽不解的问道，这水流连周仓都不知不觉得被冲跑了，这要是普通士卒，撇下去，没几个呼吸就冲没了吧。

    “我们能想到，周瑜自然也能想到，所以他的大船一直都在巡逻，而下游水流平缓处河面宽广，他在河面上巡视，我们连制约的手段都没有。”郭嘉无可奈何的说道，周瑜将正常能用的办法全部给封堵了。

    “问题是，我们不能渡过淮河的话，就本质而言根本没有任何改变。”关羽连连皱眉，他觉得，到现在他们两人压根连个收拾河对面周瑜的办法都没有。

    当然关羽也知道到了上游这种水面宽度不算太夸张的地方，自己的投石机，床弩什么的也有了用武之地，但是过不了淮河，这种战斗最多算是骚扰。

    更过分的是，如果对方小心谨慎一些，可能连骚扰都算不上，毕竟中原的战船发展趋势是城墙，虽说不可能像城墙那样顶住大型投石机上百下攻击，但是一两下也不可能沉得……

    更何况城墙是个死物，船是可移动的，小心谨慎，离得远一点要被打中也不是那么容易的，毕竟不是海战那种，双方追着打，甚至是毫不客气的顶着对面的攻击在打。

    至于后世那种战舰对岸炮，还没有升级到那么夸张的程度，甚至在这一时期，由船载着的投石机比岸上的投石机还要强点，至少换角度要容易的多。

    “这倒是事实，不过将营寨迁到这里我们还有点希望让周瑜吃点亏，如果在下游的话，我们只能寄希望兴霸回来了。”郭嘉一脸无可奈何，没办法巧妇也难做无米之炊啊。

    过不了河，就算有通天的手段郭嘉也施展不出来，只能隔着河和周瑜干瞪眼。

    “这么说，你已经有了谋划？”关羽眉毛一动，虽说没有流露出喜意，但很明显语气已经和之前不同了。

    “周瑜恐怕已经想到了我要渡淮河，但是想不到我要如何渡过去，他所思考的恐怕更多是在淮河对面的营寨之中等我吧！”郭嘉轻笑着的晃了晃自己手上的折扇，周瑜将他想的太简单。(未完待续。)

