
【书接上文，上回书说到日落西山，木青冥见妙笔和妙天还没回来，暗暗查了查两人与自己的神识连接，见并未断开后安心下来。但随之而来的，是妙天的意念传音。接到了意念传音的木青冥，随后也去了西山上，见到了长生道制造土人的现场。他决定下去地里查看一番，以便更好的制定对策。引出来长生道教徒忽然夜探法阵，在滴血入土后离去，并未发现土中的木青冥。而木青冥在他离开后，继续细看土中土人，把所见一切牢记在脑海中从地下窜出，与妙笔妙天一起，悄然离去。】

木青冥的身体随着土遁术的施展开，而变得透明，可以穿过地下紧凑密集的土石。

没多会，也没怎么费劲的木青冥，就透过了土石来到了法阵中心。他小心翼翼的穿行其中，经历不弄出很大的动静来，也暗暗庆幸，这阵法中并未加持阵法没有防卫禁制。而穿过了遍地的各种矿石后，木青冥的的双眼在无边无际的黑暗中，看到了阵眼上有一个倒立着的布袋，其中装着一个已经死去的人。

这个布袋和布袋里的人，已经被矿石挤压得没有丝毫动弹的空间。

而此人身上的太岁之气，正被一道道从上方土石中散发出的邪气死死地压制住。使得本该是长生不死的此人，现在也被迫终止了无尽的寿命，停下了心跳。

与其他吃了太岁的人一样，这人的身体已经发生了极大的变化。首先是鬓角的发丝已经长成了藤蔓，其次是裸露着的皮肤，对已经开始树皮化。

但是天地灵气源源不断的注入其中，随着阵法的运转与邪气合二为一，在这个人的体内，也产生了微妙的变化。它们逐渐吞噬着此人体内的太岁之气和四周矿物散发出的气息，然后在阵法中化为另一种也使人长生不死的特殊尸气，那就是土人的气息。

就在木青冥要再继续细看时，妙笔意念传音忽然传来：“少爷，有人来了，先找个地方躲起来。”。

听着妙笔那语速极快的意念传音，木青冥一惊，来不及细想，只是快速的环视了左右之后，就向着地下更深的地方沉了下去。

转眼之间，他已沉到了阵法的范围之外，却还是没有停下。保险起见，木青冥朝着地下更深的黑暗中渐行渐远。

地上，那个黄衣教徒已从林间穿梭而过，站到了阵法边上。他不经意间的环视左右一番，没有察觉到什么异常，只是从怀里掏出一支酒瓶来。

在不远处目不转睛的张望着的妙天，看到了酒瓶后，心里嘀咕道：“这老倌，大半夜的跑来这里喝酒吗？”。

很快，长生道教徒就用行动否定了他的猜测。

打开的酒壶中有腥臭不断升腾而出，飘散在风中的刺鼻腥臭，正是血腥味。

随之，黄衣老者手一斜，手中酒瓶一倾，瓶中殷红的鲜血流淌而出。哗啦的流水声中，黄衣老者把酒瓶里的鲜血，一滴不剩的浇淋在了阵法上的灌木丛中。

末了，他还倒转瓶子，瓶口向下后用力抖了抖，又有几滴血珠，从瓶口飞溅而出。

土中阵法很有灵性，在嗅到了地上的血腥的那一瞬间，土里的几块玉牌齐齐散发着红芒。虽然红光没法透土而出，渗透到地面上来，但是妙笔和妙天却看到了更诡异的景象。

阵法上种着的那几株灌木，把浇淋在身上的鲜血，一滴不剩的迅速吸入了体内后，用自己的根茎把鲜血中血气，源源不断的输送到了土中，供驱动阵法的那几块玉牌所用。

同时，枝叶也慢慢的舒展开来。枝头尽然还慢慢的长出了新绿的嫩叶，草木都因此更繁茂了。

原来这些灌木不只是为了伪装，还有着这等作用。要不是不能暴露行踪，妙笔和妙天会第一时间大喊神奇的。

阴风下，那些灌木虽然外貌没有任何的改变，但却倍显诡异。它们就像是喝了人血的恶魔，一抹嘴，又变成了常人模样，看得妙笔妙天在惊奇之际，手心里不禁冷汗直冒，也心中暗暗惊叹：“长生道的邪术不但能让人心术不正，就连植物也能因此变得匪夷所思。”。

正在此时，黄衣老者盖好了酒瓶的瓶盖，收起了酒瓶后哼着小曲，朝着来路而去。

至始至终，他都没有发现妙笔和妙天。更没有发现深藏在地下的木青冥。不仅仅是因为这三个锁龙人道行高深，而黄衣教徒并不是太擅长感知和追踪，更因为他太自信。

自信到了自大的地步，认为自己在城中故布疑阵，已经把锁龙人们耍的团团转了。根本没有想到，锁龙人们还真的抽丝剥茧的找到了此地。真是魔高一尺道高一丈啊。

“这个长生道教徒有些奇怪。”目送着黄衣教徒离开的妙笔，皱了皱眉，意念传音对身边的妙天说到：“他的体内经脉并未如其他的长生道教徒一样，被邪气完全洗练过了而变成了青乌色。难怪他体内的邪气，如此微弱，施展出来的邪术威力自然也不会很大。长生道居然也会养着这么一个废物，有点想不明白。”。

“是吗？”妙天一答，也朝着老者那边望去。但还未来得及细看，老者已经消失在了林中。

但他也确实能感知到，黄衣老者体内的邪气并不强。于是好奇忽生，还真的想要去仔细的看看，长生道这种无利不起早的邪教，怎么会养了这么一个弱者？

缓缓站起身来的妙天，按捺不住好奇很想要马上跟上去看看。但还没挪步呢，就被妙笔一把拉住，同时用意念传音对他暗中说到：“收起你的好奇，否则随时会坏了少爷的计划的。”。

妙天这才冷静了下来，默然点头后再次缓缓蹲下。

“少爷，长生道的那个教徒走了。”与此同时，放开他的妙笔，又给木青冥意念传音道：“附近暂时安全了，你可以继续行动了。”。

然后，和妙天一起再次警戒着四周，给木青冥把风着。

地下土里的木青冥收到这条传音，才慢慢的上升，再次进入了法阵之中。

这次，他再次靠近了那个被活埋在地下阵法中，快要成土人的人后，穿过了布袋围着这个人慢慢的转了几圈，把所见到的一切，都化为记忆牢牢的烙印在了脑海神识之中。

此人的状态，环绕在他身边的气和体内的气的形态，变化，木青冥都牢牢的记下后穿过麻袋，来到外面的矿石里，又细看起了那些大小不一，形态各异的矿石来。

要了解这个阵法的运作，木青冥就必须把这些都牢牢记住才行。而且必须事无巨细，毫无遗漏。

木青冥很有耐心的，把每一块矿石都看了一遍，都是些什么种类的矿石，他都一一记录在脑海深处后，才缓缓向上，朝着组成阵法的主要物件，也是运转阵法的那几块玉牌而去。

这才是重中之重，最关键的地方。木青冥每一块玉牌都花费了不少时间去洗洗打量。从长宽到厚度，再到形状和刻画在上面的符篆图案，木青冥都看得非常仔细。

在确保都能牢牢记住后，才开始看向下一块玉牌。

地上夜风呼啸，山中气温下降之时，弥散着水气的湿润土里一阵阵寒冷忽生。木青冥虽然能穿行土中，但担心长生道教徒去而复返，也不敢随便运护体，避免阴寒侵体。

没多会儿，他就已经冻得瑟瑟发抖，浑身皮肉和骨头，都透着刺骨的痛。

他咬紧牙关，继续细细观察着每一块玉牌。全凭斩妖除魔的意志，和不能再让更多的好人惨死长生道的意愿强撑着。

等到他把所有的玉牌都逐一记录了下来，木青冥已经冻得瑟瑟发抖，乌青的双唇后，两排牙齿打颤不停。

他跟妙天他们，确认了地上没有危险后窜出土中的那一刻，已经冻得是只要说话，都只能发出颤抖的声音了。

才出来的木青冥，一边瑟瑟发抖个不停，一边赶忙运流遍全身，驱散着体内的每一丝阴寒。

“少爷，你什么时候学会的土遁术？”灌木丛中窜出来的妙天，解开了匿迹咒后低声问到。

“上次......回......回家后，我父亲教.....教我的。”身躯一抖的木青冥，简单的回答到。果然，声音才出口就是随着身子一起颤抖了起来。

再被微凉的山风那么一吹，木青冥抖得更厉害了。

好在已经运驱散着体内寒气了，木青冥的惨白面色和青乌唇色，都在慢慢的恢复正常。

“少爷，你在里面是看到了什么？”也赶了过来的妙笔，一边随着妙天一起，手掌拍在木青冥的身上，为他注入真，更快速的驱散着体内寒气，一边问到。

“我一两句话说不清楚，等回去了再给你们细说。”木青冥的颤抖停了下来。冰冷的身躯里，终于有了点温度。

原本被冻得僵硬的肌肉和经络，也得到了缓解。体内脉络里的真运转，自然也畅快了不少。

妙笔和妙天收回了手，不再给木青冥注入真；也暂时收起了好奇，不再多问。

“此地不宜久留，把我们的痕迹消除了就赶回来，我先走一步。”木青冥交代了他们一句后，手捏法诀，身形一晃，凭空消失在了林子里。

星光淡淡。

木青冥闪现到了安静的木家小院中，惊醒了树上的那两只夜枭，尖叫急声。

夜风拂来，草木在风中摇曳。几片落叶随风落下，在夜风之中飞旋翻转。

木青冥瞄了一眼灯火通明的正堂，见妙乐和妙雨正在里面收拾着碗筷，径直的走了过去。

“少爷，你回来了。”妙乐见到木青冥，就问到：“你还吃东西吗？吃的话我们去给你热热饭菜。”。

“先等等。”木青冥站定在妙乐身前，道：“我脑海里有段记忆，你先看看。”。

木青冥要怎么让妙乐看自己的记忆？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="50027825"  chaptername="第二十三章记忆">加入书签</a>
</div>
