    束缚在身躯之上的时空之力骤然一消失，猴子立刻就是一个踉跄向前跨出。

    与此同时，只见猴子双臂之上青筋暴起，那根紫金千钧棒轰然间被他挥动了起来。

    “哪里来的毛贼，竟然胆敢暗算你猴爷爷！”

    金黄的瞳孔当中凶芒一闪而过，猴子呲牙咧嘴地厉声喝道。

    刚刚踏入长生秘境的一瞬间，猴子便被这其中扭曲的时空之力给镇压禁锢住了。

    甚至就连他的思维意识，也被封印在了那个时候。

    也正是因为如此，猴子还以为是有什么人在暗算他呢。

    现如今被周辰救出以后，猴子的思想仍旧停留在当初被封印禁锢住的时候，所以他恢复过来的第一个反应，便是找暗算他的人算账。

    紫金千钧棒犹如羚羊挂角那般抡出一个圆弧，猴子下意识地就朝着身后砸了过去。

    “嗡！”

    这猴子不愧是得天独厚的神石灵胎所化，一段时间不见，其修为实力可谓是进境神速，竟然已经达到了人仙巅峰第二重拳意实质化的境界。

    那根紫金千钧棒砸落下来，使得周遭虚空都为之摇颤不已。

    不过在周辰这千变万化的无上境界面前，猴子的力量相对来说还是要弱上不少。

    仅仅只是抬手一抓，周辰便直接将猴子砸来的紫金千钧棒给阻挡下来了。

    “你这泼猴，始终都是这般毛手毛脚，莽莽撞撞的。”

    周辰到也并没有真正地生气动怒，他只是不痛不痒地呵斥了猴子一句。

    耳中听得周辰的话音，猴子这才反应过来，这不是自家老爷的声音吗？

    “小猴见过老爷，还望老爷赎罪。”

    毛绒绒地猴脸上闪过了一抹羞红色，猴子赶忙收回了千钧棒，然后神色有些尴尬地赔罪说道：“小猴刚一进入此地就遭了暗算，如果不是老爷您亲自出手，小猴这次怕是就要凶多吉少了。”

    猴子本就聪慧灵敏，现如今失去了时空之力的镇压禁锢以后，自然是第一时间就想明白了一切的来龙去脉。

    “这长生秘境当中颇有神异，又岂是你这个刚刚突破拳意实质化的小猴子所能够深入的？”

    缓缓地摇了摇头，周辰微笑着出声说道：“不过既然来都已经来了，那么本座便带你去会会那头巨猿空吧！”

    猴子眼眸当中的神色大为欣喜，他连忙拱手作揖拜谢道：“小猴多谢老爷成全。”

    自从诞生之初，周辰给猴子定下悟空这个名字以后，那个空字早就已经成为了猴子心里面的执念。

    镇压那头名叫空的太古巨猿，集齐悟空这个名字，实乃是猴子做梦都想要完成的事情。

    也正是因为如此，猴子方才会在感觉到自己修为实力足够以后，不惧艰难险阻，深入这九渊神域的最后一层长生秘境之内。

    现如今周辰原意带着猴子去找巨猿空，猴子的心里面自然是兴奋到了极点，熊熊地战意当即滔天升腾而起。

    而且眼下有着自家老爷在一旁压阵，猴子更是感到信心充足到了极致。

    看着猴子脸上那颇为急不可耐的神色，周辰也没有再继续多说什么，他直接袖袍一甩，带着猴子一起挪移到巨猿空所在的那处空间之内。

    瞥了一眼盘膝跌坐在婆娑宝树之下的巨猿空，猴子神色桀骜，眉宇狰狞地高声说道：“老爷，这就是占了俺一个名字的太古巨猿吗？！”

    “不错，镇压了这头巨猿，你便是完整的悟空了！”

    周辰的嘴角也不禁泛起了一抹玩味的弧度，他轻笑着出声说道。

    “绝不负老爷的重望！”

    猴子重重地抱拳应了一声，而后便拎起资金千钧棍，朝着婆娑宝树之下的巨猿空走了过去。

    紫金长棍纵直向前，猴子直接激发出了一道真元，打在了巨猿空的身躯之上。

    这股真元的力量并没有多么地强盛，为了仅仅只是惊醒巨猿空而已。

    “嗷！嗷嗷！嗷嗷嗷！”

    就在这股真元爆发而出的时间，盘坐在婆娑宝树之下的空仿佛是感受到了危险那般，他猛然间睁开眼眸。

    金芒爆射，顿时之间，周遭万里方圆之内，尽是刺目无比的璀璨金光。

    那头自太古时期就存在的巨猿空，最终缓缓地在婆娑宝树之下站立了起来。

    也不知道是真正的复活苏醒了过来，还是仅仅出现了回光返照的情况。

    反正巨猿空就是那么静静地站在婆娑宝树之下，他的脊梁挺得笔直，好似顶天立地那般。

    一股股澎湃的血气从他的身躯之上升腾而起，竟然将周遭附近的长生真气都给驱散了。

    与此同时，巨猿空身后那株娑婆宝树的上千根枝条，亦是在不停地舞动着。

    就好似是人手一般，又仿佛像是长鞭子，破空抽打，直接划破长长的空间，朝着猴子抽打席卷了过去。

    每一根枝叶的力量，似乎比得上巅峰武圣的拳头了！

    这娑婆宝树数千枝叶，抽打起来，那该有多么大的力量，多么密集的打击？

    不过猴子的修为实力也同样极其地强横，他手中紫金长棍倏然一动，直接就将婆娑宝树抽打过来的枝条尽数扯断搅碎了。

    “多少年月了？！”

    “多少年月了？！”

    “长生秘界一刹那，大千世界一万年！”

    空这头太古暴猿突然说话了，字字清晰无比。

    “现在是什么年代了？汝等是何人？竟然打吾的主意，打搅吾的沉睡安眠？！”

    暴猿说话之间，双眼金光越来越浓烈，再次弥漫出去，把长生秘界这一片虚空染成了一片黄金世界。

    这个时候，这头猴子凶暴的獠牙，彻底显露出了来。

    长长的獠牙，显现出了他那称霸太古，威震一方的恐怖凶煞之威。

    “咚！咚！咚！咚！咚！”

    就在巨猿空彻底苏醒过来的那一个瞬间，悬挂在婆娑宝树上面的那枚长生道果，突然间跳动地越来越发剧烈了。

    紧接着，那枚长生道果竟然缓缓地脱离了婆娑宝树，朝着下方坠落了下来。

    其中那足可以匹敌数十位人仙的庞大气血，彻底地运转了起来，使得周遭空间之内立时间便蒙上了一层炽热。

