
　　打劫戴沐白？那是找死！

　　虽然戴沐白平日里不显山不露水，可说到底人家还是星罗帝国皇室中人，身侧怎么可能没有强者暗中保护，要是真动手，那下场恐怕会很惨。

　　苏云浩摇了摇头，轻笑道：“王圣啊，你要是想死大可以去做，这个戴沐白可没表面那么简单，他身后的能量远远不是你能想象的。”

　　这话让王圣面色微变，脑海中隐隐出现什么大世家之类的形容词。

　　最后几件拍卖货物也不错，价格很高，只是没有苏云浩拿出来的药剂来的香。

　　几分钟后苏云浩拿到了魂币。

　　负责人姓刘，叫刘子轩，他犹豫了片刻还是开口道：“这位先生，刚才购买下药剂的人想见你，不知能不能见他一面？”

　　戴沐白想见自己？

　　苏云浩听闻只是摇了摇头，他为了拿东西来拍卖特地换是了特制的易容面具，在魂帝之下很难看破易容。

　　不过跟着戴沐白的肯定会有强者，被认出来肯定少不了一番麻烦。

　　想到这一点，苏云浩取出了一枚m416的子弹：“将这个东西交给他，想必他看到后就会清楚我是什么人了，见面……现在还不是时候。”

　　说罢苏云浩直接离去。

　　刘子轩看着苏云浩离去的身影，低头望向放在桌子上的子弹，面色不由凝重了几分，心想，这东西好奇怪，难不成是什么魂导器吗？

　　“罢了，还是去见见那位大公子吧。”

　　刘子轩说罢起身来到了另外一间房间内，推门进来，他便看到了坐在里面的一位华衣青年，面容露出恭敬，低着脑袋道：“三……殿下。”

　　“不是让你将人带过来吗？”戴沐白冷声道。

　　听闻这话，刘子轩脸色有些发白，瞳孔尽是忌惮，立刻抱拳道：“三殿下，那位先生说现在还不是见面的时候，不过，那位先生让我带一件物品交由三殿下。”

　　“哦，什么东西？”

　　戴沐白问道。

　　刘子轩将东西取出，摆放在桌子上。天籁小说网

　　戴沐白望着桌子上的东西，面色尽是古怪，仔细看了少顷，忍不住问道：“这……是什么东西?”

　　“这我也不清楚。”

　　他在拍卖场办了很多年的事，见过很多奇珍异宝，只是像这种奇怪的物品还是头一次见到。

　　“罢了，你下去吧。”

　　“是。”

　　待到刘子轩离去后，戴沐白的脸上露出几分沉思。

　　出身皇家的他见过太多的奇珍异宝，各式各样都见过，只是像m416子弹这种小巧精致的东西，也是头一次见。

　　“潘伯，你来看看这是什么东西！”戴沐白道。

　　嗡！

　　只见在戴沐白身后出现了一层波动，持续了片刻，隐隐有一道乳白光芒笼罩，如一道门，里面缓缓走出了一位高大身材的魁梧老人。

　　这老者脸上充满岁月遗留的痕迹，可那双眼睛充满戾气跟淡漠，一身青棕色的衣衫。

　　青棕色老人看了摆放在桌子上的m416子弹一眼，随后摇摇头。

　　“殿下，这件物品很奇怪，没有任何魂力波动，也不像是魂导器，朴实无华却给人一种危机感，只是那种危机感很淡。”青棕色老人沉声道。

　　戴沐白望着这子弹，手指敲击着桌子，脑海里不断回想着自己碰到的那些魂师，想找出是谁能炼出这种东西。

　　“潘伯，接下来就有劳你了，帮我回帝国去查查看，一定要查出是谁炼出这种奇怪的东西，

　　若是能找到他的主人，必将可以让我获得巨大的提升，他的药剂很是不错，世间少有，绝对不能让大哥他们拉拢到。”戴沐白双眼凝重道。

　　青棕色老人一怔，抱拳应道：“殿下放心，此事老夫一定会谨慎处理，不会走漏任何风声。”

　　“恩。”

　　戴沐白点了点头，想到刚才那个刘子轩。“将他也处理了，我不想让其他人知道这些事情，清楚了吗？”

　　“是，殿下。”

　　青棕色老人抱拳离去。

　　……

　　史莱克学院，后院。

　　“人工智能，给我购买麒麟符印的地图！”

　　“主人，购买成功！”

　　随着交谈的声音响起，苏云浩的脑海里多出了一幅图，上面标着麒麟符印的准确位置。

　　“恩，这个位置……怎么会在星斗森林的深处！”苏云浩看到那个方位，脸上不由露出几分凝重。

　　这对苏云浩来说是好事，也是坏事。

　　好就好在位置近，星罗森林内广袤无垠，地域广大，几乎是遍布整个帝国，也是最为凶险的地方。

　　只是以苏云浩眼下的实力，想要获得麒麟武魂却相当困难。

　　距离过了七千丈就进了深处的边缘，最起码过一万丈才是真正的深处，从地图上记录的位置，这距离最起码超过了一万八千丈，想要到那个地方，那几乎是异想天开。

　　魂斗罗强者能踏足的位置也只有万丈，再深入，就算是魂斗罗都相当忌惮，想要踏足那块区域，毋庸置疑是白日做梦。

　　“一万八千丈……人工智能，有没有什么方法能让我到那个地方？”苏云浩想了少顷，没有任何思路。

　　人工智能道：“主人，想要进入星斗森林一万八千丈，那几乎是不可能做到，除非是成神。

　　虽然肉身无法达到那个位置，不过系统内有一种玉简，能将人的灵魂跟精神力相融，将其炼化成一体，持续大约有十二个时辰。

　　主人只需要在十二个时辰内进入那个区域，便可以获得武魂麒麟，而灵魂体跟精神相融几乎是人间的幽灵，任何东西都无法查觉到。”

　　这话让苏云浩心里一惊。

　　不过他知道这其中有巨大的风险，那种状态下他的确是可以穿过星斗森林，不过要是无法在规定时间内获得武魂，那他很可能就会永远定在那种状态。

　　至于系统会怎么安排他有些摸不准，一时间苏云浩陷入了沉思。

　　短时间内他肯定是无法那样做，因为接下来的比赛快到白热化状态，而剩下的战队数目只有六支。

　　灭霸战队，浩天战队，程有才战队，傀儡战队，旋风战队，冥虎战队，血煞战队七支队伍将会进行接下来的比赛。

　　不出意外明天就会淘汰其中两支战队，而接下来的几天时间将会选出第一支战队。

　　史莱克学院有三支战队，其中灭霸战队跟冥虎战队是新生组成的战队。

　　旋风战队则是比他们年长的学长组成的队伍，他们为首的是一位魂王，而战队内更是有着三位魂王，剩下全部都是魂宗，实力极其恐怖。

　　想要从这些战队里杀出，那可不是容易的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第一百零一章：一万八千丈免费阅读。https://xs.23sk.com 