    “欲速则不达，你还小。”林夫子温声开口，安抚的摸了摸湛非鱼的头，却也明白她如此迫切的原因，“小鱼，这几个字你重新写一遍。”

    对于林夫子额外的指点，湛非鱼感激一，却不打算放松，只有过了童生试，日后才能继续读书。

    轻研磨、重舔笔，莲藕般的小胳膊放平，湛非鱼对着字帖开始临摹，而站一旁的林夫子则不时指点需要注意的地方，原本只是端正工整的大字渐渐有了框架和风骨。

    酉时私塾放学，这会已经酉时三刻，天色渐暗。

    林夫子点了油灯，看着端坐在一旁认真临摹字帖的湛非鱼，自己也拿起书看了起来。

    “你爹这心都偏的没边了。”王氏皱着眉头看着灯火明亮的书房，神色愈加的难看。

    同样是十两银子的束脩，可每日散学后额外教导这丫头不说，还倒贴笔墨纸砚和字帖书籍，不知道的还以为这是林家的女儿！

    “娘，我资质一般，身体也不好，爹多教导小鱼也是为了家里。”林修远和湛大郎同岁，却瘦了很多，面色也是病弱的苍白，是娘胎里带出来的孱弱。

    爹当年是可以在县里开私塾的，却被弘源私塾的张秀才挤兑、打压，最后只能到村子里办了私塾维持生计。

    林修远很想为父争光，可惜他身体病弱，而私塾的学生都是农家子弟，有天赋的少，又没有头悬梁、锥刺股的刻苦。

    每年二月七月的县试，面对张秀才各种讥讽嘲笑，林修远只恨自己无能，如今父亲收了小鱼这样有天赋的学生，会格外看重小鱼太正常不过了。

    王氏看着才十月却已经穿上夹袄的儿子，心疼的跟针扎了一样。

    当年若不是自己摔了一跤早产，修远就不会没学会吃奶就已经喝药了，这些年更是冷不的、热不得，天气骤冷总会病上一场。

    王氏握住林修远冰凉的手，早已被自责和愧疚淹没，“修远，是娘对不起你。”

    “娘，大夫也说了只要好好养着我和常人无异。”林修远豁达的笑了起来，扶着王氏往屋子里走。

    可回头看着透着光亮的书房，眼中却是浓浓的羡慕，自己身子骨没用，爹的希望只能寄托在小鱼身上。

    书房里林夫子检查了湛非鱼临摹的几张大字后满意的点了点头，“《千家诗》《声律启蒙》这两本书你先带回去看，陈大人早年诗名远播，每年县试的试帖诗都是陈大人亲自出题。”

    县试的试帖诗一般是五言六韵或者五言八韵，只要对仗和押韵没问题即可，不讲究立意和文采，但陈大人喜诗爱诗，若是试帖诗出彩自然是加分项。

    比起书香世家的子弟自小的熏陶，农门学子在诗韵这一块很是欠缺，林夫子也是看出湛非鱼和其他学童不同，她是奔着科举去的，那么诗文就必须抓起来。

    “是，夫子。”湛非鱼点了点头，压下心底涌上来的感激之情，她不过是七岁学童，说感激和报恩都是虚的，只待日后。

    等湛非鱼从私塾出来天已经快黑透了，好在离家也就一刻钟的路程，湛非鱼背着书包慢悠悠的往村子里走，权当是锻炼身体。

    忽然间，感觉后背一阵发毛，湛非鱼回头一看，路上没有人，但不远处的田里还有干活的人，而左侧的山林也是一片寂静。

    “汪汪！”土路的另一头大黄甩着尾巴向着湛非鱼飞奔而来。

    “大黄！”湛非鱼脆声喊着，小短腿咻咻加快了速度，大黄通人性，每一次都会来路上接站非鱼回家，这也是湛老大和李氏没来接人的原因。

    摸了摸大黄的头，湛非鱼领着大黄雄赳赳气昂昂的往家走，而此刻，黝黑的林子里，一道佝偻的身影探出头来，阴沉沉的目光盯着离开的一人一狗。

    湛家。

    “娘，出什么事了？”回到家的湛非鱼敏锐的感觉到了气氛不对。

    堂屋里漆黑一片，往日这个时候都会点上蜡烛，娘和二婶、三婶借着灯火缝缝补补，爹也会修补农具，二叔则是和小叔说县里的见闻。

    将红薯和窝头放桌上，李氏坐在一旁低声道：“中午你三婶被你奶打了，闹着要分家，晚上带着二郎和妞妞回娘家去了。”

    明天初五是私塾休沐日，李氏打算带湛非鱼去县里买练字的纸，早上就回李家去了，她娘家只有兄妹三人，李氏年纪最小，如今当家的大哥也疼爱她，李氏回去借了点钱，午后回来才知道马氏被湛老太打了。

    湛非鱼啃窝头的动作一顿，不是她以最大的恶意来揣测，但听完前因后果后，这若不是二房挑唆的，湛非鱼把名字倒过来写。

    “二叔和二婶不会分家的。”湛非鱼绷着小胖脸思索着，挑唆三婶闹分家绝对是个幌子，但一时半刻的湛非鱼也想不透其中的用意。

    李氏看着皱着眉头，一副小大人模样的湛非鱼，不由笑了起来，“你去读书是县令大人首肯的，等过两年考过童生试，娘就是砸锅卖铁也供你读下去。”

    大郎读了四年书都没有过县试，但李氏之前偷偷询问过林夫子，以小鱼的聪慧和勤奋，两年一定可以过童试，到时候有了女童生的名头，二房再闹腾，村长和和湛家族长绝不会同意。

    湛非鱼低头继续啃窝头，娘还是太善良了，自己腰侧的淤青一个多月才好，二叔当时就能冷血无情的踢出那一脚，又怎么可能放任自己继续读书？大房一旦立起来了，还怎么会给二房做牛做马？

