    次日。

    唐刀来亲自接莰蒂丝，就算莎士比亚说他会送过来，但毕竟把人家女儿给拱了，这基本的礼貌还是得要有。

    莰蒂丝很火急火燎的就从屋内跑出来了，这让莎士比亚很吃味，自己这养了那么久的小棉袄就这么被人给穿走了，心里还是别有滋味。

    “DAd，我们先走了。”莰蒂丝很开心的朝着父母挥挥手，然后跟着就上车了，还打开玻璃，招了招手。

    “亲爱的，你在想什么？”妻子抓住他的手突然问。

    “我只是感觉。”莎士比亚很想说比损失了上亿美金还要心疼，但这话到嘴里又觉得这形容词太庸俗，只得咬牙切齿，只是留下一句，“男人都不是什么好东西。”这话听起来就想笑，更像是一种自我安慰一样。

    乔伊斯.达茜女士抿着嘴笑了笑，然后目光眺望着远去的轿车，希望上帝保佑。

    ……

    伯尔尼！

    这座始建于1191年，接近上千年的历史让它饱受荣誉，钟表之城、财富之都等等名声让它在世界上闻名遐迩，当然，同样的，它也有很多的负面，比如，“中立国”！

    瑞士从一开始就是个孙子，他就是欧洲菲律宾呀，虽然说是中立国，但他给德国佬提供了一大笔无息贷款，这就是个钱袋子，又没有武装能力，在二战时期，他也要哭呀。

    历史上，许多活动家都曾在伯尔尼居住过。

    恩格斯1848年秋曾到伯尔尼指导瑞士的工人运动。列宁从1914年9月到1916年初也曾在伯尔尼附近的齐美瓦尔德和昆塔尔逗留过，并写过不少揭露第二国际机会主义叛徒的文章。

    著名物理学家爱因斯坦在伯尔尼联邦专利局工作期间，业余钻研物理学，发表了他的惊世之作“相对论”，伯尔尼将此引为骄傲，至今还保留着爱因斯坦的住所(已辟为博物馆)。

    这么多伟大的人在这里居住过，可它这空气中还是弥漫着铜钱味。

    唐刀一行人来伯尔尼刚好遇到当地的节日，整个大街上都很换乐，车都很拥挤，到酒店的时候，这愣是开了接近三个多小时，这刚开好房，就看到小天使挤过来，手里拿着手机，“老板，墨西哥方面来消息了。”

    “？？”唐刀拧着眉，看了下小天使，后者同样一脸的严肃，他知道肯定出事了，对着老罗伯特说，“你先带着莰蒂丝上去。”然后又对着莰蒂丝笑着轻声说，“我先打个电话。”

    莰蒂丝很乖的点头，在唐刀脸上亲了口，就先上了电梯。

    唐刀走到角落边，“喂。”

    “老板，局势变了。”米斯特说。

    ……

    墨西哥这场战争终于发生了质的变化！

    毕竟，有了鹰酱粑粑的加入，身为儿子的墨西哥只要在后面一个劲哭穷再喊几句加油就行，而为了打赢这长战争，两个月，就投入了超过2亿美金，这笔钱就是被一些战争贩子给分走，而救世主公司就是其中一个较为大胃口的合作伙伴。

    事情发生在前一天，鹰酱的特种部队突然袭击了位于南部城市瓦哈卡的一处别墅区，发生枪战，当场打死麦德林卡特集团的核心人物乔奥雅兄弟及其麾下数名骨干，这还不算完，同样是当天时间，特种部队打击了17个地方，都有成效，这几乎大部分的集团骨干都遭受到了打击。

    法克！

    这个行动，救世主公司以及其他公司都没接到消息，完全是军方的自己表现，这什么意思？难道看不起我们吗？认为我们会出卖情报吗？你就是这样考验同伴的？

    我们可是好人，你这是歧视。

    这下，一下子大家都慌了，这都堆了一大堆物资，就等着这时候发财，你说，你一个人就平A直接推塔了，水晶都快打爆了，这还这么玩？当地的一些战争机构都是一片哀嚎。

    “老板，我们仓库里已经堆了接近六十万发子弹，这…”米斯特也很为难，“我已经联系不到那帮人了，他们应该躲起来了。”

    “别着急。”

    唐刀的印象中，这场战斗一直在千禧年后，还在搞，不可能那么快结束的，而且，面粉生意那么多利益，就算死几个人怎么了，就算这几个人是头头，那也不阻碍地球继续转。

    “你现在应该注意的是接下来肯定会有一段时间的报复，注意自己的安全，他们不会善罢甘休的，还有，我们不要再明目张胆的卖武器，再低调点，多找几个代理人，我会联系在鹰酱的合作伙伴，这次的袭击背后一定有深刻的含义。”唐刀说，以不变应万变，墨西哥的局势不是某个人能够调节好的。

    鹰酱这反而会激发起很大的矛盾，救世主只是赚钱没必要冲在前面。

    可唐刀是这么想的，米斯特下一句话就让他心里一沉，“老板，我们已经接到了征召，当地要求我们帮忙出武装力量，他们会为此给我们付钱，按照每个人每天2000美金计算。”

    啊呸！

    这特么那么小气？

    保护伞雇员在非洲一些热点地区活动，一天的费用都超过这个数，如果是团队模式，更贵，但墨西哥是公司的前沿阵地，在北美地区的“法外之所”，跟当地肯定要打好关系，如果拒绝，在这种情况下，保不准，他们会不会把情绪发泄在自己身上，就算他们是所谓的“正义”一方。

    正义的铁拳，才最疼。

    “答应他们，至于多少人，你自己看，我们不用太出头，如果你决定不了，可以推在我的头上，我就不相信，他们能飞到瑞士来找我。”唐刀说。

    “好的，老板。”

    “嗯，随时联系，注意安全。”唐刀又吩咐了几句后，就挂了电话，递给小天使，心里开始活动，按照道理，救世主跟鹰酱军方的关系很铁，这里面如果有行动，肯定会通知自己。

    不行，得找自己的小伙伴好好通通气。

    ……

    ps：今天还在加班，明天可以回家了，加更！明天！

