    庄媛的脸色倏然一沉。

    刚刚叶云苒这个小贱人提庄明枫的名字，她就猜到老爷子一定会同意。

    果不其然，在老爷子的心目中，庄明枫才是最适合的人选……

    “爸说的是。”庄媛轻声附和道，“寒儿年龄小不懂事，爸不要放在心上，继承人的事，等过两天我们庄氏集团私下开会再确定各种细节如何？”

    庄老爷子点头：“此事容后再议。”

    叶云苒勾唇微微笑了。

    她之所以在宴会上公然提出这件事，就是怕庄家反悔。

    如今这么多双眼睛盯着，就算事后庄老爷子后悔，或者庄媛使诈，都不可能有任何改变。

    这个继承人的位置，她要定了。

    这场闹剧匆匆收场，宴会继续，但宴厅里众人看向叶云苒的眼神多了几分不屑和探究。

    谢老夫人拉着叶云苒的手低声道：“苒苒，就算是为了你那个弟弟，你也不该这么贸然出头，让自己成了众矢之的。”

    “外婆，我从不在意别人的目光。”叶云苒笑着轻声道，“因为从我懂事开始，就一直被各种人议论纷纷，如果我在意这些言论，早就被唾沫星子给淹死了。”

    谢老夫人叹气：“为了帮一个同父异母的弟弟，值得吗？”

    叶云苒也问过自己，值得吗？

    或许她这些年感受到的温暖实在是太少了，所以才会因为庄明枫的一个举动而感动。

    她竞选继承人，不止是为了庄明枫，亦是为了庄慎。

    庄慎因为她母亲意外死亡而消沉接近十年，失去了在庄家的话语权，一直被庄媛踩在脚底下。

    她的父亲确实没什么能力，却在尽最大的能力保护她。

    “老夫人请放心，我一定会保护好苒苒的。”庄慎走过来，认真的承诺道，“苒苒是我和锦姝唯一的女人，我一定会用自己的生命保护她。”

    谢老夫人看着庄慎，突然有些恍惚。

    看到庄慎，她就想到了自己的女儿，情绪一下子就低落下来。

    谢恒低声道：“宴会进行的差不多了，我送您先回去吧。”

    谢老夫人年纪大了，身体不好，出来这么久已经有些疲累了，她老人家点点头，任由谢恒扶着先离开了。

    庄慎目光复杂的道：“苒苒，这件事你应该提前告诉我。”

    这样他就可以将继承人的事安排的十分完美，可以让苒苒不至于成为众矢之的。

    叶云苒弯唇笑道：“父亲，庄氏集团由庄媛一手把持，就算你私下运作好了，等到时候开股东大会，那些资深的股东照样可以将我否决掉。只有让这么多双眼睛看着，我才能名正言顺进入庄氏集团竞选继承人。父亲放心，我对继承人的位置没什么兴趣，我只是觉得，明枫不该就这么被岳映寒踩下去。”

    “苒苒，如果你适合做继承人，那么这个位置就该是你的。”庄慎认真的道，“明枫有他自己的机遇和人生，你不需要考虑他。”

    叶云苒淡淡的笑道：“以后再说吧，还不一定能成为继承人呢。”

    她名下有叶氏集团，有苒星科技公司，还有几个孩子的公司偶尔需要她打理，每天忙得团团转，根本就没有精力再去管理庄氏集团。

    她来竞选继承人，纯属是和庄媛岳映寒有私仇。

    公报私仇这种感觉，还真不错。

    叶云苒抿唇喝了一口香槟酒，上好的葡萄酒，味道醇厚清爽。

    一场认亲宴悄无声息的结束了。

    庄慎要送叶云苒回去，她笑着拒绝：“北爵就在外面等我，父亲还是去找爷爷说话吧，爷爷一直看着您呢。”

    庄慎回头，就见庄老爷子确实看着他这边，他无奈的道：“那你们路上小心点，到家了给我发条信息。”

    叶云苒欣然点头，提着裙子朝宴厅外走去。

    这时候宾客已经散的差不多了，她刚走到门口，就被一个身影阻止了去路。

    她轻轻挑眉：“表妹这是要干什么？”

    岳映寒咬着牙道：“叶云苒，你非要跟我过不去是吧？”

    叶云苒勾唇轻笑：“我听不懂你在说什么。”

    “你抢走封承瑜就算了，为什么还要来跟我抢继承人的位置？”岳映寒恨恨的说道，“如果你不退出继承人竞选，那我就把你的丑事曝光。”

    叶云苒都快气笑了：“拿对付庄明枫的一套来对付我，你不觉得太幼稚了吗？庄明枫年纪小，能被你镇住，并不代表我也会无条件妥协。”

    岳映寒将打印出来的照片举起来，一字一顿道：“你婚内出轨，跟野男人同进同出，这张照片曝光，傅家一定会将你踢出去，你就什么机会都没了！”

    照片一看就是偷拍的，是她和傅北爵的背影。

    也不知道岳映寒到底是眼神不好呢还是眼瞎，居然能把傅北爵的背影认成是野男人。

    她轻笑道：“那你随意。”

    说完，她提起裙摆就朝宴厅外走去。

    岳映寒气的直跺脚。

    这张照片她自然不敢随意曝光，因为这是镇住庄明枫的唯一把柄，照片一旦外泄，庄明枫肯定会去找爷爷告状！

    她转身就回到宴厅。

    宾客都走了，只有庄家的人还在。

    庄老爷子的面色很严肃，目光盯着庄慎：“这是你的主意？”

    “苒苒很优秀，也很适合做庄家的继承人。”庄慎没有否认，淡声说道，“她自己创业经营一家公司，吞并整合了叶氏集团，现在的苒星科技公司在海城渐渐崭露头角，她的经商能力完全不需要质疑。”

    “但她的身份确实是有点尴尬……”庄媛淡淡的说道，“一个私生女做继承人，外人一定会说庄家是不是没人了……”

    庄慎的眸光淡淡扫过来：“让一个表小姐做继承人，外人就不会评头论足了吗？”

    庄媛生生噎住。

    岳映寒知道撒泼不行，开始装可怜：“舅舅，你这是有了亲生女儿，就不疼我这个外甥女了吗？”

    “苒苒是你的亲表姐，你尊重她，我自然会疼你。”庄慎不冷不淡的扔下这句话。

    岳映寒气的狠狠捏住拳头。

    叶云苒真的太贱了，抢走了她最爱的人不说，还把她的家搅和的一团乱！

    她跟叶云苒势不两立！

    不是想要竞争人的位置吗，呵，她宁愿两败俱伤也不会让这个小贱人得逞！

