    龙王节可谓是钱塘城百姓们最期盼的节日之一，作为靠山吃山靠水吃水的代表城池。

    钱塘城的大多数收入都与这条龙王河有关，所以祈求龙王河能够风调雨顺，鱼群富裕就是大家心里最想要的愿望。

    即使今日天空依旧在下着雨，可冰凉的雨水可挡不住钱塘城百姓们的热情，将作为举办龙王节地点的渡口给拥挤的满满当当。

    敲锣打鼓，鞭炮齐鸣，舞狮舞龙，点香拜神，那是一个都落下。

    宁修混杂于人群当中，在角落宛若旁人般的观察着这一切，同时巡视着人群中的可疑人物。

    不只是他，所有在钱塘城内的伏魔尉皆已换上了普通人的行头，躲藏在人群中扮成百姓，假装享受着龙王节的欢庆。

    但每个人的眼神都是在不停观察四周的，按照宁修所说，黑天门妖人和金蛇党的余孽很有可能就会在今天选择动手，而伏魔尉们要做的，就是破坏这些家伙的行动。

    龙王节的欢庆，主要有三个很重要的流程，第一个就是此刻钱塘城百姓们的庆祝仪式，上香感谢龙王过往几年的照顾以及保佑。

    第二步则是往龙王河里洒下祭品，为河里的龙王献上供礼，钱塘城百姓们会将提前准备好的五种肉捏成的肉团、米饭包铜币等等各种宁修从未听说过的食物丢入龙王河中。

    第三步放在往年是下水游泳以及赛龙舟等民间比赛活动项目，但是今年这次鉴于龙王河存在着水鬼、妖物等风险，宁修这边的伏魔尉就让城守对外发出通知，今年就不要在龙王河上赛龙舟了，以免发生意外伤亡。

    对此百姓们都表示愿意配合，因为他们都曾见过渡口那些被妖物攻击过的渔船残骸以及死掉的渔民尸体，就算是对于龙王再热衷，也没有人敢冒生命危险在这个时候前往龙王河比赛。

    “感谢龙王过往几年的保佑，还希望龙王今年依旧可以护佑我们钱塘城风调雨顺！”

    宁修在龙王庙里见到的那位庙祝老者如今已经换上了一身庙祝袍子，站在渡口边的高台上对着龙王河方向大喊道。

    同时随着他话音刚落，便将一个个用竹叶包裹起来的肉团全部丢入河中，高台下方的其他百姓纷纷学着照做。

    很快靠近渡口的河面上便漂浮满了大量的各种竹叶肉团。

    “宁队首，怎么还没有动静，黑天门妖人真的会在这里动手吗。”一身乞丐打扮的贾队首拄着一根木头杖子偷偷来到宁修身旁，小声问道。

    “再等等，现在还看不出什么东西来。”宁修安抚道。

    由于目前都没有人知道黑天门妖人想要得到的究竟是什么东西，这守株待兔的做法就成为了目前他们唯一能够接触到黑天门行动的途径了。

    眼下几乎大半钱塘城百姓，能走路的全部都位于此地，若黑天门真打算在龙王河有什么动作，时机差不多就在这么几个时辰里了。

    轰！

    没过多久，自钱塘城中心处突然响起一声猛烈巨鸣，所有人在听到动静后，纷纷寻声望去，便见远处一道火光冲天而起。

    同时携带着的还有大量浓烟滚滚，就像是一把伞似的拱立天空。

    “着火了！”

    “城守府整个炸了，快去救人啊。”

    “龙王发怒了。”

    人群瞬间乱作一团，也不知道是谁在高喊着信息，使得不少人在听到喊话以后，都纷纷离开渡口，往城守府方向赶去，准备现场救火。

    宁修看着城守府方向升起的那朵巨大蘑菇云不禁皱起眉头，这个世界有炸药，但水平很低，可还没达到能够做到这种威力程度的地步。

    “宁队首，城守府好像被炸了，我带人赶过去看看，李菁多少算是朝廷地方官员，不好让他出事。”郑队首和贾队首赶过来与宁修说道。

    “行，那渡口这里由我和秦队首看着就行，二位赶紧去吧。”宁修点点头道。

    随着两名队首带着他们的队员离去，渡口原本拥挤的百姓也是很快就走了大半，还有些留下来打算将龙王节的供奉仪式彻底完成再走。

    不管怎么说这都是祖先留下来的规矩，必须得遵守。

    庙祝老者表情复杂的看着那朵冲天蘑菇云，明明是供奉龙王的节日，钱塘城中却发生了这种以前从未出现过的异象，实在是让人心情非常复杂。

    这可不是什么好兆头啊。

    但身为庙祝，老者眼下的工作就是要将龙王节仪式给主持完才行，所有人都可以半途离开，但唯独他的身份不行。

    稳定心神，老者拿起高台桌子上的彩幡，张扬起来就开始了舞动，准备尽全力完成这龙王节庆典的最后一个步骤。

    咕咕咕！

    就在这时，河面上忽然鼓起大量的气泡，这些气泡起初只是在河中心处，但很快就变得越来越多，直到扩散到了河边。

    老者挥舞着彩幡时，一道黑影忽然从水下破水而出，以着迅雷不及掩耳之势朝着庙祝老者袭去。

    宁修恰好注意到这个异变，瞬息间捡起渡口草棚边摆放着的一柄鱼叉，连忙对着庙祝老者那边抛了过去。

    鱼叉在宁修的爆发甩动下，堪比箭矢一般，在那黑影即将触碰到老者时，精准插中了黑影的表面，直接刺了进去，造成巨大的伤势。

    黑影顷刻断为两截，一截掉落在高台上砰砰颤抖，另外一截则缩回到了龙王河内。

    这时人们才看清楚袭击庙祝老者的那道黑影，竟然是一条足有成人腰部粗的章鱼触手。

    即使被宁修用鱼叉一分为二断裂后，这截触手掉在高台上依旧生命力旺盛的不断动弹，吓得庙祝老者赶忙后退。

    河对岸，几名全身都包裹在黑袍中的人影站在岸边看着龙王河水面笑道：“连珠之日已到，群妖已到，龙王潮估计就在几炷香之内了。”

    “这次机会难得，门主很是看重，定要将那东西捕获带回去，各位到时候请使出全力，事成之后大家再谈分配问题。”

    “这个好说，另外伏魔尉那边我已经派人在钱塘城里闹出动静将他们给吸引走了，一时半刻之内龙王河这边将不会再有人来阻碍我们的行动。”

    “如此甚好！”

    几人谈话间，龙王河上的动静是越来越大，不少鱼群从水下跃起，不停的在水面上四处躁动，同时出现的还有龟、蟹、虾等水类，使得龙王河瞬间就变成了一处水产市场。

    渡口的渔民们看到这一幕全都愣住了，他们在这钱塘城住了两三代人，可从未见到过龙王河发生这等场面。

    那大量的鱼虾此时在每个人眼里看来都是一枚枚会动的铜板，只要捕捞到网里就能够卖钱。

    “龙王显灵！是龙王显灵了啊！”

    “新的一年保佑所有渔民大富大贵，龙王河变成这个样子，我们都要发了！”

    渔民们都在兴奋的大喊着，刚刚庙祝老者遭受到章鱼袭击的事情已经被他们给完全抛到了脑后。

    但宁修心里的危机感却是变得越来越大，事出突然必有妖，龙王河此刻的这种情况，跟暴风雨前的宁静没有任何区别，绝对是有什么大事即将要发生了！

    “所有人现在赶紧离开渡口，远离此地！”

    没有任何犹豫，宁修连忙跑到高台上对着四周所有的钱塘城百姓大喊道，试图将他们给驱离此地。

    但对于龙王河这百年难得一见的奇景，自然是没有人听得见他的话，都纷纷围在渡口里观看龙王河，完全没有一点要走的意思。

    庙祝老者慌张跑到宁修身前问道：“宁大人，这是发生什么事情了。”

    “我目前也不太清楚，不过可以肯定的是绝对不是什么好事，这些人再留在此地会有危险的。”宁修阴沉的脸说道。

    秦震带着自己的手下在人群当中驻防，虽然他们也不清楚具体发生了什么，但就冲这眼下的混乱来看，肯定不会有什么好事。

    一声雷鸣在龙王河的上空炸起，随着乌云开始密集，天色渐渐黑沉，一道道大小不一的身影突然间纷纷从水下跃出，冲上渡口对围观的钱塘城百姓们发起了袭击。

    长有双角的乌龟，长有两条金须的鱼，长有爪子的蛇，长有鳞甲的虾……

    大量水妖冲入人群当中，第一时间就开始了对于围观百姓的屠杀，他们根本就反应不及，下一息已是死在了这些水妖的攻击之下。

    有些百姓看到周边人的凄惨死状后，连忙就打算转身逃离，但总有水妖的速度更快，一条蛇快速缠上他的身体，将此人整个脑袋直接一口吞了下去。

    “啊！救我！”

    “救命啊！救命啊！”

    几个眨眼不到，渡口就到处都是百姓凄惨的哀嚎，从龙王河里闯出来的水妖数量众多，根本就不会给这些百姓离开渡口的机会。

    很快渡口的地面上便已尸横遍野，血流成河。

    “该死。”宁修站在高台上目睹了下方这一切，心中甚是恼怒。

    一条长有透明双翼的鱼从龙王河跃起，张着长有利齿的鱼嘴就朝着庙祝老者咬去。

    宁修见状直接一脚踹出，当场便将这条鱼给从中一踢为二，瞬间断成了两截。

    【击杀妖物，获得通用熟练度+50】

    “快，快救人。”秦震从事先藏好武器的地方拿出自己武器，开始率领自己的队员杀向众多水妖。

    但情况却根本不容乐观，宁修站在高台上看的是清清楚楚，从龙王河里上岸的水妖数以百计，并且后续仍在源源不断的出现。

    情况之复杂，如果没有银虎伏魔尉出手镇压的话，光靠他们这些铜豹铁马，只怕是短时间之内根本无法平定掉这些水妖的入侵。

    龙王河在之前伏魔司的记载里，也并非什么妖物经常活动之所，今日为何会突然出现这么多的水妖大举入侵、公然伤人，宁修可谓是完全想不通。

    不过眼下也不是该考虑这些的时候，多保住一些百姓的性命，以防止他们被妖物所害才是最要紧的。

    宁修当即直接从高台上一跃而下，就在这时隐藏于人群当中的霸王猛力将惊雷锤甩来。

    在半空中被宁修一把接过，随即双手齐握锤柄，有如流星之势猛烈对着地面砸去。

    轰！！

    当惊雷锤被宁修砸击于地面瞬间，登封五重劲随之爆发，整个渡口地面都因此而产生了剧烈的震动以及轰鸣。

    地面崩裂，碎石纷飞。

    靠近宁修所在的水妖，全都当场被锤劲给碾成碎烂，根本没有任何招架的余地。

    【击杀妖物，获得通用熟练度+20】

    【击杀妖物，获得通用熟练度+120】

    【击杀妖物，获得通用熟练度+200】

    【击杀妖物，获得通用熟练度+80】

    “赶紧走。”对着周边那些百姓，宁修再次大声喊道。

    这一次他们却是愿意听宁修的话了，纷纷掉头就跑，丝毫不敢再在此次停留。

    轰隆隆！

    龙王河之上雷鸣愈演愈烈，甚至还有紫色的闪电于乌云当中闪烁，将龙王河这段流域渲染的无比压抑，仿佛有什么极其危险的东西即将出世一般。

    仍站在高台上的庙祝老者看着龙王河河面表情无比惊讶，只见此时河水之下，竟出现了一条蓝紫交加的光影，足有数丈长。

    这条光影的游动速度相当快，并且在光影四周，还追随着大量的鱼群，令人根本无法看清楚那道光影究竟是什么东西。

    “宁大人！”庙祝老者走到高台边缘对着下方喊道。

    但此时渡口吵杂喧哗，宁修哪里听得清楚他在喊些什么，因此这则重要发现便也没有办法传播出去。

    河对岸。

    当看到河面之下出现那一道蓝紫光影时，站在岸边等待多时的几名黑天门妖人纷纷发出了低沉的笑声。

    “它终于来了。”

    “五星连珠之日，此地灵气最盛，并有月华加持，此物肯定是会过来的，还好我提前命人拦截了京州那边差人送过来的信件，使得钱塘城疏忽了今日五星连珠与龙王河的关联。”

    “那这东西，看来我们是得定了。”

    “别说了，动手，赶紧拦下它。”

    一名黑袍人立马拿出一柄黑木手杖，用力插于地面，随着他口中喃喃念起口诀，岸边草木竟纷纷开始像有了神智似的，朝着龙王河倾倒生长。

    仅是十息不到，这诸多树木生长起来而组成的木墙，便已横栏龙王河，正好挡在了那道蓝紫光影前进的路上。

    当木墙形成瞬间，所有黑袍人纷纷跳上木墙，朝着河中心奔疾而去。

    前进的路途被阻，蓝紫光影豁然开始往水面上浮来，掀起大量的波澜与浪花。

    原本围着这道光影行动的鱼群纷纷开始撤离，疑似察觉到了危机即将到来。

    吼！

    正在铲除水妖的宁修突然听到自龙王河方向传来一声龙吟，待他回头望去，便见一条深蓝蛟龙刚好从龙王河下破水而出，对着天空发出嘶吼。

