    偏偏这时，云苏慢条斯理的上前微笑反问，“这样证明，够了吗？”

    两人脸皮子抽动了下，对视一眼，其中一人便开口了，“有鸿轩大人担保，我等自然是相信的。”

    “既然如此，两位这是承认自己能力不足，无法辨认我所出的考题了？”

    云苏淡笑着反问一句，此话一出，整个大厅都安静了下来，所有人的目光“刷”的全都落到了云苏和两名主事身上。

    按照之前所说，两位主事并没有辨认出云苏所出的考题，那就没有资格为云府众弟子听课？

    思及此，所有人的脸色都变了。

    “二妹妹，两位主事是我好不容易请来的，你不能……”

    云婉有些急切的上前，想要阻止云苏，然而话未说完，就被云苏开口堵住。

    “为何不能？”

    她脸上带着一抹轻蔑的笑，如同刚刚两位主事看向云府众弟子一样不屑的笑容。

    “连考题都无法通过的炼药师，真的不配给我云府弟子讲课呢。”

    她声音淡淡，仿若漫不经心的语气，却让所有药王宫人皆变了脸色。

    “你敢侮辱我药王宫？”

    “侮辱？”云苏转眸看向一边说话的年轻男子冷笑一声，“不过说句实话便是侮辱？”

    “那你们之前对我云府弟子百般侮辱，又当如何？”

    云苏语气变冷，一双锐利的眼睛紧紧盯着说话的男子，脚步一步一步的逼近他！

    男子身子微微一颤，在云苏那样的目光下，竟生起一股畏惧。

    他被迫在云苏气势压迫下步步后退，脸色苍白。

    “你药王宫人是人，我云府人也是人！”

    “我云苏不像某些人，不过外出学艺几年，便自己姓什么都忘了！”

    云苏这话落下，一边的云婉脸色便苍白了起来，她张嘴想反驳，但看云苏那仿佛要吃人的目光，她身子一颤，有些怂了。

    云苏继续开口，“我云府不是软柿子，任人捏圆搓扁！想要欺辱我云府，就得先过我云苏这关！”

    云苏说着，冷厉的眸子一转，落到了不远处的两位主事身上。

    “云府，果然有种，哼！”

    两位主事脸色青一阵红一阵，长袖中的拳头捏了又放，好半晌才强迫自己压下胸腔中的怒火，一挥袖，“我们走！”

    话说到这个份上，云府不屑于他们的讲课，若再赖在这里，丢脸的只会是他们！

    在来之前，药王宫人怎么也没想到，事情竟然会发展到这个地步！

    若早知道会被人羞辱，他们是无论如何也不会来的！

    眼看着药王宫众人皆气势汹汹的走了，老夫人并没有开口挽留，一边的云婉却脸色难看的开口了。

    “孙女冒着得罪人的风险，才将药王宫两位主事请到云府，为的只是让云府众弟子，能够在他们课上进步。”

    “如今二妹妹几句话便将人气走了，是不是太过分了！”

    云婉一向温婉的脸上露出寒霜一般的冰冷之色，扭头瞪向一边的云苏。

    “你确定是进步，而不是退步？”云苏脸色如常的回视着他，嘴角勾起一抹淡淡的笑。

    在云婉还未开口前，便开口说道，“别人都看不起自己，还舔着脸凑上去？云婉，你有这样的癖好，我们却是没有的。”

    “你！”云婉被云苏说的一张脸涨红起来，想出口反驳，却又不知道该怎么说，只能恶狠狠的咬咬牙道。

    “再有几天时间，便是云府弟子的考核，这一场前辈的开课对云府众弟子都很重要，你就这样搞砸了，你怎么对得起云府众弟子？”

    云婉深吸一口气，却是用云府弟子来压云苏。

    听到这话，云苏的表情的确有了瞬间的停顿，“考核？”

    说着，她想起来了，云府也有着培养天赋卓绝弟子的地方，这考核便是检验这些弟子的实力，考核结果与他们将来得到云府多少栽培是成正比的，算算时间，的确快到了。

    难怪今日会在这儿看到这么多人，竟是为了考核。

    略一沉吟，云苏挑眉不在乎的说了句，“不是还有几天时间，急什么？”

    “急什么？呵，你是嫁给了御王殿下，你可以不急，不过我云府弟子却不可不重视这一次的考核！如今老师没了，你说急不急？”

    云婉这一番话似乎说到了众人心眼里，在场那些云府弟子都沉默着垂下脑袋。

    这场考核对他们的确是很重要，否则也不会在两位主事百般刁难云府时，忍气吞声！

    如今，的确是找不到更合适的老师了。

    “不过就是讲课炼药的老师，我来吧。”云苏淡淡开口，神色从容。

    但这话一出，整个大厅都沉默了下来，所有人齐刷刷的看向云苏。

    “你？”云婉上下打量了一番云苏，最后嘴角勾起一抹大大的嘲讽，“呵。”

    “怎么？不信？”

    “你觉得呢？”云婉好笑的摇头，看着云苏的目光仿佛在看白痴，“就凭你？”

    云苏伸手摸了摸下巴，眉头微蹙，想来她是苏芸的这个身份是被夙晨叶给压了下来，以至于无人相信，她一个不学无术的大小姐，竟然会炼药！

    云苏叹息般无奈的摇了摇头，望着云婉开口，“嗯，就是我。”

    “几天时间虽然不长，但我想，让云府众弟子都有一个飞跃，应该并不难，起码这考核的平均分，要比去年高！”

    云苏这话一出，所有云府众弟子再看向云苏的目光便有些忐忑慌乱了。

    “怎么，不相信？”迎上众人目光，云苏忍不住挑眉反问。

    众人面面相觑，安静了好半晌，才有人小心翼翼的起身开口，“二小姐，去年，去年因为有着云婉小姐参与考核，考核中的平均成绩不过才六点五。”

    “今年……云婉小姐不参加考核，我们通过的概率便更低了，别说六点五，就是五点五，恐怕……”

    那名弟子话未说完，但言语中的意思已经十分明显。

    云苏眉头一挑，一边云婉毫无掩饰的冷笑声便传了过来，“想要超越去年的平均分，你做梦呢？”

    闻言，云苏眉头便蹙紧了起来，看向云婉的目光多了几分冷厉，心中火气也上来了，“怎么，不信的话打个赌？”

