    王狮虎已经很老了。

    老到有时候传道授箓法经文的时候，也会觉得有些，力不从心了。

    甚至会记错词汇和其中的含义。

    用人类的话来说，已经有老年痴呆了吧。

    他知道，自己的时间已经不多了，可如今得道的妖族，却还是少之又少，能够承载截教传承者，更是少。

    他已经很注意寻找心性符合的妖来传授了，可如今的截教，却还是人脉凋零。

    已经不能管那么多了，为了截教，为了妖族的存续之理。

    也管不了因果承负了，只能遇到有天赋的妖，就传授真法。

    狮虎与道人决绝的战在一起。

    李卫的修为虽然更高，但战力却是旗鼓相当。

    对方是妖，还是狮虎之妖。

    任谁，都看的出，王狮虎，他拼命了，浑身的妖力燃烧，已经开始燃烧他的生命。

    定要将这截教灵宝给运送出去。

    李卫也不含糊，八九玄功运作于身，竟然凭空长出了两条手臂来，面对这王狮虎，用琴音化法显然并不现实。

    功伐迅捷，不会让自己完整施法的，只能近战。

    四臂皆化真理法剑，与之对拼，剑剑入肉。

    人与人之间的争斗是能传递情绪的，李卫能感觉的到。

    他的骨，肉，皮，法。

    都在诉说着，言说着。

    他的理念和道路。

    “为了截教，为了...妖族。”

    .........

    在龙虎山后门处, 一处静室内。

    外面战作一团, 没有战斗力的人以及道童们都在这里。

    此时, 这些小道士小道童们一开始还挺紧张，外面的雷咒禁法的声音层出不穷，天边的压城黑云, 恐怖至极，直到...

    “小白白, 翻个肚皮。”

    “喵~”

    “真可爱...”

    “孩子们的注意力总是会被可爱的事物所吸引啊...”一旁的薄明希感慨道。

    被逗弄的小猫咪自然是白山君了。

    白山君觉得龙虎山简直是梦寐以求的宝地啊。

    太舒坦了。

    不仅有许多好吃的猫粮（龙虎山道人会喂野猫）, 还有许多小母猫, 给白山君打开了崭新的世界...

    直到开战之前，他都在这里浪崔, 而开战之后，李卫便让他来看着这些修为帮不上什么忙的人了。

    对方一个个的都是化形妖怪，他们去了反而添乱。

    卖萌的差事相当舒坦, 对于白山君来说却是如此。

    他也很喜欢这些尚且纯真的孩子们。

    灵韵思想皆有几分无垢真意。

    “小脑虎。”

    一根小狗尾巴草在白山君眼前摇摆来摇摆去。

    dna动了, 白山君跟狗尾巴草战作一团。

    那是白山君最喜欢的, 最纯净的一个小道童。

    他叫做陵。

    谷疏

    身上的灵韵和思绪都最为纯净无垢, 清静自然。

    正和白山君玩耍之际，小道童陵却是突然站起身来。

    “要尿尿。”

    “去吧, 在门后解决就是了。”

    “喵喵喵喵喵喵（懒人屎尿多啊...）”白山君用猫语吐槽道。

    大人让陵赶忙去解决，然而陵出门后，却是良久不见回来。

    白山君此时心中咯噔一声, 狗尾巴草也不玩了，门外哪里还有陵的身影, 除了那妖云密布，黑云压山之外, 没有别的事物。

    糟糕了！

    ...

    天边战作一团。

    四臂持剑宛的道人，还有法相天地的虎妖, 两方灵韵的交锋，让周遭的人都插手不能，稍有不慎就会被波及。

    道人举重若轻，四两拨千斤，四臂法剑挥舞成风，带着的锐风利刃切割着狮虎的肉体，喷溅出鲜血来，王狮虎身上的毛发如同万千钢钉针刺，血肉中每一块都肌肉都充满了膨胀的妖力。

    这才是真正的‘神仙打架’。

    刘相伯也没想到，这看起来年纪轻轻的家伙，居然有这样的修为。

    这样的战斗，只让人觉得震撼无比。

    不过刘相伯等茅山弟子也只是震惊了一下，又再一次加入战团之中，和天边而来的那些妖怪战作一团。

    五鬼咒法虽然用之不得，但寻常的刀兵厉咒还是用的了的，这阴气也是呛的这些妖怪够受一波的。

    击退了一波妖怪之后，双方都有了些许休息回气的间隙。

    在恢复法力之时，刘相伯忍不住问道。

    “为什么他那么纠结于传道...难道自己修行不行吗？况且妖族自身修行，也不怎么需要借助外物之道的吧。”

    刘相伯也实在想不明白，如今灵气复苏，能够通往天罗大道的，就只有道门之法吗？不至于吧....

    目前遇到的妖怪，除了能使道门之法迷惑调查组之外，好像在修行道路上，并没有体现出更多的优势来。

    至少，以刘相伯的见识是这么觉得的。

    “他自己也说了，是为了族群...其实这里面的道理, 是很好理解的。”

    一真子使用雷法将眼前的一片妖术击退后说道：“你就没有发现, 这些妖怪十分的团结吗？就连不同的天生种类，无论相克与否，都能合作无间吗。”

    “确实...”

    刘相伯也发现了, 他们居然会合作。

    妖怪性格大多奇怪诡异, 喜独来独往，这一点，一真子更是清楚无比，第九科如今也有不少妖类，即使是有了相同的理想和愿景，为了守护神州这片古老的土地，大多数妖也只会独来独往，独自任务。

    不同种类的妖，更是难以融洽，然而眼前的虎妖居然和鹿妖一起合作无间，一起对抗法咒，可以看出他们的相处时日是不短的。

    这也是一真子第一次遇到的情况。

    能让这些桀骜不驯的妖们放下彼此的芥蒂，互相理解。

    一真子继续说道。

    “你可知，始皇帝，所行伟大之举。”

    “其中之一，也是在未来为我们华夏大地奠定基础的，就是统一了民族文化。”

    “自那以后，民族文化，成为了华夏认同的基石，才为后世的大一统王朝，奠定了基础。”

    说到这里，刘相伯再怎么也都想明白了。

    截教，带来的不仅仅是修行之法。

    而是以修行之法和文化为纽带的维系。

    统一思想和文化。

    让天性桀骜的妖，维系在一起，发自内心的认可自己是‘一份子’。

    截教之名，在这里最大的作用，是团结的纽带。

    .....

