
　　日式怪谈...

　　提到这个，众人心中具是一沉。

　　杀场游戏的玩家们普遍认为，

　　仅就怪谈，或者说恐怖文艺作品而言，

　　东亚地区的怪谈恐怖程度，远远超出其他地区。

　　欧美地区的恐怖文艺作品，无论其主角是吸血鬼、狼人、女巫、食人鱼，还是畸形玩偶、电锯杀人狂，

　　至少都还是有形体的，能够在物理层面上进行接触，

　　也就是说，玩家哪怕没有找到规律，也能够进行反杀。

　　而东亚怪谈，其主角往往是受到了不公正对待，而产生强烈怨念憎恨的灵体，

　　很多时候看不见，摸不着，无法接触，

　　任凭玩家穿着厚重防弹衣、拿着加特林机关枪，武装到了牙齿，照样随时都有可能被秒杀。

　　同样是以灵体为主角，中式恐怖文艺作品与日式恐怖文艺作品还有着细微区别。

　　中式恐怖当中，灵体的世界也是有秩序的，讲究因果循环，报应不爽，有阴司地府，牛头马面。

　　魑魅魍魉所报复的对象，也大多是做了恶事，或者擅自闯入灵体领地的无知者——做的过火的魑魅甚至会被阴司缉拿归案。

　　灵体的存在，是一种对生者的告诫与警示，

　　强调人在做，天在看。

　　而日式恐怖，则往往是非理性的，

　　魑魅没有自主意识，只会无差别打击报复一切生者，无法用“爱”或者“原谅”来化解，

　　其所使用的手段也更加诡异多变，完全不讲道理，

　　与其说是以灵体为主导，倒不如说是以“非理性的异常现象”为主导。

　　究其原因，两地恐怖文化的细微差别，可能来源于不同的民俗文化——日岛文化更加关注个体的痛苦与绝望，近现代社会的高压现状进一步放大了这一点。

　　绝大多数玩家宁愿和异形大战几百回合，也不想去伽椰子的小屋坐一坐。

　　“...看来抽中了最差的签啊。”

　　万里封刀沉默了一会儿，感慨道。

　　邢河愁默然地点了点头，说道：“等会如果遇见了异常状况，还请几位不要犹豫，直接传送离开。”

　　万里封刀问道：“那你呢？”

　　“如果能保证意识清醒，我还能使出最后的保命手段。”

　　邢河愁说道：“当然要是真的事不可为，我也只能撤了。”

　　“哈，那就好。”

　　万里封刀点了点头，刚想再仔细询问，

　　就听车轮“哐”的一声碾过了石质路面，仔细一看，发现周围林木不知何时变得稀疏、低矮了不少，

　　天色也从漆黑一片，逐渐亮起，化为漫天晚霞的傍晚景象。

　　李昂皱起眉头看向窗外，“这是...”

　　铺着光滑鹅卵石的石子路，积着晶莹露水的草地，供行人休息的路边长凳，花坛，喷泉，雕像，樱花，杜鹃，牡丹，神社建筑，以及写着日文的路边标识牌。

　　窗外不再是茂密繁盛的原始森林，反而成了一座日式风格的市民公园，天籁小说网

　　“这就算是跨越区域了。”

　　邢河愁回头望去，还能看见下着滂沱雷雨的幽深密林，两片区域的割裂感极为明显。

　　他转过头，深吸了一口气，“再往前开一段路吧。”

　　“嗯。”

　　万里封刀点点头，驾驶车辆在空无一人的公园里默默行驶，

　　夹着破碎黄叶的车轮滚动，在地面上留下两道笔直的污泥痕迹。

　　“怎么看不到人啊。”

　　李昂蹲在后车厢里，双手扒拉着窗户，向外望去，“难不成这座日岛城市的居民知道我们要来，急忙制作横幅‘热烈欢迎玩家来日岛旅游’么？”

　　“我怎么觉得你在这句话里，似乎微妙地停顿了一下？”

　　万里封刀斜着眼看向后视镜，吐槽道：“这座城市里面可能只有怪谈没有活人哦，小心说的话被什么东西记录下来，追着你，要你说话算数。”

　　“哈，那可就太好了。”

　　李昂摊手笑道：“我可是从许多日岛文艺作品里看到过，

　　遇见不是人类的存在，可以拿起摄像机对准ta，来一次采访，

　　询问ta今年几岁，来自什么地方，现在是什么职业，以及加入这一行的未来展望，

　　就能够无伤通过。”

　　“那是哪门子采访啊？明明就是自我介绍好么？！”

　　万里封刀有气无力地吐槽道，沿着道路拐了个弯。

　　柳无怠对于两人的谈话无动于衷，扫了眼窗外，轻声说道：“没有听到鸟类、虫子、车辆的引擎声鸣笛声，

　　或者是其他类型的城市噪音。

　　这是座空城。”

　　“无人机依旧无法使用。”

　　坐在副驾驶座上的邢河愁收齐了无人机的盒子，转头看向李昂道：“李兄弟，你的那些蜜蜂还能用么？”

　　“能。”

　　李昂拿出另一个蜂巢，将后车厢的车门稍微推开一道缝隙，让适应城市环境的数百只兵蜂沿着缝隙，乌泱泱地飞了出去，超过车辆，攀升至城市上空，向不同方向飞去。

　　很快，居高临下俯瞰城市的兵蜂们就通过震颤翅膀，散发信息素，传递回了足够多的信息，

　　这些杂乱信息经过蜂后重新翻译，最终传递给了李昂，

　　让他够能利用纸笔迅速绘画出城市的粗糙俯瞰图。

　　“城市面积约为200km²，森林覆盖率很高。市区南北都是低矮山坡，中间为一块被河流贯穿的平原，东部有大面积的古山城、古神社以及寺庙。

　　我们现在在城市的最南端。

　　城区的边缘区域漆黑一片，暂时看不见有通往别处的道路。”

　　李昂将刚刚绘制出来的草图递给同伴传阅，自己则悄悄揉了揉太阳穴。

　　兵蜂们的智商还是低了一些，只能通过简陋的感知器官，收集零碎信息，再由蜂后进行整合归纳，翻译给李昂。

　　听懂蜂群的信息，就像是在热火朝天的建筑工地里窃听极远处居民楼里传来的微弱钢琴声，并将其以乐谱形式抄录下来一样，

　　极度艰难，非常的折磨人，每用一次都会消耗相当多的理智值。

　　邢河愁接过俯瞰图仔细看了一遍，称赞李昂绘画技巧高超，

　　随后又盯着怀表，让万里封刀先别急着开进市区，而是沿着公园内部道路，前后左右绕圈开了一遍，

　　通过三角测量法，结合怀表指针，找到了通往生南王下一层梦境的通道位置。

　　就在城市市中心偏东的某片居民区里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百三十八章 三角免费阅读。https://xs.23sk.com 