    五天之后，叶凡等人离开创界城，来到西北域的育林国。

    如今育林国，已经改名成了大华国。

    大华国的国君很神秘，从没有出现在国民面前，但是三大护国神兽却经常显现威力，震慑周围的诸多势力，稳定大华国。

    大华国相较之前的育林国，面积有了较大的提升，超过了百万平方公里，相当于一个青藏的面积。

    辖下三个郡城，人口近十亿。

    相比起地球世界，这绝对是繁华之地。

    可是在神战大陆，不少国家连一个郡城都有这么多人口，大华国终究有些上不了台面。

    两年前，西北域三大国家之一的大周国曾经想要将其纳入版权。

    谁知兵还没入境，邻着的大魏国便立马发起猛烈的攻击，警告大周国的国主，禁制任何对大华国的军事行动。

    一开始大周国还不听，谁知大军一开进大华国。

    整个南荒山脉、北疆妖山的群妖，立马对大周国发动了兽潮。

    群妖过境，寸草不生！大周国损失了好几亿军队，境内的老百姓更是苦不堪言。

    自从，大周国再也不敢打大华国的主意了。

    可以说，大华国成为了整个西北域的核心圣地，成百上千的西北域国家对其敬畏有加。

    这一天，大华国的国都上空，忽然涌动起一阵强烈的席卷波动。

    紧接着，雷云攒簇，聚拢而来。

    “唰！唰！唰！”

    顿时，从皇城中飞出三条头长犄角的巨蛇。

    这三条巨蛇有两条鳞片青黑，两只蛇眼散发着淡淡的金光。

    另外一条则通体墨黑，虽然境界比那两条巨蛇强一些，但是气势却弱了不少。

    “嘿，几年不见，蛇妖兄弟居然突破了神丹境！”

    雷云中发出一阵大笑。

    “妖炎，妖炙，你们俩干什么，不认识我们了？”

    雷云里闪烁起四只金光闪烁的瞳孔，高贵的龙裔气息席卷而来。

    那两条青黑巨蛇猛地一惊，随即化成了人形，满脸喜色的冲进了云层之中。

    那条黑蛇也是大惊失色，化为一个黑壮汉，紧随其后。

    “公子，林先生……主母，小姐，你们……你们也在？

    ！”

    蛇妖兄弟远远便看到来人，立马跪下，恭敬的给对方磕了几个响头。

    黑壮汉也连忙跪下，敬畏的匍匐在云层里，连头都不敢抬。

    叶凡和四眼蛟龙来到他们前面，轻轻的托起了他们俩。

    “一转眼就是几年时间，妖炎、妖炙，辛苦你们了。”

    叶凡拍了拍蛇妖兄弟的肩膀，对董玥君和依依介绍道。

    “他们俩，就是当初守护我们叶家祖宅的那两条青蛇。”

    董玥君和依依早就知道祖宅的竹林里有蛇，但是叶凡从来没去处理，还嘱咐过家人，遇到危险便去竹林里躲避。

    在没接触武道之前，董玥君和依依还不知道其中奥秘。

    来到神战大陆之后，她们便猜到了，竹林里的蛇很有可能就是叶凡从神战大陆带回去的妖兽！“见过主母，见过小姐！”

    蛇妖兄弟对董玥君和依依深深鞠躬。

    依依好奇的打量着他们，“咦，你们俩就是那两条蛇呀！”

    “是，小姐。”

    妖炎点点头，唏嘘道：“小姐……长大了。”

    “咯咯！”

    依依俏皮一笑。

    “先回去再说吧。”

    叶凡摆摆手，示意大家返回大华国皇宫。

    自从育林国被叶凡拿下，他暂时保留了国内的官城系统，以此保证国家能正常运行。

    妖炎召集文武百官，告知他们国君历练回国，将要荣登大宝。

    文武百官又是紧张又是期待。

    毕竟，这位神秘的国君能收拢到三只护国神兽，而且在大华国危急之时，还能请动西北域最强大的大魏国和万妖丛林为援。

    这足以说明他有多强大！在神战大陆，国君的强大与否，关乎着整个国力。

    他们这些做臣子的，自然是希望老大越厉害越好！叶凡没有亲自出面，而是派了一个分身，易容后参加了宴会。

    至于登不登皇位，他一点兴趣都没有。

    叶凡的住所里，他上下打量着蛇妖兄弟和那个黑大汉。

    黑大汉是他在历雪国收的黑蛇妖，当时他已经达到神君境巅峰了。

    自己一句话，便让他死心塌地的追随，而且即便被自己叫到大华国，也丝毫没有二心。

    由此可见，这黑大汉秉性可靠！“黑纹，你跟我的时间不算长，接触的也不算多，但你能因为我一句承诺，就任劳任怨这么多年。”

    叶凡满意一笑，从空间石里取出一颗圆滚滚的金蓝色珠子，丢给了黑大汉。

    “现在，是我履行承诺的时候了。”

    黑大汉一接珠子，神色瞬间激动起来。

    “主人，这……这是龙族内丹？

    ！”

    “嗯，四爪水金龙的内丹，虽然不是顶级龙族，但是龙族的血脉也算是中上了。”

    叶凡笑了笑：“你也是水属性妖兽，这颗内丹足以让你完成蛟龙蜕变，说不定就此塑造龙脉，也不是不可能。

    不过，这只水金龙的血脉很强大，而且当初的境界达到神虚境巅峰，不是你一时半会儿就能炼化得了的。

    你不用急于一时，争取百年内完成炼化，应该就能彻底蜕变了。

    到时候，我再助你一臂之力，神虚境不敢说，但是神海境绝对跑不掉！”

    以叶凡如今的实力，帮一只虚丹境的妖兽突破神海境，可以说轻而易举。

    只是想要改变血脉的纯度，就不是一朝一夕能办到的了。

    “多谢，多谢主人！”

    黑大汉“噗通”一下跪在叶凡脚下，脑袋用力凿在地面。

    “好了，你先下去吧。”

    叶凡摆摆手，“调整好状态，尝试跟这颗内丹属性完成契合，将其认主。

    这种好宝贝，别还没焐热，就被别人弄走了。”

    “是！”

    黑大汉连连点头，喜滋滋的跑了出去。

    蛇妖兄弟屏气凝神，满怀期待的看着叶凡。

    他们跟叶凡已经有十年时间了，对他忠心不二。

    叶凡对黑纹都那般厚待，给他们的绝对更好！果真，叶凡从空间石里取出两枚透体碧绿的龙族内丹。

    “妖炎，妖炙，这是神丹境的青龙内丹，你们争取在一个月内炼化，我和四眼会帮你们塑造龙脉！”

    

