    婚礼在一片欢声笑语的祝福声中顺利结束。

    一群饿着肚子的吃瓜群众们终于享受到了难得的饕餮盛宴。

    米田孙六郎在这件事上是出了大力的，各种这个时节在近江并不容易买到的食材都在米田孙六郎的帮助下被摆到了餐桌上。

    与平时的一饭一汤俩小菜俩咸鱼不同，今天的饭食全是上等好货。

    产自若狭美滨湾的墨鱼、骏河的安倍川饼、远江的鳗鱼、尾张的蜂蜜、伊势的虾、越前的蟹、飞驒的鳟鱼、加贺的菊酒......，宾客们身前的案几上摆满了各式各样的吃食，看得让人眼花缭乱。

    在同家臣们喝了几杯之后，三条夫人便在几名侍女的引领下回到了居所，而京极高政则继续留在殿内陪众人吃吃喝喝。

    京极家的家臣们是知道京极高政的酒量的，所以很识趣的避开了京极高政。而一些外来的客人比如细川元常这种的，显然还没有经历过被京极高政酒量统治的绝望，一个个的上来送人头。

    不到一个时辰的功夫，细川元常便率先倒下了。

    矶野员昌和新庄直昌喝到一半看到情况不对也见机溜了，倒是朽木家当主朽木植纲依然不信邪。

    玛德这么多人轮番和你喝，这都倒下好几个了，我不信你还能把我也喝翻了！

    一刻钟后，朽木植纲不省人事的被带下去了。

    京极高政擦了擦嘴角的酒液，环顾了一下四周，“这就没人了？”

    “内藏助，过来陪本家喝一杯？”

    畑山朝信连忙摆了摆手，“主公，在下正与彦六郎喝着呢。又三郎有空，主公去找又三郎嘛。”

    正在一旁胡吃海塞的笠原清纲一听这话，瞬间不淡定了，“主公，所谓酒不醉人人自醉，在下心中为主公大婚欢喜不已，依然沉醉在这高兴的氛围里，怕是喝不来了。”

    没劲。

    京极高政只能作罢。

    “诶，民部和右马介你们在喝啊，来来来来，吾也加入你们。”看到一旁的上坂宗信和京极高胜等人在拼酒，京极高政连忙端着酒壶坐了过去。

    上坂宗信和京极高胜正在倒酒，突然身边多了一个人。

    当看到来人是京极高政，再注意到京极高政手中的酒壶之后，俩人瞬间明白了什么。

    “右马介，快来扶我一下，我有些晕。”

    “右马介？”

    捂着额头等了会儿没见动作，上坂宗信睁开眼睛一看，尼玛京极高胜已经躺在地上了，而且这货还对着上坂宗信俏皮的眨了眨眼睛。

    尼玛，坑货。

    “民部这下没得躲了吧？”京极高政连忙为上坂宗信满上一杯。

    上坂宗信整个人一下子就不好了，“左京进殿，来，今夜在下陪你不醉不归！”

    说完，上坂宗信一仰头，杯中之酒一饮而尽。

    “民部好酒量！”京极高政赞叹了一声，然而还未开喝，上坂宗信也软踏踏的倒在了地上。

     MMP哦！

    京极高政一脸无奈的将酒喝完，然后兴致缺缺的看了看四周，发现其他人已经躲的远远的了，显然是怕了。

    没意思。

    算了，我还是去找老婆聊聊人生吧。

    想着，京极高政起身向主位上正在与足利义晴的使者三渊晴员喝酒的京极高广说了一下，然后便转身朝京极馆后院走去。

    吹着冷风，京极高政的心也逐渐静了下来。

    绕过几条走廊，京极高政来到了自己的院子。

    俩名站在门口的侍女见到京极高政来了之后连忙跪下行礼。

    京极高政摆了摆手，将侍女打发了，然后在门口站了一会儿，最终还是推开门走了进去。

    “夫人怎么又换衣服了？”

    见宴会上穿的那身华丽的礼服已经被挂在了一边，而三条夫人身上穿着的是一件深色的和服，京极高政不禁纳闷的问道。

    “妾身从此将为人妇，这件少女时才能穿的衣服便只能穿这最后一次了。”三条夫人对着京极高政微微一礼，然后解释道。

    京极高政恍然大悟的点了点头，然后走到一旁坐下，自顾自的倒了一杯水喝了下去。

    “你也坐啊，站在那里干什么？”喝完水，抬头看到三条夫人依然站在那里，京极高政连忙招呼道。

    三条夫人微微一笑道“妾身想要多看殿下一会儿。”

    “吾有什么好看的？”

    “殿下与妾身平时在京都听说的模样有些不一样。”

    “哦?那你平时听到的都是什么样的?”

    “他们说你身材魁梧膀大腰圆，不仅有三头六臂，还有一双能够杀人的眼睛。”

    噗呲！

    京极高政被逗乐了，这特么都是些什么鬼。

    说着，京极高政站起身来，在三条夫人的注视下转了一圈，然后说道“夫人且看，吾可与你听闻的有什么相同之处？”

    “正是因为没有相同之处，妾身才暗自欣喜。妾身可不要嫁给一个三头六臂的妖怪。”

    “三头六臂吾却是没有，但是吾却有三条腿！”京极高政决定逗一逗自己这个涉世未深的傻白甜老婆。

    “三条腿？”三条夫人眼中闪过一丝惊慌，不过仔细看了看之后又松了口气，“殿下何必骗人，你明明便只有俩条腿。”

    “诶，这你就有所不知了。”京极高政往前坐了坐，然后一拍身旁的地板，“你且坐下，容吾与你慢慢说来。”

    不知是心中的那份好奇，还是想探明原委的强迫症，三条夫人听话的走到京极高政的身侧坐下，不过目光却一直紧紧的盯着京极高政的双腿，似乎想要找到这第三条腿到底在哪里。

    “这第三条腿吧，平时是藏着的，并不会在人前显露。但到了夜深人静之时，特别是在与妻子一起时，他便会突然跳出来！”说着，京极高政突然加大了音量，然后必出一个吓人的手势。

    “呀！”

    三条夫人发出一声惊呼，然后突然扑进京极高政的怀里，娇躯瑟瑟发抖，显然是被吓到了。

    京极高政刚准备安慰俩句，谁料三条夫人自己坐了起来，然后一脸高兴的指着京极高政说道“妾身好像找到殿下的第三条腿了！”

    “？？？？”京极高政一脸蒙B。

    三条夫人抿嘴一笑，然后指着京极高政身下凸起的某处说道“那里想必就是殿下第三条腿的藏身之处吧。”

    “哼，待妾身来一探究竟！”

    说着，三条夫人眼中闪过好奇与兴奋的眼神，然后飞快的伸出双手抓了过去。

    “这条腿怎么这么短啊？”

    “不过却有些硬！”

    三条夫人抬起头，一脸迷茫的问道。

    京极高政顿时呼吸急促了起来，别误会，并不是精虫上脑了，而是特么的好痛啊。

    “stop！”

    “停！停停停！”

    “住手啊！”

    “夫人轻点，别掰，别掰啊！”

    “......”