
冬季的首都总是灰沉沉的，难得见到天高云淡的样子，饶是如此，大街上仍是车水马龙，各商业街热闹不凡。

晁二姑娘兴致大发，拖着小粉团子陪自己逛街，离开家门时她对大人说是陪小团子逛街，到街上就是抓着小团子专往各种有特色小吃的地方钻，一路走一路吃。

她玩得忘乎所以，将小团子的正事给抛之于脑后，拖都拖不走，乐同学恼了，趁她又钻进一家小吃店粘着再也挪不动脚，干脆扔下她让她跟美食作伴，自己一个人急急忙忙的去赴约。

晁宇福在关东煮小吃店兴奋的点买吃的，点了一大堆让服务员帮煮烫，并说要加什么什么料，巴啦巴啦的说个不停，因小团子竟然没有催自己正想表扬几句，看向身边时后知后觉发现小团子不见了，赶紧拿出手机打电话，小团子手机关机！

自己把小团子给弄丢了！

脑子里闪过那种想法，晁宇福吓得不轻，赶紧打电话给家里问爷爷奶奶奶有没收到小团子的电话。

晁老太太接到二孙女的电话，没好气的呛声：“小阿福，你个浑蛋丫头能不能正经点？你自己犯浑就算了，还拉小乐乐疯，误了小乐乐去赴约的时间，小乐乐有打电话回来说她自己忙去了，等你想起她找她时让我们告诉你叫你吃饱了自己回来。”

“啊呜，我哪有疯啊，时时明明还早啊。”晁宇福想跳脚，臭小乐乐竟然丢下她跑了，太可恶了。

“早什么早？小团子跟人约好十一点见面，你看看现在是几点？”

“现在，唔，十点五十分了……奶奶，我错了，贪吃误事，我下次再也不贪吃。”瞅瞅手机上显示的时间，晁宇福内疚死了，她明明记得还是九点半啊，怎么就快到十点了嘛，时间不待人，时间老人差点坑死她。

晁老太太数落孙女几句随她而去，阿福在国外想必生活有点不习惯，回国来自然想去街上撒撒野，人疯起来谁都拉不住，等她疯够了自然就会老实的爬回来。

小团子有事忙去了，自己不赶时间，晁宇福干脆坐在小吃店里不走，等什么时候吃够吃过瘾了再说。

乐小同学丢下晁家福姐姐，穿过一条巷子又穿过一条大道，再转进另一条街，小跑一阵跑到一家大酒店外，抹抹被冷风吹得凉凉的脸，走向酒店，看到迎宾自己报出一个包厢名。

迎宾们将穿着红色风衣大衣，背着一个大背包，提着一只斜肩背包的小姑娘请进大厅，再让前台叫负责某个包厢的侍者们来接走小客人送去客人预订的包厢。

魏女士在十点半即到了酒店，坐在包厢里等，眼见快到十一点还没见小姑娘，也不急，等着等着，听到门被敲响，侍者说她等的客人到了，忙站起来。

她刚站起，包厢门被侍者推开，领进一个穿着火红风衣的短发女孩子，那孩子的脸蛋哪怕在如此冷的天气也是白白嫩嫩的，白里透红，健康有活力。

看到穿着风衣也显得很细小的女孩子，魏秋梦情不自禁的露出笑脸：“小同学，好久没见，你咋一直都是这么水灵灵的，无论跑哪去回来都不黑也不长胖，你这是要站全世界女孩子对面的节奏。”

乐韵跟着侍者到魏女士预订的包厢，看到的就是一个绰约清丽的美妇人，她穿着宽松的毛衣，配有冬伞裙和厚厚的打底裤，化着淡妆，眉眼间藏着温柔，端庄温婉。

视线扫过魏女士的脸，又扫视魏女士的小肚子处，咧开嘴笑：“前两天在宴席上人多，没恭喜魏女士升级准妈妈，今天说声恭喜，恭喜魏女士心愿得偿，再过几个月将迎来一个可爱的小千金。”

魏秋梦下意识的捂住肚子，又激动又紧张：“小同学，我……真的怀孕了？”

她前几天因为小日子没有准时来，自己也测试了一下，孕纸测试是最期盼的颜色，她还是惴惴不安，生恐是一场梦。

今天乍然听小姑娘说她怀孕了，怀得还是个女儿，狂喜涌上心头，几乎要流泪，激动中又有不真实感。

心情矛盾，魏秋梦抚着肚子，手轻轻的颤抖。

乐韵完全理解魏女士的心情，当初凤婶也想要孩子，忍气吞声的在李家受了那么多年的苦，后来终于要做妈妈，给自己打电话时的那种紧张和激动，哪怕隔着电话也能从语气里感觉出来。

那天在青大的酬谢宴上，她看到魏女士时已扫描出她怀宝宝了，当时人多嘴杂，她没有去找魏女士说话，有让晁哥哥跟二伯母悄悄去告诉魏女士尽量不要穿太高的高跟鞋，防滑倒防摔跤，忌饮酒。

她那天提前走了，第二天魏女士发信息约她吃个饭，为了给魏女士一颗定心丸，她应约见面。

看到魏女士那副小心翼翼又紧张的模样，乐韵笑盈盈的安抚：“是真的怀宝宝了，大概半个月左右，不要紧张，也不用担心，宝宝很健康。”

小客人进包厢就跟先来的女士说女士怀了宝宝，侍者都愣住了，愣了愣神，立即祝福：“恭喜女士喜得千金，祝小宝宝健康漂亮。”

“谢谢，谢谢！”即将为人母的喜悦盈满身心，魏女士激动的感谢，看到小姑娘走来，心中感动，热泪盈眶，想去帮小姑娘拉座椅，看到侍者跟来帮拉开椅子请小姑娘坐下，她小心翼翼的坐下去，拿纸抹眼睛。

侍者照顾小姑娘坐下，给客人倒杯温开水，再客气的问还需不需点什么菜，有没特别要求，确认两位客人没特别咐吩才下去传菜。

包厢里温度有点高，乐韵将外套脱下来放椅子背，舒舒服服的坐着，瞅着魏女士的微笑：“魏女士不用担心什么，你调养得挺好，打好了底子，什么时候怀孕都是安全的，胎象很稳，不吃打胎的东西，正常情况下没有滑胎的可能性，生活中也不用草木皆兵，不熬夜不乱吃东西不死命折腾就行。当然，你家先生必须要委屈他禁欲几个月，等四五个月再适当的过点夫妻生活比较安全。”

魏秋梦老脸一热，不好意思的羞红了脸：“我调养的时候，我和他……没过夫妻生活，吃完了药丸子，修养了一阵才……没想到还没一个月就有了……”

“宝宝的爸爸肯定要哭了，蜜里调油的日子还没几天，小宝宝就跑来抢风头，幸好是个千金，要是个男孩子估计将来要挨揍屁股。”乐韵露出狭足的笑容，虽然她对魏女士的现任丈夫不了解，但从酬谢宴上男人对魏女士的眼神以及一些小小动的作可知他们夫妻很恩爱

被小姑娘打趣，魏秋梦想到家里那位一直嚷嚷说想要个女儿，生儿子他可能会吃醋的话，“卟噗”笑出声，红着脸抗议：“小同学小小年纪就说男女闺房之事，也不怕羞。”

“有什么好羞羞脸的？身为医学生，连男女房事都要避讳，还怎么当好医生哟，魏女士的这样子颇像我家老爹，我老爹跟我的新妈妈也是没过几个月新婚燕尔的小日子，我弟弟就横插一脚当了破坏王。”

“小同学有个好爸爸，有个好继母，投胎是项技术活，你弟弟真会投胎，投生到了好人家，有个好姐姐。”小同学的事在网上闹得沸沸扬扬，魏秋梦不关心网络新闻，后来也听到风声去关注了，知晓了小同学的坎坷身世和不幸遭遇。

“你家的宝宝也是个懂技术活的，投胎选对了好妈妈。”

魏女士欣然摸摸小腹，满脸幸福，正想感谢小姑娘，侍者送餐进来，一部餐车，满满的是菜。

侍者将客人点的餐一一摆桌面，还放了几个可以打包餐食的盒子放在包厢小碗柜顶头，帮客人开红酒斟了酒，问过客人没什么需要点的，带着送菜服务员退出去，让客人们用餐。

魏女士点了一桌菜，乐小同学品尝酒店大餐，边吃边告诉魏女士一些禁忌，什么类的食物不能吃，哪一些少吃，哪一些适量吃。

魏秋梦怕记不住，开手机录音记录。

两人条慢条斯理的吃饭，还是有很多菜没吃完，拿盒子打包，魏女士自己开车，可以顺路带去给一家宠物收容所里的流浪狗狗们吃。

饭也吃了，该说的也说了，过了十二点，也不占人家的包厢位置，结帐离开，走出酒店，两人分开，魏女士自己开车回去，乐同学去溜跶。

大冬天的，乐小同学其实很不愿意逛街，不过她有自己的目的，逛超市买辆有袋子的行李拖车，再坐公交车去比较偏的粮油市场或超市专买面粉，买十斤装的小袋面粉，一个行李车的袋子可以装三袋小面粉，每次走出商场，跑去偏僻的地方假装整理拖车再偷偷的转移两袋面粉进空间，拿膨胀的东西塞袋子里撑着，表面看行李车的袋子还是满满的。

东一逛西一逛，买了十几袋小面粉，凑起来也有百来斤存货，再往目的地走，遇到在偏僻地的超市商店继续找小袋面粉，到时间差不多，到大道上去乘公交车。

乐同学辗转好几路公交车，于下午三点后到达Yi国大使馆同一条街，到相距大使馆不远的一家咖啡店找服务员报了预订的位置，行李拖车先放柜台保管，再跟随服务员进咖啡厅。

下午的咖啡馆一般有客人，乐韵随服务员到预订的座位坐下，不好意思点白开水，只能点杯咖啡杯喝，再将自己背包里的东西拿出放一边，好整以暇的等自己邀请的客人——弗良西斯科，Yi国的签证官。

等了十来分钟，客人如约而至。

弗朗西斯科随同懂英语的侍者到咖啡座，手臂弯里搭着外套，走到座附近看到约自己喝下午茶的短发圆脸东方少女，露出愉快的笑容；“可爱小姐，旅行愉快吗？”

“旅行非常愉快，您的故乡非常美丽，我在托斯卡纳度过了一段愉快的生活，先生请坐。”看到签证官先生来了，乐韵本着自己年纪小，站起来招呼客人。

东方少女用意语跟自己说话，弗朗西斯科非常开心，高兴的坐下，点自己喜欢的咖啡，兴奋的问少女有没挖到松露。

“有的，如同先生怜惜我跨越国界去挖松露不容易，上帝也仁慈，不忍心看到我空手而归，赐给了我不少松露，为了感谢先生，我带来了我亲手挖到的松露制做的面包，请先生品尝。”

乐韵将放座位的盒子抱起来，将一只四方的保鲜盒从袋子里取出来，先放桌面，再打密封的盖子。

保鲜合内有四个烤面包，开了盒子，香气便跑出来，飘到空气里去引诱人的馋虫。

“好香！这是可爱小姐烤出来的面包吗？”弗朗西斯科闻到香味，十分惊奇的欣赏面包，烤面包做得真漂亮，表面烤得金黄，还有芝蘑点缀，看起来非常好吃。

“是的，我做的松露面包。”乐韵微着点头。

面包的香气很香，附近喝咖啡的客人频频望向在说他们听不懂的某种语言的两人，很想打听他们带的面包是在哪买的，找不到机会，恰好侍者送咖啡和客人点的饼干蛋糕给客人，他们望着那边，观察看看有没机会。

侍者送咖啡和客人点的东西到座次间，看到客人自带的面包也没有意外，将咖啡和咖啡壶、点心放下，两位客人没吩咐，又去照顾其他人。

咖啡放来了，弗朗西斯科拿起叉子叉起一个面包放自己的小碟子里，再拿起来用手撕下一块放嘴里，吃相很优雅。

松露面包的口感棒极了！

他惊喜的朝东方少女竖起大拇指，再次撒面包吃，吃完一个面包喝口咖啡，眼睛里闪着光泽：“啊，简直太美味了！可爱小姐的手艺真棒！这是我吃过的最美味的松露面包之一，我记忆里只有我母亲做的松露面包有同样的味道，太美味了，感谢可爱小姐让我品尝到了这么好的美味，小姐的双手一定是上帝最精心的杰作……”

Yi国的绅士风度的最佳表现就是赞美别人的劳动成果，尤其是餐桌风度十分的好，弗朗西斯科涛涛不绝的、发自内心的赞美东方少女，她做的面包真的太好吃了，让他想起了母亲做的面包的美好味道。

听着老年绅士将好话不要钱似的往自己身上砸，乐韵微笑着倾听，时不时的说“谢谢”，内心是超级无语，如果是燕帅哥这么夸她，她一定当是拍马屁，一脚将人踹飞，或者点穴，让他冷静一下，至于面前的人是签证官，将来说不定还会再次找他签证，又或者也有可能会是一条人脉，所以必须礼貌且真诚的接受他的赞美。

弗朗西斯科赞美了东方少女的巧手一顿，再次喝咖啡、吃松露面包，一边享受下午茶，一边赞美少女的心灵手巧。

乐韵陪着老绅士喝咖啡，自己吃咖啡馆的点心。

下午茶喝到四点，弗朗西斯科要回去工作，乐韵提两只盒子先送老先生出咖啡店，到了外面将一个包装好的礼盒送给老绅士，告诉他里面装的是松露面包，当做是送他的新年礼物，又将一个小点的礼盒请老先生带给他的助理。

东方少女请喝了下午茶还准备一份松露面包做礼物，弗朗西斯科非常高兴的接受少女送的新年礼物，带着自己的小礼物和给助理的小礼物愉快的和少女道再见，回使馆去工作。

老年绅士心情愉悦的走到使馆门口回头望，发现东方少女还在咖啡馆前遥送自己，向少女挥挥手示意，然后才进使馆，几乎是像踩着音乐节拍似的步伐回到办公室，笑咪咪的将小礼盒给在代自己处理工作的助理，让助理去喝咖啡休息，他自己上工。

助理收到礼物很开心的去休息间冲咖啡，享受自己迟来的下午茶时间，当品尝到美味面包特别惊奇，因此，喝完下午茶迫不及待的去工作的办公区，看到签证官先生在工作没有出声，等他办完一份签证向他表示感谢。

弗朗西斯科兴奋的告诉助理礼物是九月份来办签证的一个少女送来的，少女拿到签证去了托斯卡纳镇挖松露，旅行归来即用她挖到的白松露制做面包来向他们表面谢意。

两人巴啦巴啦的赞美了少女的手艺一顿，对于办签证的人也格外亲切，但凡没啥问题的，一律给过，不仅当天给办签证的人的通过率格外高，后面几天办签证的人也沾了不少光。

乐韵是不知道自己的一份小小礼物为其他人赢来不少便利，她目送签证官先生进了使馆大门转身进咖啡店，去将自己一桌那些没吃并完好的糕点打包，再结帐，因为事情都办完了，不想再去逛，走出咖啡店打道回符，在快到晁二伯的别墅附近下车一趟去商场购买几套保鲜盒，带着东西步行回晁二伯住的别墅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022820"  chaptername="第八百四三章  心愿得偿">加入书签</a>
</div>
