    林锦衣见杨行舟竟然还有胆子鼓掌叫好，微微一愣，俯身看向杨行舟：“杨兄，你不怕我把你也杀了么？”

    杨行舟笑道：“你杀我作甚？我一介书生，又无钱财，况且我们一路饮酒，也算是有了点交情，你连朋友都要杀么？”

    林锦衣哈哈大笑：“不错！你是我刚结交的朋友，我自然不会杀你！不过有一人却是不能饶了他！”

    他说话之间，身子从大船上陡然跳下，如同一只大鸟一般，伸开双臂，收拢双脚，落在了杨行舟面前，道：“杨兄，行走江湖，光有利器不足为凭，你手中刀剑再快，但是砍不到别人，也比烧火棍强到哪里去！”

    他说到这里，大踏步走走到船舱后面，伸手将船家拎到手中，喝道：“从一上船就觉得你不对劲，这些劫匪是不是你把他们引来的？”

    那紫色面皮的船家吓的双手乱摇，分辨到：“大爷，俺可是本分人，与这些水面上的好汉根本就不认得，这些人我躲还来不及，怎么可能会勾结他们……”

    杨行舟走上前去，笑道：“然则刚才你都对那些大汉比划的手势又是什么意思？”

    他说到这里，双手合拢，双掌并在一起，随后向外摊开，做出一副双手捧东西的手势，笑问道：“这手势是什么意思？是向那些水面上讨生活的好汉们乞讨么？”

    船家大惊，正要分辨之时，便听到林锦衣喝道：“这是龙沙帮的手势！你是龙沙帮的人？我问你，你们的大龙头现在哪里？”

    船家身子一颤，睁眼看向林锦衣，哆嗦道：“你……你知道龙沙帮？你是什么人？”

    林锦衣喝道：“少废话，凌退思在哪里？”

    船家道：“大爷，我们龙沙帮二十年前早就被血刀老祖杀散了，大龙头消失无踪，大家伙都没找不到他，现在只剩下我们几十名弟兄，在江面上讨生活，没想到小人眼拙，竟然招惹了您，这一次龙沙帮算是全军覆没，一个不剩了！”

    林锦衣哼了一声，道：“一个不剩？却也未必！”

    手持钢刀将这船家拉到船尾，对杨行舟道：“杨兄，我要找此人询问一些事情，你们不要偷听，有些事情知道的多了，未必是好事！”

    杨行舟道：“好，我不听便是！”

    当下钻入船舱里，不再关心外面的事情，也不运功探听，这林锦衣似乎与船家口中的龙沙帮有什么牵扯，估计等他问完话之后，这船家的死期也就到了。

    果不其然，过了一会，船舱外响起船家的求饶声，但旋即声音戛然而至，片刻后，林锦衣进入船舱，对杨行舟等人道：“诸位，这船家与刚才的劫匪是一伙的，此时已然被我杀了，若是有会操舟之人，还请出来一下，咱们一起把这船儿停到岸边，到偶尔岸边，大家各自散了便是。”

    龙德水叫苦道：“我这船上还有好多货物呢，这可如何是好？”

    林锦衣从怀里掏出一个银元宝扔给龙德水：“这就算是弥补你的损失吧。等靠岸之后，大家伙尽快散去，不然的话，若是报官，诸位恐怕都得吃官司。我可听说了，附近地面的官员，一个比一个黑，你们若是报官，恐怕好处捞不到，还得惹一腥。”

    有他这一位强人发话，众人无人不敢听，当下几个身体强健的男子走出船舱，一起摇动船桨，歪歪斜斜的向江边靠近。

    这些人中，有知道水性的，也有懂得操舟的，几番吆喝之下，一顿饭的功夫之后，客船便在一处岸边停靠了下来。

    可巧附近就有一个小小的码头，众人纷纷下船，只有龙德水与几名乘客舍命不舍财，不想下去。

    林锦衣见状，嘿嘿冷笑：“一群蠢货！岂不知官府贪婪，远胜劫匪！现在不走，日后不扒几层皮，走都走不了！”

    他见杨行舟自始至终不曾有过慌乱，不由得高看了杨行舟一眼，临走之时，对杨行舟抱拳道：“杨兄，你我一见如故，可惜我身在江湖，有大仇未报，现在已经问清楚了仇人下落，我是一刻都不能等了，若是我瘦人仇人之后，还能活命的话，他日相遇，你我再共谋一醉！”

    杨行舟看了他一眼，笑道：“林兄，我不知道你到底有何大仇，不过我觉得你真要是想要报仇的话，最好不要着急，乔装打扮一下，一点点的摸清楚对方的习性在，再做报仇的打算，君不见刺客豫让，毁容吞碳，暗中等待多年，方才一击得手。你若有极大冤仇，更是不能心急，心急吃不了热豆腐啊！”

    林锦衣心中一凛，道：“不错！你说得对，是我太急躁了！”

    他向杨行舟弯腰行礼，站直了身子之后，整个人忽然就沉凝下来，气定神闲，冲杨行舟挥了挥手，转身离去。

    杨行舟哑然失笑，提刀垮剑，向附近镇上走去，如此在附近镇上找了一家客栈住下，次日也不乘船，问明了道路之后，慢悠悠的向荆州城赶去。

    就像他跟林锦衣说的那样，若想杀人，就得以后耐心，不能急躁，越是急躁，就越是容易出问题，不如暗中缓缓行事，伺机而动，关键时刻给予雷霆一击，一击之后，远遁千里，这才是真正的杀人手段。

    他毕竟是黑风寨的寨主，好歹是一个强盗头子，在杀人这种事上，不说是无师自通，但结合前世看到种种书籍影视，也能设计出种种杀人的方法来。

    因此一路上丝毫不着急，白天赶路，游山玩水，晚上便修习内功和血刀刀法。

    这血刀刀法诡异非常，几乎每一刀都是从不可思议的角度斩了出去，每一刀都诡异莫名，令杨行舟啧啧称奇。

    在路上行了几日，走的厌烦了，便买了一匹马儿，骑马前行，这马儿虽然神俊，但是一日间也就行走一百多里，真要是论起长跑来，这马儿还不如人跑的快，马儿的耐力其实远不如人，不过杨行舟也不急着走路，骑马缓行，倒也不失为乐趣。

    这一日，眼看距离荆州城近了，杨行舟嘿嘿冷笑，心道：“老子这次进城，须得好生计较一下，方才能多杀几个！”

    脑中沉吟，催马不停，缓缓接近荆州城门。

    忽然城门处一阵喧哗，从里面拉出一辆囚车来，囚车里押了一人，此人一身囚衣，浑身血迹斑斑，看来是被动过大刑的犯人，此时脑袋低垂，似乎没了知觉。

    几个官兵将这囚车拉出城门之后，将囚车打开，把这犯人从车内拎出，绑在了城门一侧的木杖之上，一名差官大声喝道：“此人胆敢刺杀知府大人，丧心病狂，罪该万死！如有认识他的人，速来官府报备，只要能说出此人的身份来历，知府大人必然重重有赏！”

    将这犯人提出来时，杨行舟才发现此人非但铁镣加身，便是琵琶骨都被铁链穿透了，与脚镣手镣连在了一起。

    这是极其危险的江洋大盗才会运用的重罚，没想到用在了此人身上。

    杨行舟看了几眼，便不再关心，这种江洋大盗多了去了，是死是活，与他无关。

    他正要入城之时，被绑在木桩上的犯人缓缓抬头，嘴里含混不清，低声怒骂：“凌退思！丁典！你们不得好死！”

    杨行舟听到这个声音之后，身子陡然一僵，急忙扭头看去，只见这被绑住的犯人微微抬头，虽然脸面轮廓虽然有些变化，但毕竟分别只有几日时间，相貌纵有变化，但也不至于认不出来。

    此人正是与他分别不超过十天的林锦衣。

    杨行舟双眉登时立了起来，跳下马，来到林锦衣身前，叫道：“林兄，这是怎么一回事？”