    在确认了黑皇可以吸收他的力量之后，朱庇特直接杀死了黑皇，夺走了黑皇的力量。

    “加油努力变强吧！少年！”

    朱庇特在拿走了黑皇的能力之后，他轻轻拍了拍身侧这位瞪大眼睛的少年兰谢尔，头也不回地离开了屋子。

    无论是因为现在的兰谢尔还太弱了，根本没有把能力开发出来，成为日后的欧米茄级别变种人。

    还是因为兰谢尔是重要人物, 杀死了他有可能会被某些奇奇怪怪的家伙们盯上，朱庇特都没有继续在对兰谢尔动手的意思。

    再加上本身兰谢尔的能力就不在朱庇特的食谱上，朱庇特盯上的是天启，还有凤凰女……

    当朱庇特走出屋子不久，便看到了一位没有任何头发，穿着古希腊装束的大光头。

    “mother f*ker！”

    朱庇特看着眼前的大光头吓了一跳, 连忙朝着身后退了好几步。

    “不用在意我，我只是对你感到很好奇，所以想要跟着你一起转转，想要看看你到底要搞出什么名堂？！”

    “所以请你放心，我们只观察记录，不会插手任何世界的兴衰。”

    大光头望着眼前的朱庇特表达出了自己的善意，似乎他完全没有打算要与现在的朱庇特战斗的意思。

    “吃屎去吧你！”

    朱庇特对着大光头竖起了国际友好手势，然后直接消失在了光头眼前。

    “嗯！？”

    光头看着失去踪影的朱庇特，感到疑惑，他第一次产生如此强烈的好奇心，打破了以前的规矩，想要近距离观察对方，对方就消失的无影无踪了，这让他的古井无波，似乎拥有不会产生情绪的内心之中多了一丝失落感。

    《无敌少侠》世界……

    天空上，朱庇特的身影缓缓浮现, 他是第一次，如此之快就从其他世界跑回来的。

    每一个高级世界都十分的难啃, 里面有着各种各样不讲道理的挂逼，朱庇特此刻有些疑惑，他那些穿越到《MCU》大宇宙的前辈们, 究竟是怎么在这群整天没事干，就在天上朝着蓝星瞎几把看，窥探别人各种隐私的挂逼面前搞事情的？！

    “还是慎重在慎重一点，打一波游击战吧！”

    朱庇特不敢在《MCU》世界常驻，他决定在这种都是挂逼的世界，最好的办法就是打游击战，最重要的是千万不能浪，《MCU》宇宙的挂逼千千万，各种超能力天花乱坠，最后该翻车还是得翻车……

    《奇异博士2》大眼珠子都出来了，他这小身板，能苟住，就尽量苟住吧~

    “现在我获得了能量吸收的能力，我的目标有两个。”

    “《X战警：黑凤凰》还有《MCU》的《永恒族》……”

    “我在X男里面被该宇宙的观察者盯上了，过去了容易再起冲突，那么就去永恒族吧！”

    “刚惹完观察者，又要耗天神组的羊毛，真tmd刺激！”

    朱庇特活动了一下身体，下一秒开启了系统。

    “帮我锁定《永恒族》……”

    朱庇特话音落下的瞬间，化作一道白光, 再一次消失在了整片空间之中。

    世界回到一片原初……

    天神们大概是这个世界上最早诞生意识的生命，他们创造了整个宇宙，包括宇宙里面的无数生命。

    但是为了增加天神们的数量，那些被他们创造的无数智慧生命总是要做出一点小小的牺牲。

    天神以星球为自己的壳，以星球上面生存的智慧生命，作为自己的能量，他们会吸收足够的能量之后破壳而出，这个破壳而出的现象被称之为神醒！

    而在《永恒族》中，作为一切故事中心，被眼魔，多玛姆，墨菲斯托等无数维度魔神，盯着的蓝星，则沉睡着最强天神，沉睡天神蒂亚穆……

    老实说，这个沉睡天神蒂亚穆（Tiamut），朱庇特是一点也不想惹，但是如果可以尝试着，谋划一下，他也不想放过。

    祸岛……

    作为万恶的轴心国的一员，在几次沟通无果后，两朵璀璨的且美丽的蘑菇，在这个恶心的土地上，绽放出了世界上最美丽的花朵。

    火光万丈，即便是远离城市，隔着海洋依然可以看到那漂亮的火光。

    一位皮肤无比黝黑的黑人，看着那在大地上生起的火光，他不仅没有丝毫的快乐，反而跪倒在了地面上，他不断抹着自己的眼泪，双眼有泪珠流出。

    “不！这不是我想要的！”

    皮肤黝黑的男人哭的很痛苦，就像是这两颗蘑菇炸在了他最亲爱的母亲身上一般，他感到无力，心中充满了对人类的失望。

    祸岛的杂鱼手握机枪，对着手误寸铁的人们扫射的时候，这位皮肤无比黝黑的男人不知道待在那个角落。

    此刻他看着两朵代表正义的蘑菇落在了祸岛上反而哭的比谁都欢，像是死了他亲爱的母亲一般……

    哦，对了，他就没有母亲，他不过是天神组创造出来的尖兵而已，兴许是因为没有母亲与父亲的教导，所以他才能是非不分，像一头漆黑的野猪。

    “对不起！对不起！对不起！”

    这位皮肤黝黑的男人，朝着那朵蘑菇，连连磕着头，他嘴中小声叨唠着。

    “你tm就这么想跪着？”

    “那就不要起来了！你个死内个！”

    就在这位皮肤黝黑的男人双手紧握，脸色无比痛苦地道着歉的时刻。

    一道寒冷的声音，传入了他的耳中，紧接着一双无比有力的大手，扣在了男人的脑袋上，将男人的头颅就这样按在了地面上。

    “轰！”

    伴随着一阵轰鸣声，整个地面被砸的凹陷。

    “嗯？！”

    皮肤无比黝黑的男人似乎没想到有人会突然来到他身后，他身体上爆发出一阵神力，无数金黄色的脉络，布满他的全身，无尽的能量似乎在他的身体里燃烧着，是的，他不是普通人的一员，他是被神派遣到地球的永恒族里面的一员，他的名字叫做法斯托斯……

    “轰！”

    然后，爆发出惊人神力的法斯托斯就被他身后之人一把按在地面上，更让法斯托斯震惊的是他身体里的神力，正在不断被他身后的人吸收着。

    “啊！！”

    法斯托斯不甘心自己就这样被人按在地面上暴打，他大声地怒吼着，似乎打算反抗一下。

    “轰！轰！轰！轰！……”

    然而无论法斯托斯如何用力他都无法对身后之人造成一点的伤害，他身后的人就这样按着他的脑袋，不断地砸向地面。

    “你想要跪着，我就成全你！”

    “你就永远跪着好了，我想这双腿你也不需要了。”

    “滋滋滋……”

    法斯托斯身后之人，将法斯托斯直接从地面拎了起来，下一秒，火红的光芒从法斯托斯的身后传来，一瞬间切断了法斯托斯的两条腿！

    谷锊

    “啊！！”

    法斯托斯感受到自己被人切断了双腿，发出了痛苦的哀嚎，然而不等法斯托斯反应，他的脑袋再一次落在地面上。

    “轰！”

    那力量之大，让地面飞溅起了无数尘沙，然而法斯托斯依然没有死去，敌人的力道控制的很好，这可以让他很痛苦，但是永远不足矣杀死他。

    “轰！”

    这样的攻击好似永远没完一般，不断重复着……

    敌人像是玩弄他一般，从上到下，从上到下，不断将他的脸按向地面。

    “够了，你如果只是打算玩弄我的话，已经足够了吧？”

    法斯托斯不知道自己被人从上到下，从上到下，扣在了地面多少次，但是他已经厌烦了这种感觉，他就这样，侧过脑袋，瞧着身后那位模糊不清，吸走了他全部力量，还在不断玩弄他的人，愤怒地喊道。

    “这就完了？”

    “你刚跪了三十万下就受不了了？”

    男人用着无比沙哑的声音质问着法斯托斯，也是与从同时，法斯托斯才知道自己究竟跪下了多少次。

    “你的罪孽，无数辈子也还不清！”

    “现在在这里杀死你，实在是太便宜你了！”

    “不过你开心吧！我不会让你继续活着了。”

    那掐着法斯托斯脖子的男人，对着法斯托斯低吼着，然后用力扭断了法斯托斯的脖子，一颗漆黑的煤球，从法斯托斯的身体上掉落了下来。

    与此同时，那杀死了法斯托斯的身影，化作了一道白光瞬间消失在了原地。

    在那杀死了法斯托斯之人消失的时刻，一道金色的门，忽然在法斯托斯的尸体旁打开，一位一根头发都没有的女人，从空间门中走出，来到了眼前的这片狼藉面前。

    “……”

    女人看着死去的法斯托斯似乎有些沉默，她背着手，走到了法斯托斯那颗让人看了就恶心的煤球面前，手指轻轻触摸着死去的煤球的脑袋。

    女人看到了无数的泥土，以及一个无比朦胧的身影，至于那到身影的具体样貌，很遗憾眼前这个死去的混蛋根本没有看到。

    “……”

    女人身下这位永恒族的废物程度，让这位女人都感到无比惊奇，连敌人的样子都没有看到，就被敌人给杀掉了，虽然说这其中有实力差距的因素，但是这位永恒族的垃圾程度，还是震惊到她了……

    “唉……”

    女人无奈地叹了口气，从头到尾她一句话也没说，只是轻轻挥手，打开了一扇金灿灿的门，消失在了这片给世界带来无尽灾祸的岛屿。

    在女人离开后不久，一位身穿战服男人从天而降，他脸色无比平静地看着眼前这位死去的同胞。

    “能量被人吸收的干干净净，是异常者们做的吗？”

    男人自言自语着，将他同族的死，全都怪罪给了异常者的身上。

    时间来到了终局之战灭霸死亡之后……

    在钢铁侠牺牲掉了自己，用一个响指换回了整个世界的和平之后，人类再一次布满了全球，人们有说有笑歌颂着整个世界的时刻。

    一个身穿白黑色战服的男人，出现在了无人的街道上。

    “呼……”

    “有点意气用事了，我不应该前往古一存在的时间线。”

    “以后必须要注意这点。”

    这位身材壮硕的男人正是朱庇特，此刻他靠着身侧散发着柔和光芒的电线杆，对自己有些冲动，不考虑后果就对法斯托斯动手的行为指正，完全不值得为了一个杂碎，而引起古一的注视，他现在要做的是猎杀永恒族，并尝试着看看，自己可不可以利用永恒族的力量，在蒂亚穆刚刚苏醒神志不清的时刻，把他的力量吸收掉。

    朱庇特站在路灯旁边，没有一上来就动手，他冷静地站了一个小时之久。

    “古一死了，奥丁死了，史蒂夫·斯特兰奇还是一个新手，这颗星球很安全……”

    朱庇特发现整整一个小时都没有人来找他之后，飞上了空中，开始了自己的行动。

    india……

    宝莱坞影棚里面，在音乐声中，无数女孩们穿着十分有民族特色的衣服，大家一起跳着舞。

    其中一位面向十分猥琐的男人，横叉在无数女孩之间，似乎这群跳舞的女孩都是他的点缀，而他才是一切的中心，兴许男人不明白，其实大家更不想看他，只想看他身后那些跳舞的美丽姑娘们……

    “很好，大家跳的不错，就是这样，让我们再来一遍~”

    “这一次大家一定可以跳的更好，我们会比之前，强上足足百分之十！”

    男人猥琐地笑着，他摊开手臂，对着身后的姑娘们挥了挥手，示意大家再来一遍。

    “好的！我们这就再来一遍……”

    姑娘们齐齐颔首，准备根据男人的指示，在演练一遍。

    “轰！”

    然而不等姑娘们把话说完，伴随着一阵音爆声，一道狂风，让姑娘们全都闭上了眼睛。

    等到那狂风消散之后，那猥琐男人的身影，已经从屋子里面消失的干干净净……

    “什么？金格先生他去哪里了？”

    众人看着被砸穿的墙壁，已经消失的金格瞪大了眼睛。

    天空上！

    一双大手，按住了金格的脑袋，巨大的风压，让金格无法回头。

    “伊卡洛斯？！是你吗？”

    金格询问着身后之人的名字，在他的印象中，能抓起他飞起来的人，除了伊卡洛斯之外，别无他人。

    “答对了。”

    回答他的是一个沙哑且低沉的声音。

    “你是谁？你不是伊卡洛斯！”

    虽然伊卡洛斯也经常这样说话，但是金格从一些细节上，听得出来那声音的主人并非他的老朋友伊卡洛斯。

    “赏！”

    “滋滋滋……”

    心中不解的金格，只听见耳边响起一个赏字，下一秒，无尽的红色光芒击穿了他的西瓜。

    随着他身体中全部金色力量的消失，一位无头骑士，从万米高空落了下去。

