    “你怎么知道？”

    小黄毛大惊失色，竟然被看出来了，随即他就反应过来，慌忙解释道：“不对，我的意思是，我不是，我没有骗你。”

    然而鬼蜘蛛已经暴怒了，它为自己被一个小鬼欺骗而产生害怕情绪恼羞成怒，简直就是不能忍。

    “你还想骗我，可恶的小鬼，全都一起上，给我杀了他！”

    鬼蜘蛛尖叫着下达命令，被一个人类的谎言吓到，简直是奇耻大辱，不把眼前这个小鬼撕成碎片难消他心头之恨。随着他的声音，周围的那些小几号的鬼蜘蛛都开始向着小黄毛移动，转瞬之间就在周围汇集了密密麻麻的一片。

    要是有密集恐惧症的人看到眼前这一幕不用打就吓晕了，小黄毛也差不许多，这些至少足球大小的鬼蜘蛛聚在一起，一颗颗人头盯着他，让他头皮发麻，心中的恐惧几乎爆表。

    这是之前小黄毛从没有遇见过的危险境地，尤其现在仅他一人，墨非和好朋友炭治郎都不在身边，也就是说一切都要靠自己。

    场上的局势让他来不及多想，几个鬼蜘蛛已经争相恐后的向他发起了攻击。

    小黄毛的目光盯着吊在半空中真正有威胁的那个，双腿弯曲，雷之呼吸法的要诀在心里缓缓流淌。随着他的呼吸法运转，强劲的力量随着血液从心脏的跳动往身体各处运送，氧气和身体的各个细胞结合的更加密切。

    【雷之呼吸.壹之型.霹雳一闪】

    这是小黄毛仅掌握的一招，不过东西在精不在多，一招鲜吃遍天，任何东西练习的精深了都有很大的作用。

    我妻善逸直接消失在原地，让一群鬼蜘蛛的攻击落空，他本人直接冲天而起，向着吊在半空中的最大的那只鬼蜘蛛冲了过去。

    “自寻死路。”

    吊在蛛丝上的鬼蜘蛛面露冷笑，它成为鬼之后身体早就进行了改造，现在的它跟蜘蛛没有什么两样，蜘蛛的身体和人类的头颅，让它变得比很多鬼都可怕。见到我妻善逸竟然敢冲上来，它没有丝毫慌张，似然这个人类的小鬼速度很快。

    可他太短了！

    霹雳一闪可以看成海贼世界中的六式之剃，这招本身的冲刺距离跟技能的熟练程度，身体的素质密切相关，如墨非使用霹雳一闪，莫说是挂在十来米高空上的鬼蜘蛛，他就是再翻一番的高度，也在墨非的距离之内。

    小黄毛对于这一技能的距离就差远了，若是平地之中，突进个几米的距离很轻松，可往天空中，他仅仅冲刺了约三米的距离就不得不屈服于地球的引力。

    鬼蜘蛛等的就是这个机会，当小黄毛人在半空失去冲刺的力道时，它一口毒液从口中喷出，带着腥臭的味道超小黄毛劈头盖脸的淋了过去。

    我妻善逸的脸色大变，他刚才也是在出手之后才发现自己莽撞了，这个时候人在半空，不得不强行改变方向，险之又险的避开了好大一口痰。毒液被避开之后落在一颗树木上，发出嗤嗤的声响，转眼就被腐蚀出一大片伤痕。

    这要是落在身上，恐怕就算不当场暴毙也会被后学的毒毒死。

    落地后，小黄毛差点摔倒在地，看着这一幕很不好看，他这次是真的跟死亡擦肩而过。地上的鬼蜘蛛闻风而动，没有给他太多思考的空间又围了上来。这下他不敢轻举妄动了，原本还想擒贼先擒王，没想到人差点卒于半空。

    眼睛闭上，又重新张开，这一次小黄毛的眼睛里变得一片平静，只有电光缭绕了。

    他身形闪动，日轮刀在夜空中带起一抹血光，凡是刀身所到之处，一只只人头蛛身的鬼蜘蛛被一刀刀的尽数斩杀。

    吊在空中的大号鬼蜘蛛发现了小黄毛的实力比之前遇见的鬼杀队员都要厉害一些，它心中闪过一些阴霾，似乎这个小鬼确实不那么好对付。

    我妻善逸重新面对鬼蜘蛛，他在思考着要如何才能解决这个吊在半空中的鬼东西。

    自从认识墨非，认识灶门炭治郎之后，他确实变了很多，按照他以前的性格，已经在想着逃跑的事了。而不是如现在这样想的是如何斩杀鬼物。

    视线扫过四周，这个不着调的少年似乎找到了可以让自己致胜的方法。

    “小鬼，我承认你还算有点实力，但也不过如此，就像挂在这里的鬼杀队的其他人，你最终也会是如此下场，不，你杀了我如此多的可爱宠物，我不会轻易放过你，等你死后我会把你也制作成一个宠物。”

    唰！！

    回答它的是小黄毛决绝的冲锋，他再次化身闪电朝着半空中的鬼蜘蛛冲了过去。但这一次不一样，他并非是直直的往上冲，那是在找死，他借助了周围的树木。

    短短的几秒钟的时间，他已经思索好了行进的路线，人如同一道被数次折射的光一样，连续几个变向，甚至连眨眼的时间都没有，只见光芒闪烁了几次，他就已经闪身到了鬼蜘蛛的身后。

    背后，跟他一同坠落在地的是一颗面色还带着惊愕的头颅，已经从脖颈出开始化成飞灰。

    “败犬的哀嚎。”

    小黄毛学着墨非的模样，低声道，但紧接着他就装不下去了，抱着一条腿开始痛呼起来，“好痛好痛！崴着脚了！这鬼东西，没事吊那么高干什么，真是费事。”

    树林里似乎有一声轻笑，随着风声消散在树叶的舞动之中。

    ……

    ……

    黑暗的树林中，似乎藏着大恐怖，但却有人闲庭胜步般的走在里面，似乎这样恐怖的环境并不能带给他什么压力一样。

    事实上也是如此，当一个人掌握着绝对强大的力量的时候，这个世界上能让他恐惧的事情就不多了，人的恐惧大多数时候来自未知以及对于不能掌控自身生命和命运的境遇。

    墨非显然不属于此列，他来到这里有一小会了。

    准确来说，从我妻善逸刚被鬼蜘蛛追赶的时候他就到了，但他没有现身，能护得了小黄毛一时，护不了他一世，如果他一直没有什么成长，墨非又不是他亲爹，不可能一直保护着他。

    好在最后小黄毛的表现还算可以，勉强及格吧。

    跟鬼东西比起来，人类的身体确实孱弱了很多，但有时候决定胜负的并不单单是表面上强弱的对比，要不然弱者也不用战斗都去死好了。

    红头发少年跟小黄毛的战斗智商，确实都很不俗，准确来说这就是鬼杀队一脉相承的东西，有时候人跟鬼的战斗，当实力处于下风的时候，就需要找到属于鬼物的破绽，利用一切能利用的东西，最后赢得胜利。

    这点墨非深有体会，他曾经跟鹤中将战斗的时候也是如此，不过他那时候不是为了胜利，而是为了能保住命。

    发现小黄毛这里没有危险了，他起身向另外的战场赶去。

    对比另外两个少年所面对的鬼东西，小黄毛的对手不过是个弱鸡而已。

    哦，当然对墨非来说，这座林子里的，全都是弱鸡。

    轰！

    一声巨响，前面不远处有颗至少几个人合抱粗的树木被一击而断，墨非的视线当中，已经可以看到一个头戴猪头外套的少年狼狈的逃窜着。

    猪头少年的背后，是个身高超过三米的怪物。

    他赤裸着上身还有人的样子，但手臂上长满了锋利的倒刺，最恐怖的是头，头顶长着一片恶心的尖角，脸上根本没有五官，最上方是一排的眼睛，下方是比怪物还像怪物的狰狞巨口，锋利的牙齿全都是利齿状，像是鲨鱼的牙齿，还有两颗尖牙像小了好几号的象牙。

    墨非忍不住撇嘴，实力不怎么样，但长相确实挺别致的。

    猪头少年没有听到他的心声，否则他绝对会反驳他的话，你管这叫实力不怎么样？

    又是一颗数被锤断，但这次猪头少年的运气就没有这么好了，因为他背后的鬼东西已经追了上来，一双拳头泰山压顶般的砸向了他。

    嘭！

    猪头少年的两只锯齿状长刀横在一起，挡住了这来自空中的拳头，可他本人却被这一拳直接打飞了出去，身体撞在一颗树上发出沉重的闷响。

    一抹血直接从头套内流出，顺着胸膛汨汨蜿蜒，让他精壮的身体看上去有些凄惨。

    巨人般的鬼怪显然没有放水的想法，他紧随其后，又是一拳捣出。

    哐！！

    猪头少年一个地滚，从鬼物的胯下滚了过去，在他身后，又是一颗树被这只强壮的鬼东西干废了。

    好机会！

    猪头少年头套下的双眼明亮了起来，他凭空跳起，两只锯齿长刀同时斩向强壮的鬼物脖颈。

    但，这一击并没有完全奏效，两把刀同时斩入了进去，可也入肉仅一指的深度，放在人身上当然已经够了，一指深足够切断颈动脉了，对于这只鬼，显然还远远不够。

    不光不够，因为跳到了半空，猪头少年还把自己的破绽暴露了出来，鬼物仿佛猪头少年腰身一般粗的手臂一个后肘，顶在了猪头少年的胸膛上，少年被直接打飞了出去。

    这一次，他没能再站起来。

    鬼物一个跨步来到了他身前，抓住猪头少年的脖子，把他凌空提了起来。

    “伤害我的家人的人，都得死！”

    说着他就张开巨口，把猪头少年的头送向他的嘴里，竟然是想就这么把猪头少年生吞了。

    猪头少年还在抓着鬼物跟他腰身一样的手臂不停的挣扎，不到最后一刻，他绝对不会放弃，在他的字典里，绝对没有放弃两个字。

    哦，他不识字，那没事了！

    反正他的挣扎也只是徒劳，根本改变不了什么，如果没有墨非的话，猪头少年可能十几岁的人生就此戛然而止。

    幸好，墨非赶来的及时。

    也幸好是他，要是其他柱接到消息后，速度肯定没有这么快，那时候说不定这个颇有小强天赋的少年就要结束年轻的生命了。

    猪头少年几乎以为自己要死了，他甚至脑子里开始有跑马灯在闪烁着，可突然他的身体一松，人掉落在地上，滚了几下后，终于回过神。

    在他的视线里，刚才还强大无比，他根本没有半点办法的鬼东西，此刻已经断成了好几截，身体和头颅开始一点点的消散。

    旁边是一个身材高大的年轻人，有着好看的脸庞，当然这些都不重要，重要的是，他根本都没有看到这个人是怎么出手的，眼前这个强大的鬼东西就被直接消灭掉了。

    他飞快的从地上爬起来，看着墨非道：“跟俺决一死战吧，脸很好看的家伙，你打败了十二鬼月，只要俺打败了你，就证明俺也打败了十二鬼月，是最厉害的那个了！”

    “……”

    墨非摇摇头，原本以为这还是个跟炭治郎小黄毛一样的家伙，没想到是个脑子有坑的少年。

    “你还是先去治疗一下自己的脑子吧。”墨非转身就走。

    如果不是有任务奖励证明这确实是个挺重要的角色，墨非可能连跟他说话都不会。

    猪头少年这下不干了，他一个冲刺挡在了墨非前面：“喂，不要走，你什么意思？是不是看不起俺嘴平伊之柱，快跟俺决斗，看我不打败你让你明白俺的厉害。”

    墨非确认眼前这个猪头少年脑子确实有点不正常，只看他身上的伤势就知道了，刚才那个鬼东西那一手肘可不轻，猪头少年的胸骨至少因此断了好几根，可他仿佛没事人一样，竟然还要找自己决斗。

    这个家伙不应该叫嘴贫伊之助，叫平头伊之助更合适——活生生的平头哥！

    根本看不清情况，跟谁都要去决斗一番，墨非怀疑这个少年是平头哥带大的。

    但他没有立即离开，因为触发了任务。

    【嘴平伊之助的挑战：从小生活在山林之中的嘴平伊之助把你当成了目标，非要打败你以证明自己的强大，在他的心里，认定的事情从来不会动摇，打败他，让他心服口服，明白天外有天。】

    这任务完全就是白给，莫说现在，就是让这个平头少年在练一辈子也没有机会战胜自己。

    砰！

    猪头少年还没有反应过来，就被墨非敲在后脑勺，昏迷了过去。

    【任务完成，获得称号猪头少年的一生之敌！】

    墨非脸色一黑。

