    太初宏的话，直接传遍全场，似乎是着撇开关系。

    众人直接愣住。

    他们还以为太初宏说了这么多，是要帮助夏元坤。

    结果却是怎么也想不到，太初宏居然说出了那番话。

    当真是让人措手不及。

    夏元坤直接愣住，他还没有说话呢。

    这就结束了？

    一时之间，他的脸色难看了起来。

    真是气死个人。

    夏子辰也是呆了一下，他起初还以为太初宏也是个没脑子的家伙。

    想要为夏元坤声援，这才没有理会太初宏的招呼。

    却是不想，有些出乎意料啊！

    “你确定你不是要替夏元坤出头？”

    夏子辰有些不相信开口。

    眼眸眯了起来。

    太初宏点了点头，想也不想道：“本座只是路过，并没有其他意思，你们继续，本座这就告辞了。”

    太初宏笑了笑，直接说道。

    他已经早就到了。

    只是见到夏子辰等人在扯皮，他也想看看戏，这才现在出场。

    而玄天宗的下场他也是看的清清楚楚。

    自然不会去当傻子，然后被坑。

    他的话说完，不待众人反应，直接带着一行人，没入了大元帝都之中。

    自此，此地再次陷入寂静之中。

    夏元坤：“……”

    他有些恼火。

    而其他的围观之人也是愣了愣，随后窃窃私语。

    见状，夏子辰却是笑了笑道：“怎么，现在还有人要出来出头吗？”

    他的声音是刻意传播出去的。

    所有人都是听得清清楚楚。

    一瞬间，众人的脸色怪异，看着夏子辰。

    夏元坤则是面色难看，随后深吸一口气。

    没有说话。

    他知道，这是夏子辰刻意羞辱他。

    他要是借口，迎接他的就是更多的侮辱。

    这时候，见到四周没有反应，夏子辰这才看向夏元坤道：

    “你看，没有出来声援你了，要不你现在做个决定，要不要打？”

    夏元坤深吸了口气。

    不在说话。

    夏子辰冷笑一声，知道这是夏元坤不想跟他硬撼，放弃了。

    顿时，他朝着陈九阳点了点头。

    陈九阳也是点了点头，而后身影掠出。

    一道残影闪过，直接来到那慕老身前。

    高高抬起巴掌，随时准备落下。

    那慕老脸色大变，而后惊恐看向夏元坤道：“陛下，救我！”

    陈九阳也是没有立刻落下巴掌

    转头看向夏元坤，似乎是在问，你要不要出手？

    然而夏元坤却是脸色一冷，瞬间转过头，不在理会。

    那意思就太明了了。

    不出手！不阻止！

    顿时，慕老面色惨白，他知道，他被放弃了。

    可是至始至终，他一直是在替夏元坤办事啊！

    夏元坤居然现在不管他了。

    任由他被斩杀！

    一瞬间，心中一股悲愤传来。

    他脸色变得涨红，看着夏元坤大怒道：

    “夏元坤你这个不要脸的货，老夫就是做鬼也不会放过你的，你这个乱臣贼子。”

    说着，他的眼前浮现出，他叛向夏元坤的一幕幕。

    卑躬屈膝，屈辱讨好。

    而得到的结果却是如此。

    后悔！

    无边的后悔涌上心头。

    他的话一出口，顿时所有的脸色都是大变。

    特别是夏元坤这一边的神魔强者，更是如此。

    一个个脸上浮现愁容，一副兔死狐悲的模样。

    现在是这慕老，这以后又会是谁呢？

    一瞬间，众人的心中开始打鼓。

    感受到众人散发强烈的意味。

    夏元坤面色一变。

    他知道他又中计了。

    这一切还又是夏子辰的坚计。

    他不由得看向夏子辰。

    见到夏子辰一副笑呵呵的模样，顿时心中明了。

    还真是。

    而他猜的也是没有错。

    这也是夏子辰的杰作。

    陈九阳之所以抬手没有直接打死慕老。

    就是想要看夏元坤的反应。

    而他也知道，夏元坤绝对不会阻止，那么慕老绝对会在临死说出心里话。

    从而达到瓦解对方神魔强者的内心。

    因为他们也是大金旧部，叛向大元的人。

    没想到，这还真的成功了。

    他们的心已经开始动摇了。

    夏元坤脸色难看，一不小心，又中了夏子辰的坚计。

    见到慕老想要再次开口。

    夏元坤直接抬手，一道光芒直接无视了空间距离，瞬间出现在慕老身前。

    直接没入其眉心。

    顿时，那慕老的脸上浮现痛苦之色。

    嘴角流出血迹。

    最后没了气息。

    只是他的眼眸始终没有闭上。

    这是死不瞑目啊！

    陈九阳也是瞬间回到夏子辰身边。

    也不说话。

    一瞬间，全场一片寂静。

    所有人都呆呆看着这一幕。

    他们都没有想到，慕老最终居然是被夏元坤亲手杀死的。

    围观的人，眼神复杂看着夏元坤。

    说不出的滋味。

    而那些大元神魔强者，脸色却是雪白，心中更是震动不已。

    慕老死了！

    居然是被夏元坤亲手斩杀。

    他们心中升起一丝悲凉。

    当初，夏元坤灭了大金皇族之后，慕老就是带领他们投靠夏元坤的

    可谓是在众强者心中都是有一丝地位。

    而如今，见到这一幕，他们心中开始对夏元坤产生了怀疑。

    夏元坤此刻也是心中愤怒，谁也没有他愤怒。

    他是万万没想到，夏子辰居然还是这么的贼，仅仅是片刻又给他上了一课。

    再次瓦解他的人心。

    大夏如此，到大元亦是如此。

    这夏子辰到底是什么怪物啊！

    但是一看到众人的目光，他也是吸了口气道：

    “此人当众得罪夏皇，为我大元树立强敌，该死，望诸位引以为戒。”

    这是他最后的借口。

    说着他看向夏子辰，眼眸一冷道：

    “夏皇舟车劳顿，入城吧！”

    夏子辰露出满意笑容道：“还是你懂事儿。”

    夏元坤嘴角一抽，顿时心中无名火起，就要离去。

    他真的不想看见夏子辰了。

    他原本降临在此地的目的，就是想要看看夏子辰见到如今的他会是什么反应。

    但却是没想到，夏子辰一见面，又给他上了一课。

    围观之人一阵唏嘘，随后夏子辰在众人的注视之下。

    踏空而起，直接从夏元坤的头上飞过。

    陈九阳和无舌也是如此。

    直接飞过夏元坤头顶。

    扶摇直上，直接从天穹降临大元帝都，而不是直接走进去。！

