    说到这里，陈六合眼中闪过了一抹狠厉之色：“还有人敢欺负到我女人头上来了，这是真没把我陈六合看在眼里啊！是我这么长时间没有跳出来发声了，还是大家都快把我给遗忘了？”

    “对付太上家族那帮人，我或许心有余而力不足，可要说在这世俗繁华之中，我陈六合还真没有怕过谁！逼急了我，横扫便是。”陈六合说道，看的出来，他对这件事情也是动了怒气。

    苏婉玥紧握着陈六合的手掌，柔声说道：“好啦，这样的事情不需要你来操心，婉玥会处理妥当的，你的女人也没你想的那么无能，在商业这块版图上，我可也没怕过谁的。”

    “傻妮子，你记住，已经爬到了我们这个高度，做起事来就不用去顾及太多了，更加不能让自己在任何方面承受委屈！别人若是虎视眈眈的想咬咱们一口，你别给我心软，直接一棒挥过去，把他的满口大牙给我打掉，最好一个都不剩下，管他是豺狼还是虎豹！”陈六合说道。

    苏婉玥满心甜蜜的点了点头，眼眸中，满是爱意与轻松。

    委实，这件事情积压在她的心理，给她带来了不小的心理负担，这几天都彻夜难眠。

    因为苏家已经给她施加了好几次压力，苏家一直想着的都是动用陈六合身边的资源。

    凭借陈六合现在的能量，如果要帮助绿源集团度过危机，绝对不是一件困难的事情。

    只不过，苏婉玥一直都扳着，迟迟没有对陈六合开口，也没有试图去动用陈六合身边的人脉资源。

    为了这件事情，苏家可谓是对她威逼利诱了几次，苦情牌也没少打……

    可想而知，苏婉玥心中的压力有多大。

    而今晚，由陈六合主动提出，对苏婉玥的压力释放有多么的重要。

    两人一直闲逛到了晚上的十点多钟才回了沈家。

    这一夜，陈六合自然跟苏婉玥两人睡在了一起。

    这一夜的风华，也是不言而喻的，几次被送上了云端的苏婉玥，直到第二天转醒的时候，双颊之上都浮着两抹妙美的红霞，一双大眼睛更是水汪汪的一片，动人到了极点。

    轻微动弹之间，被褥滑落几分，露出了那还裹着超薄丝袜的腿脚，瞬间的风华荡人心弦，光洁如玉，晶莹剔透……

    可想而知，昨夜的疯狂，有多么的勾魂夺魄，令人浮想联翩。

    拖着疲惫的身躯起床，穿戴整齐后走出了卧室，赫然就看到陈六合在厨房内忙碌着早餐。

    苏婉玥脸上露出了幸福甜蜜的笑容，她多么希望一切就这样进行下去啊。

    她多么希望这个男人就一直这样陪着自己，而自己，也能这样一直陪着这个男人。

    但苏婉玥也知道，这是绝对不可能的事情，她也决不能有这么自私的想法……

    吃过了早饭之后，陈六合一边收拾着碗筷，一边说道：“收拾一下，今天去苏家。”

    “嗯？去苏家？”苏婉玥楞了一下，讶然的看着陈六合。

    陈六合轻轻点了点头，道：“嗯，我跟苏伯伯已经约好了，今天中午在你们家吃饭呢，顺便把你的七大姑八大姨都喊上，大家一起热闹热闹。”

    “六合……”苏婉玥一脸的感动，怔怔的看着陈六合，她咬着嘴唇道：“其实你不用这样的，我知道你最不喜欢那样的场合。”

    陈六合笑了笑，说道：“别以为你不说我就不知道，你的那些亲人啊，早就想见一见我了是吗？估摸着在私底下都跟你提过十次八次了，只是你不想麻烦我，所以从未跟我提起过。”

    不给苏婉玥说话的机会，陈六合就失笑的摇了摇头，道：“其实你大可不必这样的，我有那么不好说话吗？你越是这样迁就我，就越是会让我感觉愧疚万分。”

    “而且话说回来，我们在一起这么久了，我还真没有好好跟你们苏家人一起聚过呢，我这个便宜姑爷就算再便宜，也不能这样当不是？得去混个脸熟，免得以后碰到了都不认识，那也太说不过去了一点。”陈六合半开玩笑的打趣道。

    苏婉玥登时就被逗乐了起来。

    “顺便啊，也给你们苏家人吃个定心丸，我得让他们知道，你苏婉玥在我心目中的地位，是无比崇高与重要的，决不能让那些人把我女人给轻看了，我要他们以后都捧着你，把你捧在天上。”陈六合道。

    “这可是你说的，那你到了苏家后，可得对我言听计从，我说什么你就做什么，不许顶嘴，不许反悔。”苏婉玥也打趣的说道。

    “遵命。”陈六合哈哈的笑了起来。

    苏家，其实也是一个很大的家族，算得上是炎京的名门望族了，虽然比不上曾经的四大家族那么雄厚，但苏家的势力，也是毋庸置疑的，光是一个绿源集团，就恐怖到不可想像了。

    苏家至亲的人加在一起，没有百八十，也有三五十了，只不过这一代中，以苏伟业这一支最为出众显贵而已。

    陈六合跟苏婉玥今天赶来的地方，不是苏伟业的家，而是苏老爷子苏长远的家。

    这是一个很大的四合院。

    当陈六合跟苏婉玥到来的时候，也只是上午的十点多钟而已，还远远没到饭点。

    可院子内的人，早就已经到期了，老老少少齐聚一堂，一眼看去，黑压压的，至少有四五十人之多，这个阵仗可差点没把陈六合给吓住，怎么也没想到今天这个局会有这么多人啊。

    感情这是总动员，把苏家的人全都给喊来了？

    别说是陈六合了，就连苏婉玥也是被惊的不轻。

    今天人员到的也太齐了，连往常过年的时候，都没有这种盛况呢。

    想到这里，苏婉玥禁不住的握紧了陈六合的手掌，心中难免有几分自豪与得意。

    她知道，这一切都源自于她的男人，因为她的男人足够优秀，太过强大，份量重到了极致。

