    “既然你们都已经好心捐款了，那我们就稍微聊聊吧。”

    二号门诊室内，面对着一脸热情的记者小七，林修神色平淡一笑。

    独自一人从病床上起身后，看了看不远处紧张等候的僵尸小哥等人道：“小倩因为术后疼痛，大概需要昏迷3天左右才会醒，你这几天注意帮我关注下。”

    僵尸点头听后，连忙激动点头，赶紧离开。

    而这边，林修则是带着记者小七来到了二号门诊的贵宾区。

    不等林修和小七坐下，不远处刚刚加入林修队伍的太平鬼差已经捧着一盏热茶，一大堆细致的糕点，来到了林修二人面前。

    望着沙发区里，那价值几百惊悚币的糕点，小七不由得感慨道，林修大佬是真的有钱。

    别看这几百糕点，换做华夏币也就6万左右，根本比不上华夏媒体同盟捐赠给一号门诊的钱。

    但问题是，现在惊悚世界里的货币金贵啊，这随随便便招待一名客人，就花上几百惊悚币，在整个恐怖都市中，恐怕也就只有林修大佬家才有这样的手笔了。

    贵宾区，坐下，饮茶。

    刚刚涅槃重生的林修，对于这个世界似乎并没有什么不习惯。

    他只是一如往常，脸上带着一抹淡淡高冷，谦恭的微笑，看着面前这位记者客人。

    而小七这边，则是在用力喝下一大口热茶之后，不管怠慢，赶紧拿出自己的记者手册，录音笔等等，开始了机会宝贵的访问。

    直播间中，面对着小七即将开始的采访，大量水友激动地在公屏上扣出了6666。

    一些实力不俗的大佬更是直接涌向小七的直播间，刷出了几万块的礼物。

    这一天，面对着林修大佬，记者小七可太有东西问了。

    首先，大家最感兴趣的当然裂口女小倩的修复问题。

    这也是今日记者小七访问的焦点。

    但是，在询问这个关键问题之前，记者小七还有很多事情想问。

    二号门诊区中，在稍稍平复了自己激动的心情之后。

    终于，记者小七开口说道：“林修大佬，很高兴你能接受我的采访。”

    “咱们也不耽误时间了，直接开始访问吧，首先我的第一个问题就是，林修先生，眼前这座青山医院二号门诊，它也是你的产业吗，不然你们怎么可以轻而易举地进入这个地方？”

    对于这个问题，林修的回答十分干脆。

    “这里的确是我的产业，事实上从一号房到七号房都是我的产业。”

    啊！

    此言一出，饶是记者小七颇有些见识，此刻也不由得有些惊呆了。

    望着林修，记者小七内心忍不住发出感慨：“林修大佬，您是真的有钱啊！”

    同时，小七脑海中也早就想好了标题：震惊，超级新人林修家底成迷，青山医院一号房至七号房竟同属一人，真相竟是……

    在急速地构思好一个报道标题之后，小七马上又接着话题，满脸震撼地问道：“林修大佬，您能不能稍微向我们透露下，你这盘下七间门诊的资金，究竟是从何而来的？”

    不得不说，记者小七确实是个不错的猛料挖掘者。

    一直以来，备受各方关注的林修大佬资金来源问题要是真能被在这看似闲谈的过程中被挖掘出来，那么今天小七便可以算为各方势力立下大功了！

    林修小伙背后究竟站着谁，现实世界中极大顶级势力可太想知道了。

    而另外一边，沙发区内，面对着记者小七一脸期待的询问，这边，林修却只是淡淡一笑，随后道：“抱歉，关于我资金来源的事，我这里不方面透露。”

    “但我可以简单地告诉你，我现在手头上的资金大概有几个亿吧。”林修波澜不惊地说道。

    额。

    几个亿吗？

    这个数听起来好像也不多啊。

    面对着林修突然抛出的结果，小七有些愣住了。

    作为一名熟悉各方势力的诡异记者，小七实在想不通，究竟是哪方势力，居然可以通过区区的几个亿而便紧紧将林修大佬拉住。

    又或者，这区区的几亿，林修大佬压根就没放在眼中，所以现在的他，也不存在着被人拉拢一说？

    可恶啊，这件事的真相到底是什么？

    望着林修，记者小七忍不住又道：“林修先生，既然您不肯透露您的资金来源，那么我可以请教一下，你现在大概和哪些势力接触过呢？”

    对此，林修微微一笑：“你能想到的势力，我大概都接触过了。”

    好吧。

    林修这话，小七要是在别处听到，基本上会认为对方是在胡扯。

    但是，这话从林修口中说出，小七却一点也没办法质疑。

    因为据小七所知，截止目前为止，现实世界中，凡是自己想得到，叫得上名号的势力，据说都尝试着和林修接触过了。

    只不过各方势力接触的效果有好有坏罢了。

    但是，记者小七今天问这个问题，为的是想知道，在林修接触的众多势力中，林修最看好哪几个，哪里是想问林修接触了多少。

    眼看着在势力接触这一块，不愿多谈，小七虽然无奈，也只能将话题从这上边走开。

    今天晚上，林修大佬的采访机会，小七背后的势力可是花了300万真金白银才得到的，小七可不想随随便便问几个问题就被林修端茶送客。

    毕竟如果林修真的端起茶杯来想将自己送走，小七也打不过这家伙。

    ……

    贵宾区内，短暂调整之后，小七终于将自己的问题问到了裂口女身上。

    “林修先生，今晚的手术您辛苦了！”

    “我想请教一下，关于小倩的手术情况您怎么看！”

    “还有，大家都知道的，小倩在进行裂口缝合手术之前，曾经遭遇过一次十分凶险的刺杀！”

    “而在您的手术过程中，那些刺杀者再度堂而皇之地出现，关于这件事不知道您怎么没看？”

    眼下，小七问的这个问题，不只小七关注，林修直播间300多万水友也关心得很。

    一时之间，无数水友集中起了精神，双眼牢牢盯紧屏幕。

