    【黑塔-下层区】

    正如韩东猜想的。

    帅哥杰克在接触黑塔时，就完全对潘多拉丧失兴趣……连接并管理着万千世界的黑塔才是他真正的归属。

    只是，这一次回归黑塔时，他的表情不怎么好看。

    “没想到被一个刚开门的小子摆了一道~真是让人不爽啊……

    不过，话说回来，刚开门的年轻人又有几个能像他这样完成【潘多拉魔盒】，甚至敢与我直谈条件。

    而且很奇怪的是，他明明是【S-01】的生命，为何能与黑塔建立联系？

    查一查他的底细吧。”

    帅哥杰克在黑塔内已是「高级员工」，借用着他这颗适合做生意的头脑，已捞得不少钱。

    来到就近的办事处，只需支付一笔小费，根据员工编号就能查到明面上的基本信息。

    “嗯？定位是人类，而不是异魔吗？

    奇怪，【S-01】世界里的异魔不是将人类彻底奴役，当作底层奴仆在使用，怎么会给他们自由发展的机会……难道说有什么隐情？

    除开正式员工身份外，同时还是【搏击俱乐部】的成员吗？疯子吗？难怪能与我平静交谈。”

    就在这时，一只手肥厚的手掌搭在杰克的肩膀上，伴随着而来还有一股极其危险的怨念。

    “小老弟，你查韩东的信息做什么？”

    “嗯？”

    杰克一脸不爽地转过身，发现一只没有脑袋而满身横肉的壮汉正站在身后，身旁还跟着一只看上去很能打的骷髅。

    等级层面，三者相同。

    不过这里是黑塔办事处，不允许闹事。

    “干嘛？我查员工的信息与你们有什么关系吗？”

    无首伸手指向资料上的人物头像，从长毛的脖颈出发出一阵阵幽怨声音：

    “韩东是我们俱乐部的人，同时也是我的好友……如果他有什么得罪你的地方，还希望能手下留情。

    否则，要是让我们知道他出了什么事，并且与你有关系。

    俱乐部将对你展开全面追杀。”

    杰克挠了挠缝补于面部的帅脸，使其露出一种很和善的笑容，“哦！原来两位是搏击俱乐部的朋友啊。

    放心，韩东这位年轻人与我没有恩怨。

    而且，我们还是生意上的伙伴！”

    “生意？”无首好奇的同时也想起一件事情，“话说，韩东这小子，目前不应该在【S-01】世界里忙着应对黑塔找上的麻烦吗？”

    “并不是哦。

    看来你对于这位小兄弟的情况还不是很了解啊，具体情况大概是这样的……”

    随着杰克将世界剥离的事情详细述说一番后，无首满身的肥肉挤在一起，愤怒与怨念交织在一起，脖颈间的黑毛全部竖起。

    “黑塔居然这样玩。”

    杰克摊了摊手，“没错，我也是警告过这小子，让他和我回来一起做生意……哪知道他执意要留在那里。

    黑塔这次玩得有点凶，显然是想给那群异魔一个警告，死亡率开始相当高呀。

    哎~我也很是担心他的。

    如果他真能活着回来，麻烦让他及时联系我。”

    ……

    视野回到亥博龙总公司内。

    呼！

    盯着通过单人规格的空间撕裂装置，离开潘多拉世界的【帅哥杰克】，韩东总算能舒缓一口气。

    “与无首大哥一个级别，也是下位旧王……只是压力截然不同。

    幸好绷住了，不然这场交易很难谈下来。

    本来还想详细问问世界核心的问题，但杰克的忍耐已达最高限度，就怕一发子弹直接给我秒了。”

    已很久没有过这么大的压力，刚才的谈话，韩东真是将自己的性命都拿出来做赌注，整个交谈过程直接影响到世界格局。

    “结果算是不错。

    先不说赚钱的事情……至少杰克不会干预整场战局，我也获得了亥博龙公司的直接管理权。

    就算没机会询问世界核心，借助对于亥博龙公司的掌控权，也一定能查到相关情报。”

    就在这时。

    轰！一阵巨响下端传来。

    数米厚度的钢铁地面被一种黑色指甲强行撕开，顶着一头数据线的格林来到这里。

    在他身后还跟着邓普斯小哥，以及负责引路的机器人小黄。

    传说级别的黑刀已提在格林手中，正准备大杀四方。

    同时值得注意的是，在格林腰间还挂着一连串头颅……正是他在帅哥比赛期间，斩杀的其它参赛者。

    “嗯？怎么就你们两个……那个叫什么【帅哥杰克】的家伙在哪呢？”

    “事情已经搞定，杰克已经离开世界，亥博龙公司的所有权全部归我所有。”

    格林一听，满脸失望，“哎，真没意思……话说，这个叫杰克的家伙是什么级别的？”

    “王者，应该是下位王者。”

    “下位吗……”格林摸了摸下巴，“如果动用体内的全部底牌，应该能勉强一战……不过，这里是他的地盘，战败与死亡的风险会很高。

    嗯~尼古拉斯，不错不错！”

    格林虽疯狂，但在绝对的等级压制面前，他还是有一丝理性存在的。

    机器人小黄则是一副极度兴奋的模样在这里打转，在它的机械脑袋里，杰克是一位不折不扣的独裁者、暴君……而这样的家伙竟愿意主动转让公司股权，并且离开。

    就在小黄想要问韩东是如何做到的。

    韩东的一只手先搭到它的机械脑袋上。

    “小黄，你对亥博龙的熟悉程度必然远高于我，依照原本的计划，对于公司的整体操控由你来负责吧。

    现在开始，你就是【总工程师】。”

    “好啊！”小黄高兴地手舞足蹈，兴奋的声音从扬声器间传出：“我们能通过亥博龙公司的最高网络权限，逆向追踪害死小粉的幕后主使。”

    “找到「世界网络」的控制者只是其中一件事，想要击溃对方，光靠我们还不够。

    另外有几件事希望小黄你能在短期内达成。

    第一.我想利用星球上的残存势力组建出一支不怕死的军队，徘徊于公司底层的【金属丧尸】就是很好的样本。

    现在需要你通过广播、能源吸引等等方式，让潘多拉星球上的‘肉团’向亥博龙公司靠来，最好是能恢复星球的车站系统。

    同时，全面释放有机研究所的感染细菌，让他们溢满公司的全部区域。”

    小黄一脸不解的问：“金属丧尸虽不怕死，但同样不可控……有什么用吗？”

    “应该可控了……造成这一系列病变的核心菌株就在我体内，结合我的精神能力，能得到一支很强的军队。”

    “菌株！难怪杰克会离开公司……还有别的事情吗，尼古拉斯老板？”小黄对于韩东的称呼已彻底改变。

    “第二，提取公司数据库内，关于世界核心的资料。

    但凡有一丝相关的信息，记得全部整理出来。

    第三，全面恢复亥博龙军工车间的生产线，我能提供高纯度的镒金……既然要打造军队，那质量上必须得过得去。”

