    “我……我没做过的事情，可不会胡乱承认的。”

    她刚才听到了，这两个警官喊那个男人首长，自己这一次是真的惹上不能惹的人了。

    这么一想，整个人顿时颓废了下来。

    霍家一直都是霍老太做主的，从头到尾霍家其他人见到这阵仗根本什么都不敢说，现在，更不敢了。

    霍老三夫妻俩对视一眼，想上前帮自己母亲说句话，或许他们误会了呢。

    却被霍草给拉了回来。

    “别去。”

    霍草看了看宁宝，对着自己父母摇了摇头。

    “爸妈，这件事，我们管不了。”

    “可娘她……”

    霍老三看着自己女儿，脸色为难。

    “如果奶她一开始就好好说话，宝儿不会这么对她的。”霍草相信，宁宝是一个讲道理的人.

    “宝儿？”霍老三听到她的称呼，诧异的看她一眼，“你认识门口那个女孩子？”

    “嗯。”霍草点头，“宝儿是个特别好的人，她也是大舅妈之前被人换掉的女儿，特别厉害，帮了我很多很多。”还让她赚了很多很多钱。

    她很喜欢她，所以她不希望自己爸妈走出去去针对宝儿。

    不是她不管她奶，但是错了就是错了，做错事情要承认，这是做人最基本的准则。

    霍草没读过书，因为她奶不肯出那念书的钱，又把所有钱都抓在手里面，但是她听苏队长还有村子里的爷爷们说过很多道理。

    霍老三眼神顿时复杂了许多。

    他还是第一次见自己的女儿这么喜欢一个人，看着她的时候眼睛都在发光。

    突然发现他的女儿好像不知不觉真的长大了。

    “小草说的对。”霍草的母亲也忍不住开口劝说道：“虽然我也有些担心娘，但这件事已经不是我们管的了了，只能等事情结束，再看看能不能帮上什么忙吧。”

    “所以你们就准备这么看着？”

    一旁，老大媳妇走过来，挑眉看着他们一家。

    霍老三把妻女护在身后。

    “那你说说，我们应该怎么办？这件事一看就没那么简单，娘她是犯了法，而且这个法是因为大哥犯的，所以这件事，大哥你觉得该如何？”意思是这责任，总的担一点吧。

    霍前哪里知道怎么办，他早就已经不知所措了，心中无限后悔。

    如果早知道他前妻是有钱人家的孩子，他就不该离婚，就应该对她好一点，那么现在就不会是这么个情况了。

    还有。

    霍前的眼神一直落在宁宝身上。

    他原本应该有一个漂亮又优秀的女儿的。

    霍前双手捂着自己的脸，除了悔恨再也没有其他。

    而寇家的人，除了一开始看了他一眼，之后谁也没在他身上浪费一个眼神。

    几个兄弟姐妹谁也不愿意站出来，霍父也不知道该如何。

    这么多年什么都是霍老太管的，霍父从头到尾都没有说话的地位，所以这个时候，谁也帮不了她。

    霍老太最后还是把什么都交代了，交代自己当时是知道寇玥是被拐卖的孩子，更甚至，她根本句没花一毛钱，就以她那三寸不烂之舌忽悠了那人贩子把寇玥给了她，然后她把人带了回家，算是花了一块钱的巨款给她找了大夫拿了点药。

    等寇玥的身体稍微好一些之后就开始让她干活，然后还让她住在了霍前的房间里，要不是那时候霍前还算是有些喜欢长得漂亮的寇玥，估计她过的得更凄惨。

    寇家人在一旁听着，若不是理智还在，他们的身份不允许，真的有种杀人的冲动。

    寇老夫人紧紧的把寇玥抱在怀里，止不住的掉眼泪。

    “他们怎么可以这样对我的玥儿，怎么可以！”

    “玥儿，玥儿……”

    眼里的焦距慢慢消失，寇老夫人突然一把抓住寇玥的手臂。

    “你有没有看到我的玥儿，我的玥儿不见了，你们要是看到她的话麻烦告诉我，求求你们，求求你们了……我给你们跪下好不好，求求你们告诉我吧……”

    “玥儿……”她的玥儿在哪里，在哪里……

    “娘，玥儿在这里，娘！”

    寇玥之前是听宁宝说了关于寇老夫人病情的事情，可听到和见到根本就是一回事，她一下就慌了。

    在场的人谁也没想到会发生这样一幕，不少人瞧着只觉得心中发酸。

    都怪这霍老太，要不是她，可能人家早就找到自己的女儿了！

    宁宝走过去在寇老夫人身上扎了一针，便见她整个人软了下去。

    “她刚才受到的刺激太大了，有些接受不了，休息一下就好。”

    宁宝叹口气，所以她一开始并不赞同他们把寇老夫人带过来的。

    寇家人也没想到，这会儿有些后悔，但这会儿已经不是后不后悔的问题了。

    宁宝看向寇稷。

    “把人先抱到车上休息一会儿，我刚好给她行第三次针。”

    “好。”

    寇稷点头，上前两步将寇老夫人懒腰抱起，放在车子里。

    寇城同那两个警官说了一下寇老夫人的情况，锐利的眼淡淡的扫了一眼那霍老太，看的她浑身一哆嗦。

    这会儿她除了后悔，根本不敢再有别的想法。

    “真是作孽哦。”

    也不知道身后谁说了这么一句，众人心中附议。

    是啊，把人给逼成这样，可不就是作孽嘛。

    或许这件事不全是寇老太的责任，但起码也得担责一大半了。

    如果她当时选择报警，或者她能好好的对待寇玥，那今天的结局绝对比现在要好个几倍。

    可能这是寇玥的命，但如果当时有一个人稍微能够有那么一瞬间的善良，事情便有其他的转机。

    以寇家的能力，只要霍老太当时将人留下之后选择报警，那绝对能被找回家，而霍家也会得到属于他们的报酬。

    宁宝收回针，消毒之后收起来。

    “放心吧，没事。”

    宁宝安慰他们。

    寇老爷子松了口气。

    “宝儿，还好有你在。”不然他们真的不知道该怎么办了。

    以前不太懂，现在他们算是明白，为什么幸福村的还有他们周边村子的人会把宝儿当成小福星的原因了。

    没有原因，因为她就是。

    只要有她在，就一定能给人带来幸运。

    就好比霍草，寇玥。

    还有寇老夫人。

    因为她，她们将迎来全新的人生。

