    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    场厅中央摆了三块源石，每一块都有两篮球大小，分别搁在三个一米左右的圆柱台上，旁边的光幕上有相关源石的信息，产地，大小，体积，重量，以及黑洞源场对它的品级和五行属性的预估。

    源石五行属性的多少，各自的占比，以及整体蕴含源能的多少，会直接影响到源石的最终品级。

    对于源石来说，属性越少，说明源能纯度越高。同等品级的源石，属性少的价值要比属性多的高。

    现在台子上，AB两块源石预测是四属性，但其中两个属性的占比很高，而且整体源能含量超过一万。C虽是双属性，但很可能是水与火两种对冲的属性，这会导致在封源和定源时，发生源能逸散的情况。

    所以综合衡量，三块源石的预估品级都是6，都属于潜龙石，

    不过现在这三块源石中，标号C的那块，过去围观的人最多。因为AB的品级，一般不会超过6，但是C，如果预测准确的话，最后定源时能顺利解决属性对冲的情况，搞不好最后的品级能达到7。

    但是看的人多，可真正参与竞拍的人却很少，C源石旁边光幕上竞拍的价格，涨得很缓慢，总要好半会，才有人刷上新的价格，并且加价也都很谨慎。

    林伊注意到三块源石，每一块价格后面，都加了“现定”两字，便问：“‘现定’是什么意思？”

    汨罗：“就是竞拍成功后，竞拍者需要现场进行封源和定源，定源结束后，才可以将源石带走。如果定源失败，导致源石品级下跌，或者竞拍的源石，实际品级并未达到预估，定源结束后，品级也不理想，竞拍者也可以将源石再卖回给场厅，当然，到时这个价格就要低很多了。”

    林伊：“所以只要不进行现场定源，就不能带走源石？”

    汨罗：“也不是，如果竞拍者不愿现场定源，只要在最后竞拍的价格上再加三分之一，就可以直接带走源石。”

    林伊看向光幕：“现在竞拍的这个价格就已经不低了，还要再加三分之一。”

    汨罗笑了笑：“所以大部分来参与竞拍的源师，或者源学者们，都会选择现场定源。这也是展现自身本事的一个机会，如果运气好，捡了漏，最后还顺利定源，那在圈内便能赢得一定的美名。即便真的赌输了，也没什么关系，在这里失手是常态，敢进来的，都是输的起的人。”

    他们说话的时候，已经有人频频往林伊这看过来了，只不过科沃这边的人似乎都很矜持，如果没有熟人帮忙介绍，一般都不会贸然凑过来。

    不过这里认识汨罗的人不少，就这几句话的功夫，就已经有好些人给他发了信息，询问关于林伊的事，并请他帮忙介绍了。

    汨罗正要询问林伊的意见，却这会，场厅内忽然发出一阵喧闹声，随即整个场厅的气氛似乎一下兴奋起来。正在周围挑选那些定价源石的客人，也都开始往竞拍源石那聚过去。

    林伊：“怎么了？”

    汨罗也往那看了一眼，然后道：“这场竞拍，被两个人开了对赌。”

    林伊：“对赌？”

    汨罗领着她一边往那走，一边解释：“就是现在竞拍的这三块源石，场厅直接定了一个很高的总价格，然后被那两个人包了下来。对赌的规则是，他们两位从中挑选一块自己认为品级最高的源石进行定源，谁赢了，这三块源石就全部归谁，而输的一方付账。”

    林伊：“如果挑出的确实是品级最高，属性最纯的那块源石，但若是最终定源失败，导致源石品级下跌，又该怎么算？”

    源石在进行封源的时候，即便封源出错，导致源能逸散品级下跌，但源石的原本的品级也能被准确地算出来。不过封源失败的情况很少，所以，很多源师往往会在封源的时候，知道自己得到一块高品级的源石。但最后定源时，却因能力不足，最后得到的源石品级，达不到封源时显露的品级而扼腕不已。

    汨罗：“当然是以最终结果为准，无论封源时双方手里的源石品级是多少，最终都是要看定源后的结果。”

    林伊：“这么说的话，即便选择C，也不一定会赢。”

    汨罗：“没错，就是因为不确定，所以才能进行对赌。赌运气，也赌能力。”

    林伊：“喔，有点意思。”

    此时，他们已经走到竞拍的源石这附近了，其实这会儿台子周围人已经围满了人，但因汨罗的关系，那些人都主动给他们让出位置。

    唐石一跟在后面，低声问艾伦：“这地方，你以前来过吗？”

    艾伦：“来过三四次，但那时年纪还小，都是跟在长辈身边，所以也不是很熟，你呢？”

    “进过两次。”唐石一说着就给姜樱打了个颜色，“你看着她点。”

    姜樱淡淡道：“她的钱都在阿元那。”

    唐石一转头看向大卫，忽然道：“大卫，林伊要是跟你借钱，你别答应。”

    大卫愣了一下，才张口：“啊？但……但林帅要是开口了，我怎么能不答应？”

    艾伦：“她要是参与对赌，凭她的名气，这里是可以直接免收她的押金。”

    唐石一顿了一下，不由露出几分无奈的表情。

    卫煊不解：“你们为什么这么担心？林帅要真下场赌的话，那肯定是赢率比较大，输的可能性很小。再说，林帅刚刚不也说了，她就算要玩，也是小玩一把。”

    艾伦瞥了他一眼：“小玩？这话你信？”

    卫煊似乎还真被问住了，噎了一下，才道：“信啊……”

    艾伦哼了一声：“你以为，她说的小，是多小？”

    卫煊又怔了一下，才道：“(⊙o⊙)啊！这个我没想过……”

    就在他们叽里咕噜地说悄悄话时，汨罗已经又开口了：“林帅有没有兴趣跟着玩一把？要是玩对赌的话，以你的名气，可以不用交押金。”

    艾伦立马从鼻子里哼出一声，他猜的果然没错。

    林伊：“这个小场子他们俩既然都包下了，我要参与进去，就太抢人家的光了，先看看。”

    汨罗笑了：“林帅是嫌这场子小了，行，那你就先看看。”

    唐石一等人相互看了一眼，都一副果然如此的表情。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

