    前方魔云滚滚，声势浩大且恐怖。

    阿七却是形单影只，但在这魔气所形成的巨浪面前，却并不退缩。

    他的身影在这铺天盖地的魔气面前，显得格外的渺小且不堪一击。

    “不自量力！”

    巨大的提线魔魂见到他主动迎上前去，不由发出更加愤怒的嘶吼。

    他们本为一体，此时青冥令的举动，令他如同遭到了来自于‘自身’的背叛，心中的怨恨化为无尽的阴影，魔气就更加强悍了。

    ‘轰隆隆——’

    魔云碾压而下，像是天地即将崩塌了。

    阿七的神魂在这满天黑云之下，却以一种绝决的姿态张开了双臂拦在那里，成为一道坚固的防线，将这通天魔神挡住。

    黑云压盖而下，飘渺的黑气将青冥令的身影包裹、吞没。

    少年阿七的身影之上迸发出璀璨的光芒，一枚黑色的令牌在他心脏的位置处出现。

    大股大股的黑气从令牌之中散逸而出，化为万千飘浮的触手，形成一张罗网，意图将所有的魔气拦住。

    巨大提线魔魂下压的力量一顿，接着冷笑：

    “蠢货！”

    话音一落，黑气震荡开来，将所有拦截他的触手全部撕破！

    黑云贪婪的吸收这些碎裂的触手，阿七的心脏位置处，青冥令的本体随着巨大提线魔魂的声音，轰然碎裂。

    黑色的令牌一碎，阿七的神魂受到了重创，像是幻影即将散去。

    滔天的魔气贪婪的将少年残魂包裹，想要将他融入。

    就在这时——

    “给我撑住！”

    宋青小忍住力量反噬带来的疼痛，厉声疾喝。

    她在青冥令心中积威甚深，此时一喊，阿七的魂体以及碎裂开的青冥令本体都是下意识的一个抖动。

    原本即将溃散的阿七魂体，听闻她这话后，本能的反应竟快过残存的意识了。

    一股无形的力量束缚住碎裂的黑令，使其不致顷刻间被黑色魔云的风暴卷入。

    阿七颜色已经很淡的魂体强行撑住，勉强依附于黑云之上，不致消失了。

    巨大提线魔魂的力量十分强大，继续以力量封印此地已经意义不大了。

    “解封吧。”

    她淡淡的喊了一句。

    坐倒在她身后的山叔等人听了这话还有些惶恐不安，面露纳闷之色。

    但下一秒，随着她话音一落，整个大殿开始剧烈的晃动！

    ‘嗷——’

    一道威严而又清冷的狼嚎长叫响起，紧接着是清亮的龙吟相混合。

    庙宇之内温度骤降，柱子上、坍塌的玉台、碎裂的佛台残片之上，开始有白色的霜雾浮出。

    雄浑而霸道的剑气冲天而起，最终化为一道凛冽的剑光往下斩落。

    紫芒挟着毁天灭地的气势，势如破竹，冲开了巨大提线魔魂所凝结出的黑雾。

    雷光电闪之下，哀嚎的魔气退缩，地面刚形成的行尸怪叫着避走。

    宋青小的掌心之内，一柄半透明的紫色长剑被她握于掌心。

    长剑之内，与她分隔了八百年的金色龙影疾速游曳，在她识海之内发出阵阵清吟，像是以此来发泄内心之中与她重逢的欣喜、激动。

    冰雪再现，当年被封印的庙宇，终于显现出原本的模样了。

    ‘喀喀喀——’

    霜雪之下，一尊奇大无比的魔影以被冻结的造形，屹立在半空之中。

    它的足下，原本的封印之处破开一个小口——这应该是八百年的时间里，它与本体分割时，阿七炼化了自身之后逃出来的小洞。

    “八百年了……八百年了！”

    半空之中，与阿七相对峙的巨大提线魔魂见到天道寺的封印破裂，狂喜而又激动。

    他先前看似凶狠可怕，实则真正的本体被控，甚至因为封印的缘故，根本显现不出，仅能施展真正力量的一半罢了。

    如今冰雪现，封印出，这才是他真正可以脱困的时候。

    “哈哈哈哈哈……”

    他的狂笑声里，那冰冻了魔魂本体的冰层‘喀嚓’碎裂，出现纵横交错的裂缝。

    丝丝缕缕的黑气从裂缝里逸出，化为魔气，与半空之中的巨大提线魔魂相结合。

    “呜呜呜……”

    悬挂于半空、地面的尸群齐齐颤抖，发出哀嚎痛哭。

    它们的身上蓄积多年的尸气、魔气，此时化为无上的养份，顺着它们与巨大提线魔魂之间牵连的黑线而涌入。

    ‘轰轰轰。’

    失去了封印的庙宇承受不住这股强烈的魔气，地面裂开层层缝隙，无数碎裂的砂石滚入缝隙之中。

    阿七的影子越来越淡，碎成数块的青冥令一再被这股力量碎裂，已经坚持不了多久了。

    宋青小伸手轻轻的抚了抚诛天，细细的感应着这久违的力量感觉。

    冰系灵力返回她的体内，一颗颗星辰化为光雾，钻入她的身体之中。

    灭龙之力回归，女娲之体复苏！

    诛天在手，她又成为了那个曾经独战天外天世族的绝世强者。

    她的双瞳化为暗金色，目光变得自信而又从容，却有一股不容人置疑的霸气蕴藏其中。

    双腿化为长尾，一点地面，将她的身体托往半空，她将长剑一竖。

    剑光一闪之间，杀气外露。

    “你的笑声太吵了。”

    她话音一落，长剑随即斩出。

    “灭神术。”

    殿内原本骤降的温度好像比先前更加寒冷了几分，那种寒意像是自神魂之中生起，难以驱除。

    半空之中的魔魂笑声一滞，隐隐感觉到几分畏惧的感觉。

    八百年前，宋青小只是想要不惜一切代价封印他，并极力将阿七保住。

    所以他并没有品尝过宋青小的手段，也不知道灭神术的可怖。

    而八百年后，宋青小的心境一破再破，吸纳了‘仁’字的力量，境界早与当年又有不同。

    这灭神术的威力，更胜从前许多。

    无数霜雪凝结为一片片雪花，继而开出淡蓝的冰荷。

    荷莲绽放，释放出其中包裹的飙狂剑气，最终统统爆发而出，化为一股足以毁灭天地的可怖剑气充盈于这个空间之中。

    ‘轰——’

    轻响声下，如同一个号令。

    剑气‘嗖嗖’将尸群与巨大提线魔魂之间的联系斩破，疯狂的剑气如同被镇压了八百年的猛虎，随着这一释放，极其凶悍的扑向巨大提线魔魂处！

    ‘轰隆隆——’

    这座存在了千年的古寺在这股力量面前发出不堪重荷的哀鸣，巨大提线魔魂的身体被剑光扫中，黑云欲强行将绽放的莲荷吞入其中。

    宋青小长剑横胸，喝了一声：

    “破！”

    剑光得她号令，齐齐爆发。

    巨大提线魔魂的魂体疯狂颤动，无数剑光如同隐藏在乌云后的烈阳，一一钻出。

    剑气爆发开来，几乎将他灵体撕裂了。

    灵力冲天而起，形成一个奇大无比的光幕，将天道寺大殿的庙顶、四壁冲破！

    璀璨的剑光宛如一轮明亮的太阳，从天道寺的上方冉冉升起。

    巨大提线魔魂发出哀嚎，魂体被撕开，黑气像是一下不受控制了。

    “阿七！”

    宋青小将所有的灵力付诸于这一剑之中，如同一个绝境的赌徒，只求一剑定胜负。

    灵力被耗空下，她几乎难以控制自己女娲之体的形态，身体直往下落。

    ‘呼啸’的风声从宋青小耳旁刮过，她用尽浑身的力气，大声的喊着：

    “将它吞噬了！”

    巨大提线魔魂的力量格外的强大，魔气无处不在，就算将它击溃，它也能一再重新组合。

    以宋青小如今的境界，哪怕已经达到了虚空之境中阶，也没有彻底将它消灭的把握。

    而阿七的魂体不稳，青冥令碎裂，显然再难支撑了。

    可他与魔魂本为一体，若能将其吞噬，说不定还有一线活路。

    青冥令对她的话早就已经形成条件反射，更别提阿七爱她至极，对她更是言听计从。

    在她话音一落，阿七即将溃散的魂体便极力吸附周围的魔气。

    被剑气斩裂的魔气正是散荡的时候，一旦有了依附点，便如找到了归缩，都往阿七所在的方向蜂涌。

    碎裂成无数残片的青冥令在这些黑气的滋养下，开始迅速的并拢、融合。

    阿七的身影被黑气包裹，少年那张苍白的面庞再一次被黑气吞并了。

    半空中的巨大提线魔魂的幻影再次出现，看到这一幕的时候，那张阴森、漆黑的面庞上的惊骇化为狂喜：

    “天助我也！”

    “哈哈哈哈哈……”

    它原本就想要与青冥令相融合，却因为阿七心中对于宋青小的执念，最终失败了。

    如今双方再一次相合并，以此地魔气的强盛，要想再次玷污这个少年的内心，实在是太容易了。

    半空之中的魔气汇为一处，中间被包裹的漆黑恐怖魔神降临。

    阿七的脸被掩盖在厚厚的黑气之下，已经看不清楚了。

    那魔神的外形已经越发清晰，身上如披着一层由魔气所形成的坚硬铠甲，高达十丈，骇人无比，仿佛举手投足就可以支配这个世界，辗压渺小的人类。

    手足黑气缠绕，无数魔意温顺的臣服于他的四周。

    “哈哈哈哈哈……”

    巨大的提线魔魂的残念一见魔神现世，二话不说也往这魔神飞扑而去，如同水滴汇入大海之中，无声与这魔神相融合！

    魔神的面容逐渐出现，变成阿七的脸。

    只是那双眼睛幽深，已经看不出喜怒。

    他的心脏处，露出一个巨大的骇然黑洞，犹如一个无尽的九幽深渊，里面似是有孤魂怨鬼在嘶吼。

    黑色的须藤之下，垂挂着一个已经半衰的漆黑心脏，若隐似无的微微跳动。

    ‘砰砰——’

    ‘砰——’

    直至那心脏的跳动几乎若隐似无，像是彻底的死寂了。

    就在这时，魔魂的眼中像是有漩涡转动，如同幽光流转：

    “对不起……”

    他说这话时，语气平仄，仿佛没有情绪的起伏，变得说不出的阴冷、无情。

    话音一落的刹那，那垂挂在他胸腔处的心脏，‘砰’的一声碎裂，化为黑粉被身躯里的魔气吞噬。

    地底开始颤鸣，仿佛难以承受魔神的煞气，并疾速往这个世界场景传递。

    那双魔眼之中，露出一种熟悉而又陌生的恶意——

    就在这时，一道清冷而霸气的狼嚎响起：

    ‘嗷呜——’

    ‘嗷嗷嗷——呜——’

    残破的庙宇之内，霜雾消失。

    一只数十米高的巨大银狼神情冷肃的屹立于魔神之巅，身上的银色长毛随着灵力所形成的疾风而飞扬。

    它灰蓝的双眸冷冷的望着下方黑气缭绕的恐怖魔神，接着抬起了前肢，用力往下一拍——

    ‘轰！’

    九阶兽王的力量将这才刚成形的魔神重重的压制。

    无形的红色业火随着银狼的巨足而蔓延，将这魔神包裹在内。

    ‘呜呜——’

    冤魂鬼哭声响起，黑气大盛，与这红莲业火相拼。

    ‘轰隆隆。’

    地面塌陷，化为地狱深渊，里面爬出无数冤灵。

    鬼哭狼嚎，此地迅速化为人间地狱。

    宋青小喘息两声，顾不得抹去嘴边的鲜血，眼中露出一丝暗芒。

    她手掌一翻，掌心之内顿时出现了一颗晶莹剔透的心。

    那心脏如蜜，被一层光膜所包裹，在这黑雾缭绕之下，却半点儿不受玷污与影响，散发出柔和而纯净的光泽。

    哪怕是脱离了原本的主人的身体，它仍是散发着蓬勃生机，‘砰砰’的跳动不止。

    这是来自于纯洁之心试炼中，从‘日’贤者身体内取出来的那一颗纯洁的而不受玷污的心。

    宋青小拿到之时，咬不破、炼不化，苏五还曾说此物没有用处，没料到此时倒成为了救星（心）。

    “退去！”

    魔神的嘴中，发出威严而肃穆之声。

    他的力量已经逆天，短短两个字，却像是已经形成了一种诡秘的法则。

    银狼下压的力量一顿，巨足下燃烧的火焰也像停滞了片刻。

    双方的恐怖力量相抗衡，正是胜负难分之时——

    宋青小手臂一震，将这一颗纯洁的心往魔神空洞的心脏处弹射而去！

    魔魂伸手一拍，身上涌出无数黑气，想要将这心脏玷污、摧毁。

    ‘嗷——呜！’

    银狼发出一声更大的长嚎，另一只巨掌拍落，将魔神的手臂压制。

    这一颗纯净的心当年出自‘日’贤者的身体，能护持他抵御黑暗力量侵袭百年时光，可想而知力量之纯。

    黑雾难以将它腐蚀。

    只见那微暖的光芒如同繁星划破长夜，冲破层层魔气的阻挡，无声的落入魔神的胸腔里——

    落地生根。

