    秦淮暂时不知道自己竟然成为了民乐的希望代表，他遇到一件喜事。

    【战神归来】已经七万多字了，收藏成功突破了两万，作为新人新书，这成绩已经碉堡了。

    编辑橙子说帮他要了一个新书强推位，【战神归来】将在三天后上推。

    当然，这话就只能听听，这个成绩都不给推荐，给什么书？

    目前新书榜排名第三，前两个都是网站的大神写的。

    不过，秦淮有信心，上完推荐就能把他们干翻。

    什么大神不大神的，在他这里不管用！

    他们自带流量和读者才能排在前面，秦淮目前的推荐票和他们相差的也不多，而且他是裸.奔到现在，真上了推荐，那两本书肯定不是对手。

    今天是六一，上午汇演，下午放假，他吃过中饭立马就投入到写书大业中。

    趁着姜艳妮还没回来，码了六千字传上去。

    下一件事，建Q群。

    橙子说了，有这个收藏可以建群了，能增加粉丝的粘性。

    秦淮不知道加群的能有多少，先建了一个Q群，然后把群号发在了简介上。

    小忐忑，等待。

    两分钟后，消息闪烁，有人加群。

    之后，秦淮的QQ就没有停止闪烁过。

    不到半个小时，能容纳一百人的Q群满了！

    “哈哈，终于等到作者开Q群了。”

    “狗作者，快出来，赶紧更新，我的大刀已经饥渴难耐！”

    “作者你这么短你家里人知道吗？”

    “兄弟们我来了，作者快爆照，赶紧爆照！”

    “女装，必须女装！”

    “草裙舞，我要看草裙舞！”

    消息飞快的闪过，秦淮瞄了一眼内容，乌烟瘴气的，干脆设置了接收不提示。

    咱好歹是作者，得和读者保持一定的距离感。

    一个群显然是不够的，建立第二个群，提示：非会员无法创建。

    擦，不是吧！

    不得已，又把群点开，编辑：“建立第二个群非得开会员吗？”

    马上就有人回复：“当然了，作者不会是网络小白吧？”

    “很便宜的，十块钱就能开了，开完会员就能建五百人的大群了，超级会员可以建两千人的超级群，那个也不贵，每个月二十，作者可以去开一下。”

    二十块钱他是拿的出来，问题是他银行卡上没钱啊。

    仔细看了下，松了口气，可以通过手机话费充值，就是贵了点，二十五。

    充完钱，建了个超级群，把这个消息告诉群友，又把简介的Q号改了一下。

    在群里选了三个粉丝值高的作为管理，看看时间，应该快吃饭了，刚准备下线，QQ闪烁了一下，有人私聊他。

    动次大次蹦擦擦：“大佬，有番.号吗？”

    秦淮：“？？？”

    突如其来的骚，闪了老子的腰。

    我只是个八岁大的孩子啊，你管我要番.号？

    还是个人吗？

    不对，这都不算认识，应该不至于。

    也许，是我误会他了？

    他说的番.号不是我认为的番.号？

    想到这里，秦淮打开网页，找了部动画片的下载链接发给了他。

    动次大次蹦擦擦：“谢谢大佬，叩头.gif。”

    好险，差点误会他了。

    几秒后，动次大次蹦擦擦：“大佬，不要搞我好不好！我裤子都脱.了，你给我看这个？怒火.gif”

    好吧，没有误会你！

    真.LSP！

    秦淮：“邪.婬是万恶之源，请爱惜自己的身体，早日成为一个脱离低级趣味的人！”

    动次大次蹦擦擦：“？？？”

    “不要这样啊，我可以跟你换的！”

    换？

    要不要先把他的资源骗过来？

    秦淮有一瞬间的心动，外面传来姜艳妮的声音：“小淮，吃饭了。”

    他顿时一个激灵，算了，被发现就完求了。

    “都说了我是正经人，再哔哔我报警了！”

    “靠！”

    动次大次蹦擦擦退出【战神归来】书友群！

    秦淮：(｀д′)

    就很费解，你特瞄进群来干嘛的？

    【淘气值+6】

    ……

    晚餐三菜一汤，油焖茄子、青椒炒肉、红烧带鱼，紫菜蛋花汤。

    王珍丽时不时地给秦淮碗里夹菜：“小淮，你正是长身体的时候，要多吃肉、多吃鱼，晚饭咱们吃两碗饭，怎么样？能不能完成这个目标？”

    这明显哄小屁孩的话让秦淮听得又好笑，又感动：“没问题，妈都发话了，我肯定完成任务！”

    “好，真是乖孩子。”王珍里宠溺地摸摸秦淮的头发。

    姜艳妮悄悄翻了个白眼：臭弟弟，就会哄老妈开心。

    有了上次的教训，没有贸然出声。

    吃着饭，王珍丽忽然想起了件事，看向姜博涛：“对了，我们单位下周组织琼州七日游。我问过了，可以带一个家属，除了往返机票需要自己出，其他的都是公司提供。老姜，咱们也好久没出去过了，这次一起吧？”

    姜博涛闷声道：“最近单位比较忙……”

    “忙忙忙，你们单位哪天不忙？就差这几天吗？你都累积了多少年的年假没休了？你们单位没你就能倒了？”王珍丽放下筷子，音量明显拔高了。

    姜博涛平时话很少，知道说不过老婆，就默默吃饭。

    寂静！

    空气中开始弥漫起硝烟的味道。

    姜艳妮见势不妙，桌下美腿出动，去踢秦淮，眼中示意：该你发挥的时候到了。

    秦淮看看桌下，捏着鼻子，一脸嫌弃，看表情像是在嫌她脚臭。

    姜艳妮凤眼圆睁，握拳威胁。

    秦淮没有继续去惹她，他也不想看到接下来的场面，放下筷子，抱住王珍丽的手：“妈，您别生气，爸也是爱岗敬业，是好事啊。”

    “您想想，这么多年来，他默默为家里付出了多少？除了抽烟，他没有一点别的不良嗜好，不像有些男人，背着媳妇不知道做了多少龌龊事。”

    “您就别不知足了，能找到这么个好老公，多少人羡慕？”

    说完这头，目光又看向姜博涛，语气稍稍加重：“爸，不是我说您，这么多年了，您就一心扑在工作上，太不注意自己的身体了。人活一世，钱是挣不完的，工作也是忙不完的，咱得注意劳逸结合。”

    “万一熬出了什么病，将来能指望谁？还得指望我妈来服侍您。您看我妈，多为您着想，怕您累着，特意找了这个机会想让您好好休息一下。不用猜，为了多出来的一个名额，她肯定没少给领导说好话。结果到您这，想都不想直接就给拒绝了，您说她心里能好受吗？”

    “欸……可是我们单位确实是忙。”姜博涛苦笑，语气松动不少。

    显然，秦淮的话他是听进去了，孩子的一片苦心，不能辜负，也想找个台阶下了。

    秦淮笑道：“我知道，您看这样行不行？您先跟领导说一声，看看他们怎么说，如果不同意，咱们再另作打算。如果同意了，岂不是皆大欢喜？”

    姜博涛想了几秒，终于点头，“好吧，我明天上班就说。”

    “爱去不去，谁稀罕。”王珍丽故作姿态地傲娇了一把，脸色恢复正常：“小淮，吃饭，你这跟谁学的？嘴巴这么会说。”

    “呵呵，电视上看的。”

    剑拔弩张的紧张气氛一下子消失了。

    姜艳妮挑起大拇指：厉害！

    这小嘴，不服不行。

    “对了，小淮，你那个《葫芦娃》怎么样了？”王珍丽又想起个事。

    “我也不知道。”钱也拿不到手里，秦淮没怎么上心。

    “那个杂志叫什么来着？”

    “【少年】。”

    “明天上班我就去买本，看看我儿子的书发表没有。将来要是出版了，你就是童话小作家了！”

    “好，如果真能出版，我把所有的钱都拿出来给你们买好多好多东西，让我们全家人都过上好日子。”秦淮故意说的夸张，反正钱也拿不到手，还不如用来画大饼。

    王珍丽就吃这套，笑得合不拢嘴：“我儿子真孝顺，你有这份心就好了，无论你赚多少钱，妈都给你存着，将来一起给你。”

    一顿晚饭，在秦淮的努力下，重新变得温馨而和谐。

