    太古界外，漆黑色的闪电扭曲交错，宛如大量的古树盘根，散发出强烈而又诡秘的危险力量，令人望之心生恐惧。

    天昭单手握紧劈天棍，矗立虚空，他的天古躯体上布满了可怕的裂痕，许多金色的液体正从裂开的皮肉中溢出，顺着身体慢慢的流淌。

    在他的身体两侧，分别悬浮着天昭命印，以及烈焰缠绕的红莲源珠。

    他静静矗立原地，冰冷的眼神看向无数扭曲的黑色闪电中央，那个位置，存在一团可怕的圆形黑洞，犹如吞噬鬼神的洪荒恶口，直到过了很久，圆形黑洞才缓慢的愈合，那些闪电也随着黑洞缩小被扯入进去，犹如是吸走了一般。

    直到这时，可怕的场景才恢复如常。

    “命可真硬。”

    “毕竟与我等一样，也是天古之身。”

    “只差那么一点点，秦浩真是个没用的东西，怎么不把他彻底炼回道意原形。”

    “啧啧……”诸天神王冷眼盯着伤痕累累的天昭，看向那颗红莲源珠时，眼神尽皆流露贪婪。

    此战，天昭极限爆发，以命印绝地反击，赢了死局。

    如今，秦浩虽亡，天昭也损耗巨大，还落下极其严重的道伤，估计没个亘古沉眠，把剑神王的剑意逼出来，休想复原鼎峰姿态。

    实际上，若非忌惮天昭玉石同焚，他们还真想动手，把那颗红莲源珠抢过来。

    可惜，神王依旧是神王，无论再重的伤，削弱不了该有的威慑力。

    这里的神王，没谁会蠢到拿自己的命，去换一个重伤的天昭，届时，倒霉的只会是他们自己和座下道统。

    “天昭，恭喜了。”

    “源珠烫手，你可要悉心保存啊。”

    “看你这么严重的道伤，空河那片星域就由我黑始魔渊接掌了，你好好养伤，省得分心劳累。”

    “还有与我星宫毗邻的古镰星域，由我五斗星宫代为管理。”

    “我源初天一直很喜欢参海星域……”一道道声音冷酷喊出，根本不等天昭开口应答，诸天神王说完之后，便是化作一道道光流遁空离去。

    鹬蚌相争渔翁得利，这时候不从天昭身上捞点好处，以后再想空手套白狼那就晚了。

    “这些家伙趁火打劫，群起欺凌我天昭神域，简直无耻至极，我……”天督满脸义愤填膺。

    天昭挥了挥手，疲倦道：“今日起，放弃太古界外所有神道资源，凡君王道修行者，全部缩回王朝之内，任何人不得外出。”

    天昭需要沉眠修养，他身中数股法则道伤，尤其是秦浩的邪意，以及被打入体内的剑神王剑意，他急切需要把剑神王的遗骨给逼出体外，否则，他的力量会被不断同化和削弱。

    换言之，接下去的无穷岁月，他没有能力管任何事，他自己都不知道何事能够醒来。

    看似神王坐镇的天昭王朝，经此一战，其实和没有神王也并无区别了。

    “哈哈哈哈，我现在觉得，你可真可怜。”

    披头散发的修罗抬起头，嗜血的眼眸充满了嘲讽。

    天昭打赢了半步神王的秦浩，却丢失了属于自己的神王尊严。

    “疯狗，给我闭嘴。”

    天督扯住君王锁奋力拉拽，行动时，却猛然发现掌中的困兽之锁，居然化成了斑斑光点消散。

    镇压神源的外力解除，几乎是顷刻间，一股极其恐怖的力量从修罗身上爆发，骇得天督五官变形。

    修罗何许人？

    天古之下，众神之上，称其半步神王也不为过，或许还不及秦浩那般战力爆表，但也不是区区一个天督能敌。

    轰！蕴含强烈杀意的黑潮席卷开来，修罗长发狂舞，十八臂伸张，一只裹挟杀戮法则的拳光崩面而至，直接打在了天督眼前。

    砰！就在天督手足无措时，另一只手掌及时拦住了修罗的拳头，顿时，神光弥漫，两股光辉交织之下，狂暴的神力波横扫开来，除了负伤的天昭没有动弹丝毫，远处的妙璃、黄泉、幽魔以及素怜和首无缺诸神，尽皆被狠狠冲击出去。

    这一击碰撞，大神亦不可阻挡。

    此时，鲜血顺着上极的嘴角蔓延，杀戮粒子缭绕中，他的神色显得很痛苦，五脏六腑连同神源道心，都似被冻结了一般。

    他看着面前的修罗神，上极这才知道，恢复鼎峰的修罗王子，的确是不负天古之下第一神，因为连他都不是一合之敌。

    “修罗。”

    天昭缓缓开口：“滚吧，珍惜你的生命，当然，如果你想死，想让冥道再退后十万年，本座会成全你。”

    “老四。”

    “四哥。”

    妙璃，黄泉诸人，都是紧张出口。

    满头乱发的修罗慢慢移动眼神，盯了天昭一眼，看着他身旁的红莲源珠，以及感受着天昭仍然弥留的力量，最终收起了拳头。

    “待吾登顶，必绝君王道。”

    秦浩以命换回了修罗的命，修罗不能糟蹋这样的代价，他身躯飘移，回到妙璃诸人身边，汹涌的杀戮光辉裹挟众人直接远去。

    无缺领着一群剑修同样深深望了天昭一眼，群体御剑，破空而走，因为他们没人是天昭的对手。

    “天昭，你好自为之。”

    远处，南天佛界至高佛祖，众天古佛沉吟一声，随着三团佛门金光弥漫，威压寰宇的三先天巨佛金身无影无踪。

    “嗡。”

    天昭手臂一甩，将红莲源珠抛向上极：“吾沉眠期间，王朝一切事务，全由你决断，你之令，既我之令。”

    鸿枭，天督，上极，三神之中，果然最能依靠的，依旧是太古界第一神主。

    红莲源珠在上极手里，只要神王不出，洪荒便无人能威胁到天昭王朝的根基。

    然而，令天昭意想不到的是，上极擦去嘴角鲜血，却是摇了摇头：“作为太古界生灵，上极感恩您的栽培，但从今以后，上极再非王朝之神，我行既我道，您请……珍重。”

    言毕，一缕凶悍的手芒斩落，直入上极神体，这一斩，斩了道，也斩了信仰。

    上极斩的是君王道，从此，他修自己的道。

    “上极……你……”天督惊恐的望着这一幕，肉眼可观的发现，上极身上的神意正在狂速衰弱。

    上极的力量绝大部分都源自天昭。

    既然他斩了天昭赋予的道，那么，也斩了一身大神苦修。

    下一秒，太古神界第一神主，已经衰跌至大关境的上极，没有任何留恋，背对天昭离去，渐行渐远。

    “上极，你个吃里扒外，不念神王恩德的东西，我要你的命。”

    天督暴怒无比，挥拳就想将上极湮灭，此时杀上极，对于天督而言，简直是易如反掌，比捏死一只蚂蚁都简单。

    “让他去。”

    天昭开口道，目送着上极离开，望着上极的背影，天昭心如铁石的眼神，出现了一缕波动，以及一丝困惑。

    终究，他们谁负了谁。

    

