    冥芷柔说着，脸色变得很是恭敬。

    似乎是生怕一句话得罪了夏子辰一般。

    显得很小心翼翼。

    夏子辰闻言，则是冷笑看着这冥芷柔，道：“早就知道朕要来？”

    冥芷柔苦笑一声，道：“夏皇之前的壮举，我冥族都是有所听闻，也猜测到夏皇肯定会来我冥族。”

    冥芷柔的话没说完。

    但是，大家心里都很清楚。

    夏子辰来干什么？

    当然是来灭冥族的。

    大家懂得都懂。

    只是，冥芷柔没有说的那么明。

    而夏子辰闻言，则是点了点头，淡漠一笑，道：“你冥族倒是有些自知之明。”

    闻言，冥芷柔苦笑一声。

    并没有答话。

    因为，她根本不知道怎么说。

    难道就这么顺着夏子辰的话接下去？

    那显然不可能。

    而这个时候，见到冥芷柔没有说话，夏子辰倒是淡漠一笑，继续问道：

    “只是，你冥族如此看不起朕，只派你一人来迎战？”

    闻言！

    冥芷柔脸色大变。

    连忙躬身，道：“不不不，夏皇误会了，芷柔来此，可不是为了与夏皇一战的。”

    “而是单纯的在此等候夏皇您的！”

    闻言，夏子辰看着冥芷柔，道：“还真是有意思，又是专程来等朕的，但又不是为了一战。”

    “朕确实搞不明白，你冥族如此消遣朕是为了什么？”

    闻言，冥芷柔脸色巨变。

    连忙说道：“夏皇误会了，芷柔在此等候夏皇前来，并不是我消遣夏皇。”

    “也不是为了与夏皇一战。”

    “我等只是单纯觉得，我冥族与夏皇之间有所误会。”

    “让得夏皇心中有怒。”

    “芷柔在此，就是为了等夏皇前来，化解这误会。”

    “误会？”夏子辰闻言，冷笑了一声。

    不可置否。

    这其中能有什么误会？

    当初，那冥空要杀自己。

    那可是实打实的。

    还有冥族的其他强者帮忙。

    这其中能有什么误会？

    见到夏子辰这个样子，冥芷柔瞬间就知道了夏子辰心中在想什么。

    连忙说道：“夏皇，这其中真的有误会，不然的话，我冥族也不可能派遣我一人前来。”

    闻言，夏子辰直接笑了，道：“别说只是你一人，就是你冥族倾巢而出，朕也不见得会怕！”

    闻言，冥芷柔苦笑。

    这夏皇怎么浑身都是戾气？

    难道是杀人杀红眼了吗？

    不过，她倒是没有多想。

    而是看到此刻夏子辰的模样，她犹豫了一下。

    继而说道：“夏皇，芷柔知道您实力无双，那关家和灵族都不是您的对手。”

    “很显然，我冥族也不可能是您的对手。”

    “您来此的目的，我等也都知道，但是，芷柔想说的是，我冥族和夏皇之间，真的有误会。”

    “我冥族也很想与夏皇化解这个误会。”

    “而我冥族只派我一人前来的原因，那不是轻视夏皇您。”

    “而是我冥族族长觉得，若是由他来接见夏皇的话，肯定会让夏皇误会更深。”

    “因此，这个任务才会落到芷柔的头上 。”

    “所以，夏皇大可不必觉得我冥族有什么异心，我冥族就单纯的想化解误会。”

    “与夏皇为友。”

    冥芷柔一口气说了这么多话。

    为的就是不让夏子辰继续误会他的来意。

    并且点明了他们之间真的有误会。

    冥族真的没有异心。

    因此，当她说完之后。

    她便是看着夏子辰，她很希望，自己的这一番话，能够稳住夏子辰。

    不然的话，按照夏子辰这个脾气，还真是没得谈了。

    而此刻，听完这冥芷柔的话，夏子辰眼睛微微眯了起来。

    而后道：“这次你冥族应该庆幸，派来的是你，若是其他人，朕怕是已经送他上路了。”

    闻言，冥芷柔哭笑了一下，突然眼睛一亮，道：“夏皇这意思是，我等还有得谈？”

    夏子辰闻言，淡漠一笑，道：“朕可没有这么说，除非你给朕一个相信你们这其中有误会或者是能谈的理由。”

    虽然这么说，但是，夏子辰自己心中已经有了盘算。

    闻言，冥芷柔笑了。

    夏子辰这么说，那就是还有余地。

    于是乎，她连忙转动思路，片刻之后，她突然开口，道：

    “夏皇，芷柔相信您也知道，我冥族乃是传承了上万年之久的势力。”

    “我冥族底蕴如何，芷柔就不多说了。”

    “但是，我想说的是，如今夏皇的大夏虽然如日中天，但始终也是孤家寡人，即便能凭夏皇的无双实力傲立天地之间。”

    “但始终还是需要发展的，若是夏皇愿意谈，我等将与夏皇之间的误会化解了，我冥族愿意以万年底蕴帮助夏子辰发展大夏，您看这个理由如何？”

    闻言，夏子辰眼睛眯了起来，道：“那灵族和关家之前也说过同样的话，但是，朕一样灭了他们。”

    “或许，我大夏和你们想象的不一样，不需要盟友呢？”

    闻言，冥芷柔脸色一变，连忙说道：“夏皇，我冥族与那关家和灵族绝对不同，还望夏皇明鉴。”

    “再者说，如果我等真的有异心，相信夏皇也看得出来，夏皇不妨尝试着谈一谈，反正也不会亏不是吗？”

    闻言，夏子辰笑了笑。

    没有说什么。

    片刻之后，这才问道：“既然如此，你冥族是打算在这里和朕谈了？”

    夏子辰此话一出。

    冥芷柔下意识愣了一下。

    紧接着反应过来，脸色大喜。

    瞬间躬身道：“不敢，我冥族族长以及一众长老早就已经在冥族议事大殿等候夏皇了。 ”

    “如果夏皇不介意，还请夏皇移步我冥族之中。”

    闻言，夏子辰笑了笑，道：“你冥族还真是吃定朕一定会答应和你们谈了？”

    说着话，夏子辰又是一笑。

    这冥族看来还真是准备已久。

    不然，这冥芷柔也不会说冥族高层已经在等他了。

    看起来，这些家伙对这次谈判很有信心啊！

    而此刻听到夏子辰的话，冥芷柔也是一愣。

    反应过来忙是说道：“那倒不是我等有自信，而是我等觉得夏皇乃是通情达理之人，所以……”

    她没有继续说下去。

    但是，夏子辰已经明白了。

    没有多说什么，夏子辰哈哈一笑，便是朝着冥族之中而去。

    他倒是要看看，这冥族怎么和他谈。

    而眼见如此，冥芷柔大喜的同时，也松了口气。

    总算是完成了。

