    是旳，当做为日本残军的定海神针的小泽理生被突如其来神奇的一炮炸成碎块，不管是山路上还是藏在石峰中的日军的心理底线就已经崩了。

    几乎没人再去管什么辎重弹药，那玩意儿一炸，中国人倒是得不到了，但他们最后的生机也断绝了。

    并不是所有日军都不珍惜自己生命而选择向天皇陛下尽忠的，尤其是在接二连三的被中国军人打击之后。

    山路上残存的日军在呆愣了十几秒后，再也不觉得辎重车能像死鬼小泽理生大尉说的那样中国人不敢用炮击，连他自己都被疯狂的中国人一炮给干掉了不是？

    于是，在赵大强的命令刚刚发出，精准射手和掷弹筒手还在就位的当口，一股脑的跑进路一侧的石峰中去了。

    那事儿省的，几个中国军官想不乐都难。

    结果，还没怎么喘息，迫击炮弹就落了下来。

    在这转个身都困难的石头缝里面，可是躲都没得躲，一炸一个准，哪怕就是头顶的石头给挡住了炮弹，但炸塌的石头这么掉下来，也是能砸死人的啊！

    日军疯狂的沿着能过人的各种大小缝隙往更深处钻，但他们不知道，那，让他们更接近于死亡。

    近三十颗步兵雷被埋在距离这里100多米的区域，成为一片死亡雷区。

    而负责迂回的三个步兵班早已到位，一个步兵班迂回至山路右翼，负责击杀狗急跳墙跳入深沟逃命的日军，另一个步兵班则和秦五郎率领的步兵班对山路末端以及雷区进行封锁。

    在收到信号弹命令后，秦五郎带着土豆等人迅速占据了邻近制高点。

    所有暴露于他们视野中的日军都会被步枪和机枪射击，让他们根本不敢露头。

    但对于这片区域的数十名日军来说，对他们威胁最大的，绝不是什么来自于上方的枪弹，而是脚下。

    连续三声爆响，同伴凄惨的哀嚎提醒着他们，这里竟然还有地雷。

    中国人的‘歹毒’超出他们的想象，留着这样一片区域不攻击，甚至用炮将他们赶入其中, 都是有目的, 所谓的生路竟然比绝路还要生机渺渺。

    不是没日军抱着中国人没那么多物资、不过就是想唬人让他们留在这里被炮弹炸被机枪扫的想法勇敢向前。

    但没前进多少米, 被步兵雷炸的惨嚎连连让残存日军彻底断了这个心思。

    眼前的这支中国军队，无论从装备还是玩心眼子都不是他们固有印象中的中国军队。

    走，会踩到雷, 而不走，也绝不会好过, 往回, 则更是不可能了。

    山岭上的4连主力已经抓住这个难得的机会全部下山, 一直到所有辎重都落入自己的掌握中后，赵大强彻底松了口气。

    不过, 战斗还没彻底结束，石林中的日本残军还在其中负隅顽抗，雷区让日本残军停止逃窜的脚步, 那也代表还有几十人活着。

    经过观察, 赵大强以六挺轻机枪封锁住所有能出来的路线, 而后组织两门迫击炮和所有掷弹筒, 对准雷区边缘地带一阵狂轰，炸得里面的日军一阵鬼哭狼嚎。

    而后, 所有手持冲锋枪和拿驳壳枪的军人都被集中，以三人一组，共7组, 后面则跟着三个步兵班，足足60人杀入石林。

    他们不用担心头顶上, 两个步兵班几乎是无死角的对制高点进行控制让日军根本无从爬高。

    石林之下的确还是有日军躲在石峰或浅浅的石洞里侥幸没有被炸死，七组以短枪组成的搜索队还是遇见有倾力反抗的。

    但在这种狭窄的空间里, 日本残军就算是想偷袭，也是一件极为困难的事, 三八大盖实在是太长了，尤其是日军到这个时候还傻不呼呼的把个刺刀卡在步枪上，稍微的一动，刺刀就在石头上撞的山响。

    那完全就是给搜索队指明方向，先是丢几颗手榴弹过去，而后，连面都没露, 先是驳壳枪探出枪口一梭子子弹扫过去，打不中没关系，后面手持冲锋枪的军士班长根本不给匆忙躲避中的日军反应时间，又是跟着一梭子子弹扫过去, 最后还有一把驳壳枪收尾，三人互相交替掩护前进。

    用冲锋枪和驳壳枪的不是军士班长就是排长级少尉，虽然没有常年做为小组级配合，但他们都是战斗经验丰富的老兵提拔起来的，互相配合甚至比自己步兵班还要更默契。

    手握三八式步枪的日军最多也就开一枪，几乎毫无反抗之力就被这样以浪潮般前进的一波接一波弹雨给扫倒在石林中。

    装备的不同和战术正确的运用，基本保证了4连官兵在这样的搜索作战中的绝对性优势。

    除了一名手持冲锋枪的军士被一名极为狡猾躲在石柱边上的日军手握着刺刀突袭给刺中胳膊，可也就此一击，反应迅速的军士班长弃枪用手锁住其手臂，战友间的绝对信任让日军再无任何机会，后方迅速跟进的两名军士生生用枪托将日军给砸毙。

    除此之外，参与石林搜索作战的其余官兵基本都完好无损，战果则是击毙残余日军近30人。

    至于其他的日军，要么是被迫击炮和掷弹筒炸死其中，要么是慌不择路的蹿入雷区被炸死炸伤。

    在雷区中受伤, 其实比死还要惨，因为没人能救他，他只能眼睁睁的等着自己失血过多走向死亡。

    所以对这样的日军, 赵大强自然也不会命令自己的士兵冒险进入雷区去干掉他们。

    经过近30分钟的搜索作战, 经过各搜索队报上来的日军尸体数量, 总数高达64具，加上山路上被那神奇一炮给炸死的，总人数达七十多，基本和逃入这片区域的日军数量吻合，赵大强宣布搜索作战结束，全连开始投入封锁河谷日军后路作战。

    至于辎重，反正放哪儿也跑不了，万一河谷这一仗打输了，要辎重也是球用没得。

    不过，那门被秦五郎步兵班意外缴获的山炮，却是被赵大强当宝贝一样命令他们将山炮搬运过来。

    为此，进行短暂修整的4连虽然每两人分一罐牛肉罐头权当补充体力，但秦五郎的步兵班却是拥有足足45罐的配额当做奖励，平均每人三罐。

    哪怕只是配额，可也把其他步兵班羡慕的眼睛发蓝，这两天大家吃烤土豆吃得都反胃了，秦五郎的步兵班却可以在最少一周内用土豆就牛肉吃，这得是多幸福的事儿啊！

    但这也只能羡慕，谁让人家干掉一个日军炮兵小分队呢！另外还缴获了一门山炮。

    最牛逼的是，发出神奇一炮干掉日军指挥官的人，还是小日本自己，虽然其主因是因为小土豆丢下去的一枚手榴弹。

    经过秦五郎仔细勘察并和这边的战果相对照，虽然很玄乎，但所有军官不得不承认秦五郎的判断。

    那是土豆情急之下丢出的手榴弹掀翻山炮的瞬间也击毙了预备开炮的日军炮兵小分队长，临死前拉动炮闩使山炮顺利发射。

    只是那时炮身已经彻底倾斜，炮口对的不是天空而是微微倾斜向下，加上火炮原本用来卸掉的后坐力缺失，几个作用力的合力之下、竟导致的炮弹却不是像往常一样根据正常的曲线弹道飞行，而是平直的打向炮口所指向的方位。

    但这还不是最奇迹的，最奇迹的是，从炮口到日军大尉中队长藏身的辎重车，中间还隔着两座小山尖，就算是有直达的空间，视野所及，也绝对不会超过两个拳头宽。

    可这一炮就这么神奇的发生了，正好擦着连续两座山尖而过，一炮命中近400米外山路上的辎重大车，其弹道之精准，只能说是三清显灵。

    创造这个奇迹的小土豆并没有获得太多额外奖励，但所有人都知道，那不是赵连长舍不得给，而是这位功劳太大，已经不是赵连长这个级别能做主的了，那得唐长官亲自来。

    不过土豆已经很满足了，他收到了赵大强给他的一包日式香烟，虽然还烟盒上还沾着日本人的血。

    那是刚刚从日军尸体缴获的。根据独立营的规矩，所有击毙日军的获得的财物缴获，六成上缴营部，两成留连部，一成留给步兵排，一成给步兵班，而烟草、粮食和装备弹药这种紧缺物资，则全部上缴，就算是连部也不能私自截留。

    赵大强给他的这包香烟，其实是违反了军纪要扣军饷的。

    用赵大强的话说：老子现在没有钱，也没权力升你的军衔，那也就只能拼着扣一月军饷奖励你娃一包烟了，不过，你娃别抽太快了，老子没烟的时候指不定还得找你。

    奖励很小，但土豆无比开心，从昏迷中醒来的卫东来和蔡勇冠两个连长已经求着他要了几次烟了，他每次只能厚着脸皮去找老兵们半根半根的借。

    比如李九斤，那个大叔嘴上不饶人，可对他一直关爱有加。

    现在，他不光是可以还了欠账，还凭自己的能力给两个长官烟草自由。

    他，也是可以凭自己能力获得战功的精兵了，再也不是那个两个步兵连用命护着的小小兵了。

    一包烟给小兵带来的满满幸福感，没有经历过战争的人，是很难理解的。

