    “打伤宵姑娘？”安擎天表情一怔，脸色瞬间阴沉了下来，“这么说来，诸位是兴师问罪来了。苏大人你也在，到底是怎么回事你不解释一下么？”

    “安大侠，方才楚兄问的就是我要问的，这个世上当真只有你会凝血神掌么？”

    “当然！”安擎天一脸正色回到，“虽然我知道这么说可能对我不利，但就算问我十遍一百遍还是那句话。

    师傅一生只收我一个弟子，凝血神掌是师傅独创也只传授给我一人。师傅仙逝之后，我是凝血神掌唯一传人。

    二十年前我武功未成，江湖凶险迫于生计我不得不修炼凝血神掌。可自从武功有成之后，除非对大奸大恶之徒，未用过凝血神掌。

    且，此武功太容易让人误入歧途，所以我没将凝血神掌传授于任何一人。所以天下间，会凝血神掌的只有我，也只会是我。”

    “那为何宵姑娘会中凝血神掌？”

    安擎天视线扫过众人，最后落在宵灵珊的身上。突然脸上露出戏谑的嗤笑。

    “你们啊，从未见过什么凝血神掌，甚至恐怕也是刚刚听说了凝血神掌，又岂知什么是凝血神掌？”

    说这话的时候，眼神意有所指的看向苏晴。

    “苏大人，老夫不知道你这么做有何目的，但如此行径未免太不君子了。也堕了苏家天地浩然的名头。”

    “安大侠别冤枉我，凝血神掌可不是我说的。”

    “不是你还能是谁？”一旁秦虎冷不丁说道。

    “阿弥陀佛。是贫僧认出凝血神掌的。”无尘和尚双手合十，踏出一步说道，“家师曾与弟子提过凝血神掌掌力特性，与安姑娘所中者相同。”

    “那必定是你看错了，中了凝血神掌后五个时辰内气血开始凝固，人已动弹不得。宵姑娘还能好好的站在这里足以证明不可能是凝血神掌。”

    “安大侠，我们其实也不相信会是你暗算我。也许我中的真不是凝血神掌，我体内还残留一些阴寒掌力，给您看看好安众人之心。”宵灵珊站出来说道。

    “也好，宵姑娘请。”

    宵灵珊来到安擎天身前，伸出雪白的手腕。

    安擎天面带微笑的伸出两根手指搭在宵灵珊的手腕之上。

    原本还面带胜券在握笑容的安擎天却在三息之后突然脸色大变。

    猛地别过头看向宵灵珊，脸上表情如见鬼了一般。

    所有人瞪着眼睛屏住呼吸的看着安擎天脸上的表情，只有苏晴心底暗暗的叹了口气。这个结果，早在他的预料之中。

    “怎么可能……这不可能……怎么会是真的凝血神掌……”安擎天松开手之后，脸上挂满了怀疑人生的惊诧。

    “安大侠，你还有什么话说？”

    “宵姑娘所中的确实是凝血神掌，但又怎么可能？如果你真中了凝血神掌体内寒毒不可能这么轻才是。”

    “我原本已经寒毒深种，要不是苏公子让我服下一枚逆还丹，我早就寒毒入髓了。

    虽然我身中的的确是凝血神掌，但晚辈还是不相信是安大侠所为。安大侠，我想世上应该还有一人会凝血神掌，安大侠请好好想想。”

    “如果世上真有一个会了凝血神掌，那这个人就是我那早已仙逝了三十年的师傅。”

    “安大侠，我之前听无尘大师说，创出凝血神掌的是当年西夏王宫中的太监？这位太监是你师傅？”

    安擎天表情僵直，面对苏晴灼灼的目光却还是点了点头，“不错！”

    “这么说，安大侠是西夏遗民了？”

    此话一出，在场众人脸色再变。

    众人被安擎天真的身怀凝血神掌的消息惊得失去了思考能力，还没联想到这一茬。

    被苏晴提起后猛然察觉，义薄云天嫉恶如仇，被他们奉为偶像的安擎天，竟然不是玉国人，不是玉国人也罢，竟然还是与玉国有灭国之仇的西夏人。

    安擎天脸颊微微颤抖，心底纠结着。

    深吸一口气，安擎天仰头挺胸，“我的母族是大玉国江州静海府贵族，但我的父族乃西夏皇朝世袭安国公夏氏。

    西夏国破，我来到了静海府，通过外祖父家的关系我获得了玉国身份，并改名换姓为安擎天。我的真名应该是夏庆丰。”

    这个消息别说在场的众武林人士，就是安擎天的弟子都一脸惊诧不敢相信。

    “安大侠，真没想到你……”

    “哈哈哈……侠肝义胆安大侠，竟然是西夏狗？如此说来，西夏一品堂和你脱不了干系了。”

    “住口！”安擎天怒吼一声，周身气势喷涌而出，烈烈劲风如气浪席卷，吹得众人齐齐后退。

    就连挡在苏晴面前的展昭和薛崇楼两个先天境的高手都摇摇欲坠站立不稳。

    安擎天号称宗师之下最强，果然名不虚传。单单气势，就压得一众人动弹不得。

    在场这么多人中，唯一能坦然面对安擎天气势的，唯有双手合十低头不语的无尘和尚。

    安擎天的气势缓缓收起，“如果换在二十年前，我会对我的身份矢口否认，我的身份籍贯都是真真切切，就算你们查破天，我都是安擎天。

    我若不承认，你们能奈何我？但现在，我明知道坦然告知会被非议甚至身败名裂，但我依然选择坦然告知。

    二十年间，我安擎天是什么人，为静海武林做了什么大家有目共睹。倘若这样还不能扭转大家对安某身份的看法，那安某只能承认一片赤城付东流。

    大丈夫立身天地之间，当无愧天地。倘若连自己是谁都不敢认，我有何颜面下幽冥九泉？

    今天当着众多英雄的面，我安擎天对天发誓，我没有加害宵姑娘，若是我为之，愿遭五雷轰顶，天诛地灭。

    若诸位还是不信我也没办法，诸位想怎么样？划下道来。”

    看安擎天这么光棍，一众武林高手没有了主意，纷纷看向宵灵珊。

    宵灵珊眼波流转在，最后看向苏晴。

    “苏大人，我们该怎么做，请苏大人拿个主意。”

    “本官心底也不相信安大侠和极乐门西夏一品堂有牵扯。眼下，安大侠的身份确确实实嫌疑太多。

    本官以为，先将安大侠收监，调查清楚之后再还安大侠一个清白，大家以为如何？

    “什么，你还想收监我师父？”秦虎顿时怒喝到。

    “侠义庄容不得你们如此放肆。”另一名弟子长剑抽出一半，怒喝道。

    “放肆！”安擎天怒喝一声，“什么时候轮到你们说话了？给我退下。”

    而后看向苏晴，“苏大人说的有理，老夫问心无愧，苏大人尽管审查。”

    “既然如此，就委屈安大侠了。”

    “慢着！”突然，一个冷冽的女声从内堂响起。话音落地，一个身着青衣劲装的英气女子从内堂走出，眼神冰寒的扫过在场众人。

    她的眼神并不锐利，但却散发着一股无形杀气，让人的心不禁为之微颤。

