    第72章魔物来袭

    三天时间，也不过眨眼一瞬。

    那一天夜里，颜酒早早就打着哈欠去上床睡觉，侍女们放下帷幔后，又退出去。

    烛火熄灭，大殿内陷入了一片黑暗，唯有窗台处，月光清冷。

    夜里，和右照常带着一队侍卫在寝宫附近巡查。按照现在的时间，还没到亥时。

    他们走在宫道上，说上巡逻，却没发现身后远处宫墙上闪过的一团黑影，速度太快，乃至和右都没任何察觉。

    忽然，远处传来一声大喊。

    “有刺客！”

    和右一惊，听出了这是明影的声音。

    他看了一眼声音传来的方向，然后立马带着侍卫使用瞬移术，一下消失在原地。

    不远处传来打斗时产生的力量波动，正是在玉衡宫偏殿附近，和右赶到时就看到一只魔物与明影对在了一起。

    那魔物四脚爬地，骨细如柴，像人却又不是人，它凶狠地露出尖锐的牙齿，怒红着一双眼，身上邪魔之气缭绕，很是危险。

    身穿黑衣的明影拿着噬魂矛，和魔物打在一起，然而魔物速度极快，它身形灵敏，身法居然不输给在场任何一个人，明影挥舞着长矛朝它重重刺去，也被它给躲过了。

    和右带着侍卫包抄过去，纷纷祭出了手中的银色长枪，加入了制服魔物的战斗。

    然而，这些人实力不够，魔物一掌下去能直接将他们拍碎。明影得了空挡，趁机变出一条铁链，与和右打着配合，两个人将魔物套住，死死地将它缠了起来。

    “吼——”

    魔物发出愤怒的吼叫。

    这时，明影大叫一声，“快去找，它还有一只同伙，往偏殿那边去了！”

    偏殿！

    如此明确的目标，和右很难不去猜测这些魔物是不是冲着颜酒来的。

    “吼——”

    魔物使劲儿挣扎着，手中铁链被摇晃地不断作响，突然，它喷出一些毒液，逼得想要靠近它的人几步退避，它也趁此挣脱了铁链。

    眼看着它就要逃了出去，明影双手挥出一招咒术，双唇默念咒语，瞬间在魔物的周围划出了一道结界，将魔物给困住。

    “你先去！”

    明影的眼中多了几根血丝，他看着和右声音有些暗哑。当即，和右直接冲向了偏殿的方向，耳边隐约能听到身后魔物的嘶吼。

    “啊！”

    偏殿那边已经传来了尖叫声，和右赶过去时就见几个侍女摔在地上，脸上露出惊恐的神情，目光齐齐看向大开的殿门。

    大殿中黑气涌动，层层纱幔无风自动，和右站在门口都能听到一阵阵低喘，像是一只巨大的野兽在发出呼吸，听得人心都感觉是压抑的，让和右都不自觉地收敛了呼吸。

    他握紧长剑，脚下一快，整个人当即就冲了进去，瞬间，一股窒息感笼罩着他。

    “桀桀桀……”

    他听到了一阵阴恻恻的笑，一会儿在耳边响起一会儿又在远处，让人头皮发麻。

    “是谁！”

    “给我滚出来！”

    大殿里很黑，除了他之外完全看不到任何人影，那魔物像是飘散在大殿中的黑气。

    和右警惕地看着周围的一切，他心底很明白，自己并不是这魔物的对手。

    他咬牙，在手心中召出了一团火。

    可忽然，一阵阴风拂过，大殿中的黑气尽数抽去，他手中的火也啪嗒一下熄灭了。

    黑气全部朝窗口的位置飞出去，和右眼见如此当即就想要去追，但是脑子里忽然想到一个更重要的事，于是他停住了。

    他回头，看了一眼内殿的方向。

    此刻，大殿中已经乱成一团，半透明的纱幔散开垂挂着，一些东西摔在地上。和右紧张地跑进内殿时，还差点撞倒了屏风。

    他想要看看颜酒的情况，然而落入眼底的画面却让他瞳孔一缩：姑娘不见了！

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

