    寂寞。

    恐惧。

    绝望。

    嘲笑。

    价值。

    这五名获得了反生命方程式碎片的人，有男有女。

    他们脸上带着笑容，来到了此地。

    这是统帅的计划一部分。

    新泽西的战场，将地球上的所有视线都吸引到了那里，这就避免了他们被可能。

    而对于统帅来说，真正的计划才刚刚开始。

    马里兰州的安排，纳垢军团和灼烧军团的冲突，将卡尔引到马里兰州，是为了削弱新人类帝国的崛起。

    当然，这只是新人类帝国以为的事情。

    那只是统帅随手安排多一件事情，便让原本没打算和新人类帝国的纳垢军团，倾巢而出，新人类帝国的最强战力卡尔更是战死在马里兰州。

    这算是一件意外之喜。

    除此之外。

    调查军团拼死放出的消息，也是统帅所计划的一部分。

    调查军团的长官以为自爆，将入侵的消息告诉新人类帝国，就会让新人类帝国更加确信的认为超人类就是为了毁灭新人类帝国，这背后的一切都是为了颠覆新人类帝国。

    这样一来，新人类帝国只能全心全意的为即将到来的三百超人类做好战斗准备。

    当超人类帝国所谓的那三百超人类到来之后，更让新人类帝国的指挥官确信，调查军团拼死送出来的消息是正确的，是超人类为了覆灭新人类帝国的一次倾巢出动。

    实际上，也差不多，如果不是风暴女太蠢的话，或许新人类帝国早就被覆灭了。

    毕竟是三百超人类，拥有着碾压的实力。

    但是实际上，统帅对于覆灭新人类帝国不感兴趣。

    新人类帝国会不会被覆灭，其实并不重要，所有的战场安排只是确认让只需要把人们所有的视线都移到那里就可以，并且牵扯住新人类帝国，为此，更是爆出了隐藏最深的机械化部队的叛变。

    而这时候，新人类帝国已经自顾不暇，自然没有办法去管统帅的下一步计划，

    统帅聚集了五名拥有反生命方程式的碎片，并且身体和意志力得到了统帅的加强。

    而他们要在这里做一件非常重要的事情。

    那就是控制眼前这些怪物。

    提取他们的灵魂网络。

    他们的精神网络是天然的利器，一些人只是把他们当作一个工具来使用，以为他们只能吞噬繁殖，对世界造成恐怖的破坏，但是他们却不知道，它们的精神网络，才是最强大的武器。

    反生命方程式可以将它们给控制起来，将网络提取，用无数灵魂进行填补，然后创造出灵魂封印的装置。

    这是统帅的真实目的吗？

    他们不清楚，但是他们能猜测出，统帅下了这么大的一步棋，可能就是为了封印一个可怕的怪物。

    五道反生命方程式在他们身上绽放，他们站在五个角度，彼此看着对方。

    “各位，现在到了关键的时刻，为了统帅，所有的人必须竭尽全力！”

    “祖国人，你靠边站，不要被我们的能量反噬了！”

    有一名方程式拥有者露出一丝嘲笑。

    祖国人这些天，他早就经历了各种嘲讽。

    这些人突然间实力暴涨之后，完全的膨胀了，对于他这种传统的超人类没有半点的尊重，甚至时常的嘲讽。

    祖国人看着这些拥有反生命方程式的人，冷笑不已，他在灾难来临之前，他是那么的优秀，是所有人崇拜的对象，但是当灾难到来之后，所有的人都像是忘记了他这个人，其他超人类也逐渐的将他超越，只有他一个人止步不前，明明他付出了那么多。

    他不想泯灭于众人，所以统帅答应他，当他们将网络所提取出来的时候，他们身上的方程式碎片就归他所有。

    笑吧，尽情的笑吧！

    我看你们是否能笑到最后。

    祖国人往后站了站，一脸冷笑看着眼前的人。

    “真没意思！”

    他们还以为祖国人会生气呢，他们想看到祖国人一脸气急败坏的模样，那种一脸的败像让人非常的开心。

    不过既然调戏不了祖国人，他们就该办正事了。

    只要干完了这一票，就会获得进化的神器，他们就会驱动这些起源兽进行吞噬分裂，逐渐吞噬所有的国家，到时候，整个地球都将是他们的领域，这是统帅的对他们的承诺，而且，将大量的血肉献祭给统帅身后的神灵，他们就会获得恐怖而又强大的力量。

    到时候，这个世界，将会成为他们五人的领地，无人可以反抗他们的意志。

    五道黑色的光芒从他们体内释放，统帅给了他们一把武器，将光芒注入到那把雾气之中，他们获得了暂时的操控权。

    操控着这把武器，他们甚至有一种古怪的错觉，似乎只要挥下去，就可以将地球给切成两截。

    稍微缓了缓，它们将这把武器插入那座岛屿。

    很快那些起源兽暴动了起来，似乎受到了什么东西的影响，在拼命的挣扎。

    “小心！”

    “它们要对我们发动袭击了。”

    话音刚落，地下的起源兽顿时像是发了疯似的朝他们猛扑过来。

    起源兽张开血盆大口，想要将他们吞入腹内。

    祖国人红色视线瞬间扫过起源兽，将其斩成两半。

    有人心有余悸的看了一眼祖国人，祖国人冷冷的撇过脸。

    它们的任务还没完成，现在还不是死的时候。

    那把黑色的铁剑落在了那座岛屿上，就好像在宇宙中落下一颗黑洞，周围的时间空间都被迅速的扭曲了。

    紧接着，五人感觉到了一种巨大的吸力，试图将他们给吸入到那把剑中。

    “怎么回事？吸力越来越大了！”

    有人面色惨白，大声呼喊道。

    “不是，是起源兽的反抗！起源兽的反抗太激烈，导致这把武器对抗需要消耗大量的能量。”

    “但是消耗的能量也太恐怖了吧！我感觉自己快要被榨干了！”

    “我已经快要被榨干了，你们多出一份力，先接替我一下！”

    “呵呵，你怎么不多出一点力，不要想着让别人卖力气，现在我们一荣俱荣，一损俱损，谁要是中止输出能量，别怪我翻脸不认人！”

    五个人各自心怀鬼胎，都有着自己的盘算。

    “消耗降低了！”

    很快，消耗的速度逐渐降低。

    到了后面几乎不怎么消耗了，躁动的起源兽也逐渐平静了下来。

    “成？成功了？”

