    闻言，苏九歌小声的跟言烨说道：“我刚刚走来时，发现这湖里的水比其他地方浑浊一些不说，浮游植物她这里也没有，按说其他妃嫔的人工湖都有，她这里不可能没有的。所以看到的浑浊，只能证明她期间安排人打捞过…”

    “歌儿断案讲究的是证据，这只是你的猜测，我们再找找吧，如果找不到什么，那就让皇上查下皇后近期可有安排人打捞什么。”

    言烨看了看周围说道。

    “嗯。”

    苏九歌没有意见。

    皇后看他们四下看得认真，整个人比先紧张了些。

    君霆夜发现皇后的异样，神情有些复杂，他怎么也没想到平时里温婉优雅的她，竟然会做这样的事。

    没错，他已经有七八分怀疑她了。

    苏九歌和言烨没多久就上了岸，然后当着君霆夜的面将他们的发现说了出来。

    他们除了说出先前的发现外，还说他们发现水里有鱼腥味，但不是每一处都有。

    听他们说完。

    皇后的脸色微变了下。

    君霆夜视线扫向皇后问道：“皇后，你来说，这到底是怎么回事？”

    皇后福了福身，紧了紧手道：“皇上，是这样的，今天我宫殿里的侍女和公公们发现湖里有个地方浮了好几个死鱼起来，于是他们便一起打捞起来，或许是因为打捞得太干净，因此，因此弄浑了水不说，里面其他的杂物也打捞了个干净……”

    “是这样吗？”

    君霆夜盯着她问道。

    “是！”

    皇后大声的回答道，心里却是在想君霆夜为什么会这么问她，难不成已经在怀疑她了？

    君霆夜又问：“只有一处，却到处都打捞了，是这样吗？”

    皇后没说话直点头。

    君霆夜没在问她了，喊着手下的太监把她宫里的人全部召集来了这里，随后统一问他们。

    他们全部都是皇后的人，当然全部站在她这边。

    君霆夜想了想分开问他们：“既然你们说都打捞了，那打捞的杂物和鱼在哪？”

    他们回答的都一样，说是交给宫里负责倒夜香的人倒了。

    君霆夜又审问了倒夜香的人，他们说连带着夜香一起卖给了外面的人用作庄子施肥。

    混合着浇都浇到地里去了。

    君霆夜想继续查也不行了。

    皇后瞥见君霆夜没了语言，她跪了下来说道：“皇上，你要是还怀疑臣妾，那你就罚臣妾吧。”

    “你这里跟其他地方不一样，朕怀疑也在情理之中，我会让他们好好查的，不是你做的，我自然不会罚你！”

    君霆夜声音听不出喜怒的说道。

    讲完这话。

    他让人将这里的一干人等全部带去大理寺，由大理寺卿和言烨一起共同审问他们。

    大理寺卿是他的人。

    君霆夜丝毫不担心他会帮着除了他以外的任何人。

    一次又一次。

    这些人都咬定就是之前说的那样。

    言烨跟大理寺卿商量一番，决定将他们分开，在夜里让人扮鬼吓他们。

    他就不信了，所有的人都不害怕鬼。

    皇后这边也很焦急，她本想动手脚，却不想君霆夜加派了不少的侍卫不说，还不准任何人在这几天出宫。

    皇后现在是完全没了办法，只能在心里期望他们顾忌自己的家里人，不乱说话。

    却不想。

    言烨这一招一出，好几个人都被吓得说了实话，说他们不是故意害他的，都是皇后娘娘指使的。要是他们不这么做，她就杀了他们的家里人。让那太监去找皇后，不要去找他们。

    大理寺的衙差点燃油灯控制住了这几个人，然后交给了言烨他们审问。

    这下他们几个开了头，其他的人都没敢在隐瞒了，还让言烨他们帮忙救他们的家里人。

    言烨暗中派人禀报了君霆夜，随即拿到他们家里的地址，派人去找他们的家里人，可去时他们各自的家里人的确不在家里了。

    言烨告诉君霆夜后。

    君霆夜切断了皇后对外界的联系，审问了她：“说，你为什么这么做！”

    “皇上你说什么我听不懂。”

    皇后心颤了下故作镇定的说道。

    君霆夜抓出摆放在案上的一叠供词，丢在了皇后面前：“听不懂，你眼睛总没瞎吧，给朕好好看看！”

    皇后盯着地上的纸张看了好一会儿，她在爬过去抓起来看。

    看了没两张。

    皇后开始动怒的撕了起来：“不是这样的，不是这样的，我没做这样的事，是他们收了别人的好处合伙污蔑我，污蔑我！”

    “他们污蔑你？这样的话你也说得出口！用他们的家人威胁他们，你还真是好手段！”

    君霆夜直接挑破。

    皇后无力的跌坐在地上，随即大哭起来，她哭了会儿又笑，整个人跟疯癫了一样。

    君霆夜再次刷新了对她的认知。

    他觉得自己一直对自己这皇后都认识得不清，所有看到的一切都只是她的表面。

    “你把他们的家人弄哪去了？”

    皇后大笑：“想知道吗？我不会告诉你的！你就死了这心吧！”

    他们这么背叛她，还想家里人好好的，做梦！

    她要他们全部给自己陪葬。

    在她让自己娘家人把他们的家里人囚禁起来时，她就说了只要自己有十天没给他们传递信息，就让他们秘密解决了他们。

    君霆夜问不出，只得暂时囚禁她，从她娘家的人那边查。

    查了没多久就有了发现。

    当他们赶去时，有些人的家里人已经被他们杀了，但还有些被救了下来。

    活着的人全部指控了皇后和她家里人的罪行。

    君霆夜随即召众大臣入宫，当众说了皇后的罪行，并废了她的皇后之位，赐她毒酒。

    至于她家里的人除了参与的斩首示众，其他的人全部流放三千里，没有圣旨不得回。

    朝廷上下都震惊不已，没成想他们高贵清雅的皇后和她家里人会做这样的事。

    在赐毒酒之前。

    君霆夜审问了皇后，问她为什么要对苏九歌出手，皇后没有告诉他，直接端着毒酒喝了。

    他又问了她家里人。

    她家里的人并不知道是怎么回事，只说苏九歌的存在会威胁她以后的位置。

    他们便帮着她对付苏九歌。

