    时间就像是奔涌的长河，转眼一个半月匆匆而过！

    在这一个半月的时间里，洛伊凭借韩铮传授的青莲造化绝，一举将身体创伤彻底修复，修为也终于恢复到了巅峰状态。

    虽然整个人都恢复到了顶峰，但一头银色长发却被洛伊给保留了下来，无他，因为自己男人喜欢银色长发。

    最值得一说的是杜金花，此女不过是一个普通人，但在这一个半月中在五行灵气池中刻苦修炼，让其在五道上奠定了一个扎实基础，成为了一名化境宗师巅峰修者。

    帕芙琳直接半步天人境界，而梦梦的修为也终于到达了武神巅峰大圆满境界，其肉身更是达到了小天人的境界！

    但梦梦却没有直接一举突破桎梏渡劫化形成人，因为洛伊告诉她还不到渡劫的时候。

    对于洛伊的先天演算梦梦还是十分信任的，索性就将境界给压制了下来不急着去渡劫。

    而韩铮在这一个半月时间里，则是为洛伊炼制了一套极品法宝级战甲和一面极品法宝守护盾牌，外加一柄极品法宝星痕剑！

    三种上品保命丹药，地灵丹，返命丹，护神丹，这三种上品灵级丹药足以保证洛伊在极为艰难条件下抱住性命。

    这也就是有岛屿上大量灵药的底蕴下，不然韩铮断然是不能炼制出这三种灵级上品保命丹药。

    将一切交给了洛伊后，和小妮子温存了两天，韩铮就一头扎进了五行灵气池的最底部核心所在，他要把这座圣山核心给炼化成为自己的大杀器。

    炼化一个半仙器的核心对于韩铮来说有着相当大的难度，但幸运的是韩铮手上有那一丝仙气在。

    仙气对半仙器的吸引力则是致命的存在，所以说炼化索然困难却也不会太过煎熬。

    半仙器是有着自己高傲尊贵的底线，虽然韩铮有仙气，但却不是半仙器所认同的血脉，这炼化起来也是相当波折。

    最后还是气海中的仙莲浮现将整个核心个包裹住，无上帝威让圣山核心最终臣服。

    外界四女都已经修炼完毕，就算再在灵气池中静修短时间内也不会让自己也有多大的进步。

    洛伊，帕芙琳，杜金花，梦梦还有塞露蓓莉雅就守候在灵气池边上等待韩铮出关。

    此时的灵气池在几人静修下，已经被消耗掉了四分之二数量，但圣山核心还在持续的孕育出五行灵气来填充缺少的部分。

    很突然的，坐在光华青石上晒阳阳的洛伊猛然做起来，俏脸上有着一抹凝重。

    “怎么了嫂子？”

    趴在杜金花超大团团上的梦梦，察觉到了洛伊的神色反常，不由出声询问了一句。

    “我的心突然有些慌，待我算一下！”

    洛伊神色有些凝重的回应了一句，然后盘做在青石上，开启自己掌握的演算术。

    “应该是有八荒异族从异空间过来了，而且这一次对方的实力很强，我们要早作准备，不知老公何时才能出关！”

    片刻后，洛伊睁开双眼，说出了一句让在场几人面色都是一变的消息来。

    “肯定是厚土异族的人循着我们的踪迹追上来了！这个族群异常残暴嗜血，虽然我们同属古修一脉，但彼此间却是有着化不开的仇恨，要不要去通知君上，不然单以我们这些根本就不能是他们的对手！”

    一旁的塞露蓓莉雅听到洛伊的话，仿佛一下子就想到了某种可能，最后给予了深深的肯定。

    “无妨，你先带着我们去岛上的异空间裂缝坐标所在，哥哥正在炼化核心的紧要关头，既然是从八荒来的异族，那小姑奶奶我就让他们尝尝星空王者极阳炮的厉害！”

    梦梦却是异常的兴奋，对方来多少人她一点都不在乎，在乎的是自己又可以尽情的玩耍了。

    她的这一番话，让洛伊和塞露蓓莉雅两人脸上的凝重都松缓了不少！

    她们两人都清楚圣兽白虎这个名字所代表的是什么，同时洛伊从韩铮口中得知，自己这个小姑子就是当年那位白虎族大能的女儿，这样一个身份，必然有着让她们难以想象的底蕴。

    随后在梦梦张罗下，塞露蓓莉雅带着她们去了位于岛屿西面的异空间坐标裂缝处。

    转眼又是一个星期过去，原本身在异空间很远的时空的那一艘宝船已经临近了坐标裂缝处。

    “忽灭剌大人，我们现在距离坐标裂缝还有不到三个时光时间，不知道灵火族的塞露蓓莉雅是否真的已经到了那里，圣山核心必然是属于忽灭剌大人的，塞露蓓莉雅只是一个胸大无脑的女人，根本不配掌控圣山核心！”

    宝船上，一名穿着灰色长袍厚土族男子，恭敬的站在银披风伟岸男子身边不屑的说道。

    忽灭剌脸上有着一抹残忍冷笑浮现，手掌一番，将法盘都收回了体内。

    “塞露蓓莉雅这个女人三番五次怀我的好事，本尊一定要将他骑在胯下享受一番，让整个灵火族丢尽颜面，等这个小贱人怀了我的种，我看到时候灵火族还拿什么来和我争！”

    越说忽灭剌脸上笑容就越加的狰狞，而后面一群厚土族的修士则都跟着发出了阴冷猖狂大小声。

    大约一天的时间过去，宝船终于到了距离坐标裂缝不到五十里的区域外。

    “尊上，你看，圣山核心的一部分还留在异空间中，看来塞露蓓莉雅根本就还没有炼化核心！属下先恭喜尊上即将成为我古修一脉的皇者，统御六脉古修纵横八荒！”

    灰袍男子脸上带着无比惊喜的冲忽灭剌恭贺道！

    “低调一些，八荒中可不止我古修一脉，那九大异类皇族和海域皇族，加上古天庭的余孽，这些人可都不是说能灭就灭的了的，有了圣山核心就能让圣山重新回归，才能让我古修一脉在帝星上成为真正的一方霸主，至于统御八荒，本尊还是有自知之明的，现在说还太早了！”

    话音落下，忽灭剌一挥手，让宝船加速前进，看到期盼依旧的圣山核心，让忽灭剌的心也在狂跳不止，一股豪情从胸膛中涌现出来。

    “尊上，听说这凡尘人族女人个个水灵异常，这一次，您可要让小的们尽情尝个鲜！”

    “哼，人族都是一些自以为是的垃圾，但不得不说人族女人当真是上天的宠儿，生的是水灵至极啊！”

    “放心，只要本尊成功将圣山核心炼化，尔等就尽情的去人族世界享受一番，人族女人任由你们玩弄！”

    “尊上，威武……”

    ……

    一群厚土族修士听了忽灭剌的承若后，每个人脸上有带着难以压制的淫荡振奋。

    在一群人心中对尘世人族女人充满各种幻想之际，极速飞行的宝船距离坐标裂缝不到二十里距离！

    “不对，有情况，各位做好战斗准备！”

    站在船首上的忽灭剌突然眉头一皱，轻喝一声，让所有人做好战斗准备，因为他感应到了一股巨大威胁在正前方凝聚。

    “小姑奶奶我数一下，不错，一共有四十九个渣渣，不过貌似一炮解决不了呀，不行，那就两炮……”

    属于梦梦的声音在异空间内震荡开来，随后，伴着扎扎金属轰鸣声，一个庞然大物凭空浮现在了忽灭剌一群人的视线中！

    黑漆漆的炮孔足有两百米直径，漆黑深邃如同一个洪荒巨兽张开了血盆大口等待着将猎物一口吞噬！

    而在恐怖炮口的后方则是一座高达数百米的紫色堡垒，而且这还只是整个星空王者极阳炮的一部分而已，其余的部分还在现世当中。

    梦梦扛着惊天棍就蹲在堡垒的最顶端，若不是忽灭剌众人修为强悍，根本就很难发现那里还蹲着一个小不点！

    “你是圣兽白虎一族的后裔？”

    第一眼看到梦梦的造型后，忽灭剌的神色就是一沉，古修者虽然自持高傲，但并不代表他们就是傻逼。

    修仙界四大圣兽，那可都是环宇顶尖种族，随便来一支，都能让整个古修者只有逃命的份。

    “看来，你们这些从远古幸存下来的古修余孽，还不是太过脑残，给你们三秒时间考虑，选择离去还是和我大战一场！”

    “好了，三秒已到，嫂子准备开火……”

    忽灭剌……

    很显然，梦梦已经将韩铮的装逼精髓完全掌握到位，一点都不比自己哥哥含糊。

    在这十几天等待中，梦梦一直在让星空王者极阳炮粗存太阳能量压缩成极阳能量。

    既然这些从八荒来的异族是生死敌人，梦梦自然不会给对方任何准备的时间。

    随着一声开火，堡垒内洛伊几女分别坐在操控台上，一双小手在智能操控屏幕上如飞般操作着。

    “散……”

    忽灭剌脸色异常的阴沉，白虎族的后裔出现在这里，他已然明白塞露蓓莉雅已经别擒了！

    面对这种让他心悸的科技武器，当即果断下令让众人散开，不要集中呆在一起，那样的话很可能会造成极大损失。

    “开炮……”

    眼见这些人要逃遁开去，梦梦果断下令开炮，下一刻，两百米直径炮孔中金色光华轰鸣如同苍天咆哮。

    纯金色能量炮霎时间喷吐而出，两百米浓缩极阳光柱喷射出的瞬间，眨眼间就扩散到了千米覆盖区域，而且还在持续覆盖扩展向着前方横推而去。

    所谓的极阳炮就是将太阳粒子极致压缩成一种毁灭力恐怖的能量体，在经过压缩跑发射出来，那种破坏力足以让天人退避三舍。

    “该死的……”

    宝船在顷刻间，就被金色极阳炮给化作了飞灰，其中十几名来不及闪躲的异族同样被化作了空间中最纯粹的粒子烟消云散。

    极阳炮的扩展覆盖实在太过变态，出了十几个异族当场身陨外其余还有十多人被轰成了半残！

    忽灭剌在第一时间内召唤出了一片高大十米古朴青铜色盾牌将自己牢牢护住，但还是被极阳炮给吞噬，击飞出去数十里。

    待极阳炮的能量消散开去，整片异空间内干净如洗，连原本悬浮的一些陨石都被摧毁成了最原始形态。

    十几具被轰的身躯残破不全的异族躺尸漂浮在异空间内，远方，忽灭剌带着剩余的十几人脸色阴沉似水。

    “本姑奶奶就说一炮肯定是解决不了你们，所以，咱们来第二炮！”

    梦梦看着惊天棍悬浮在堡垒顶端，一双呆萌虎眼中则是闪烁着小狐狸一般的笑容。

    “一起上，这种星空炮填充能量是需要时间的，一举将这个白虎后裔给拿下！”

    忽灭剌脚下踏着巨大古盾，暴喝一声，握着手中十米长刀化作一道流光冲击向了堡垒上的梦梦而来。

    “既然你作死，那本姑奶奶就送你一程！”

    梦梦扛着惊天棍直接冲向了忽灭剌，银色长棍横空，棍影重重碾压向忽灭剌。

    忽灭剌却是无惧，手中长刀绽放出数百米刀芒横空，与梦梦激战在一处。

    其余十几名异族侧分作两个方向冲向堡垒，只要将堡垒内的人全部击杀，这个星空大炮就如同是一个摆设。

    “麻痹，厚土族，都给我去死吧！”

    堡垒内，塞露蓓莉雅双手飞快的在智能屏幕上操作着，此女脸上有着一股深深怨气。

    成功来到尘世，却沦落成为了别人的奴仆，这种人生境遇让她内心中积压了太多的不甘与怨毒，正好今天借着这个机会全部发泄在了厚土身上。

    随着她的操作，堡垒外出现了无数炮口，在十几位异族临近的刹那，几乎就是千炮齐发的场面，金色光柱几乎将整个区域都个覆盖了！

    “混蛋……”

    这一幕，让正和梦梦激战的忽灭剌发出了一声惊天怒吼，手中长刀斩出惊天重叠刀影，然后一个转身，化作一道流光就向着异空间深处逃遁而去。

    “尼麻痹，垃圾一个，逃你妹啊！”

    梦梦一脸的鄙视，刚刚才开始热身，还为来的使用大招对方就果断留下狠话逃了！

    而就在这时，韩铮的身影却是出现在了堡垒顶端上，目光看着逃遁而去的忽灭剌嘴角不由浮现出了一抹冷笑。

    “丫头，不要追了，先让他多活几天而已！”

    不是韩铮怕梦梦不是对方的对手，而是这货逃跑的本事实在是值得尊敬，韩铮觉得就算自己动用全力都未必能追得上。

    再者这异空间中恐怖乱流随处可见，他担心梦梦一旦被卷入乱流中会彻底迷失了方向，那样就太糟糕了。

    “切，随你便，反正嫂子要是回去，肯定会遭遇这货的截杀，你自己看着办吧！”

    这时，洛伊几女也从堡垒中出来了，梦梦招手让巨大堡垒化作了一颗紫色金属，然后交给了洛伊。

    “本姑娘虽然底蕴深厚，但我老娘却是在储物戒上下了禁制，我现在打开的区域也就一个星空座炮和这个王者极阳炮堡垒，这个堡垒可是星空五级的，嫂子你带回去，只要极阳之力足够，天人也得跪！”

    洛伊也不客气，欣喜的将星空王者极阳炮给手下了，这件杀器带回去，会给整个古天庭增添一位天人级战力。

    “老公，圣山核心你炼化完成了？”

    “恩，幸不辱命，现在这座圣山核心是你男人的了，怎么样为夫是不是很厉害？”

    韩铮伸手将洛伊给揽入了怀中，这个小宝贝却是越吃越味道十足，迷的韩少恨不得天天将她蹂躏一番才罢休。

    “走，我们回去！”

    韩铮一挥手，带着几人从空间裂缝回去了现世中！

    在接下来的几天中，韩铮一直和洛伊腻歪在一切，小美人即将离去韩少真心是舍不得，只能尽情的吃个够。

    四天后，把洛伊武装完毕后，韩铮一个人陪着她和塞露蓓莉雅两人进入了异空间中。

    梦梦，帕芙琳和杜金花三人则守候在外面，至于塞露蓓莉雅的三个属下则同样被留了下来。

    “老公，我可以的，有我和蓓莉雅两人断然不会惧怕那个家伙！”

    “那怎么可以，你可是我的心肝宝贝，少了一根毫毛都会心疼一辈子，为夫送你！”

    韩铮说话间冲洛伊眨了一下眼，然后整个人就凭空消失不见，却是直接隐身了。

    这个神通是在炼化了圣山核心后，核心赋予给韩铮的一种化空能力，同等级下无人能察觉到他的存在。

    一手一个抱着两女纤腰，向着漆黑的异空间深处飞遁而去！

    单一从外面看，就是两女在并行飞驰，根本就发现不了在当中还有着一个人存在。

    异空间内漆黑冷寂，一路上除了他们三外，根本就看不到任何一个活着的生物存在。

    在这样的环境下赶路是空寂也是无聊的，幸好有两位美人在侧，韩铮直接将速度给提升到了极限。

    而外界转眼就是三天时间过去，一直到第四天，韩铮带着两女出现在了一片混乱区域外！

    “咦！不对啊！我来的时候根本就没有这样一个区域存在，难道说是我们走错方向了？”

    “并没有错，而是这一片时空发生了情况，而且还是人为的！”

    洛伊双眸盯着前方一眼望不到边际的狂暴混乱区域，脸上有着深深浓重浮现！

    ……

