
　　“...”

　　相貌英俊的西装男子默默抬起头来，直勾勾地与大黑天凝视，平静道：“我说了，不是我。”

　　蚁王的西装袖口中，缓缓爬出数只形状不一的蚂蚁，温顺地趴伏在他的手掌之中。

　　大黑天还欲再问，却被一旁的【羽蛇】打断，“好了，你我都清楚，那些生物不可能与蚁王有关。”

　　“谁知道呢...”

　　大黑天眯着眼睛，阴沉道：“排名前五十的玩家里，专精召唤系的就那么几个，

　　说不定他一直在隐藏底牌，直到现在的门扉争夺战，才正式揭开，想要玩一出偷天换日的戏码...”

　　“如果那些虫子受我控制，你觉得你还能站在这里么？”

　　蚁王淡淡地看了他一眼，平静说道。

　　大黑天面色微变，冷哼一声，没再说话。

　　三人完全没有想要营救那位利用通讯器发来求救信息的欧洲重工集团玩家的意思，

　　他们虽然同属于欧洲重工集团阵营，但“同僚”的命，哪有自己的珍贵，天籁小说网

　　好不容易才从虫巢的追杀下逃脱，又怎可能折返回去。

　　三人沉默片刻，稍稍恢复了些气力，便站起来继续赶路。

　　由欧洲重工集团提供的通讯装置，通信极限范围为三千米，虫群很可能就在附近。

　　为了提早发现、规避虫群单位，

　　大黑天与羽蛇操控无人机在周围巡逻，蚁王则释放出数百只巴掌大小的飞行白蚁，寻找着通往下一层的通道。

　　三名玩家向前潜行，忽然间，蚁王面色陡变，他所释放出的、在前方道路勘察的飞行白蚁，正在以极快速度消亡。

　　“我在几百米远的地方，就闻见你们身上蚂蚁的气味了。”

　　低沉的男人声音在前方拐角处响起，渐行渐近。

　　“荒川...”

　　大黑天眯着眼睛，看着前方出现的相貌平平中年男子，紧咬牙关，自牙缝中蹦出了来人的名字。

　　排行榜三十八位，昙花公会，【荒川】。

　　“几位的状态看起来都不是很好啊。”

　　荒川表情淡漠地扫了眼有些狼狈的大黑天三人，伸手提了提抗在肩膀上的数条染血腰带，“不如三位，把身上的腰带直接交给我，就此退赛止步，怎么样？

　　我能省去打斗的时间精力，

　　各位也不会因为拳脚无眼，而承担意外死亡的风险。”

　　“...呵呵。”

　　大黑天计算了下体内的残余灵力，心一路下沉，但脸上却还是一副风淡云轻的模样，淡漠道：“以一敌三，我不知道你是哪来的自信，敢说出这种话。”

　　“好热闹啊。”

　　轻柔的声音从左方隧道传来，手中握着锋利匕首，身上穿着白色染血连衣裙的【疑病妄想】蹦跳着走近过来，脸上露出了温柔的笑容，“蚁王是么，

　　我听说，你的下属13MARK，和我的哥哥黑圣子，死在了同一个剧本任务里。

　　介意我打开你的脑子，看一看里面的信息吗？”

　　————

　　失落世界，36层。

　　大如磨盘的扫地机器人在空中快速掠过，上方承载着的三道身影，正是扫地机器人的拥有者女巫，以及挟持她的巴拉莱卡与北风之神。

　　驾驶着扫地机器人的女巫，感受着吹拂而来的疾风，忍不住翻了个白眼，问道：“我们在这里来回逛了半个小时了，

　　你们到底在找什么东西。”

　　“不该问的别问。”

　　巴拉莱卡抽了口香烟，淡淡道，报出方位，让女巫驾驶扫地机器人，在地势复杂的环境中绕来绕去。

　　“向左，向上，向左，向右...停！”

　　巴拉莱卡的声音陡然变冷，女巫心底一惊，连忙操纵扫地机器人急停，慢慢降落在地面上，“怎么了？”

　　女巫暗自蓄力，只要对方做出任何异常动作，她便会释放禁忌法术，并直接退赛。

　　巴拉莱卡并没有做出解释，她摆了摆手，示意北风之神继续看守女巫，自己则熄灭烟头，扯下大衣，收入背包栏，

　　整个人与黑暗融为一体，悄无声息地贴着墙边摸黑前进。

　　前面有同样隶属于格鲁乌超心理学部门的【白杨】与【火炬】的淡薄气息...

　　尖利的说话声音在前方响起，

　　巴拉莱卡屏息凝神，躲在一块金属残骸后方，向前望去。

　　只见一只浑身长着暗金色毛发、手里拿着毛线针般纤细刺剑的小狐狸，眯着眼睛，站在深坑边缘的残骸上，用异域语言训斥着下方数头妖兽。

　　巴拉莱卡瞳孔一缩，那片深坑中布满焦黑的烧灼痕迹，一些地方还闪烁着橘红色的无源炽热火焰，不受风势影响，自顾自地燃烧着。

　　【火炬】的力量余波...

　　巴拉莱卡心绪渐沉，特别是在感受到那头狐狸身上无意识散发出的、如同针刺一般的威压之后。

　　隔了百余米的距离，依旧有这种程度的压迫力...

　　巴拉莱卡悄悄取出一张【通晓语言】的消耗型技能卷轴，将其撕碎，听懂了对方的话语。

　　“就这种程度的敌人，也要使用唯一一块令牌召唤我？嗯？”

　　狐狸厉声道：“到底你们是将军，还是我是将军？”

　　“青丘大人，我...”

　　一头披着铠甲的犀牛状双脚直立生物，尴尬地拱了拱手，刚想说些什么，就被小狐狸打断，“算了，把那三个人类给我。”

　　“是。”

　　犀牛连忙点头，给旁边的霜狼一个眼神，后者从后方废墟中拖拽出三个巨大的骨质笼子，

　　笼子表面镂空，隐约能看见每个笼子当中各自坐着一个手脚被金色绳索束缚、昏迷不醒的人类身影。

　　巴拉莱卡凝神定睛，笼中坐着的并不是【白杨】或者【火炬】，而是其他公会的玩家。

　　这到底是，怎么回事？

　　小狐狸扫了眼三个骨笼，淡漠道：“离微山给你们的缚天绳，还有几根？”

　　犀牛如是回答道：“还剩两根。”

　　“好，用完之后自己带俘虏下到10层。”

　　小狐狸冷然道：“这三个我先带走了。

　　记住，遇到强的异域玩家，杀掉，

　　遇到弱的，才要活捉。”

　　“是！”

　　犀牛点头如捣蒜，

　　名为青丘的狐狸，不理战战兢兢的下属，脚掌轻踏地面，身形跃起，手中刺针穿过三座骨笼上方的圆环，

　　随后狐狸的身形轮廓亮起一圈弧光，下一秒，狐狸与骨笼，全部消失不见。

　　“...”

　　双脚站立的犀牛，在原地大气也不敢出，数秒过后，确定小狐狸已经彻底离去，才松了口气，与同伴交换了一下眼神。

　　“走吧。”

　　犀牛长叹一声，向着隧道左侧走去，却见前方一块金属残骸后，闪出了一道人影。

　　“你们好。”

　　一个穿着酒红色西装、右半边脸留着大片烧伤痕迹的高挑女子，走出了金属残骸，

　　手中的斯捷奇金APS全自动手枪，枪口指向了妖兽，“我想问问，你们刚才在讨论什么？”

　　————

　　逃！

　　快逃！

　　失落世界十一层中，戈鋋罗星在复杂环境中，急速奔跑着。

　　他翻过嶙峋高耸的废墟山坡，钻进满是尘埃污垢的狭窄管道，辗转腾挪，兔起鹘落，穿行于十一层的各个窄缝之中。

　　轰！

　　后方不断传来金属被碾压折断的声音，

　　身躯堪比火车车厢的红黑蛇巨蛇，完全无视沿途阻碍，以似慢实快的速度，朝着戈鋋罗星蛇形爬来。

　　名为【恶蛟】的巨蛇，身躯无比坚韧，

　　地上埋着的那些机兽刀刃，能轻易剖开钢铁，却无法伤及巨蛇本身鳞片分毫，最多最多，只能在上面留下一道淡到几乎看不出的白很。

　　几秒过后，便能恢复如初。

　　“跑吧，叫吧，然后死吧。”

　　恶蛟好整以暇地追逐着戈鋋罗星，发出尖利嘶吼，头顶尖角绽放闪光，悄无声息地湮灭沿途所有阻碍。

　　无论是失落世界的墙壁、管道，还是闻讯而来的机兽洪流，在闪光面前，尽数化为了齑粉。

　　恶蛟不急不缓地向前爬行，红色蛇信时不时吐出几下，收集着空气中飘荡着的、来自对方汗水中的恐惧气味。

　　无论多少次，智慧生物，特别是高级智慧生物的死前恐惧，依旧让恶蛟感到一股源自灵魂的兴奋与愉悦。

　　“...”

　　戈鋋罗星没有做出任何回应，他听着后方逐渐接近的响亮爬行声，默默地奔驰在失落世界复杂区域中，脑海中不断回想起之前的一幕幕画面。

　　十层穹顶破裂，万钧碎石浩荡砸下，随之而来的，还有名为【恶蛟】的巨蛇，以及它的下属。

　　金戈铁马四人做了殊死抵抗，但对方的强大远远超出他们的想象。

　　黑色木马被蛇尾轻描淡写地贯穿了胸膛，整个人消失不见，也不知道是死了，还是最后一瞬投降退赛，回到现世。

　　落日熔金直接使用了鲸歌上级给的完美级消耗装备，拖住了对方一段时间——也仅此而已。

　　戴着孑孓头套的铁锭能赢，尝试利用孑孓头套的隐匿效果，偷袭恶蛟，结果却被对方的生物本能所察觉，转头一口咬在了身上。

　　铁锭能赢整个身躯瞬间充满毒液，皮肤焦黑浮肿，在被活活毒死之前选择了退赛。

　　金戈铁马四人，只剩下戈鋋罗星一人，还在坚持着。

　　离开这里！将异域玩家的消息，告诉给其他人...

　　戈鋋罗星身形灵活地钻过一条狭窄缝隙，前方不远处就是11层通往12层的通道，还能再坚持一会儿...

　　他跑着跑着，身后却没有再传来巨蛇碾压金属废墟的声音。

　　戈鋋罗星不敢回头，一踏地面，身形飘忽飞起，跃至从楼上垂落下来的隧道的内壁。

　　整个人挂在通道内侧，心脏砰砰跳动，几欲炸裂。

　　没有再追过来么...

　　戈鋋罗星按压着心脏，尽可能让心跳平静下来，

　　颤抖的手掌，自背包栏内取出了通讯仪器——通讯仪器所连接的另一端，是他刚才贴在十一层墙壁上的微型录音器。

　　他在通讯仪器上来回按动，很快就找到了微型录音器的频道，里面传出了恶蛟与另一个低沉沙哑的声音。

　　恶蛟低声道：“人数快够了？”

　　“是。”

　　另一个声音毕恭毕敬说道：“青丘大人又带回了三名俘虏，现在已经集齐了40人，

　　并且他还在各层穿行，从其他同伴那里接收俘虏，带到下层。

　　教团的诸位，也已经破解了10层的门禁，正在主动触发失落世界的崩塌。”

　　恶蛟冷哼一声，“崩塌之后，直接埋死上层的异域玩家，将人数缩小到可以触发门扉争夺战的程度么...”

　　“大人？”

　　另一个声音迟疑道：“我们还是走吧，荒狮大人召见您...”

　　“等一下，先让我解决最后一个...”

　　恶蛟的声音低沉了下来，戈鋋罗星只觉头皮一阵发麻，下一秒，闪耀光束席卷而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百四十六章 捕猎免费阅读。https://xs.23sk.com 