    记得：“苏宁还没有放弃！Angel大招清线想要守塔····但又是辛德拉的推球！橙子哥进来切掉了发条！焕峰也倒了！苏宁被打出了团灭，完了！这波KT有先锋的啊！”

    大司马：“没了！应该要一波了！苏宁没了。”

    王多多：“阿宾复活想守···但是瞬间被秒！这样，我们LPL对于英雄联盟全球总决赛连续两年的垄断要暂时中止了，KT作为LCK的一号种子率先进军S10的总决赛，他们将与G2和DWG之间的胜者争夺冠军。”

    记得：“是的！王朝要易主了，虽然最终的冠军还不好说，但是这支KT确实展现出了无与伦比的统治力，他们的强大有目共睹，我想对于今天的结果虽然我们的观众很失望，但却也是要心服口服的。”

    王多多：“这支KT确实配得上一张决赛门票，到目前为止他们一局未失，甚至没有掉过一座高地塔，卧薪尝胆了十年，这支LCK的传统豪门终于要向着俱乐部第一个全球总冠军迈进了。”

    记得：“虽然有些意难平，在浦东足球场将不会有咱们LPL的队伍出战，但是我们明年将会以挑战者姿态卷土重来！我们重来没有忘记那些奋斗的岁月。”

    “恭喜KT！恭喜橙子哥！”

    “真踏马丢人！苏宁打得太丑了。”

    “实力差距摆在这里，拿什么来赢？”

    “阿宾头号战犯！把把养大爹。”

    “别尬黑！谁和橙子哥对线都这样。”

    “艹！我抢到决赛门票本来都准备请假去看了，结果就这？”

    “麻了！今年家门口看LCK内战是吧？”

    “我预感G2会先斩大乌龟，再斩KT，今年的冠军是狂小P。”

    “记得：苏宁还没有放弃！怎么放弃？投降吗？”

    “讲个笑话！KT来LPL最多四强。”

    “放心！明年LPL就把KT挖空了，估计来了四强都进不了。”

    ······

    推平了对手基地，林诚也忍不住露出了笑容。

    摘下耳机起身，看到旁边的Bono伸手，林诚还以为他要和自己来个‘世纪之握’。

    于是，林诚也伸出了手。

    结果Bono一把搂住了林诚肩膀，“厉害了！厉害了！我们进决赛了。”

    Kuro和双人组也开心的凑了过来，激动的神情怎么也掩饰不住。

    Kuro狠狠的一拳擂在林诚的肩头，“怎么样？这把我C不C？”

    “还行还行！没我C。”

    林诚摆摆手，不想让这个家伙太得意。

    最后一局其实KT全队表现都很好，Kuro辛德拉找机会的推球确实也是关键制胜点。

    听到林诚的话，Kuro很满意：“既然我都这么Carry了，决赛你林诚也要给点力！还有你们也是。”

    林诚：“·····”

    说你是老混子真的没错，半决赛刚打完就在想着决赛躺平了是吧？

    当然，林诚也知道这家伙估计已经激动到迷糊了。

    Kuro之前在S5进过一次S赛的决赛，可惜那一年成了SKT的陪衬，此后他再也没有接近过召唤师奖杯。

    原本处于职业生涯末期的Kuro常常在想：如果提前知道那一个BO5就是他此生仅有的机会，他会不会有更好的发挥呢？

    曾经老虎队的少年们一同梦想着那座奖杯，也梦想着击败SKT。

    结果没想到，在已经开始退役倒计时的征程里，老虎队的少年中最不被看好的那一个却在今年连续击败了SKT五次，并且他也成了最接近那座奖杯的人。

    原本只是想着再努力试一试，却没想到梦想已经悄然开花。

    现在，只剩下最后一步了。

    也是最重要的一步。

    看着Kuro激动得样子，林诚还是忍不住拍了拍他的肩膀。

    “李世亨你放心！决赛我来C，你不送包赢！”

    Kuro：“·····”

    你在说什么屁话？

    还要我说多少次？本大爷不是混子！

    Kuro还想说什么，林诚已经跟Bono勾肩搭背的离开了选手席。

    朝着镜头行礼完毕，KT全员又去和苏宁的选手碰拳。

    苏宁的选手倒是没有太多波动，尽管失望有点难以掩饰，但也不是特别的沮丧。

    说到底，人都输麻了！

    打不过就是打不过，如果是遗憾落败可能还会觉得伤心，完全被碾压就没太多好难过的了。

    当然，苏宁选手也没有离谱到和滔搏一样输了还在嬉皮笑脸。

    回到休息室，康栋勋提醒队员们要冷静。

    接下来的决赛也不要掉以轻心，等打完决赛大家再好好放松。

    但是林诚怎么看都觉得教练才是最不冷静的那个人。

    激动的心，颤抖的手，话都有点打哆嗦，就这还好意思喊我们别激动？

    稍微等了一会，林诚接受了中文流采访。

    来到赛后采访区域，主持采访的依旧是希然。

    希然：“这场比赛的赛后我们邀请到了诚选手接受采访，首先对于你们击败苏宁表示恭喜，先跟观众们打声招呼吧。”

    林诚客气的先道了谢，然后一本正经的对着镜头打招呼。

    “第一次参加世界赛就进入了决赛，感觉怎么样？”

    林诚：“还不错！有人跟我说过，世界赛要进四强是一件非常非常非常困难的事情，不仅仅是要有实力，还需要一点运气的帮助·····现在看来，我的运气还不错。”

    希然点头：“确实，我们看到了太多实力强大的队伍提前出局，世界赛的舞台确实需要一写运气。”

    林诚反问：“你不好奇是谁跟我说的这句话吗？”

    “呃~~~”

    希然一愣，你在问我？到底谁是主持人？

    不过她还是很捧场的顺着林诚的话说道：“我确实有点好奇，这句话是谁说的？”

    林诚很认真的道：“Clear love。”

    希然一下子没忍住笑了出来，“嗯~~~有道理！厂长确实对此深有体会。”

    “艹！又鞭尸七酱？这是多大仇啊。”

    “明凯！明凯你在看嘛？你看看这个人！”

    “越过八强，例行搞厂长心态是吧？”

    “最骚的是希然居然还附和他，不怕被猪仔冲？”

    “猪仔棺材板都合上了，现在佛系了。”

    “本淀粉表示，明年来EDG我就原谅橙子哥了。”

