    楚星河说出这话的时候，杀气四溢，顿时吓退了许多人。

    这下，众人才真正的意识到了，这次进入星空试炼营，就算是进入到了一个生死漩涡之中了，并不像是普通的训练营，中途想要退出都不行，许多人摇了摇头，悄悄的往后退去。

    陈朽扭头朝着铁头陀等人的地方看了看，见到几个人都站在了原地，丝毫没有动作，顿时明白了，恐怕几个人都没有想要离开的意思。

    “上次进行陨星大陆试炼的天才，这次可以免试直接进入到星空试炼营之中。但是只能排在百名的最后位置。你们若是想要争夺名次，就需要和前面排名的一些修士进行比试，只有用实力打败他们，你们才能够得到自己想要的名次！”

    “下面，我开始挑选比赛的人选，只要是能够在我的威压之下，承受住五分钟而不倒者，才有可能参加这次的比赛。”

    这一刻，楚星河在虚空之中，眼神之中满是威严道。

    众人正在戒备的时候，从楚星河的身上，就出现了一股磅礴的威压，如同水银一般，倾泻在了试炼广场之中，沉重无比，让众人几乎要跪下。

    勿耻城之中的试炼广场庞大无比，这次因为星空试炼营的远古，几乎来了上万人。这些人的背景无比复杂。

    有的是四大皇朝之中的弟子，也有的是各大势力的弟子，通过各种关系，将人送到了试炼广场之中。

    更有天资卓越的散修，因为投靠了一些势力，也来到了这里。

    可以说，在试炼广场之中，聚集了地球上最强大的一批精英。

    当然，这还不算星空古路上归来的许多年轻的修士。

    在星空古路之中，许多早期从地球出去的修士，早就已经在星空之中闯出了偌大的名头，而他们的子嗣，则是在星空古路之中出生的，许多人都没有来过地球，地球这颗母星，对于他们来说，也是无比陌生的。

    此刻试炼广场之中，有很大一部分星空古路的修士。

    试炼广场之中，越来越浓郁的威压，开始降临在了每一个人的身上，如同黑压压的大山一般，不单单是压在了众人的身上，也压迫在了众人的心头。

    陈朽朝着试炼广场之中望去，仅仅刚刚到了一分钟的时间，就有许多的修士支撑不住了，额头上出现了汗水，正在全力的支撑着，可以说落败只是早晚的问题。

    他又将目光转向了铁头陀等几个人，却见到了几个人的神色淡定，丝毫没有任何的吃力，顿时就明白了，其实几个人在陨星大陆，灵雨秘典的秘境时候，陈朽等几个人因为接受灵雨秘典的传承，所受到的压力，可是要比这种压力强悍数倍，自然是无惧楚星河散发出来的这种压力。

    期间，陈朽也见到了杨秀武，这个一身英气的女子，身上总是带着一股独特的气质，比男人更像是军人，英气十足，不苟言笑。

    可以说，之前在陨星大陆之中的几个老人，都已经聚集在了这里。

    不过陈朽此刻倒是没有走过去和几个人打招呼，毕竟现在正在考核之中，他过去有些不太方便。此时陈朽正望着远处从星空古路之中归来的许多天骄，眼神之中带着沉思。

    从星空古路之中归来的天骄，不在少数。许多天骄都已经达到了真仙境的高重，浑身杀气十足，整个人就如同是蛮荒里走出来一般，带着野性十足的煞气。

    不过让陈朽惊异的倒不是这些人身上的煞气，而是这些人从星空古路之中归来，这次很多人都现身于地球之上，根本没有遮掩的意思，这会不会出现什么问题？

    远古时代，就是因为秦皇朝主动封印了许多真仙层次的强者，封印了灵气，才导致了地球荒芜，小世界被割裂，其主要的目的就是为了避免星空各大势力的注意。

    但是现在，众多的修士直接通过古传送阵回来，是否说明，这次以秦皇朝为首的联合政府已经做好了准备，无惧于各大星空势力发现？

    没有人告诉陈朽答案，不过陈朽的内心深处，却感觉到了一阵阵的危机感。

    他不经意间扫视过去，竟然见到了秦如月和秦灵仙，这两个人女子的周围，围绕了许多彬彬有礼的男修士，看得出来，两个人身边的众多追求者无数。

    而刚刚见到的那个矮胖的修士秦自成，也是一脸色眯眯的围绕在二女之间，似乎对于虚空之中的威压并不在乎。

    “看来，这次进入到星空试炼营之中的，恐怕大多数是星空古路归来的天才了，毕竟地球上复苏的时间太短，达到真仙境的太少了！”

    陈朽心中叹息。

    五分钟的时间，很快就到了。

    这个时候，试炼广场之中，绝大多数的修士，都陷入了昏迷的状态，被勿耻城之中的城防军带走到一旁。

    而虚空之中的楚星河则是还站着的修士道：“星空试炼营之中的修士，一百人的名次，就从你们这里产生了，这次你们要展现出你们全部的力量，直到一方认输才可，这次采取的是抽签制，每相邻的两个号码进行比试，第一轮决胜出五百人，第二轮再从五百人的号码之中，进行相邻号码的匹配交手！”

    “不要说什么公平不公平，在战场之中，运气也是实力的一种！”

    楚星河身上散发出来的压力恐怖无比，压得在场绝大多数的修士心中一阵阵的发寒，眼神之中带着一丝的畏惧。

    陈朽陈朽也是诧异无比，楚星河元帅的实力进步很快，上次见到他的时候他还是真仙境巅峰的存在，但是才过去了不到两个月的时间，这厮的实力竟然朝着玄仙踏出了一步。

    虽然还没有真正的进入到了玄仙，但是已经有了玄仙级别的威压，一只脚迈入了玄仙的境界，真正成为玄仙，也只是时间问题罢了。

    而这个时候，虚空之中的楚星河，则是大手一挥，无数的铁签准备的来到了每一个人的手中，准确无误。

    正是一千支铁签，每一个人都有了自己的编号。而所谓的对手，就是相邻的两个人。

    一号对二号，三号对四号……第一轮的比试排序，异常的简单。

    而陈朽，则是拿到了五百号，和他作为对手的，自然是第四百九十九号。不过目前陈朽还不知道哪一个修士是四百九十九号，只能是等待着楚星河主持这次的比试。

    “下午一点，就在这里举行比试，如果不到的话，取消比试的资格！”楚星河冷酷的通知了众人，便脚踏虚空，离开了这里，留下了试炼广场之中的千名激动的修士。

    经过了楚星河这次的帅选，这些人距离星空试炼营，又进了一步。

