
日本人？

秦阳微微一愣，脸上的笑容收敛了两分，眉头轻轻皱了起来：“和我一起比赛的人？”

那个青年点头，肯定的说道：“是的，就是在你之前上台那个，好像是你之前的第三个，个子比较矮小那个……”

秦阳愣了一下，个子比较矮小，那不就是柳生千坂吗？

不是吧？

难道鹏城代云的事情还要重演一遍？

秦阳再度确认道：“你确认，没看错吧？”

“绝对不会错，不止是我一个人认出来了啊，他们几个也觉得眼熟，经过我提醒，他们也认出来了……”

秦阳脸色顿时有着两分不善，仗着自己本地人欺负外来人是吧？

难道也是像代云一般找人教训自己一顿，让自己根本没有办法参赛？

只是分组是随机的，自己下一轮未必就还能和柳生千坂分在一个组啊，就算你把我废掉对你也没啥帮助吧，又或者是存着去掉一个强有力的竞争对手？

就在秦阳开口询问的时候，那边山口莉香冷着脸对着田中龙二训斥道：“把人给放了，别自找麻烦！”

田中龙二陪着笑道：“我们马上就放人，山口小姐开口了，我们一定照办！”

山口莉香眼光略微有着两分奇怪：“难道你觉得我说的自找麻烦，是指的我吗？”

田中龙二微微一愣，眼光飞快的扫过旁边的秦阳，他陡然想起之前秦阳进来二话不说直接开打的凶狠架势，还有那镇定自若的神情，忽然似乎醒悟了过来。

“他……也是修行者？”

山口莉香冷冷点头：“是的，别以为你们青木流厉害，就可以在外面胡作非为，二刀堂的人惹到他，结果他师公找上门，直接山门都给踹了……”

田中龙二面色陡变，二刀堂在东京也是非常有名气有实力的一个修行者流派，山门都给踹了？

田中龙二眼光飞快的扫过那边的秦阳，眼光中多了几分忌惮，他只是受人之托收拾一下秦阳，可是哪里知道秦阳竟然是个大有来头的华夏修行者？

“山口小姐，这事确实只是一个小事，误会，不过幸好山口小姐提醒，这样吧，我让那些人向他们道个歉，把这事了结……”

山口莉香嗯了一声：“不要惹事，这家伙不是好惹的，连二刀堂的超凡高手都死在他的手里，你觉得你能行？”

田中龙二脸色再度一变，二刀堂的超凡高手都被他干掉了，这么厉害？

可是他才这么年轻啊？

难道他从娘胎里就开始修行了吗？

“好的，山口小姐，我会处理好这事的。”

就在这时，秦阳迈步走了过来，脸色略微的有着两分冷。

田中龙二看着秦阳的脸色，主动的转头打着招呼道：“秦先生，这件事情是一个误会，你刚才已经出过气了，我再让他们向你们道个歉，这个事情就这样结束，你看可好？”

秦阳冷笑：“不好！”

山口莉香眉头顿时皱了起来，转过头看着秦阳：“秦阳，不要得寸进尺！”

秦阳对着山口莉香笑笑：“你问清楚他们对付我的缘由了，山口小姐？”

山口莉香听着秦阳的口气，心中蓦然升起两分不妙的感觉：“不就是听说你有钱，准备敲你一笔吗，既然现在也没事，你也教训了他们的人，他们也愿意道歉，这事就这么结束了，你不要节外生枝。”

秦阳呵呵一笑，眼光落在田中龙二身上：“你欺骗山口小姐，知道后果吗，她可是特事处的人……”

田中龙二脸色微变，知道秦阳恐怕已经从那几个华夏人嘴里打听到一些情况，心中顿时暗暗叫苦。

山口莉香脸色也微微变了，转过头看着田中龙二那变得有些难看的脸，何尝不明白自己刚才被田中龙二欺骗了，心中顿时升起了几分怒火。

我好心好意帮你们减少麻烦，你TM结果还在骗我？

当我傻瓜吗？

一个当我是保姆，一个当我是傻瓜！

山口莉香心中原本就有气，她拿秦阳没有办法，但是再看向田中龙二的眼光便有着几分不善了。

“田中，到底怎么回事？”

田中龙二看着山口莉香变了脸色，顿时苦着脸，也不敢在隐瞒，修行者门派再厉害，却也是不敢和国家机构的人员硬着干的，好在他刚才听到山口莉香对秦阳说的话，她和秦阳的关系似乎并不是很好。

“我们青木流有个后辈，他这次和秦阳一起也参加了那个亚洲肖邦国际钢琴比赛，他和秦阳是一组，他……看秦阳有着两分不爽，正好大家一起在这里泡澡，遇到了秦阳的粉丝，便想捉弄了一下秦阳……”

秦阳冷笑道：“是柳生千坂吧？”

这事根本就没办法抵赖，田中龙二脸色有些尴尬的回答道：“是，不过他不清楚你的情况，也只是想捉弄你一下，并没有真想把你怎样。”

秦阳微微眯着眼睛：“捉弄？他或许是让你走揍我一顿，让我没办法正常参加接下来的考核，毕竟今天我和他分到一组，我是第一，他可是第二啊？”

秦阳不确定柳生千坂有没有这样吩咐，但是不管怎样，当着山口莉香的面，他怎么也得先给对方扣一顶大帽子再说。

果然，秦阳这么一说，山口莉香的脸色再度冷了两分，看着田中龙二的眼光中多了几分厌恶和鄙视，显然她很看不起他们的做法，也有些隐隐相信秦阳的说法。

田中龙二连忙否认道：“没有，这个真没有，他就是觉得输给你心中有点不爽，所以让我们随意捉弄下你，出口气而已，没有想要伤害你，这个我可以用我祖上的名誉发誓！”

秦阳嘴角翘起两分：“呵呵！”

秦阳这个呵呵的冷笑，就像是一记响亮的耳光抽在了田中龙二的脸上，让他又是尴尬，又是难堪。

犹豫了一下，田中龙二向着秦阳鞠了一躬：“秦先生，对不起！”

山口莉香转过身子，看着秦阳道：“这个事情是他们的不对，不过现在你也没损伤，而且也已经道歉了，你总也不能揪住不放……不如就这样？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45311053"  chaptername="第一千三百二十二章  呵呵">加入书签</a>
</div>
