    方醒赶到金忠家的那条街时，入眼就是白色。

    方醒下马走到金家的门前，看着里面简陋的灵堂深吸一口气，然后拔步进去。

    管家在灵堂外，而方醒就是第一个来祭祀金忠的人。

    “伯爷……”

    老管家佝偻着腰说道：“老爷临去前就说了……殿下。”

    “殿下肯定无恙。”

    方醒郑重的说道。

    管家没请他进去，而是有些难堪的道：“伯爷，我家少爷还……还稚嫩着呢，老爷去了，您也看到了，门前冷落，老奴是没办法了呀！”

    年纪小，就得担心亲戚上门搜刮，更得担心被人给欺负了。而且金达以后还得读书、娶妻……为官，这些都需要长辈帮衬着才行。

    这时门外进来了辛老七，他走过来说道：“老爷，拿住了魏丽丽。”

    “顺利吗？”

    “还行，本以为他会反抗，谁知道黑刺的人拔出刀来，他就跪在地上哭喊着是袁熙害了他，然后黑刺的人带着他去寻袁熙。”

    方醒点点头，然后进了灵堂。

    灵堂里有几个女人，见到他进来被唬了一下，赶紧垂首躲在边上。

    袁达就跪在棺木的边上，见方醒进来就叩首，泪水扑簌簌的往下掉，哽咽的声音让人难受。

    方醒走过去，俯身看着躺在棺木里的金忠面色青白，脸上瘦脱了形。

    “你来了……”

    金忠在承天门前的话在方醒的耳边响起，那欣慰的眼神还历历在目。

    “我来了，你……放心，你的身后事我会管，金达以后的事我也会管，希望你能安息……殿下那边我有安排，肯定不会出事，大家都会记着你......没人比你更出色了......”

    方醒侧身看着还在抽泣的金达，说道：“安心些，等老大人的后事妥当了之后你就去书院，以后没人敢欺负你，好好的，要好好的…..”

    “多谢伯爷！”

    金达还在发蒙时，管家已经狂喜着下跪感谢了。

    但凡上了年纪的人都会知道一个道理：人走茶凉！

    金忠去了，就算是皇家给个美谥也只是暖和一段时间而已。金达年幼，以后无人帮衬才是大问题。

    方醒点点头，说道：“宫中此刻有些混乱，稍后娘娘肯定会派人来，这是个头，然后那些人家都会来人祭祀，准备人手吧。”

    方醒没有说派人来帮衬，管家却感激不尽，知道这是给金家留面子。

    若是金家凭着自己的力量把这场丧事处置好，金达的名声就会上一个台阶。以后不管是出仕还是什么，名声都是个敲门砖，能占不少便宜。

    “这是死人做给活人看啊！”

    方醒站在金家门外，看着外面星星点点的灯火，感受着寂静的京城，感觉恍如隔世。

    一骑冲过来，及近勒马，马背上的黑刺说道：“伯爷，已经找到了袁熙等人的地方。”

    方醒的眼中利芒一闪，上马道：“走，去看看那几只地老鼠！”

    ……

    贡院的不远处有一片民居，这里靠近贡院，算是清幽。

    就在这片民居中间的一个小院里，一盏灯火摇摆着，照在袁熙的脸上，看着全是阴郁。

    “失败了，不过没事，殿下没有被卷进来，只要咱们躲过这一劫，以后还可以卷土重来。”

    雷度坐在他的对面，垂着脑袋幽幽的道：“你的谋划有问题，我想过了，就算是方醒不来，那些武勋也不会放过此事。”

    袁熙淡淡的道：“要看太子那边，那边成事了，那些武勋又能如何？”

    “截杀太子是不错，可……”雷度的眼睛一亮，问道：“难道襄王……”

    袁熙摇头道：“黄俨说过，襄王的性子有些假，若是有机会坐上那个宝座，他肯定不会拒绝。”

    “他想成事却胆小，明白吗？咱们只是运气差了些，恰好碰到方醒回京。”

    人就是这样，失败之后的第一件事就是给自己找借口，非战之罪的借口。

    门猛地被人推开了，袁持进来说道：“城中没了动静，那些青皮多半是被拿住了。”

    袁熙没在意，皱眉道：“把门关上，还有……一旦有动静，马上都躲到下面去。”

    袁持反手把门关掉，这时雷度起身，侧耳听着外面的动静，喃喃的道：“什么声音？”

    袁熙马上起身准备往里间跑，刚跑出一步，房门就像是被巨石砸中一般……

    “嘭！”

    房门被人从外面一脚踢飞，撞墙后反弹回去，却被一只手给撑住了。

    “门做的不错，可知道是在哪家做的吗？”

    撑住门的是辛老七，方醒缓缓走进来，目光扫过房间里的三人，微微点头道：“不错，朱济熿的三只地老鼠都在这了，谁是袁熙？”

    袁熙想跑，可他知道方醒既然出现在这里，就意味着这个小院已经被围住了。

    “在下袁熙，敢问兴和伯，那些凶神恶煞的是何来历？难道是你的私兵？”

    袁熙转身回来坐下，面带微笑的问道。

    坐在他对面的雷度已经面色煞白，身体发软到无法起身的程度，若无双手在桌子上支撑着，袁熙相信他会趴在地上求饶。

    “那是文皇帝留下的利刃，专门杀你等逆贼的利刃……”

    方醒走过去，在路过袁持时，他揪住袁持的衣领往后一拉，辛老七在后面一拳就把袁持打跪在地上。

    袁熙微笑着，看着方醒走到身前，他说道：“成王败寇罢了，在下……”

    方醒挥拳，然后转身道：“都带回去。”

    身后的袁熙仰倒在地上，以鼻子为中心点，几乎看不出原来的模样，特别是在迅速肿大的嘴，让人想起了腊肠。

    走出门外，黑刺的人已经在等着了。

    “伯爷，宫中令阳武侯马上出城直奔太原。”

    方醒点点头，然后带人直接回宫。

    ……

    皇宫中灯火通明，方醒进去时看到不少孔武有力的太监在各处巡查。

    没走多远，对面一串灯笼走了过来，及近一看原来是那些重臣。

    “兴和伯。”

    这些人个个面色憔悴，为首的蹇义拱手道：“娘娘已经回去了，陛下的身后事由襄王暂时支应着。”

    方醒回身，缓步走着，说道：“襄王毕竟有些不自在，用新乡郡王都好许多。”

    朱瞻墉是自己脱困的，轻视于他的罗权单独看守他，却被他脱困后一拳打在太阳穴上昏死过去，至今未醒。

    而后他躲在书房的门背后，在齐老六回来时，用他在书院自己的寝室里练就的刀法一刀劈掉了齐老六的半张脸。

    如果只是到这里的话，最多能夸一句朱瞻墉果决。可他出了书房后，居然还敢对着十多名手持棍棒的家丁吆喝，最后居然策反了这些人，带着他们去杀逆贼。

    只可惜才出去没多远，他们就被五城兵马司的人拦截了，然后被擒进了宫中。

    杨荣向前几步，低声说道：“郡王很伤心，在陛下的梓宫前长跪不起，哎！真是……”

    “你们在杜绝后患吗？”

    方醒同样低声说道：“襄王背负了这么一个名头，再接过支应陛下身后事的功劳，等太子登基后，那就是猜忌。罢了，身为皇子，这就是他的命！”

    杨荣毫不掩饰的道：“若是他以往没有弄出那个贤王的模样，谁会拿他出来当做谋逆的由头？所以你说这是命，本官认为恰如其分。太子之下，本就不该有贤王！”

    “那也无需用这等手段，不过随便你们吧，娘娘没意见就行。”

    对于朱瞻墡这个喜欢和煦微笑的皇子，方醒总是无法接受，他更欣赏朱瞻墉一些。

    杨荣疲惫的叹息一声，说道：“娘娘能如何？”

    皇后很无奈，她通过这个举动来间接告诉朱瞻基：你们都是兄弟，别下死手。

    襄王想必已经被吓成鹌鹑了吧？

    方醒有些不厚道的想着朱瞻墡现在的状态，却没注意杨荣在边上打量着他。

    “兴和伯，殿下那边究竟有没有把握？要知道晋王可是个……城府不浅之人，若是殿下……兴和伯，到时候你后悔都来不及。”

    “是啊兴和伯，殿下此次多半是兼程赶路，身边的人肯定不多，若是那些逆贼拦截……大明危矣！”

    “娘娘方才还提及此事，说是想让你兴和伯出马去接应殿下。”

    方醒点点头，说道：“那就让人去转告娘娘，就说我这就去。不过城中谁来守卫？神机营单薄了些，要不就把朱雀卫给提出来吧。至于宫中，让梁中把人组织起来，目前暂且控制住，等殿下回京后再慢慢的甄别也不迟，毕竟在绝望中等待的感觉应当不错。”

    杨荣觉得这个安排也不错，就问了大家的意见。

    此时朱瞻基不在，皇后只能是掌总，当个傀儡，拿主意的还是眼前这帮人。

    “还行，宋建然谨慎，朱雀卫一直没出什么大岔子，而且还有玄武卫在盯着，可以。”

    “神机营有安远候看着，这样是三足鼎立，好！”

    “……”

    这群人在讨论着，不时剖析人心，分析时局，把方醒忘在了一边。

    擅长于内部揪扯，却乏于大格局。

    这就是目前大明这群重臣的模样。