    这是怎样的一击？

    苍穹万道皆要寂灭，任何的力量、气息、物质，都无法化解，无法阻挡，要被叶寒的这一招直接碾碎，碾成虚无。

    爆炸的声音响彻，各种佛门绝世强者的力量，全部被叶寒一招杀穿。

    就这样，九日佛子的身躯狠狠一震，下一刻便彻底崩溃、爆炸。

    此人是七劫天帝，但却犹如蝼蚁一般。

    当叶寒的这一招碾压下来之时，他那七劫天帝的境界根本没用，甚至各种手段，都没有机会施展出来。

    惨叫之声响彻，九日佛子的身躯彻底毁灭。

    紧接着他的武魂彻底破碎，被叶寒的意志所摧毁。

    就这样死了，连一具全尸都没有留下。

    当着无数佛门强者的面，在这灵山之上，叶寒强行斩掉了这尊未来潜力无穷的九日佛子。

    今日仇，今日报，谁也没想到叶寒会如此的肆无忌惮，根本不将佛门放在眼中一般。

    “佛子，九日佛子死了！”

    无数佛门强者面面相觑，诸多的弟子，更是又惊又怒。

    叶寒能斩杀九日佛子，便可以同样斩杀他们。

    佛子死掉本就是大事，更别说死在灵山之上，这件事传出去，整个亘古十九州会震动。

    “可笑！”

    斩杀掉九日佛子之后，叶寒眼中浮现出讽刺之色，不禁开口。

    佛家讲究戒贪慎痴。

    这九日佛子，可以说便是死在自己的贪念之中。

    倘若之前不是死也要将那菩提之心留下来，叶寒顾着对付各大佛门老僧，对付须弥佛祖等人，也不见得会浪费力气来特意斩杀他这个佛子。

    这，大约也就是佛门的虚伪，满口的戒律满口的空话，实则令人可笑。

    或许世间有真佛，然而真正的佛，又在何处，又有几位？

    “斩！”

    九日佛子死掉的随后，叶寒锁定一尊老僧，再度轰杀而出。

    一招！

    只有简单的一招，那尊即将踏入九劫天帝领域的老僧，几乎在顷刻间身躯爆炸，灰飞烟灭，就这样死得干干净净。

    武魂和肉身一起陨灭，连逃走的机会都没有。

    “杀！”

    “这一年，你们佛门针对我种种之折磨，诸般灾难，我将十倍返还！”

    叶寒的声音低沉，纵横天地中，肆意出手，再度一招杀出。

    嗤！

    又一尊老僧胸膛被洞穿，鲜血溅出，眼中浮现出无力和绝望。

    除却九日佛子这个七劫天帝，基本上死在叶寒手中的全部都是那种八劫、九劫的存在。

    要杀，就杀掉这些虚伪的老家伙。

    下面那些境界低微的小喽啰，叶寒懒得去浪费时间。

    “叶寒，快走，这灵山之底蕴，非你能想象！”

    就在这个时候，水中天的意志居然再一次传递给叶寒。

    “嗯？”

    叶寒目光一闪。

    不等回应水中天，叶寒猛然转过视线，似乎感应到了什么，看向灵山的最深处。

    不好！

    本能的叶寒有一种不妙的感觉。

    一种难以言喻的危机，就这样降临了。

    “不会有真正的至强者吧？”

    叶寒皱眉。

    能让此刻的自己忌惮的，按道理而言，也就只有真正的至强者才对。

    就算是半步至强者，此刻的叶寒都有绝对的信心必杀。

    瘦死的骆驼比马大，自己此刻得到的可是水中天的力量加持，一个曾经达到至强者第三阶段，诞生仙轮的无上霸主的力量加持。

    水中天，就算是无数年前已经陨落，只剩下最后残存的一些力量，只剩下残破的武魂被镇封在封仙榜内，但他给予叶寒的加持，依旧是常人所难以想象的力量，依旧超越了九劫天帝，能够比肩寻常的至强者。

    “不甘心啊！”

    叶寒有些郁闷。

    不爽，实在是太过不爽！

    纵然斩杀掉了罗浮尊者，斩杀掉了九日圣子，甚至还有其他一些佛门的老僧。

    但是，叶寒内心对佛门的杀意、怒意、怨气，丝毫没有锐减。

    过去一年的种种灾难，所承受的恐怖折磨，让叶寒只有一个念头，纵然诸佛葬灭，血染灵山也不为过。

    但是不爽，也要离开，只有活着，未来才能够报仇。

    哧！

    叶寒当空一撕，顷刻间撕裂了头顶的苍天。

    时空处处立刻出现了混乱的大爆炸。

    一条通道就这样被撕扯了出来。

    深吸一口气，叶寒一个跳跃，便高高跃起，出现在了万丈苍穹之巅。

    “佛门给予种种一切，无尽仇恨，当永生永世难消！”

    “终有一日，我叶寒归来时，当血染灵山，终有一日，我叶寒，要让诸佛葬灭。”

    “诸佛不灭，灵山不破，我叶寒此生不成仙！”

    沙哑而低沉，杀意滚滚的声音传递在天地穹宇中，犹如苍天传递下来的无上天音，化作不朽永恒，永世不灭的印记，永远刻印在佛门众人的脑海中。

    无数的佛门强者皱眉，无数的佛门弟子身躯莫名的颤抖，内心深处，涌现出无法形容的惶恐和忌惮。

    若真有那一日，该是何等场面？

    “灵山圣地，无人敢来称尊！”

    “小辈，胆大通天，欺我佛门至强者前去天外战场，肆意妄为，可笑至极，留下来吧！”

    冰冷的声音，突兀响起。

    便在叶寒踏入那时空通道的顷刻间，灵山深处，如来古殿后方，一名扫地僧猛然双瞳爆睁，仰首望天。

    他的双目，激射可怕的神光，犹如通天的光柱，穿透了万丈云霄。

    一道目光而已，却如蕴藏着天地泯灭之势，瞬息刹那间，居然轰碎了那条时空通道。

    一眨眼，叶寒的身躯踉跄，居然被从通道之内逼迫而出。

    扫地僧出手，当空一抓，一道可怕的手掌破灭天穹，一路贯穿而上。

    无边的气势凝聚，至强无敌的意志化作可怕的风暴，穿透九天十地，充斥方圆百万里。

    哗啦……！

    无穷无尽的天地元气全部崩溃，在顷刻间被彻底搅乱。

    大手逆天，无限传递，破灭苍穹，如从时空的无数角度同时轰杀而来，一招轰杀在叶寒的身上。

    噗！

    叶寒喷涌一口逆血，身躯在九天之中狠狠一颤，连续退避上千步。

    “至强者？”

    叶寒内心一沉。

    真正的至强者。

    他根本没想到，在这灵山之中，有一尊活着的至强者存在。

    至强者不都前去了天外战场？

    没有时间多想，隔着虚空天地，叶寒锁定了一名扫地老僧的身躯。

    如来古殿内，老僧不疾不徐，缓缓走出，眉宇无情，苍老的面容似乎永远都古井无波。

    “至强者，又如何？”

    “今日我想走，谁能留下？佛门要留我，我便让这灵山逆乱，天地反复！”

    叶寒声音无比洪亮，突然冷笑。

    刹那之间，叶寒迈出一步，横跨数千丈，猛然出现在了灵山十八古寺的金刚寺上方。

    “给我破！”

    叶寒手臂贯穿，凶猛的一招，居然冲着那金刚寺后面的通天巨塔抓捕而去。

