    “这是他原创的曲子吗？”

    “没想到这家伙竟然有这么厉害的创作能力。”

    “这个装逼货，还说自己是物理老师。”

    路易斯当然知道莫白很有艺术才华。

    同样，他在音乐这一块也是一位不可多夺得才子。

    不过，到底比的是钢琴，路易斯却也不惧莫白。

    哪怕这一首看起来是原创的钢琴曲子，但他哪里比得上肖奈的《幻想曲》。

    当然。

    不只是路易斯这么觉得。

    同样，不少听众也这么觉得。

    用电子琴弹钢琴，这本身就很是逗逼。

    如果不是莫白，他们都想鄙视一句。

    你还好意思拿电子琴在舞台上演奏，你好意思演，我们都不好意思听。

    现在的小学生都弹钢琴了，你还电子琴。

    《a小调快板》。

    路易斯是什么看法，莫白不知道。

    听众朋友们是什么看法，莫白也不知道。

    他现在完全的沉浸到了钢琴的演奏当中。

    在“引子”演奏之后，接着是第二首a小调快板。

    如果说引子是将浪**起，那么，a小调快板则是将正式进入到了主题。

    不同于其他钢琴弦律，a小调快板突出的是整个节奏的强与弱。即一句强，下一句马上转入很弱。接着又是极强……在这种极强极弱之间不断交叉演奏，整个弦律的立体感一下子便爆发了出来。

    原本还仅仅只是电子琴发出来的声音，但在莫白极强的演奏手法之下，整个礼堂一下子被电子琴音所笼罩。

    这一把电子琴发出来的琴音，竟然不亚于钢琴。

    “这什么情况？”

    “怎么感觉有点牛逼的样子。”

    “这还是地滩货的电子琴吗？”

    初开始一众听众对于莫白拿电子琴来演奏提不上什么兴趣。

    他们只以为莫白是在逗路易斯，他肯定是随便弹一首的。

    可是，听着听着，原本在他们内心以为的地滩货电子琴，此时却爆发出了惊人的力量。

    莫白没有管听众的诧异，第二首结束，接着是第三首。

    《风景》。

    第三首有了一个正式的名字，他叫做风景。

    不过，这个风景不像旅途当中欣赏风景，这一曲风景更多的表现的是创作者的哀思。

    而为了表达这一份哀思，整个曲子句与句之间的气息非常的明显，就像一个忧郁的诗人在不断的感叹，又像策马慢行于田园乡下……这是一种优然自得，似乎又寄托无数的思念。

    “我靠，电子琴有这么强吗？”

    “莫白好像不是在挑战路易斯，他是真正想与他决斗。”

    “那个谁，音乐系的同学，这首曲子叫什么，我怎么没听过。”

    “我也没听过。”

    “汗，哥们，你是不是我们燕大音乐系的？”

    “滚，我可是我们学校的学霸。”

    “学霸还没有听过这一首曲子。”

    “这是莫白原创的曲子，我哪听过。”

    “我曰，你说这是原创的呀。”

    一说原创，一众听众又是打了鸡血。

    要知道，对于现代钢琴来说，哪怕对于一些著名钢琴家来说，他们演奏一直都是前人的作品。

    就算是他们也有原创，但他们原创的作品与那些大师级的作品一直相差很远。

    很多人不知道这是什么情况？

    但更多的人评价，现代再也不可能产生钢琴大师。

    但他们没想到的是，他们竟然听到了一首似乎堪比钢琴大师级的作品。

    “厉害了。”

    “白神好吊，竟然还能原创钢琴曲。”

    “凭这一点，白神比之路易斯强多了。”

    只是到底莫白的原创暂时还比不上钢琴大师肖奈的《幻想曲》。

    这也让大家暂时还没有特别的激动。

    毕竟，听过之前举世闻名的幻想曲之后再听莫白的原创。

    哪怕莫白的这一首原创很不错，但怎么说都比不上幻想曲。

    只是，真是这样吗？

    如果说十二首超凡练习曲的前三首是这样。那么从第四首开始，一切都不一样。

    第四首开头是一大段连贯的波音，然后是一连串速度极快的由音阶级成的递进音流，这般音流速度极快，就像山洪之水暴发，将整首曲子一下子便引入到了一个汹涌澎湃的大环境当中。接着是一连串爆炸式的轰鸣，主弦律与和弦共同爆发出来的琴音婉如一首大型交响乐一般，彻底的震撼了全场。

    “天呐，这什么声音？”

    “这是钢琴的发出来的声音吗？”

    “怎么感觉我在听交响乐一样？”

    莫白的演奏真正的震撼了人们的三观。

    在他们原来的认识当中，钢琴就是钢琴。

    他可以宁静，可以狂风暴雨，可是忧愁，可以轻快……

    但钢琴就是钢琴，钢琴不可能演奏出交响乐的感觉。

    事实上，钢琴一直是交响乐当中的一部分。

    那种由几百种乐器组成演奏出来的交响乐，才能发出这样震撼人心的声音。

    但现在，人们看到的是，莫白仅仅通过一架钢琴，不，莫白仅仅通过一架电子琴，他却达到了那种令无数人为之惊叹的交响乐的效果。

    “哦，上帝。”

    “莫白的演奏颠覆了我的认知。”

    “莫白是怎么弹的？”

    哪怕就是一众学音乐的专业人士，这会儿也被莫白真正的震撼到了。

    “不，不，这不可能。”

    “他弹的只是一架破电子琴，他怎么可能弹出这样的声音？”

    “除非，至少有两架钢琴。”

    后台路易斯将眼睛睁的大大的。

    他似乎要完全看清楚莫白到底是怎么做的？

    是不是电子琴用合成音代替的？

    可是，当他看到莫白的演奏之后……路易斯闭上了眼睛。

    他知道，这一场比试，他输了。

    其实要让钢琴产生如交响乐一般的震撼并不难。

    至少莫白做到了。

    在第四首练习曲当中，主弦律是莫白通过左右手用和弦进行维持的，随手左右手的2，4指轮流不断交替来填充弦律间的空缺部分，这不仅需要手指的灵活度，而且还需要极快的速度。一眼看去，你会看到，好像莫白并不是两只手在演奏，而是用四只手。

    当然，虽然说得简单，但要想真正演奏出这般效果……那就不是那般的容易了。

    “爽。”

    “很爽。”

    “实在是太爽了”。

    越弹莫白越是开心。

    越弹莫白越是爽快。

    他从来没想过原来弹奏钢琴曲竟然可以令人这么爽。

    “啊啊啊……”

    无与伦比的刺激令一众听众啊啊大叫。

    等他们睁大着眼睛盯着莫白的双手时，他们看到了【精灵在琴键上舞蹈】。