    “小妹！你搞什么！”

    苏惊白惊讶得瞪大了双眼，怎么突然帮钟馨儿说话，那是他们的敌人！

    苏震山也错愕地看了过来。

    校长等人也是面面相觑，不清楚苏倾城现在护着钟馨儿是什么意思。

    孔昂心中暗道苏倾城的脑子没毛病吧，被人这么耍，竟然还帮着对方求情？

    太蠢了，实在想不通他家主子怎么会看上这么蠢的女人！

    一屋子的人，只有坐在大班椅中的傅修远目光深深地凝着苏倾城的小脸，指尖有一搭没一搭地在桌面上的点着，神情似乎在期待什么。

    “反了！走火入魔了！”

    苏惊白气得一脚把板凳踢翻，是谁前段时间还跟他说提防钟馨儿的？

    谁说的！

    板凳被踹得发出哐当一声的哀嚎，震得几人耳朵都疼，却不敌苏惊白脸上的怒气更让人胆战心惊。

    胆小的年级主任直接躲到校长身后，这里就属他最没地位了。

    “馨儿，你别怕，我相信你就好了。”苏倾城不理苏惊白，十分和善地伸手拍了拍钟馨儿的肩膀。

    望着苏倾城无比真诚的目光，钟馨儿眼底闪过一抹错愕，随后是浓浓狂喜。

    这个蠢丫头竟然连苏惊白的话都不听了，竟然真相信她！

    “我也觉得苏惊白同学说的对。”校长开口道，“钟馨儿同学的思想确实很危险，枉费倾城同学你还在为她脱罪。罚，是少不了的。”

    情况就是这么个情况，校长自然知道该向着哪一边说话。

    钟馨儿一听这话顿时柔弱地看向苏倾城，“倾城，你帮帮我，我不要停学，马上就该高考了，若是停学我就毁了……”

    苏倾城闻言都被气笑了。

    现在知道求人了，说的好像我被开除的话就不会被毁了一样！

    “放心吧。”拍了拍钟馨儿的肩膀，苏倾城扭头跟校长道，“校长，虽说钟馨儿同学是无心的，但终究对我造成了伤害，停学太严重，不如……就让她打扫一学期厕所吧！”

    就让她打扫一学期厕所吧！

    此言一出，其他人神色都是一愣，仿佛听到了什么不可思议的事情。

    那可不是嘛！

    停学是太严重，但打扫一学期的厕所也不轻松，那毕竟又脏又累又臭啊！

    “倾城！倾城你说什么呢？你快收回这个提议！”

    钟馨儿焦急地晃着苏倾城的胳膊，她要当养尊处优的贵太太的，十指不沾阳春水，怎么能去打扫厕所那种脏地方？

    苏倾城到底什么意思！

    苏倾城则是茫然地看着她，“怎么？停学和打扫厕所比起来你更想停学？”

    钟馨儿猛地一噎，“我不是这个意思，我的意思是……”

    “我觉得这个提议很好。”校长点头，直接道，“就这么决定了，钟馨儿同学，未来的厕所就由你来打扫，直到你毕业为止。”

    钟馨儿焦急道，“校长……”

    “没事的话你们都去上课吧，现在已经到上课时间了。”校长看了眼腕表上的时间便开始赶人。

    钟馨儿几次想开口说话都被校长噎了回去，气得恨恨咬牙。

    可她却无可奈何，凭她现在的本事还根本没有能力反抗学校的安排，可是让她去打扫一周厕所，她又如何甘心！

