        鲁肃自然是希望听到周瑜斩钉截铁的战字。

    也好让诸葛亮，关平之流瞧瞧。

    我江东不是所有人都惧怕那曹操。

    谁人都可以惧曹操。

    唯独周郎，定不会惧怕曹操！

    昨日在主公府衙上。

    诸葛亮接连羞辱数名江东名士。

    即使他们与鲁肃的政见不合。

    代表着江东的利益。

    即使他们是上赶着被羞辱的。

    可他们依旧是江东的人。

    但诸葛亮不是！

    只是一个走投无路，想来祈求救他一命的破落户诸侯罢了。

    所以鲁肃深夜带着诸葛亮来拜访周瑜，就是想着要扳回一城。

    免得被人小觑了江东豪杰。

    尤其是江东人杰地灵之地，焉能被兵不千的流浪军团刘备的人给瞧不起呢？

    否则，鲁肃自己来拜访就行了。

    怎么会多此一举带着诸葛亮前来？

    名声。

    也是大家所追求的。

    面对鲁肃的期许，周瑜收回打量关平的目光，心中盘算着如何替小妹教训他一番，于是淡淡的开口道：

    “曹操挟天子以令诸侯，师出大义，又兵多将广，不费一兵一卒占据荆州，战船遮空蔽日，我们打不过的。

    哎，子敬，莫不如降了。

    我明天见到主公定要陈词利害，莫要与曹操相争！

    还是及早派出使者纳降，免得祸及江东。”

    鲁肃都听懵逼了，腾的一下站起来。

    这不是他想要听的答案。

    说好的，全江东都降了，只有周郎一人还会死战的答案呢？

    话跑哪去了？

    诸葛亮一言未发。

    正常试探的套路他都清楚。

    玩套路？

    不好意思。

    诸葛亮从来没有怕过谁。

    有一说一。

    在座的都是弟弟！

    且让他们两个内讧一会，相互演戏，诸葛亮找准时机在出手。

    鲁肃站在原地愣了一会，脑瓜子嗡嗡的，这才冷静下来。

    “公瑾何出此言？”

    鲁肃一跺脚气冲冲的道：

    “江东以历三世，怎能拱手让予他人？

    更何况先主孙策曾言，外事不决问周瑜。

    如今正是力保江东的时候，都督竟然说出如此让人心寒的话语，可真是让人气愤难平！”

    周瑜挑了挑眉，没有试探出外人的意思，反倒是把鲁肃给忽悠的惹恼了。

    倒是也又显得那么一丝无奈。

    只不过话赶话，周瑜还得继续往下说：

    “曹操携百万大军，而江东可战之兵不过是十万。

    但真正能用得上不过五六万，如何抵挡的住百万曹军？”

    “将军这是何话？”

    鲁肃急忙给周瑜打气道：

    “莫不是以为肃不知公瑾之才？

    以公瑾之雄才大略，在加上长江天险。

    百万曹军又何惧之？”

    “难啊！”

    周瑜长叹一口气。

    “公瑾，且好好想一想，如此放弃抵抗，拱手让出江东，可对得起先孙伯符将军努力打下来的基业？”

    “这！”

    周瑜一时语塞。

    关平撇撇嘴。

    这就是权谋算计吗？

    说话一点都不痛快。

    试探来。

    试探去。

    关平掏掏耳朵，也许这就是大汉朝独特的风情吧？

    实属正常。

    毕竟直肠子可真的活不久。

    容易被人忽悠，头脑一热往前冲送死。

    除非像许褚张飞那种猛人。

    在战场上横冲直撞。

    就是死不了。

    你说气不气？

    任你老阴逼的招式如何绚烂，让人猜不透。

    我就以莽破之。

    让你的算计落空。

    只是像他们这种人，实在是太少。

    活到后面的都是一群老阴逼。

    就像有名的毒士贾诩一样。

    出谋划策，搅动汉末风云。

    可偏偏他活时间长。

    获得的地位足够高。

    家族也延续的很好。

    你服不服这个老阴逼？

    后来五子良将仅存的硕果张郃，不也是被伏地魔司马懿给阴了。

    张郃去追击送死，然后他司马懿跟诸葛亮互相撤退，结束战事。

    周瑜一直在观察关平，见他听自己说出投降的话，嘴角那不屑的神情立刻就被捕捉到了。

    好小子！

    真以为这江东是你那破落户伯父的地盘。

    欺负尚香小妹，还不知收敛。

    主公容得下尔等，我周瑜可不会坐视自家人被欺负。

    现在又露出此等嘴脸。

    哼。

    周瑜本来对关平没什么敌意。

    不过是关羽之子。

    但今日因为尚香小妹，闹得满城风雨。

    着实让周瑜心中憋了一口气。

    他周瑜自从出仕以来，何曾遇到过这种暗亏？

    方才在床榻之上，表现的也不尽人意。

    实在是太影响日常发挥了。

    从来都是他周瑜算计别人，何曾被别人给算计过！

    今日所造成一切的元凶，就是关平。

    这个仇，我先记下了。

    周瑜瞥向一旁满脸不耐的关平。

    真以为刘备能敌得过曹操？

    就算是抵抗曹操。

    还不是要我江东儿郎顶在前头。

    好一招祸水东引！

    莫要把人全都当作傻子！

    可刘备用的是阳谋。

    为了自家江东的利益。

    周瑜又不可能不接着。

    毕竟，这也是关乎到能否保住江东的局面。

    两家联盟兴许有那么一丝的机会。

    若是各自为战，那定会被曹操分而击破。

    最后得了便宜的肯定是曹操。

    周瑜如此作态，拿捏，就是为了在联盟上获得主动权。

    将来也更好的获取最大的利益。

    让刘备彻底沦为工具人。

    这次联盟我周瑜的本意是想要投降。

    可是你们苦苦哀求。

    为了江东百姓。

    为了盟友之情谊。

    更是为了匡扶汉室。

    我周瑜才率领江东儿郎奋力一战。

    面子。

    里子。

    他周瑜。

    全都要！

    而且必须把这两样牢牢的握在自己的手里。

    “呵！”

    诸葛亮终于听不下去，知道此时也该自己插上话，陪周瑜演下去。

    这点关节，诸葛亮自然是能分析的出来。

    现在周瑜拿捏，就是为了将来在孙刘联盟上获取更大的利益。

    鲁肃听到诸葛亮一声笑，面色有些挂不住。

    自打诸葛亮到了柴桑，所见的咋都是主张投降的人呢？

    连杯鲁肃寄予厚望的周瑜，竟然也说出投降的话。

    让鲁肃如何不忧心？

    周瑜冷眼瞧了一眼诸葛亮，见他终于有了反应。

    “诸葛先生，何故发笑？”

    诸葛亮摇头哂笑道：“周将军，我真不是在笑你。

    而是在笑子敬可不是一个识时务之人。”

    