    第44章 上不了热搜？

    “连我随随便便唱的一首东瀛歌都能碾压你，要是我们华语乐坛所有歌手一起玩东瀛歌，你觉得还有你们什么事吗？”

    “所以请你记住，华语音乐永远是最屌的！”

    电脑前。

    战胜山本武加一的林轶，正发表着他的胜利宣言。

    屏幕外。

    欧阳浩听完林轶的胜利宣言后，整个人都已经热血沸腾了起来。

    自从日韩流音乐入侵华语乐坛之后，华夏的音乐市场就成了日韩流音乐的后花园。

    不管是古风民谣，还是流行摇滚，甚至是说唱这一类新鲜的曲类，全部都被日韩流音乐全面入侵。

    在来势汹汹的日韩流音乐面前，华语音乐几乎成了摆设，在华语乐坛上已经吃不开了！

    在如此的情况下，一些日韩流音乐的狂热粉丝们，自然是欣喜若狂，喜闻乐见的愿意看到这样的变化。

    毕竟这些粉丝大多都是初高中生，在他们的眼里没有所谓的集体荣誉感，有的只是追星的狂热。

    而对于欧阳浩这样喜爱华语音乐的歌迷们来说，日韩流音乐全面入侵华语乐坛就是毁灭性的打击。

    当看着华夏的音乐市场就成了日韩流音乐的后花园时，他们都会痛心疾首的痛批华语乐坛的歌手们，怒其不争。

    可他们的力量总是小数的，在日韩流音乐全面入侵华语乐坛的大环境下，再粉圈文化日益盛行的今天，他们的愤怒变得无关紧要。

    在如此环境之下，这些爱好华语音乐的歌名们心中都始终憋着一股气。

    而今天，这股气他们终于得到了宣泄。

    尤其是林轶当着所有观众的面，说出‘华语音乐永远是最屌的’时候，欧阳浩已经激动的手舞足蹈起来。

    与此同时。

    名为【华语乐坛最后倔强】的群组里，所有群友们都在群里疯狂的刷屏：

    “卧槽，四国歌王挑战赛史上最大比分台季度诞生了，林轶杀疯了啊！”

    “你们都不知道，当林轶说出‘华语音乐永远是最吊的’时候，我特么兴奋的都要吼出来，我媳妇孩子还以为我疯了呢。”

    “大家有没有看到那个山本武加一的脸色黑的就先跟碳一样，哈哈哈哈，真的是太解气了，现在我说林轶yyds，大家没有意见吧！”

    “秦寿你说什么呢？什么林轶，明明就是轶神好吗？我现在宣布，轶神就是我的神，群里谁要是敢说轶神的坏话，我就跟谁拼命！”

    “不行，轶神在舞台上疯狂打脸东瀛歌手的事情，我不允许还有人不知道！”

    ……

    屏幕前。

    庞广达和欧阳浩一样，同样都是一位华语音乐的坚持爱好者。

    哪怕在日韩流音乐全面入侵的今天，他还是没有忘记他的初心，他仍然坚持着热爱华语音乐。

    除此之外，他还是一位网上十级冲浪达人。

    在群聊里发了一句话之后。

    他马上打开微博，准备点进林轶参加四国歌王挑战赛的相关话题，为林轶相关话题冲上热搜榜首，贡献自己的一份力。

    不过当他打开微博，点开微博热搜之后，他发现不管是热搜总榜，还是娱乐版块的热搜榜，四国歌王挑战赛的话题热搜只是排在第50位，吊车尾的存在。

    而关于林轶的热搜，更是一个都没有。

    明明林轶战胜了山本武加一，还说出华语音乐永远是最屌的这句话，应该在整个互联网上掀起滔天骇浪才对。

    可在目前的热搜排行榜上，却看不到任何一条与之相关的热搜。

    这就很不科学。

    他立即点开排名吊车尾存在的，一个话题名为‘四国歌王挑战赛’的热搜，发现他的讨论量都已经高达1.5个亿，这讨论量比排名前十的热搜还要高。

    但就是如此高的讨论量，居然只排在热搜榜吊车尾的存在。

    这实在是很不科学。

    身为十级冲浪达人，他第一时间想到的就是有人在压热搜！

    否则。

    那么巨大的讨论量，怎么可能连微博热搜前三都排不上呢？

    林轶在为国争光，为华语乐坛狠狠地出了一口气。

    但国内的社交媒体平台，不仅没有风光的报道这件事情。反而还压热搜？

    这样的情况，让庞广达气愤不已。

    他立即掏出手机，点开一个名为【庞家军-水军最专业的团队】的3000人群聊讨论组。

    然后他以群主的身份，开口道：“兄弟萌，来活了，现在马上给我去微博，把有关于林轶和四国歌王挑战赛的话题统统给我刷上去，都给我刷到榜首的位置上去，事成之后，工资翻倍。”

    他刚发完命令，群里就一片沸腾，带一片谢谢老大的信息中，所有水军们开始摩拳擦掌，疯狂的涌入微博里进行刷热搜。

    不仅如此，他还联系了其他水军头头，跟着他们一起，在微博里发的各种各样的评论。

    企图用人数上的优势，把有关于林轶和四国歌王挑战赛的话题热度直接刷上去。

    他就不相信微博能够头铁，敢跟那么多的网友们作对。

    就在水军们开始行动的时候。

    轶然娱乐。

    那怕已经是晚上十点，工作室仍然是灯火通明。

    所有员工全部都留下来加班，共同面对这个生死存亡的关键时刻。

    而这个时候，李雪儿看着微博热搜，来到慕嫣然面前，气呼呼的控诉起来：“过分，太过分了，新狼实在是太过分了。”

    “我们宣传部刚刚才砸了十几万，去买热搜，买热度，可过分的是，他们收了钱之后居然不办事。”

    “嫣然，你看看，现在热搜榜上，四国歌王挑战赛的话题热搜只是排在第50位，吊车尾的存在。

    而关于林轶的热搜，更是一个都没有。”

    “新狼这样做明显就是收了钱，不办事，他们实在是太过分了，我要去消费者协会告他们。”

    面对愤怒的李雪儿，慕嫣然揉了揉脑袋，眉头一皱：“这件事情本身就上不了台面，如果我们告他们，他们也只是多赔点钱而已。”

    “如果真闹大了，反倒是我们的名声会跟着一起臭的。”

    就在这时，林轶突然开口道：“如果我没有猜错的话，这件事情肯定是华夏好声音娱乐公司在幕后搞得鬼，所以哪怕是告他们也没用。”

    “所以现在控诉这些也没有什么用，还不如做好我们自己的宣传计划。”

    “我相信在绝对的实力面前，任何的手段都是徒劳的。”

    (本章完)

