    “黄金级装备宝箱（消耗品）：可花费1金币开启，开启后，可从白银器、黄金器之中随机抽取一件本职业装备！”。

    “A级随机技能领悟书（消耗品）：使用后，可使自身领悟一个A级技能！”。

    “好家伙，这黄金级装备宝箱有点坑啊。”

    “不仅需要花钱，还能开出白银器来，啧啧，这套路。”

    摇了摇头，云天泽倒也没太过吐槽。

    毕竟游戏初期的奖励不会太好，最低都能开到白银器，已经不算差。

    没有丝毫犹豫，云天泽迅速使用。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功使用A级随机技能领悟书，领悟到A级被动技能强命光环！”

    “系统提示：恭喜玩家成功开启黄金级装备宝箱，得到装备·玄巾！”

    “强命光环（A级被动技能——LV1）”。

    “技能消耗：开启状态下，每秒100点法力值”。

    “技能冷却：无”。

    “技能描述：开启后，对50X50码内的友方目标提供10%的生命值加成”。

    “嘶……”

    “每秒100点法力值消耗？”

    嘴角抽搐，云天泽恨不得把自己的法力值给增长到一万点，甚至十万点！

    这特么，但凡是好用的技能，就没有不花法力值的。

    各种召唤兽技能，用一次就是几百上千点法力值，再来个每秒吃100点法力值的技能，实在是有点吃不消。

    要不是技能效果实在变态，逆天，云天泽真想把这个技能给扔掉。

    叹息一声，云天泽又将目光落在那开出的装备上。

    那是一方白色的头巾。

    如果穿戴在他身上，倒是跟道士长袍、拂尘颇为搭配。

    “玄巾（黄金器）”。

    “气血值：1100”。

    “法力值：1300”。

    “体力：30”。

    “智力：80”。

    “玄之又玄：施放技能时，有10%几率使此次技能不耗费法力值，并提高10%的技能效果”。

    “描述：道可道，非常道，名可名，非常名”。

    “等级要求：25”。

    属性看完，云天泽一怔，旋即心中狂喜。

    基础属性爆炸也就算了，玄之又玄的特效，简直就是神技！

    居然能让技能不耗费法力值，还能提升技能效果！

    只可惜，需要25级才能装备，还差1级。

    “晚上回来后，一定要冲到25级！”

    暗暗打定主意，云天泽收起装备，抬头看去，庄默云、安然众人全都是兴奋不已。

    当然，也有满脸苦涩的人。

    “我特么……开了一个裸装白银器。”

    李庆满脸郁闷，尤其是，当他得知，九个人之中，就他一个人开出白银器后，险些没气得吐血。

    眼看着众人玩闹，云天泽也不由得露出笑容。

    “好了，先退出副本吧，明天有空了，再来打其他副本的首通！”

    云天泽轻笑道：“有时间不？”

    “还要拿其它副本的首通？”

    “也是哦，你连挑战难度都通关了，又怎么可能打不过其他级别？”

    “不过，我们要是把所有难度的副本首通都拿了，会不会被骂？”

    安然五女面面相觑，又激动，又有点担忧。

    毕竟，以往各大公会都会分掉副本的首通。

    绝不会出现一个俱乐部、一个公会，拿走所有首通奖励的情况。

    “为什么会被骂？”

    云天泽淡然道：“他们无法通关，那是他们飞舞，跟咱们有关系？”

    “这么霸气的嘛？”

    “嘶，弹剑……我怎么感觉你现在好帅！”

    安然突兀双眼一亮，凝视着云天泽。

    “抱歉，我无时无刻都帅。”

    耸了耸肩膀，云天泽淡然道：“你们不愿意来也没事，我可以找其他人。”

    “谁说我们不愿意的！”

    云梦瑶连忙说道：“不管是什么难度，我们都会来。”

    “那就好。”

    云天泽轻声道：“一天只能进入一个难度的副本，简单难度的副本并不算难，或许明天就会有人通关，所以我们明天一早就得上线，抢在其他人之前，把普通副本给推掉！”

    “好！”

    “嘻嘻，如果我们真的把所有副本首通都拿到手的话，应该能出名吧？”

    “别想了，就算出名也是弹剑。”

    安然几女嘻嘻哈哈，丝毫不怀疑云天泽的话。

    开什么玩笑，挑战难度都打过了，还怕通关不了简单难度？

    看云天泽那轻松的模样，没准，连最高的地狱级难度，都有把握通关。

    说笑着，云天泽一行人退出副本。

    此时，副本外，还满是人影。

    时不时有玩家进入其中，也有玩家从里面死出来。

    这是第一个副本，并没有多少限制。

    如果是相同难度的副本，可以无限制进入。

    甚至，死亡也不会有任何惩罚，只会损耗装备耐久值。

    不然的话，玩家辛辛苦苦，刚把等级升上去，又一路死回去，怕不是要把玩家给气吐血，一怒之下弃坑都不是没可能。

    “made，每一波都是BOSS，太难打了！”

    “第三波就是青铜级BOSS，还是两头，根本挡不住啊。”

    “呵，第五波就是白银级，更加难打！”

    “哎……”

    复活又死亡的玩家们互相吐槽，随后又进入副本内，与自己的朋友，或是公会继续攻略。

    听到这些对话，云天泽不由得眉头轻挑。

    没想到，一些玩家居然都打到了第五波！

    看来，小看他们了。

    或许有顶尖公会，今晚上就能拿到简单难度的首杀。

    确实，前几波BOSS阶别较低，属性也不高，哪怕一个团队只能支持20个玩家进入，也能轻松击杀。

    而且简单难度副本中，不一定有黄金级BOSS。

    若是简单难度就有黄金级BOSS，在最多支持20人进入的团队副本中，玩家不达到30级，很难通过。

    【看看再说，有人通关就打普通，没人的话还是打简单！】

    【可能的话，所有难度首通，我都要！】

    双眼微眯，云天泽收起心神，招呼着众人下线，准备吃饭。

    “啊吼吼！”

    “天泽，你真的是太厉害了！”

    “哈哈哈，真没想到，有朝一日，我们居然也能跟苏女神她们的宿舍一起吃饭。”

    “嘿嘿，这要是发到学校贴吧、论坛里，肯定能让许多人都羡慕！”

    甫一下线，庄默云、李庆四人就跟猴子一样叫了起来，仿佛磕药。

    云天泽无奈摇头，这群家伙，莫非就不知道，女人只会影响男人拔剑的速度？

