    一盏茶的时间过后，古子霖收拾好随身物品，和许昭华一齐来到许昭玄身旁。

    古子霖欢喜的抱了一下金羽雷雕，也是说了几句话，让金羽雷雕锐利的眼神都温和了不少，很是享受。

    而许昭华很是眼热，但没有付之行动。

    知道金羽雷雕能让她乘骑就已经很不错了, 做一些亲近的举动是万万不可能的。

    见两人到来，许昭玄点头示意后，一点脚尖，率先跳到金羽雷雕的背上。

    “嗷~”

    等许昭玄三人站定后，一阵鹰唳声响起，金羽雷雕展开双翅猛的一扇, 腾空而起。

    从阵法光幕敞开的通道中掠出小院, 向丹器峰飞遁而去。

    修为提升到一阶上品, 金羽雷雕的遁术快了很多。

    许昭玄御剑飞行，竟然比它慢了足足四层多，可见金羽雷雕的遁术之快，练气修士只能望尘莫及。

    一炷香的时间不到，金羽雷雕就跨越五百里，出现在丹器峰的上空。

    此时，骄阳似火，空气炙热难当。

    雾影山脉吹来的狂风到云灵山后，风力已然减弱到一、两层左右，最多只比微风大一点。

    但这微风对云灵山也是有较大的影响，常见的云雾缭绕已经稀薄了不少。

    大日已能直接照射到丹器峰，让原本酷热的丹器峰愈加难耐，空气都被炙烤的扭曲起来。

    当然，这些天象的地貌的自然变幻，还没有严重到的对练气修士产生多大影响，微乎其微。

    丹器峰半山腰，族人不少，人来人往的。

    他们看到迫人的金羽雷雕，都是羡慕不已。

    “十二哥还真厉害, 不知道我什么时候能有一只飞禽作为灵兽。”

    一位长相稚嫩、五官清秀的少年崇拜和向往参半。

    飞禽灵兽比较难得到，更何况是雷属性飞禽。

    其遁术和战力远超寻常妖禽，能引起他们的艳羡就不足为奇了。

    自许昭玄乘骑着金羽雷雕跑了一趟丹器峰后，昭字辈第一人有一只雷属性雕类飞禽，这一讯息在云灵山半封山的的情况下迅速传遍，成为许氏族人和客卿为数不多的谈资。

    如今听到鹰唳声，他们就知道是谁了。

    至于是否会是青祖现身，这点很多人都有过猜测，随后便摇头否定。

    自从雾影山脉一战后，他们就没再见过青祖。

    除了族长和和老祖，就是筑基长老都不一定知道青祖在何处，更何况是练气修士的他们。

    “不好好修炼，还想和昭玄比。”

    一位中等身量的中年族人甩了他一巴掌，还不解气，继续骂骂咧咧：“修炼不努力，修习练器又拖拖拉拉，哪一点比得上你十二哥。”

    “父亲, 这里这么多族人，给我点脸面好不好。”

    “你要脸面？难道我不要脸面, 你给过我吗？真是混账···”

    越说越生气, 中年族人甚至拿出棍类法器，追着清秀少年打。

    许昭玄对这一幕浑然不知，即便看到了也会一笑了之。

    如今他的身份，所做的一切在族人眼中被放到最大。

    他虽然不怎么在意，但要考虑到父亲所在的位置，也只能收敛一些举动，未免引起不必要的麻烦。

    金羽雷雕径直来到丹器峰别院。

    许昭玄让金羽雷雕在院子中待着，自己则带着古子霖和许昭华两人向炼丹阁走去。

    没过多久，三人便出现在炼丹阁的大厅中。

    经过这些年的发展，修习炼丹一道的族人增加了不少，家族的炼丹师自然有所增加。

    特别是一阶下品炼丹师，又多了五位，都是昭字辈的族人。

    来到柜台前，古子霜和许昭华二人拿到令牌后，先一步各自去地火室炼丹了。

    “八十九姑，丹阁有新的雷属性灵物入库吗。”

    许昭玄皱了一下鼻梁，看向柜台前的一位秀丽妇人，想知道自己托付的事情是否有眉目。

    “昭玄，我一直在给你留意，不过没有。”

    许千蓝歉意的摊了一下手，随后像是想到了什么，不确定的道：“不过听十四哥说起过，这几天家族的商队会回到云灵山了，到时你再来看一下。”

    “好的，那就先谢过八十九姑了。”

    思考了片刻，许昭玄躬身行礼后，拿着令牌向炼丹师走去。

    “真是物是人非啊！”

    原本炼丹阁执事十八叔公许青云，在抵御兽潮的战斗中意外陨落了，许昭玄听到这则噩耗时，恍惚了好一阵。

    说不上多悲伤，毕竟那时死去的族人太多了，又身处兽潮的战斗中，也没有多余的精力去想这些。

    但过后，心里难免有戚戚，对这位嘴碎却爱惜族中晚辈的叔公很是缅怀。

    云灵山半封山后，家族将宝瓶山变成了一个据点，减弱了驻守力量，随后便由许千蓝暂代家族炼丹阁执事一职。

    没过多久，许昭玄走进炼丹室，手一挥，丹室石门自动关上。

    “雾影坊市关闭，黑云坊市也被攻破，离龟坊市倒是愈发的兴荣了，对丹药的需求也加大很多。”

    “只是没想到家族都将幺姑婆和几位炼丹师都派往离龟坊市了，丹药还是这么短缺。”

    暗自感叹可一番，许昭玄在青色蒲团坐定，拿出地焱炉准备预热。

    往阵盘上打入一道法诀，须臾间一团烈火就将地焱炉包裹住，室内的温度迅速上升，灼灼热浪席卷而出。

    凭着经验感觉预热好后，熟练的将清灵花、元青草、金荏蕨根等十余种灵药一一投入到地焱炉中，封上顶盖。

    神识洒出，控制着灵药开始淬炼精华。

    顷刻间淡淡的灵药特有的清馨扑鼻而来，闻之心绪舒畅，随后渐渐转浓，弥漫到整个石室。

    大半个时辰过后，控制火候，慢慢变小。

    “凝！”

    随着一声闷沉的低喝，许昭玄法诀一变，迅速往地焱炉打入几道灵光，同时神识紧紧锁住成团的灵药精华。

    没过多久，一股丹香扑入鼻中。

    不敢大意，目光依旧盯着丹炉，神情专注。

    突然，许昭玄眼眶一眯，将地火关闭，随后挥手将顶盖打开。

    丹香味喷涌而出，六粒丹药躺在地焱炉中。

    其中五粒成淡青色，圆润饱满，品相极佳，而最后一粒则颜色深了不少，有些许发黄的痕迹。

    “清灵丹丹成六粒还是有些勉强，看来得向父亲去讨教一番了。”

    许昭玄失望的摇了摇头，将五粒成丹放入玉瓶中，扳开那粒废丹，仔细的辨别起来。

    成为一阶上品炼丹师近一年，只有将清灵丹莲至丹成五粒，其余都是刚刚达到上品炼丹师的门槛。

    不过，作为家族为二的一阶上品炼丹师，由他经手的上品灵药自然很多，他会炼制的上品丹药也比较多。

    除了破障丹、强神丹、银雷丹等一些特殊丹药，常见丹药丹成四粒的已有十几种，他的一身炼丹手艺已是不俗。

    “先不炼清灵丹了，还是多炼制一些玉灵丹和回灵丹吧，这也是两种急需的丹药，家族催的也比较紧。”

    许昭玄略微思索了一下，便做下决定。

    快速的将地焱炉清理干净，便重新预热丹炉，开始炼制玉灵丹。

    玉灵丹是恢复伤势的丹药，而回灵丹的功效是恢复法力，都是修士外出必备的丹药，消耗自然很大。

    经过暝鬼教派的袭击和兽潮一战，临海郡的坊市少了一些，离龟坊市趁机发展起来。

    修士的大量聚集，各种灵物的需求急剧增加，丹药更胜以往。

    ······

    三个时辰后，许昭玄走出炼丹阁，向山顶别院走去。

    此时已是酉时过半，山间小道只有他一人。

    天上阴月被黑云遮住，只洒下略微的月光，斑驳朦胧。

    与往日不同，风竟然从南面而来，且急切异常，带来更加低沉的黑云，压得整个人沉闷无比。

    借着丹器峰特殊岩石发出的红色光华，很快便来到了小院门前。

    许昭玄推门进入，惊醒了了石亭中的看书的身影。

    古子霖听到异响后，立即放下书籍，迈着小碎步迎了上来。

    “公子，你回来了。”

    “恩，在看什么书籍。”

    许昭玄在石亭中坐定，吃了一口她递过来的糕点后，随意的拿起书籍：“是我的炼丹心得，有什么地方不懂的吗？”

    “公子，我在看黄牙丹的炼制心得，是有一些地方不懂。”

    听到公子的问话，古子霖也没有扭捏，想要请教他一些问题。

    “哦，这么快就有三种一阶下品丹药丹成七粒了，什么时候的事？”

    许昭玄略微有些惊讶，自己竟然不知道这事。

    “有些时日了，就是你闭关修炼的时候。”

    “那你怎么不早告诉我，我也好夸赞你几句。”

    许昭玄摸了摸鼻子，好啊，浪费了一个夸赞人的机会，怎么感觉有点心里不畅。

    “公子，又不是什么了不得的事，不需要吧。”

    “再说，不是三种，是五种丹药丹成七粒。”

    古子霖向上翻了一下白眼，有些没好气的说道，但还是头略微上扬，透着一丝小傲娇。

    “嘴上说着没什么，还不是有小得意。”

    许昭玄看到她的神情，心中腹诽不已。

    “轰隆隆~”

    漆黑的天际一道银龙游过，耀眼百里，闷沉的雷鼓声随后传来，打断了两人的谈话。

    紧接着，“哗啦啦”声不绝，豆大的雨水铺天盖地，顷刻间就将小院淋得湿透。

    “时候不早了，先去休息吧，明日到炼丹阁，我炼制几炉黄牙丹给你解惑。”

    看着磅礴的暴雨，许昭玄觉得时辰也不早了，便对古子雷吩咐道。

    十天后。

    丹器峰，炼丹阁。

    一间地火室内，许昭玄将地焱炉清理赶干净，正打算开始新一炉丹药的炼制。

    突然，像是感应到了什么，他伸手向虚空一点，一道灵符自燃，传出许千蓝的声音。

    “昭玄，家族商队已经回到云灵山，有灵药入库，你来问一下十四哥吧。”

    “终于回来了，希望这次有所收获，不然紫淑可真的要吃很长一段时间的妖兽肉了。”

    许昭玄带着期许，迅速的收拾好物品，匆匆走出地火室。

    疾步走了百丈左右，便看到了正在等候的许千蓝。

    “昭玄，十四哥正在二楼，随我来吧。”

    许千蓝点头示意了一下，略微有些急迫的率先向过道走去。

    “这样的九十六姑可不多见，难道是被催的急了。”

    心里这般猜测，许昭玄的动作却是不慢，快步跟上。

    很快，两人便来到了二楼的一间厢房外。

    推门进入后，意外的是，厢房内除了许千强外，商队主事，三十叔公许青阳也在。

    “见过族叔（叔公）。”

    两人都有些诧异，但很快就掩饰了过去，纷纷行晚辈礼。

    “自家人，就不要见外了。”

    许青阳抚了抚胡须，淡笑着说道。

    “先坐下喝杯茶吧，咱们边喝边聊。”

    斟好两杯茶，许千强招呼许昭玄二人坐下，接着说道：“昭玄这是来看雷属性灵物的？”

    “是的，四十叔，不知道有没有，我可是等的急了。”

    许昭玄搓了搓脸，自己有表现的这么明显吗。

    不过想到自己除了找十四叔要雷属性灵物外，其余时候都是躲着他，便释然了。

    “你要雷属性灵物可是问错人了。”

    说完，许千强眼睛向左边掠了一下，意思再明显不过。

    许昭玄收到许千强的暗示，恍然了一下，暗道有正主却找他人，问错人了还不自知。

    随后扭过头，殷切的看着许青阳。

    “现在家族的族人都知道你小子大量购置雷属性灵物，来培养灵兽，你可真是不惜血本啊！”

    许青然将两人的的小动作看着眼里，顾自的喝了一口云灵茶，笑呵呵的说道：“不过雷属性飞禽确实稀少，值得花大力气培养。”

    “老夫知道你是自律之人，不过还是要提醒一下，希望你不要本末倒置，自身的修为才是根本。”

    “是，叔公，孙儿知道其中的利害。”

    郑重的点点头，许昭玄立即回应道。

    “恩，那就好，不要怪老夫多嘴就行。”

    许青阳很是欣慰。

    老一辈的族人年纪越来越大，经过一番大战后更是所剩寥寥，他自然将希望投入到年轻一辈身上。

