    第19章 香港（3）   

    “给我一个理由。”

    看着萧慕风夏文丹兄妹怏怏离开的背影，刘松摸出支烟给自己点上，斜睨着对面明显有些站不住的人。

    

    “什么？”

    那人浪荡了两步，靠墙而立，不知道第几遍地装着那个相机，垂了眸，声音淡淡的。

    

    “别装蒜，你明知道我在问什么。

    《**》哎……我有预感，你一旦加盟，假以时日，你一定会是中国的Jeanloup Sieff，Steven Meisel……”   

    “你明知道，我志不在此……”在又一次成功地把相机装成套子里去了后，程亦鸣抬起头来，满额的细汗，不经意的浅笑，“拿根烟来！”

    

    刘松再点了根烟，走上前，递到程亦鸣手上。

    

    “你什么时候也愿意抽我这种一般的了？”

    

    “我一直大小通吃。”

    程亦鸣狠吸了两口，带起一阵轻咳。

    

    “还大小通吃呢？

    还是抽不惯吧？”

    刘松盯着程亦鸣有些变色儿的脸，说不出心里头是啥感觉。

    

    “这破喉咙，一到换季就这样。

    要顾了它，一年到头也不能吧上这两口了，跟死有什么区别？”

    说着，程亦鸣故意作狠般地又猛吸了两口手中的烟，青烟漫起，衬得一张脸食愈发地白。

    

    “得，算我刚刚说错话了行不？

    我的哥，你可别再折腾自己了。”

    刘松看那咳得腰都直不起的人，悔得肠子都青了。

    

    程亦鸣不在乎地把手一挥，等那阵呛咳过去，才干笑了两声，说：“你看看我这个样子，像Jeanloup Sieff，像Steven Meisel？”

    

    “你就为这个不去《**》？”

    

    程亦鸣不置可否，把相机挎上肩头，伸出手：“来，扶哥一把。”

    

    “腿又僵了？”

    刘松面色一变。

    

    “别那么多废话！再迟，赶不上晚宴你自己负责啊！”

    

    刘松伸出去的手在半空中一个激灵：“你要参加今天的晚宴？”

    

    “跟了你这个经纪人，我迟早得饿死！”

    程亦鸣抓过刘松僵在半空中的手，“你以为我不知道，今天的晚宴，还有一些国内地产界的朋友参加。

    我没有猜错的话，是为下个月的地产交易会吧？”

    

    “你不会吧，连这个也想沾？”

    刘松低吼了声，“你现在的身体，哪还干得了那个？”

    他扶起他的一支胳膊，“看看你……”   

    “住嘴！”

    程亦鸣说得严厉，脸上却是一片温柔。

    

    到现在，这世上还真正关心自己的，除了刘松，还有谁呢？

    

    “亦鸣，咱儿不开玩笑。

    等把手上这两个事干了，你真的需要好好休息下，看看大夫，必要的时候，到……”   

    “我叫你住嘴，刘松。”

    程亦鸣连脸也垮下来了，把手一甩，离了刘松的扶持，自己摇晃着站定了，声音却瞬间低了下去，“兄弟，我知道你是怜惜着我呢。

    可是，我的情况，你都了解。

    你认为，有哪家医院能治得了我的病呢？

    倒不如把这个时间好好地放在工作上，多干一点事儿……”   

    “你怎么不说，多给你那个乱七八糟的家做牛做马一阵，多给你那个薄情的‘烧钱妹’挣一点钱！”

    刘松愤而打断程亦鸣。

    

    “当然，这也是目的之一。”

    程亦鸣一点不恼，扶着腰往前挪了两步，“能给亦佳挣点是点吧。

    毕竟，当初不是因为我，她也不会……”   

    “又来了。”

    刘松气归气，还是忍不住上前扶住程亦鸣的手臂，“你说那事儿能怨你吗？

    你怎么老爱把这些事儿都揽到自己身上……能走吗？

    不能就别逞强。

    我给你找个地儿休息下。

    晚宴你也别去了，我回了齐总就是。”

    

    “说到底你怎么还是不明白我的意思？”

    程亦鸣微微有些发急，“晚宴我一定得去。

    刘松，不管你信不信，我现在做这些事，为亦佳挣些钱只是一个方面，另一个方面，也还因为我的一些私人原因……”   

    “行了行了，我都听你说过千百回了，也不知道到底是啥。

    我啊，反正也懒得问，你就抱着那个原因折腾你自己吧。”

    

    ***************************************************   

    直到坐到车上，想着程亦鸣刚刚说过的那些话，夏文丹都还有些恍恍惚惚的，萧慕风叫了她几道，才把她唤过神来。

    

    “想什么呢，那么出神？”

    

    “没什么。

    在想挽云和大哥的事。”

    

    “他们的事，大哥自己有分寸，不消你来瞎操心。”

    萧慕风看了一眼夏文丹，迅速把话题转到自己关心的问题上，“我刚刚在问你，今天的事儿，你怎么看？”

    

    “什么怎么看，什么事？”

    一时之间，夏文丹根本不明白自己的二哥在说什么。

    

    “你怎么糊涂了？

    就是刚刚程亦鸣拒绝我的事啊！”

    

    夏文丹不自觉地抖了下，察觉萧慕风正有些奇怪地盯着自己，她掩饰般地笑笑，说：“人家不愿意呗。

    还有什么值得研究的。

    《**》在一般人眼中，是顶尖的杂志，可也许在他的心目中，啥也不是呢。”

    

    “怎么可能？”

    

    “怎么不可能？

    程亦鸣原本就是一个有些特别的人。

    那些年，他在我们家时，你还在美国，不常回来，有些事你并不了解。”

    

    “哦？

    ！那你倒说说，他是一个什么样的人？”

    

    刻意遗忘的往昔闪电般划过心头，夏文丹却只是动了动嘴角，迸出一句：“具体我也说不上，毕竟那时我还小。

    反正，他就是一个怪人。”

    摇摇头，摇掉过往的同时，“厨娘的儿子”再度浮上心头，她冷不丁又加了句，“而且，我觉得，八年没见，他比以前更怪了！”

    

    还想再发点贬言的时候，手机响了。

    拿起一看，居然是阴魂不散的安旭，所有的气都在按下接听键的时候爆发了。

    

    “你又发什么神经？

    我现在在月球！”

    

    那边沉寂了片刻，清淡如水的声音不紧不慢，夏文丹仿佛已经看到那个人脸上促狭的笑。

    

    “我知道你不在月球。

    你陪着你的二哥在香港吧？”

    

    “安旭，有时候我真怀疑你到底学的是什么？”

    

    “诚如你所知道的那样，数学。”

    

    “我看不是。

    猎犬学校的嗅觉专业应该更对你的口。”

    

    “是吗？

    那等我研究下，如果合适，继续深造也未尝不可。”

    

    “你……”   

    “好了，那些废话我就收起来了……”安旭刻意在电话那边顿了顿，成功地听到夏文丹的呼吸急促起来的时候，他适时地说了下面的话，“今晚的晚宴，想邀请你做我的女伴。”

    

    

