    当黑影回到面具之中以后。

    杜维总算是觉得清净了一点。

    他保持着恶灵化的状态，靠在沙发上，右手自然放在腿上，缓缓闭上了眼睛。

    以他的性格，从来不做没有意义的事，进入恶灵化自然是要做些什么。

    比如说，见一见弗莱迪，了解一下拉默之钟的事。

    本来，他是打算把弗莱迪从自己的梦里揪出来的，但古董钟表不经意间透露出的危险，却让他放弃了这个念头。

    一切都放在梦里解决。

    ……

    此时此刻。

    已经是深夜11点。

    在杜维的梦里。

    弗莱迪现在感觉很难受。

    崩溃可怜又无助。

    “混蛋！那个魔鬼的梦就没有尽头吗？为什么我爬了这么久，还是找不到出去的路？”

    “上帝啊，撒旦啊，求求您大发慈悲，把那个魔鬼带走吧！”

    “或者随便来几个好心的驱魔人杀了我也行，我真的受不了了！”

    弗莱迪非常的痛苦。

    它之前被杜维用手术刀把恶魔修女定在解剖室里的一幕吓坏了。

    虽然没有实体。

    虽然它都没有真正意义上的手脚，但弗莱迪依旧觉得手脚发软。

    那种发自内心的恐惧，让它生不出任何反抗的心思。

    就连逃跑，都是用爬的。

    看着眼前一望无际，根本没有边的黑暗，弗莱迪瘫坐在地上，欲哭无泪。

    “我弗莱迪明明是玩弄噩梦，能在梦中杀人的梦魇，为什么遇到那个魔鬼以后，变成了我被玩弄？”

    “而且梦里不应该是我的主场吗？”

    “为什么我都跑不出去？”

    天知道，弗莱迪自从杜维离开以后，就打心里想要离他远远的。

    甚至都已经想好了。

    这次要是能摆脱杜维，它一定要跑到遥远的东方，这辈子都不再回西方一次。

    那怕是跑到南北极也行啊。

    然而，任凭弗莱迪用尽所有办法，根本逃不出去。

    “那个魔鬼的梦，怎么会变成这样？”

    弗莱迪对杜维的称谓，已经变成了魔鬼。

    它觉得，只有魔鬼才能干出这种事。

    突然……

    黑暗中，弗莱迪的口袋里响起了一阵手机铃声。

    刺耳，杂乱。

    就像是条件反射一样。

    弗莱迪猛地打了个寒颤。

    “fuck！fuck！”

    它在疯狂咆哮，眼中更是弥漫起了血丝，狰狞的神色中透露着崩溃和憋屈。

    “喂喂喂，弗莱迪？收到请回话？”

    “我莱恩医生又来看你了。”

    根本不需要所谓的按下接听键。

    莱恩直接在电话那头得意洋洋的说道：“你是不是以为昨天我没来梦里骂你，觉得我把你忘了？”

    “我告诉你，我莱恩医生昨天去治疗詹姆斯了，我又拯救了一条鲜活的生命。”

    “再这样下去，我估计我就要成暮钟精神病医院的院长了。”

    “唉，我莱恩就是牛逼！”

    弗莱迪怒骂：“莱恩·哈梅尔，你这个疯子，你闭嘴！我他妈现在要逃跑，没空听你发疯！”

    它话音刚落。

    一口痰就从手机里喷了出来，直接溅在了它的脸上。

    “污蔑我莱恩医生，你是遭报应的啊！”

    弗莱迪愣住了。

    它不敢置信的用爪子把脸上的痰拨拉下来，疯狂的怒吼：“你这个疯子，神经病，你他阿妈怎么能……你他妈怎么能在电话里对我吐痰！”

    “我告诉你，要不是我打不过你，我现在就和你拼命！”

    “你已经是第二次对我吐痰了！”

    弗莱迪也不知道莱恩的具体能力，它只知道曾经的莱恩·哈梅尔有着无比强大的力量，可能比那个魔鬼还要来的无解。

    莱恩却不屑的说道：“去你妈的，你跟我装逼呢？你是不是飘了？你以为你区区一个弗莱迪，想让我喜当爹的鬼玩意，我会怕你？”

    嗯……

    莱恩的世界非常简单，治病救人，等待主任给他升职加薪，抽空就来痛斥弗莱迪。

    毕竟弗莱迪之前非喊他喊爸爸。

    喜当爹？

    不存在的！

    于是，莱恩便又骂道：“我告诉你，你有种就出来，想当年我在希尔精神病医院的时候，那些病人里有个自称什么地下拳王的，挑衅我莱恩的地位，也不知道咋回事，就被我一个滑铲放倒了！”

    “区区弗莱迪，在我莱恩面前，不堪一击！”

    “呸，垃圾！”

    一口痰，又吐在了弗莱迪脸上。

    这下子弗莱迪彻底崩溃了，捂着脑袋疯狂咆哮，拼命的撞击着地面。

    “我给你磕头了，对不起，我知道错了，我不该和你接话的，求求你放过我，你去找杜维那个魔鬼好不好，你不是想让他给你升职加薪吗？”

    “你找他去啊，为什么要找我！”

    “我他妈是无辜的啊啊！”

    “你放过我好不好……”

    最后一句话，弗莱迪嗓音沙哑，那悲愤和绝望的清晰，充斥在它心头。

    边怒吼，弗莱迪边把那个手机甩开，调转了个方向，向着解剖室的位置爬了过去。

    黑暗中只有解剖室还有着一丝光亮。

    这似乎是弗莱迪唯一的希望。

    “我想通了……”

    “与其被那个魔鬼玩弄死，与其被你这个疯子折磨死，我还不如自己死了算了。”

    “我要和恶魔修女对上，我要自杀……”

    弗莱迪的意识已经崩溃，声音呢喃低沉，浑浑噩噩。

    可被他丢开的手机却又飞了回来。

    “弗莱迪，死是没有志气的，好男人从不畏惧死亡。”

    “我主要负责的病人詹姆斯之前都死了两次了，我还是把他救了回来，他现在活的也挺好。”

    莱恩喋喋不休，就像是个苍蝇一样在弗莱迪耳边嗡嗡的叫嚣。

    他说：“活着多美好啊，你别怕，你现在只不过是情绪不稳定，等我回头升职成院长，我就买几个电疗仪，给你好好治一治。”

    弗莱迪呢喃着说：“我要自杀，我要自杀……”

    突然。

    电话那头的莱恩惊呼了一声：“咦，我好像和主任的手机信号连上了？”

    “主任是你吗？我是你最忠心的下属莱恩啊！”

    听到这话。

    弗莱迪浑身颤抖，就像是见到了救星一样，扭过头四处查看了起来。

    在它的身后，一脸冷漠，穿着黑色风衣的杜维，就站在他身后，并且一招手，就把那个电话拿在了手里。

    弗莱迪眼含热泪，立马扑到杜维面前，跪在地上哀求道：“魔鬼……不，杜维，杜维先生，你杀了我吧，我不想活了，我简直就是待在人间地狱啊！”

