    范东成的确是有些小聪明的在身上的。

    比如说，一般人如果有什么对头，他只会想着对对头本人下手，而范东成却能想到通过五童子互结，来按死沈毅的前途。

    而且在做事之前，他已经想好了这件事可能会导致的后果，作为士族子弟，他很清楚科考这东西非常严肃，不容亵渎，因此整件事情当中他都没有直接出面。

    不管是事先挑唆引导严明礼舞弊，还是事后找人告发严明礼，从头到尾范东成都没有直接参与，为了撇清关系，他甚至没有让自己身边的跟班参与，而是通过一些地头蛇，找了几个江都本地的青皮来做这件事。

    范东成在做这件事之前，甚至想到了书院的反应。

    严明礼是书院的人，一旦出现了舞弊案，书院的第一反应一定是把事情大事化小，这样事情就不会闹大，在尽量减少事件影响力的情况下，衙门不会去查严明礼背后有没有撺掇引导，也不会有人去查举发的人背后是不是有人。

    事实上，范东成设想的并没有什么问题。

    严明礼的事情，江都县衙一定会想方设法的捂住，这件事的影响力会被做到最小，县衙也不会光明正大去查严明礼舞弊案，衙门的官司更不会牵扯到他范大公子身上。

    从这点来看，范东成把江都地方官场与书院的关系，了解的很透彻，但是他只看到局部，却看不到整体。

    他只看到身在江都的甘泉书院，却看不见江都的甘泉书院，只是甘泉书院的冰山一角，只是甘泉书院露在外面的很小一部分！

    这就是有小慧而无大智。

    不过范东成虽然跋扈，但是心里毕竟是怕老爹的，在范老爷的逼问之下，他很快低头认了怂，把事情的经过一五一十的说了出来，范老爷越听脸色越黑，听到最后实在忍不住，走到范东成面前，狠狠一个嘴巴。

    巴掌声响亮。

    范老爷怒气未平，气的面孔扭曲：“让你进书院，去亲近陆山长，结交他家的独女，你就是这样亲近的？！”

    范东成用手捂着脸，有些惶恐的看向自己老爹：“爹，就是因为您交代过要结交陆小姐，那沈七横插一脚，儿子才实在气不过，想给他使个绊子…”

    说到这里，范东成的声音里已经带了一些颤音。

    “不过您放心，这事儿子做的很干净，就算衙门去查，也查不到儿子头上…”

    “干净？”

    范老爷从椅子上冷冷的看向自己的儿子，面无表情：“你以为是这是衙门口捕快办案？找不到证据是你干的，就不是你干的了？”

    “愚蠢！”

    说到这里，范老爷心里还是生气，又上前狠狠一脚踹在了范东成的肩膀上，把范大公子踢的侧翻在地上。

    范老爷冷声道：“有些事情，是要有证据证明不是你干的，那才不是你干的！”

    “给我滚去祠堂里跪着，今天都不要吃饭了！”

    范老爷有四个女儿，但是只有范东成这么一个儿子。

    主脉嫡子，还是独苗苗，从小到大家里都把他当个宝贝疙瘩，宠溺惯了，即便是到现在，范老爷也没有下死手打他。

    范东成趴在父亲面前，可怜兮兮的看了一眼老爹。

    “爹，那这件事…”

    “等你五叔回来再说。”

    范老爷深呼吸了一口气，依旧黑着个脸。

    “你捅大篓子了，这件事，咱们家没有能力能处理，只有你五叔能跟那些人对话，要让那些人相信，咱们家对他们没有恶意，这件事只是一个误会，不然…”

    想到甘泉书院这几十年来源源不断的进士老爷们，范老爷这会儿这里也有点发毛。

    “不然，就真像你五叔说的那样，咱们家连江都都未必能混下去。”

    说到这里，范老爷冷冷的瞥了一眼自己这个不成器的儿子，怒声道：“要是因为这件事误了你五叔的前程，我便活剥了你的皮！”

    范大公子是范家嫡系的独子，自然不可能真的剥了他皮。

    不过即便如此，范东成也被这句话吓得半死，连滚带爬的离开，跑去范家祠堂里跪着去了。

    …………

    知道了前因后果之后，范老爷一个人在书房里坐了半晌，他几次迈出书房房门，想去甘泉书院见一见陆夫子，消解误会，但是想了想，还是停下了脚步。

    倒不是他不愿意去低头，而是他份量不够，很难真正与甘泉书院对话。

    要等到老五范俢范侍郎回来…

    好在建康距离江都实在是很近，再加上范侍郎一路急着回来处理事情，吩咐车夫一路快马，到了傍晚时分，马车就已经到了江都。

    本来范侍郎这种级别的官员回乡，当地官员是要一起出城迎接，并且设宴款待的，但是范侍郎这一次来得及，而且又有事情，便没有通知江都地方官府，而是悄摸摸的进了江都城，一路来到了范家门口。

    范老爷下午时分就在门口等着了，见到范侍郎的马车之后，他迈步迎了上去，然后就看到两鬓带着零星白发的范侍郎，从马车上跳了下来。

    下了马车之后，范侍郎站在原地，对着范老爷拱手作揖：“大兄。”

    范老爷叹了口气，上前拉住自己兄弟的衣袖。

    “身在江都，没能给你帮上什么忙，反而给你惹了麻烦，真是对不住你了。”

    “话不能这么说。”

    范侍郎对着范老爷笑了笑，开口道：“前些年，大兄已经帮了小弟许多了。”

    范侍郎能够在朝堂上青云直上，单靠业务能力肯定是不行的，背后也需要有人打点关系，而当时正是范家的全力支持，才让他这些年官路畅通。

    兄弟俩很快进了范家的大门，在偏厅坐下，奉茶之后，范侍郎看向自己的兄长，问道：“东成呢？”

    赵昌平深夜到访之后，范侍郎大概就明白了江都的哪一个后生惹了事。

    他在江都的子侄辈虽然不少，但是真正地位高的也就只有范东成一个，能够有资格惹到书院的，大概也就这么一个。

    “被我罚去祠堂跪着了。”

    范侍郎点了点头，又看向范老爷，开口道：“大兄，小弟想要知道这件事的前因后果，大兄已经知道了，还是要小弟去问东成？”

    “我知道了。”

    范老爷苦笑一声：“我来与你说罢。”

    说着，范老爷把事情前后经过大致说了一遍，然后微微叹息：“事情大约就是这样，逆子在背后主导严明礼舞弊，后来又找人去县衙告发，多半是这件事情惹恼了甘泉书院，京城书院的so才会去找到你。”

    听完范老爷的话，范侍郎眉头深皱。

    他看了自家大哥一眼，也跟着叹了口气。

    “东成这一次，惹的麻烦不小，他这么干…”

    “等于是在刨甘泉书院的根啊…”

    

