    望夜城北三百里，鏖战正激烈。

    武仙城的机甲大炮疯狂的冲击，那破旧的城墙上，一层如鸡蛋壳的防护阵法罩子在剧烈的火炮冲击下，很快就要撑不住了。

    城头上的地仙界仙人吐血，挥舞法器轰碎了一道道能量炮冲击流，然而人力怎么可能和战争机器媲美。

    武仙城喀秋莎系列火箭炮的威力，绵延不绝，浩浩荡荡，加重加大的弹仓支持，轰他个十天十夜不是梦。

    赵云坐在后排，靠着龙胆长枪，看着自家喀秋莎方阵，梨花夜放红漫天。

    赵云不由得感叹，想不到我赵子龙也有一天打富裕仗啊！

    之前跟着皇叔的时候，天天一个当七个用，一个打七个。

    现在好了，七个打一个。

    太他吗爽了！

    难怪当年跟曹操混的那么多。

    跟着陈大人，别的不敢说，打仗这方面是真的一点气都不受，那是真不惯着对方啊！

    就在赵云磨枪霍霍，等着轰碎了对方城郭防御，进去大杀四方的时候，天空中传来一道雷霆怒响。

    “武仙城但敢造次！”

    “万寿山二师兄明月童子在此！”

    “杀！”

    赵云右翼，出现了浩浩荡荡的仙人，为首当冲是百多剑仙，剑气浩荡，冲天而来，直接斩碎了赵云所属子龙军的右翼防线，一时间，武仙城甲士纷纷后撤。

    城头上本就支离破碎的仙人纷纷高声，“万寿山援军来了，反攻他们武仙城。”

    副将请示，“赵将军，我们怎么办？”

    赵云活动着手腕，“保护好炮军方阵，游骑军去对付城里的残兵败将，其余人随我战那万寿山明月童子！”

    “子龙号！出击！”

    赵子龙一飞冲天，脚下混沌血虹色光芒弥散成神龙，神龙凝聚百丈机甲，三百米之巨的王级机甲子龙号开启魔型，一袭赤红，手持长枪，千里奔袭向明月童子。

    数百剑仙根本不是子龙号一合之敌，一枪劈山，剑仙溃散，阵型不在。

    赵云如入无人之境，杀的来援仙人纷纷溃散。

    来援大军里，一个月白衣少年手持长剑，手中长剑睥睨，挥斥百丈剑气，“找死！”

    赵云看着那月白道袍童子，虎啸而去。

    一道童一机甲疯狂厮杀，一时间难分伯仲。

    此时此景，第一时间被传送到了指挥部，望夜城城头诸葛亮处。

    诸葛亮摇着羽扇，站在城头正在欣赏着望夜城的美景，突兀的探子秘报，赵云部被万寿山明月童子部偷袭，其中就有百多剑仙，给赵云部带来巨大威胁，请求是否支援。

    听闻这消息，孔明不由眯起了眼。

    孔明想不明白了，怎么会这个样子！

    按道理说，现在大局已定，这次的奇袭非常成功，天庭联合武仙城，立体推进，直接把战线朝着蛮荒天下拉了两百多里，连下了七座大城，数百小城，硕果累累，大满贯啊！

    这种胜负已定的时候，对方只要稍微懂点兵法，都知道该认输这一局，开始布局下一次的战争。

    但是，你这个时候出兵突击我，还出动了剑仙。

    剑仙这修士，是地仙界的人形核武器，威力大，大部分都有同归于尽的绝招，给武仙城造成了不小麻烦，剑仙的地位在地仙界堪比武仙城机甲重火力。

    一般的情况是不会动用剑仙的，撤退也是让剑仙先跑。

    百多剑仙，偷袭赵云，什么仇什么怨啊！

    这还好是赵云部，赵云有王级机甲，换做一般的部队，已经被明月童子吃了。

    蓝袍烈烈，周瑜落在城头，急匆匆走了来，“孔明！赵云部被偷袭了！百多剑仙呢！比我们这次望夜城的剑仙都多！迫切需要支援！”

    孔明摇着羽扇，“我知道。”

    周瑜道，“那，让谁支援？那么多剑仙，一般的甲士都是送菜，只有高机动重装甲机甲才能抵御，吕布的无双营吗？”

    孔明摇头道，“公瑾啊，我想不明白一件事，明明现在大局已定，第一阶段已经结束了，他们应该龟缩，怎么突然还出击，他们不知道这种情况下，没有什么大用吗？还是这么多的剑仙！”

    周瑜道，“这个，我哪儿知道啊！明月童子可是万寿山五庄观二师兄，他的头上只有一个清风，而清风童子是这次地仙界的总指挥，你别小看了明月童子。”

    孔明听着周瑜话语，若有所悟，“二师兄，大师兄，公瑾，我好想有点悟了。”

    周瑜急不可耐，“你悟了什么？赵云现在被偷袭，我们武仙城三大营之一的喀秋莎方阵在他那，如果炮军被剑仙杀光，陈大人能把咱们鞭挞一顿，那喀秋莎炮军方阵可是他的心肝宝贝！”

    孔明却是笑道，“不，不，公瑾你想一下，大局已定，清风应该已经知道情况了，他应该已经认怂了，这时候明月却出来嚣张跋扈，这说明了什么？”

    周瑜看着孔明那不老实的眼神，若有所思，“你是说，清风明月，内部不和？”

    孔明一拍羽扇，挥袖道，“肯定不和！而且清风明月之间的仇恨非常大，大到当年我气死你的那种仇恨。”

    公瑾磨牙，“说清风明月就清风明月，你扯当年的事情，我就很想揍你。”

    “咳咳。”孔明道，“打个比方么！不用当真的！想一想，二师兄对大师兄不满，而现在大师兄刚刚吃了败仗，如果说，我们能够给明月师兄一点点的支持，那么你觉得万寿山会怎么样？”

    周瑜眼神毒辣，“会很乱！大师兄无能带领大家吃了败仗，二师兄带大家杀了个脸面，二师兄明月比大师兄清风有用，很多仙人会欣赏明月不再看好清风！弄不好，清风的总指挥位置就丢了。”

    孔明又道，“那，公瑾，你觉得一个谨慎的清风童子对我们有用还是一个只会瞎几把出兵打仗的明月对我们有用？”

    周瑜没好气，“肯定是明月对我们更有用了！”

    “这就对了！”孔明挥手，“来人！告诉赵云将军，让他保护好炮军方阵撤离！放弃西南七十二目标区域的攻击。”

    “是！”探子匆匆踏风而去。

    城头上，周瑜看着孔明笑了起来，“卧龙啊，你可真不是东西，这么多年了，你是一点都没变啊，损的一匹！”

    诸葛亮笑呵呵道，“彼此彼此，只是希望明月清风的争宠大戏精彩一点，这样才不辜负我的投资啊！”

    另外一边，赵云越战越觉得不对劲。

    为何孔明先生的援军迟迟不来，没有道理啊。

    吕布他们应该已经打完了吧，吕布于禁华雄谁来支援我下，都能吃掉明月童子。

    想一下对面是万寿山二师兄，如果杀了明月，那镇元子还不得暴跳如雷啊！

    可是，偏偏自己人没有来。

    就在这时，机甲里传来一个军报，“孔明先生军令，撤退！”

    赵云一怔，“你说什么？”

    机甲系统重复，“孔明说，让他赢，保护喀秋莎炮军方阵，撤退！”

    赵云不明白孔明做什么，这可是难得杀明月童子的机会，你居然撤退，以后怎么可能有这种好机会。

    但是赵云不是吕布，吕布习惯性违背军令，霍去病心里压根没有军令这种东西。

    赵云是个规规矩矩的将军，你让撤退，那我撤退好了，反正一切军师背锅，我就是听命的将军而已。

    子龙号猛地合力一轰，机甲能量炮全数攻击，那明月童子被打的节节败退。

    子龙号回身俯冲，怒吼天地，两侧的地仙界仙人瞬间被可怖的气流冲散。

    “突围！”

    子龙号朝下放出信号，部队飞快变换阵型，朝外冲去。

    明月童子想要拦截，可是那子龙号独自殿后，三百米之高的庞大身躯如小山一般，追杀只会让自己人不断陨落，只能告终。

    明月童子高呼，“穷寇莫追！我等已经取胜，不必穷追！”

    下方惨兮兮的众多地仙界仙人，停下了追势，一个个看着逃走的武仙城大军，再看着月白童子明月，纷纷高呼。

    “明月师兄威武！击败赵子龙，实乃我地仙界骄傲！”

    “明月师兄，神通决然，不愧是我地仙界扛鼎人物！”

    “大战在即，清风不见，唯有明月师兄力挽狂澜，击溃赵云部，真乃地仙界真英雄！”

    “清风师兄哪儿来的脸面要的这地仙界师兄，依我看来，明月师兄才是真英雄！”

    “……”

    众人喝彩里，明月童子站在半空，脸色冰冷，但是内心很幸福。

    一直以来，万寿山里，自己都被清风压一头，不管做什么，吃什么，自己永远都是清风师兄的替代品。

    今天，我终于比你强了！

    望夜城防线被武仙城击败，赵子龙七进七出几乎无敌。

    是我明月阻止了赵云的突进，我击败了赵子龙！

    我，比你强！

    明月拿出来了玉珏，玉珏闪烁，掐了几个字迹，“我，明月童子，率部击溃武仙城主力赵子龙部！请清风师兄过目！”

    念完几个字，明月笑容绽开，明月很期待，字迹师兄看到这一行字，会是什么神态。

    那个事事不如他的师弟，今天怎么超越他了？

