    连续溜了四五趟，来回奔跑之间，时间很快过去了三个时辰左右。

    方云、龙崎和龙熙的技能加持之下，龙潭镇的生产科技逐渐发展起来。

    规划的生产生活区基本建设完成，龙潭镇统领的辖区，也完成了一半左右的建设，源源不断的木料、石料、粮食生产出来，龙潭镇真正走上了正轨。

    不得不说，云村打下的厚实底子对龙潭镇的发展帮助实在是太大了。

    要不然，三个时辰，不可能取得目前的建设效果。

    三个时辰过去，方云基本上稳住了阵脚，龙潭镇的跟脚稳住了。

    此时，龙崎和龙熙的发展也遇见了瓶颈，主动跑到战场附近，请示方云，明确建设方向。

    接下来，该怎么走？

    方云想起吉吉国王的提示，给出了一个清晰的方向，养马。

    这下，龙崎和龙熙傻眼了。

    他们可没有养马技能，而且，龙潭镇也没有马匹，这个马要怎么才能养得出来？

    董佳帅此时给出提示：“可以去酒馆之中发布招募令，招募有养马技能的畜牧师。”

    话说，别的圣子做连环村长任务，都会经常光顾酒馆，基本上，他们的人口增长什么的，也大多是依靠酒馆来实现。

    但是，方云这儿却是有些不同，从云村开始，到现在的龙潭镇，方云很少去酒馆闲逛，也很少去酒馆招募人才。

    云村的时候，方云根本没担心人口问题，云村声望很高，声名远播，很多人才来投靠，到最后，甚至是云龙寨的盗匪都集体投靠。

    所以，方云从来就不缺人。

    现在，龙潭镇在三大野蛮人部族的包围之下，方云带着对手遛弯，前后三个时辰，没让三个部族攻入龙潭，并且，前后三个时辰，龙潭镇没有阵亡一个村民，而方云这边，却已经击杀五六波野蛮人战士，每一波都超过百人，也就是，击杀了五六百野蛮人战士。

    击杀的野蛮人越多，方云的名气就越大，龙潭镇的威名远播，很多村民慕名而来，不知不觉，龙潭镇已经发展到了五千多人，俨然成为一个繁华小镇。

    此时听了董佳帅的建议，方云这才恍然大悟，原来，还可以去酒馆！

    跑去酒馆，方云随手这么一翻，偶的哥哥，这人才还真是让人目不暇接。

    可以这么说，只要方云有钱，大把大把的人才等着方云招募，赶紧地，将这些人才的资料拍了些图像，发到凡人风暴上，方云又马不停蹄跑去钓鱼遛弯，不过，在凡人风暴上发了个：“大家帮忙看看，这里边有哪些有用人才需要招募，给我列个单子，我溜一圈下来之后，优先招募……”

    方云的这个单子，顿时，又在凡人风暴上引起了一片鬼哭狼嚎。

    胖墩第一个红眼：“不是吧，方老大，不带这样的吧，我们的酒馆之中，偶尔才出一个有用之才，要找个高等人才，我唰名单唰到吐血，你这名单是真的吗？貌似都是身怀绝技的高等人才，我要投诉……”

    吉吉国王也是相当的眼红：“没错，为毛我要找个人才就得求爹爹拜奶奶，方老大要找个人才，这是要挤破大门的节奏！”

    董佳帅冷静地分析了一下：“我觉得，帝国之巅这个连环任务可能有个声望系统，备注一下，应该是隐藏系统，而决定声望高度的因素可能比较多，我的判断是……”

    吉吉国王虚心求教：“胖哥，别卖关子了，请指教。”

    董佳帅飞快地说道：“声望应该来自两方面，一方面，战功，击杀对手有生力量，应该是唰声望的有效手段；另一方面，则应该是建设成就，这个建设成就，可能涉及方方面面，不仅仅是村镇的科技水平，而且，还包括村民的生活水准等等，最为核心的一点，就是，不能饿死人！”

    得，听到董佳帅这句不能饿死人，顿时，吉吉国王和胖墩都无话可说了。

    话说，他们两个当了不少届村长，每一届都在为饿死人苦恼，这声望上得去才是怪事。

    也难怪方云这边会有这么多的人才来投靠。

    稍稍一算，两人已经发现，方云开始任务以来，到目前为止，还是零伤亡，不仅仅没有饿死人，战士也没战死一个。

    这样的状态，声望不高，那才是怪事。

    这下，好理解了。

    几个人一边闲聊，一边优中选优，将一些特别强悍的人才给选拔出来，将其打包发给了方云。

    没过多久，方云一圈溜下来，再度消灭掉三大部族的有生力量，返回酒馆。

    抱着对同伴们的绝对信任，方云看也没看，就把董佳帅选定的那些优秀人才给一股脑地招募出来了。

    龙崎、龙熙就等在外边。

    方云将这些人才招募出来之后，马上就地安排任务：“各位勇士，龙潭镇欢迎你们的加入，相信，龙潭镇有了你们这些优秀人才，一定能发展得更好，实不相瞒，龙潭镇随时处在可能被攻破的危险之中，所以，我也就不客套了，这里，直接给各位安排任务……”

    方云真没时间耽搁。

    三言两语，交代完龙潭镇的环境，然后，根据这些人才的特长，开始安排他们的去处。

    董佳帅也是很用心，早就把这些招募到的人才位置给安顿妥当，方云只需要亲口宣布就好，这其中，拥有高等畜牧术，特长养马的马军同学，就被董佳帅给排在了第一顺序。

    方云大声宣布：“马军，你辅助龙崎，担任龙潭镇次席农业部长，主持龙潭镇畜牧业，近期主攻马匹养殖；云集，咦，你老家是云村，好，如若可能，你把云村群雄都给我引进过来，我这龙潭镇急需人才……”

    一个面貌清秀，拥有教习能力的青年崇拜无比地单膝跪地，大声说道：“好的，村长，云村已经等待多时，就等村长大人的召唤了……”

    他身边，另一个青年碰了碰他，然后说道：“小云大人已经是镇长了。”

    方云冲这两青年笑了笑，然后说道：“你们两个，就加入我的亲卫队，跟随我一起，杀敌建功。”

    这两个青年，其实并不是勇士，身上倒是都有不俗的特殊技能。

    云集，具有教习技能，教习的意思是能教导别人提升别人的技能熟练度，相当奇特的一个技能，十分罕见，董佳帅觉得这个技能可有大用，所以排序第二，推荐给方云。

    董佳帅给云集的位置，乃是龙熙的助手，主导发展龙潭镇的伐木和采矿业。

    但是，方云将其带在了身边。

    云溪的同伴，同样是来自云村的小伙子，云米，身上也有一个极为特殊的技能，生活小能手。

    没错，这是一个方云也拥有的特殊技能。

    是迄今为止，董佳帅看到的，第一个拥有这种技能的特殊村民。

    所以，董佳帅把他排序前列。

    方云也把他带在了身边。

    此时，听到方云的安排之后，两个小伙子士气大振，齐齐面朝方云，单膝跪地，慷概激昂地表示愿意为方云誓死而战。

    同时，云米还大声说道：“小云镇长，这次，我们云村一共有八位青年出来追寻大人，不过，其他人现在都没有被镇长选中，还在旅馆之中等待着我们的消息。”

    来自云村的村民。

    没被董佳帅选中，那就是没有特殊特长，相对比较平庸的存在。

    可以说，董佳帅的眼光是无比毒辣的，选人的标准也绝对没问题。

    但是，董佳帅不是方云，没有修炼量子秘术，所以，他不知道天梯的终极奥秘。

    这几个云村村民的身上，方云感知到了浓浓的崇拜，而这种崇拜进化的终极结果，就是转化为跟方云的量子纠缠。

    也就是说，云集和云米，还有那八个云村来的勇士青年，才是天梯送给方云的，终极大礼。

    大喜过望，方云哈哈大笑：“那还等什么？将他们都招过来，跟随本村长一起，重现云村辉煌，大战野蛮人去……”

