    秦局长抛出了橄榄枝，这些所谓的奇人异士自然不会放过这个机会。

    “秦局长都这么说了，吾等自当尽力为国家做事！都市巡查人我加入！”

    “秦局长放心，我们既然来了，那就就是相信秦局长的为人的，我也加入！”

    “我也加入！”

    “还有我！”

    “我……”

    很快，这百来号人就纷纷举手表示了态度。

    这一刻，全场就只剩下最后到的罗修还无动于衷了。

    一时间，众人的视线不由都聚焦到了罗修的身上。

    一分钟。

    两分钟。

    三分钟。

    罗修一句话也没有说，只是静静的审视着场中的这群歪瓜裂枣，好像正在观看一出有趣的耍猴戏。

    “罗先生，让我们一群人等着你一个人表态不太好吧？你的态度呢？”

    一人耐不住了，对着罗修不悦道。

    一人出头，其他人顿时有了主心骨似的纷纷咋呼了起来。

    “说的就是，不就是收容了一个诡异吗，有什么大不了的？说不定就是那小子运气好。”

    “说的对啊！而且据说这次诡异的收容也与三小队有关，我看……”

    罗修被这群弱鸡的絮絮叨叨惹烦了，起身就走向了秦局长的高台。

    “嚯！他想做什么？”

    “不知道啊。”

    “秦局。”

    “不用。”

    秦局长摆了摆手。

    他不认为罗修会在这里伤害他。

    “罗先生，你有什么事吗？”

    秦局长笑道。

    罗修没有说什么，直接一跃上了七八米高的高台。

    这一幕看的众人目瞪口呆。

    尼玛！

    这可不是什么跳高现场啊。

    而且你的撑杆呢？

    隐形杆子？

    你的助跑呢？

    直接原地轻轻一蹦就上来了，要不要这么夸张啊？

    秦局长也是被罗修的强悍惊到了。

    “罗先生果然与众不同！”

    “秦局长，我现在有话要将，请你先下去待会应该可以吧？”罗修淡淡道。

    “我擦！这家伙也太嚣张了！那可是秦局长啊！超自然现象研究局的局长！就算是我们洛国的第二号人物都不敢这么对他说话吧？”

    “就是啊，这小子真让人不爽。”

    “罗先生既然有话说，那就请便吧。”

    秦局长脸色淡然，似乎好奇罗修接下来要做什么？

    “那就多谢秦局长了。”

    罗修随便客套了一句，然后就开始了自己的表演。

    “首先，我来这里不是听什么狗屁会议的，我的时间很宝贵，你们耽搁不起！”

    罗修话音落下，全场顿时哗然一片！

    就连秦局长和暗处观看直播的诸位大佬都为之一惊。

    这个人好大的胆子！

    同时也太猖狂了！

    这是所有人对罗修都看法。

    对此，罗修毫不在意。

    一群不知道从哪冒出来的家伙罢了。

    在乎他们的看法自己还用不用混了？

    而罗修扫视一圈，不屑的冷笑了两声道：“你们也不用这么仇视的瞪着我，不是我看不起你们，就这破组织，你们就算跪着求着我，我都懒得加入，还有你们，你们以为自己很牛逼吗？一群歪瓜裂枣般的货色，就凭你们，随便来一头中级诡异就能把你们团灭信吗？对了，那编号541差不多就是中级诡异。”

    “……”

    此话一出，全场皆寂。

    这群人心中有怒，但却不敢发出来。

    因为编号541的确可怕，他们也都很清楚红衣搭车女的恐怖。

    但是这个世界上总有那么些愚蠢的家伙。

    这不，找茬的杠精就来了。

    “姓罗的！你太嚣张了！你以为这里是什么地方，可以任由你演独角戏？有什么本事就拿出来看看，我们接着！在座的各位同僚哪个不是精挑细选出来的？有胆子就与我们公平较量较量！”

    “?(ˊ?ˋ*)。”

    “哦？你要跟我较量？好啊！我就给你这个机会。”

    罗修对着那人勾了勾手：“你们想比什么随便提，我都用拳头接着。”

    “什么叫都用拳头接着？”

    众人有些不解。

    不过他们也没有多想，只当罗修是一时嘴瓢装逼而已。

    一时间，有意着开始叽叽喳喳的起来。

    罗修可是降服了C级诡异的人物。

    这要是击败了他，那可真的就是扬眉吐气和一展风采的好机会了！

    在场众人都不认为罗修真的有多强？

    虽然之前的一蹦七八米高令他们颇感诧异，但也不至于吓退他们。

    现在科技这么发达，说不定那小子装了一双机械假腿呢。

    看他那欠揍的模样，不被人打闷棍他们都不信。

    况且他们也不是盖的。

    没有一点手段怎么可能被邀请到这里？

    “快点吧，第一个是谁？”

    罗修打了个哈欠，表示自己现在很无聊啊。

    “我来！”

    一人起身向高台跃去。

    呲呲呲——

    此人身后不知有什么东西，能够往外喷射一种白色雾气，供人飞翔。

    “有点意思。”

    罗修玩味的看着那人登上高台。

    “小把戏玩的不错啊，理科生？”

    罗修调侃道。

    “你说你用拳头接着，那我们就比拳吧！看拳！”

    此人是个急性子，当场就显露出了自己旺盛的战意。

    呲呲呲——

    与此同时。

    熟悉的白雾从此人双臂处爆出。

    此人挥舞起拳头，速度很快，打的空气呼呼作响。

    罗修一看顿时乐了。

    喷射装置用于助推，有点意思啊！

    台下众人目睹了罗修的模样十分疑惑。

    “不躲？他疯了吧？”

    “看来是个中看不中用的绣花枕头啊。”

    “切，还以为有多厉害呢，原来只是嘴上能吹，实际上是个怂包啊。”

    面对逐渐逼近的男子，罗修就这么淡定的站在原地，不为所动。

    “你还打不打？瞎比划什么呢？闫芳太极拳？还是闪电五连鞭？”

    罗修抱起了胳膊。

    “有破绽，看拳！”

    此人的速度不慢，小把戏耍的也有点门道。

    只可惜他遇上的是罗修。

    “啪。”

    罗修轻轻抬手，接住了此人的全力一击。

    下一秒，罗修大概用了百分之一的力，从下而上一拳抡在了那人的下巴上。

    “砰！”

    “咔！”

    “啊！”

    伴随着骨骼断裂的声音，一道人影飞到了半空中。

    几秒后，人影自由落体的掉了下来。

    “扑通！”

    这家伙刚才还自信满满，以为自己有跟罗修掰掰手腕的能耐，现在却四仰八叉的躺在了他的脚边，狼狈的一批。

    “第一个，OUT！下一个是谁？”

    罗修看向了“观众席”。

    “咕嘟！”

    “咕嘟！”

    “咕嘟！”

    众人不禁咽起了唾沫。

    一拳打飞一个成年男人。

    他是怪物吗？

    ……

