    “还要继续吗？”沈默又问。

    “我回去之后，会自己买的，谢谢店主。”食蜂操祈乖巧的说道，但是整个人似乎更加自信了起来，好像压抑的阴云出现了一抹阳光，有种神采飞扬的感觉。

    这实际上也符合夺灵者心态。

    想要掌握她人。

    自己的心灵就必须更加强大。

    食蜂操祈在告辞准备离开后，走到门前，忽然又回过头来。

    “店主。”她的脸蛋微微的有些红润，“知晓一切的您，能不能告诉我，那个人......对我究竟是怎么看的？”

    “即便你决定不用能力看他的记忆，也应该能够明白他的情感吧。”沈默耸了下肩，“他奋不顾身的救你并不是因为喜欢你，而只是性格使然，这一点你应该很清楚才对。”

    上条当麻在各种意义上都是真正的善人。

    这并非是形容词。

    无论对谁，无论自己什么情况，是否有能力，只要看见陷入危险的人，看见求救的人就无法置之不理，他好像深爱着所有人，爱到奋不顾身的地步，又好像谁都不爱。

    这种性格，就犹如人们幻想中的圣母般，存在的意义就是为了救赎。

    食蜂操祈把他视为内心的光是没有错的。

    但这份恋情想要有结果......

    与其说沈默并不太看好，倒不如说，他无法想象上条当麻喜欢上某个人是什么样子。

    “这样啊......”食蜂操祈低低的说出这句话，然后转身离开了商店。

    她此刻的心情，就算是沈默也看不出来。

    因为她自己也不明白。

    “感情果然很复杂。”

    沈默揉了揉怀中的绯鞠，似乎是感叹般的说了一句，然后也有些遗憾。

    他觉得自己大概不会有机会享受普通人的恋爱了。

    视线再一次的看向外面。

    从食蜂操祈进入到店铺开始，亚雷斯塔的关注就一直停留在这里，而此刻食蜂操祈离开店铺，他逐步的意识到了发生在她身上的变化。

    “新的未知。”亚雷斯塔喃喃低语。

    和御坂美琴身上的变化完全不一样。

    食蜂操祈身上的。

    是新的未知。

    她的眼瞳变得深邃而难以窥视心灵，她进行控制再也不需要使用遥控器，甚至都不需要用视线看过去，她虽然没能够察觉到空气中的纳米机械，却敏锐的有种被人注视着的感觉。

    那家店铺里，究竟有什么？又是怎么做到的，将完全不同的力量赋予他人。

    这一夜。

    没有窗户的大楼里灯火通明，无数的机械在最高限度的运转，亚雷斯塔试图找到最适合这种情况下的计划。

    第二天。

    常盘中学学校的理事之一，找到了御坂美琴。

    “恭喜你，对自我的认知又进了一步。”理事是一个面容慈善的老妇。

    “谢，谢谢。”御坂美琴略微的有些紧张。

    自从明白了绝对能力者计划，以及学园都市高层的黑暗和残酷之后，她面对着这些过去十分尊敬的人，都有些紧张感。

    不知道这慈祥的笑容下。

    隐藏着的是不是疯狂和残忍。

    “实际上，在知道了你的进步之后，很多的研究机构都向你发来了项目协助的申请，他们希望知道你变化如此之大的原因，不过，我们都帮你挡下来。”理事笑着指了指桌子上一叠厚厚的申请报告，然后，拿出了最上面的一张，“不过，这一份申请，我希望你能够认真的考虑一下。”

    御坂美琴接了过来。

    一个用漆黑的字体写着的标题倒映在她的眼中。

    《通过公开战斗来展示能力安全性的项目申请》

    这个是......

    让她和另一位并列第一的超能力者，一方通行，进行公开的实战演练！

    “怎么会有这样的项目？”御坂美琴有些难以相信。

    上面清楚的说明。

    对全世界公开。

    甚至还会邀请各国的重要人员，算是一次超能力者的成果展示，而且还是军事用途展示！

    超能力者的武力问题，甚至是潜在的军事用途一直都广受批评，平时御坂美琴去其余地方演示超能力，也是以表演为主，但现在这份报告，却是进行对战演示，御坂美琴已经可以想象在这个消息公开之后，会引发怎么样的喧哗。

    没有人希望自己的孩子是可怕的怪物。

    也没有国家希望会有一群孩子掌握危险的力量。

    所以，御坂美琴难以理解。

    公开进行战斗切磋什么的。

    “能力者的破坏性，其实根本无法掩饰。”理事仿佛知道御坂美琴在想些什么，“学园都市的高层在这方面进行了很多讨论，但最终认为，与其遮遮掩掩让人猜忌，不如公开，让所有人意识到，能力的破坏性是可以控制的，并列为学园都市两百三十万人之上的你们，在这方面完全可以代表所有的能力者。”

    “......”

    御坂美琴不知道应该说什么好了。

    虽然听起来似乎有道理。

    但根本就说不通，如果是这样的话，那早就公示了，可实际上每一个LV5的能力参数都是绝密，在此之前，她甚至都不知道一方通行的能力是什么。

    她已经意识到了。

    这背后一定存在着什么。

    可就在她想要开口的时候，理事忽然说道：

    “这一场竞技的胜利者，可以向学园都市提一个要求，只要是学园都市做得到的事情，无论什么都可以，这是学园理事长提出，理事会集体同意的奖励。”

    她在学园理事长这几个字上面咬的很重。

    御坂美琴心中一颤。

    这已经不需要怀疑了，这是亚雷斯亚安排的，而给出的报酬，就是如果她胜利了的话，就可以结束掉绝对能力者计划。

    “我......参加。”

    御坂美琴没有再问什么，只是说出了这几个字。

    她无法拒绝。

    因为是否结束项目，最终却是由学园都市决定。

    如果他们坚持的话，即便她击败，甚至是杀掉了一方通行，学园都市依然可以用妹妹们的安危来威胁她。

    “那么，这则消息在今天下午就会公示出去。”理事笑呵呵的说道。

    笑容依旧慈善。

    但在御坂美琴的眼里，却莫名有些恶心。

    她心思沉重的离开了。