    “他是担心你受了重伤，没法保护冷玉，因此把她带走了，说是会来找你。”

    叶少阳缓缓点头，道风这么做，倒也没毛病，可是他总觉得什么地方怪怪的，不过转念一想，既然芮冷玉跟道风在一起，那便不会有危险，自己倒也不用为她担心了。

    “这一战，就这样结束了啊。”叶少阳躺在床上，感慨地说道。

    小九笑道：“你不满足吗，你还想怎么样？”

    叶少阳摇摇头，笑道：“没有，这结果已经非常好了，冷玉也救出来了，大家也都好好的，哦，扁头……”

    想到扁头，叶少阳心中顿感愧疚，好在扁头只是修为尽失、被打回原形，并没有丧命，倒也算是安慰了。

    “对了，通玄那个老玻璃，后来去哪了？”突然想起了通玄道人。

    小九说道：“说起这厮，也是让人哭笑不得，他不光救了你一命，之后还帮助郭老，用灵符裹住炸/药，往后卿化身的大蛇的嘴巴里塞，用符咒引燃炸/药，才给你制造了逃生的机会……后来我跟郭老打听了，我们在禁地的时候，通玄一直躲在远处观察战局，后来见我带你出来，知道没机会，就走了。对了，他是跟在我们一起到的空界，当时你跟冷玉都昏过去了，也没人有工夫管他，他不知去哪了。”

    听完小九的讲述，叶少阳心中也很感慨，苦笑道：“说起来也真搞笑，关键时刻，居然是他这个一直想杀我的救了我。”

    小九笑道：“他救你，是因为他比任何人都需要你，绝不能让你死。”

    通玄道人这逻辑，叶少阳也是服的，想到他突然出零界，最初说的那些话，可能是跟后卿有过合作，八成是针对自己的，不知道后来为什么反水，站在自己这一边……通玄道人，对自己来说，也算是最特别的一个敌人了。

    这老货最大的特点，就是总是死不了，自己所遇到的比他厉害的对手多的是，最后都被解决了，只有他一直阴魂不散，而且特别会混，今天跟这个合作，明天跟那个合作，而且失败了也从不气馁，不抛弃不放弃，总是能找到机会卷土从来。

    对他的这份精神，叶少阳真的是佩服得五体投地。

    “对了，胡旺呢？”

    “他是鬼尸，不敢来人间，我就让他留在青丘山了，等你好了之后，可以去找他。”

    叶少阳缓缓点头，想到这次没把冷玉救出来，也多亏了胡旺，这货消失了这么久，居然是去尸族做了内应，叶少阳对他的印象，彻底颠覆了。

    到底是冷玉的师兄，关键时刻还真是靠得住。

    “这次行动，辛苦你了。”叶少阳握着小九的手，用力捏紧，冲她笑了笑。小九也报以微笑。他们两人之间，根本不需要太多的语言来表述情感。

    “老郭他们在隔壁是吧，我去找他们。”叶少阳说着就要下床。

    周静茹和张小蕊吓的立刻上来按住他，尤其是周静茹，一个劲地哀求他好好躺着，叶少阳没办法只好从命，请她们出去给自己弄点东西吃。

    等她们两个出去，叶少阳立刻起身，把身上所有针管之类的一口气拔掉，跳下床来。

    “这样没事吧？”小九有点不放心。

    “死不了。”

    叶少阳起身出门，让瓜瓜带路，前往四宝和吴嘉伟的病房，四宝的病房没人，来到吴嘉伟的病房，一推门就看到两个穿病号服的家伙在喝酒。

    四宝嘚啵嘚啵的不知道在说什么，吴嘉伟手里拎着个小瓶的江小白，眉头紧锁，似乎在思考什么，听见推门声，两人一起转头来看。

    三个人一起笑起来，吴嘉伟笑得很得瑟，四宝笑得很猥琐，叶少阳自己笑得傻乎乎的。

    劫后重逢，兄弟们都还在，真好。

    “我就知道你到这来了，两个病人在病房喝酒，你们真的可以。”

    “这不是看你一直昏迷吗，你没事了？”四宝问。

    “有事能来你这吗。”

    “那来一瓶，正好郭老一会过来。”四宝丢了一瓶江小白给他，叶少阳不喜欢喝酒，没接。等了一会，周静茹和张小蕊弄了一些稀粥和小菜过来，在四宝这找到叶少阳，数落了他一顿，也不能重新把他按回去，只好在边上哄他吃粥……

    晚上，捉鬼联盟的成员都来了，聚集在吴嘉伟的病房里，一来是看望住院的叶少阳三人，二来也是对这次战斗做一个总结。

    叶少阳的性格，并不擅长总结，但这次战斗牵涉到的人和事实在太多，有必要梳理一下。

    小九叫来阿紫，汇报了这一战之后，而今青冥界的情况。

    尸族损失了一些兵力（虽然零界的沼泽里，能无穷无尽的产生僵尸，但是刚诞生的僵尸需要一定时间的修炼，才有资格被投入战场，不然就跟一堆烂泥差不多），因此这几天来他们都很老实，退守到了一定范围内，跟空界联军继续对峙……

    空界那边，林三生用连环计抵挡住尸族大军、并且设伏击杀赢勾，这件事传遍了空界，林三生也一时间成为了空界最响亮的名字，威望赫赫，并且掌有兵权。

    在安排了驻防之后，林三生回到了云山的大寨之中，就在阿紫来人间之前，林三生派的传令兵刚刚到了青丘山上，送上了一封信。

    阿紫把信交给小九。

    小九急忙展开来看。在场的几个人类——除了叶少阳等几个开了天眼的法师，谢雨晴等几个人类根本看不到这封信，就看着他们跟玩魔术似乎，捧着一张透明的纸在看。

    在她们强烈要求下，叶少阳只好将信上写的内容讲了一遍，意思只有一个，请各派掌教一起到大寨开会，商量一下将来的战略，但这是明面上的目标，在这份手书的后面，才是真正的写给小九的信件，里面坦白了自己开会的目的：

    他希望能在云山建立一座元帅府，作为常驻的军事部门，由他来掌管，逐渐进一步加强对军队的控制，他希望小九能参会，并在会上发动猛鬼山等山头一起帮他说话，将这件事落实下来。