    第1079章我劝你们多想想

    随着乘坐的游艇与叶辰的距离越来越近，苏若离的脸上，已经开始浮现起大仇得报的畅快。

    她生在中国最大的武道世家之一、从小经受的是全国最顶尖的武道教育，绝对算得上是高手中的高手。

    实力比起外面那些花把式的大路货，要强出无数倍。

    所以，她根本就没有把叶辰的自身实力放在眼里。

    在她印象中，叶辰不过就是个嘴很欠、而且又很贱、很阴险的家伙。

    可能有些许本事、有一点背景，但绝对不可能是什么顶尖高手。

    毕竟，高手之间讲究的是光明正大的比拼，背地报警算什么本事？

    所以，她此时已经断定，自己今日必定能够报了当初的一箭之仇。

    此时，船长汇报：“苏小姐，我们距离目标船只还有不到800米！”

    苏若离兴奋的擦了擦手心的汗，开口说道：“把望远镜拿给我！”

    立刻有一名水手，将一台航海用的高倍望远镜，递到了她的手上。

    苏若离端起望远镜一看，立刻就看见叶辰一个人站在甲板上，满脸的悠然自得！

    由于望远镜清晰度极高，所以苏若离几乎可以完完全全的将叶辰的表情尽收眼底。

    此时的叶辰，脸上带着一股与生俱来的淡然自若，嘴角边若有若无的笑意，总是能给对方一种受到蔑视的感觉。

    所以，他现在的这副样子，在苏若离看来，简直就是装逼得瑟的完美写照。

    就在这时，叶辰的眼神似乎往苏若离的方向看了一眼，嘴角边的笑意也愈发浓了几分。

    苏若离先是感觉一阵莫名紧张，暗忖：“那小子的表情，好像已经看穿了我似的，难道他知道我要来找他报仇？！”

    想到这，她又摇了摇头，自言自语的轻声嘀咕：“不太可能！今天是他先到了码头，先上了船，我到码头的时候他都已经在船上了，而且我当时乘坐的车是单向的玻璃，他根本不可能看得到我，这也就意味着今晚的情况，属于敌明我暗，所以他现在也不可能察觉到我，看来是我想多了......”

    一念至此，她嘴角不由泛起冷酷的笑，咬牙说道：“小子！待会儿，姑奶奶就让你笑不出来！”

    说罢，她厉声喝道：“开足马力，全速前进！”

    “是！”

    苏若离乘坐的船，体积相对叶辰那艘要小一些，小船的速度相对更快，所以开足马力之后，差距缩小的越来越快。

    眨眼间，双方距离就只剩五百米。

    借助望远镜，苏若离甚至能看到叶辰脸上稀疏的胡渣。

    而此时的叶辰，脸上的笑容更加浓烈，而且眼神也一直盯着苏若离的方向。

    苏若离这时候不免有些心慌：“如果说刚才他的眼神看过来是意外，那他现在为什么还在往我这里看？！”

    想到这，苏若离咬了咬牙，一脸冷峻严肃的对身边几人说道：“所有人，做好战斗准备！”

    “是！”

    几人立刻应了一声，随后纷纷从腰间掏出武器。

    日本的枪支管控十分严格，所以他们使用的，几乎全是武道中人常用的各种暗器。

    而船与船之间的距离也越来越近。

    苏若离举起双手，将自己的长发扎成一条干脆利落的高马尾，旋即对身边几人说道：“船长待会先撞上对方的侧面，然后猛打方向让船紧贴着对方，等船贴上对方的时候，其他人跟着我一起跳上去，第一时间把甲板上那个男人抓住，剩下的全部杀掉！”

    几人神色一凛，登时齐声说道：“遵命！”

    杀人，苏若离从不手软。

    她从生下来的那一刻起，她的母亲就一直给她灌输一个信念。

    那就是，她这辈子最重要的任务，就是竭尽全力为她的亲生父亲苏守道以及整个苏家效劳。

    这个信念，久而久之，就成了她坚定不移的人生信仰。

    苏若离从小被她的妈妈洗脑，整整洗了二十一年。

    所以，只要是对苏家有利，就算是让她与全世界为敌，她也毫不犹豫。

    若是有人胆敢对苏家不利，那更是触碰到了她绝对的逆鳞！

    这也是为什么，她会将整个松本家族灭门的根本原因！

    她与叶辰不光是有个人恩怨，更有家族恩怨！

    正是因为叶辰坑了她以及其他五十多名苏家高手，才让苏家一下子元气大伤、损失惨重。

    所以，她现在不仅要为自己报仇，更要为苏家雪恨！

    此时，两艘船之间的距离仅仅剩下不足两百米了。

    即便是不依靠望远镜，苏若离也能清楚的看到叶辰的五官，以及他脸上那诡异的笑容。

    这个笑容，让她现在感觉到似曾相识！

    当初在大阪机场，自己与其他苏家高手一起被日本自卫队押上大巴车带走的时候，站在私人飞机驾驶舱里的叶辰，看自己的时候，脸上就是挂着这样的笑容！

    这一刻，苏若离才意识到，叶辰确实是一直在看着自己。

    从一开始就是，现在还是。

    她心里不由诧异，这家伙，难道察觉到自己在观察他？！

    在这茫茫的大海上，而且又是在深夜，上千米的距离之外，他难道就发现了自己？！

    其实，她并不知道，叶辰不仅已经察觉到了她在观察自己，甚至，还察觉到了她的身份！

    就在苏若离震惊不已的时候，两艘船的距离已经越来越近！

    一百米、五十米、三十米！

    苏若离眼睛通红，对着船长大吼：“继续加速！给我撞上去！”

    船长高声喊道：“苏小姐，引擎推力已经开到最大了！”

    苏若离大吼：“还有最后二十米，所有人准备冲！”

    苏若离这边话音刚落，叶辰便面带微笑的高声道：“喂，船也是钱买的，撞个毛啊撞！撞坏了不用花钱修？”

    苏若离登时目瞪口呆，脱口道：“他......他怎么听得见我说话？！”

    此时的苏若离，在驾驶舱内。

    隔着门窗玻璃，再加上外面风声、海浪声，就算是站在站在门口，也不可能听见里面的人在说什么。

    更何况，这还隔着二十米的距离。

    船长也有些慌了神，下意识的说：“苏小姐，外面风浪这么大，还隔着这么远，为什么他说话的声音，我们能清楚的听到？！”

    苏若离一听这话，更是惊诧万分！心中暗道：“对啊！他刚才说话就犹如在耳边，这到底是怎么做到的？！”

    这时，船长见她没有反应，忍不住脱口问：“苏小姐，现在怎么办？！”

    苏若离一下子也不知如何是好。

    而两艘船之间的距离，只剩下十米左右了。

    叶辰这时候继续笑道：“我劝你们多想想，万一两艘船撞在一起、大家都被撂在这茫茫大海上，难道打电话给日本海上自卫队求助吗？”

    说着，叶辰又补充一句：“不过我是不怕啊，但是你们呢？船上有一个在逃的重刑犯，要是被日本自卫队抓住，恐怕要直接枪毙了吧？”

    