    书上说，两个人要有共同爱好，而且情侣之间共同养宠物能够增进感情呢！

    “可能是我想多了吧。”

    见杨尘一脸认真，像是完全没有这个意思，姜幼薇脸色微红，低下头去。

    房间内，一片寂静。

    两人的心却又贴近了一点。

    杨尘笑着看向姜幼薇说道：“今天补习完，已经很晚了，我送你回去吧。”

    “好！”

    姜幼薇背着小书包，跟着杨尘走在大街上，突然远处传来一阵淡淡的香气。

    “这是烤红薯的味道！”

    姜幼薇一脸惊喜。

    烤红薯？杨尘放眼望去，就看到街边尽头，一辆烤薯小车，冒着腾腾热气。

    “走，我们过去。”

    姜幼薇连忙说道：“这次我请你！”

    杨尘笑着点了点头：“好啊。”

    两人买了两个红薯，并肩而行，走在街道上，默默吃着热腾腾的烤红薯。

    瞬间充满了家乡的味道！

    杨尘同样出生在农村，小时候，到了冬天，他最喜欢的东西就是烤红薯。

    美容养颜。

    香甜可口，味道好极了！

    “真的很好吃啊！”

    杨尘一边吃着，一边说道。

    姜幼薇点了点头：“有种家乡的味道，看到红薯，我就想到姥姥，她以前冬天的时候，总会做烤红薯给我吃。”

    说着说着，姜幼薇神情一顿，转身说道：“杨尘，我有些想姥姥了。”

    杨尘笑了笑说：“没事的，等过几天，买完了票，你就可以回家看姥姥了。”

    “对！”

    姜幼薇抬起头，脸上露出明媚的笑容：“我买完了票，就可以回老家啦。”

    一边说着，她一边转起了圈圈。

    手中的红薯冒着热气，在冬季的冷风中，随风飘舞，烟雾渺渺，美不胜收。

    杨尘微笑看着这一幕，沉默片刻，忽然说：“姜幼薇，我想和你一起回去。”

    啊，跟我一起回去！

    姜幼薇惊讶万分，怔怔地望着杨尘。

    过了好半天，见他不是像是在开玩笑，方才说道：“那……那我回去问一下。”

    “嗯！”

    杨尘郑重点头，其实他很早就想见一见那位老人了，只是一直都没有机会。

    虽然姜幼薇在他面前很少提起姥姥。

    但杨尘能看得出来，在姜幼薇的成长过程中，姥姥同时扮演了父母的角色。

    姥姥对姜幼薇的影响无处不在。

    他要想走进姜幼薇的内心，改变姜幼薇的命运，姥姥是不可或缺的一环。

    杨尘对于这位老人极为尊敬。

    而且，这么冷的天，姜幼薇还要一个人坐着大巴回去，杨尘心中也不放心。

    走在回学校的路上。

    姜幼薇好奇地观察着杨尘。

    她不知是不是自己的错觉，这几天的家教补习下来，杨尘似乎越来越帅了！

    一靠近杨尘。

    姜幼薇莫名就有一种脸红心跳的感觉，她不知道这是怎么回事。

    “难道是因为欠他的钱太多了吗？”

    姜幼薇心中疑惑不已。

    不一会儿，两人便走到了宿舍楼下，杨尘停下脚步：“我等你的好消息。”

    好消息么？姜幼薇害羞地点了点头，心中那种莫名的感觉似乎越来越重了。

    她转过身飞快地向着宿舍楼上奔去。

    回到了宿舍，坐在床上，姜幼薇对于这种莫名的感觉，既是羞涩又是好奇。

    最后，她决定打电话问一下自己的好闺蜜小芳，小芳从小和她一起长大。

    只是学习成绩差了点，没能考上白城的学校，不然她也不会没有朋友。

    电话那头，听到姜幼薇的疑惑，小芳惊异道：“你惨啦，你坠入爱河啦！”

    “坠入爱河？”

    听见这四个字，姜幼薇的脸顿时红了，不由问道：“小芳，这是真的么？”

    小芳说：“当然了，你想一下是不是你们在一起的时候，你心中会很安心，然后靠近的时候，你又会面红心跳，同时心中是不是又有一种甜蜜的感觉。”

    似乎……

    是的吧。

    姜幼薇回想起跟杨尘相处的一点一滴，她确实有这种安稳又甜蜜的感觉。

    只要跟杨尘在一起，哪怕天塌下来她都不怕，而且他们还有共同的爱好。

    养猫！

    想到这，姜幼薇问道：“小芳，他今天说想要跟我一起回去看姥姥……”

    “这件事，我还没有跟姥姥说起，我怕姥姥不同意，小芳你觉得呢？”

    小方笑了笑说：“傻丫头，你在说什么啊，只要他是你喜欢的人，姥姥怎么可能会不喜欢呢？我跟你说姥姥巴不得你带一个男娃子回去，她肯定会开心的！”

    对呀！

    我怎么就没想到呢，姜幼薇心中恍然大悟，不由得眼前一亮。

    在她眼中，杨尘是那么的优秀！

    对自己又是那么好，自己喜欢杨尘的话，姥姥怎么可能会不喜欢杨尘呢？

    姜幼薇说：“小芳你说的对，那我要不要跟姥姥说我会带个男娃子回去呢？”

    “傻姑娘！”小芳摇了摇头说：“不用啊，我觉得你不如给姥姥一个惊喜！”

    惊喜？

    对呀！

    姜幼薇说：“那等过两天，我买完车票就带他一起回去，你帮我参谋参谋！”

    “嗯！”小芳说：“我一定帮你将你那个男生看得透透的，再说，就算没有我！

    还有姥姥在呢，姥姥最聪明了！

    她一定能够一眼看出那个男孩子到底是真的喜欢你，还是馋你的身子！”

    啊？

    馋我的身子，姜幼薇的脸刷的一下红了，他想到了曾经给她买内衣的事情！

    这让她害羞不已。

    但更加让姜幼薇心中不解的是，她并不反感这件事，反而有种甜蜜的感觉。

    这种感觉，让人面红心跳！

    这种感觉，像是心动，坠入爱河？她一点也不排斥，反而愿意乐在其中。

    一边想着，姜幼薇脸上荡漾着淡淡的红晕，最后说道：“那我带他回家。”

    “我先挂了，要睡觉了。”

    挂断电话，姜幼薇躺在床上，望着天花板，那里竟莫名浮现了杨尘的样子。

    想起跟杨尘相处的一点一滴……

    姜幼一阵面红心跳，连忙用被子将脸捂住，对于明天的补习，充满了期待。

    “布偶一吃猫粮，就变得生龙活虎起来，我明天就能带着它去找杨尘了。”

    姜幼薇嘴角微微上翘，闭上眼睛。

