    第496章想杀谁就杀谁

    若说之前天吴因为见到自己的儿子。

    从而觉醒了那一丝回忆与意志，算的上一滴水的话。

    那么此时此刻。

    这十二祖巫进阶大罗金仙实力。

    从而回归的意志与记忆。

    便足可以算的上是一条大河！

    山河倒灌一般的记忆，呼啸入李清的识海！

    李清陡然眉头一挑，继而缓缓闭目。

    盘古开天地而薨！

    血肉尸骨化洪荒！

    元神化三清成圣！

    唯有精血化祖巫！

    十二祖巫，便是盘古大部分精血所化之生灵！

    其余大巫则是世间生灵转世投胎。

    继而沾染盘古精血而成，非是先天而生。

    只有十二祖巫，乃是天地生成，盘古精血所化！

    其自然是个个强大无匹，天生神通！

    或是五行！或是风雨！或是雷电！或是阴毒，更强者甚至携有空间，时间之伟力！

    但这些不重要。

    真正让李清觉得重要的。

    乃是十二祖巫意志与记忆中所携带的。

    远古感悟！

    这可是洪荒大道！

    这是远古纪元之变迁！

    天地初开之伟力！

    无边之大力的合集！

    这些洪荒大道！

    简直宝贵到了极点！

    这就相当于，李清真正意义上的。

    从远古天地初开，就活到了现在！

    他，不再是一个只有三十六岁记忆以及经验的稚嫩修行者！

    世间老怪，再无几人比他更远古！

    一时间李清眼皮乱抖，识海内疯狂消化，吸收着这些远古记忆，以及大道至理。

    他的身上，也随之显现出了各种沧桑，久远，恒古，以及古老的气息！

    这种气息，在他以前，是从未有过的。

    因为不论如何，之前他毕竟还是一个三十六岁的年轻人！

    但现在！

    他不是了！

    帝江

    句芒

    蓐收

    共工

    祝融

    烛九阴

    强良

    奢比尸

    天吴

    弇兹

    玄冥

    后土

    十二祖巫的记忆，不停的回归！

    至于蚩尤，刑天，屏翳的所在。

    此刻他们则是完全无暇注意李清这里了。

    孔雀神鸟呼啸而来，给他们的压力，太大了！

    只见孔宣携带五色神光，千里距离不过短短一瞬，就已经到了他们面前！

    同时跟随在他们身后的那数万巫族，也已然被孔宣直接刷走了大半有余！

    “来！阻止我逞威！”

    孔宣只是一挥手，伴随着他森然的话语。

    那被被五色神光刷走的巫族就齐齐爆成了漫天血雾，死的不能再死！

    这一下，直看的蚩尤，刑天，屏翳三人目眦欲裂！

    五色神光无物不刷，他们根本无法抵挡，无法阻止啊！

    “凶鸟！受死啊！”

    “给我死！”

    “杀！”

    当下，三人就携带冲天的杀机，冲向了孔宣！

    孔宣一声冷笑，竟是不管三人。

    仗着神速又是一动，将余下的小巫又收了起来。

    只是五色神光一碾，便再次打成漫天血水。

    这一下，这数万投奔蚩尤而来的小巫，竟是一点作用没起，就全部化作了灰灰。

    果真是神仙打架，凡人遭殃，实力不够，莫要逞强。

    “啊！杀啊！”

    蚩尤和刑天直看的目中蹦出血水，嘶吼道：“畜生！别逃！！”

    将小鱼小虾扫了干净后，孔宣目中杀机依旧。

    只是转头森然道：“你们怎么不来阻止我逞威？怎么不来阻止我！？”

    “杂毛鸟！！你就会跑！就会跑是不是！？”

    刑天疯狂追逐，大声嘶吼。

    蚩尤亦是怒吼不断，四种祖巫精血汇聚而成的肉身此刻越发炙热！

    一股股比混元金仙大圆满还要可怕的气息从他的身上不停传出！

    此刻的蚩尤，因为祖巫精血的原因，比之前身还要强大的多。

    如今因为愤怒，已然是将四种祖巫精血彻底交融。

    他马上要突破成为大祖巫！

    但孔宣，却是陡然身形一止，转身森然道：“跑？哈哈哈！你们说我，就会跑！？”

    说话间，五色神光已然冲天而起！将半边天都给遮盖！

    “我只是告诉你们！我想杀谁！谁也挡不了！而你们，与那些蝼蚁，一般无二！死！”

    “杀啊！”

    五色神光呼啸，刑天和屏翳见孔宣不跑，则是目中更加疯狂。

    持斧挥拳，直打的虚空爆碎，想要斩杀孔宣！

    但五色神光威能，岂是他们能挡？

    只见五色神光只是齐齐一眨眼，刑天和屏翳就齐齐被收进了光芒之内。

    但到底是上古大巫，血脉精纯，肉身极度强悍。

    此刻虽被收入五色神光，却没有像其他人一般直接晕眩，甚至死去，依旧是咆哮不止，四处攻击。

    但周天五色光芒之下，刑天和屏翳却只能徒劳在五色神光的世界内狂奔，怒吼，起不到丝毫作用。

    只有蚩尤！

    此刻的他，浑身燃烧四道气息，为火！为水！为雷！为毒！正是四大祖巫的气息！

    此刻这四大祖巫的气息在被蚩尤属于自己脑袋的精纯大巫气血一聚，便凝聚成了属于蚩尤自己的，祖巫气息！

    大祖巫！蚩尤！

    此时此刻，蚩尤那本来棕色的头发一半红，一半黑，浑身一半绿，一半白！

    其尖牙利齿，头角弯曲，浑身暴虐的气息无边可怖！

    五色神光刷在他身上，竟是刷之不动！

    好一个大祖巫！

    若是放在远古，怕也就只有十二祖巫之首的烛九阴能制他！

    “杂毛畜生！杀我族人！今日我不把你扒皮拆骨，挫骨扬灰，难消心头之恨啊！！”

    一步走出，虚空爆碎，蚩尤的声音好似闷雷，响彻八方，带着他无边的愤怒与恨意！

    孔宣见此，目中闪过一丝诧异，不过随后，就剩下了战意与傲然！

    “这还有点意思！”

    说话间，他便身形一动，五色神光加持周身，单手一抖，便出现了一柄金色铁棍。

    孔宣平时与人动手，五色神光几乎无物不刷。

    施法之下无有敌手。

    而就算有人能以法宝抵挡，那也是进不了孔宣身的。

    因此，孔宣便基本没有和其他人武斗过。

    可作为远古就存在的神鸟，孔宣的肉身，真的就差了？

    甚至有修士偷偷摸摸不屑的的嘀咕。

    它孔雀若是没有五色神光，算个什么东西？

    可今日，孔宣便要告诉世人！

    圣人之下，施法对战他无敌！

    肉身相搏！他亦无敌！

    蚩尤见此，更是疯狂，嘶吼道：“来的好！！”

    手中长枪，点的虚空爆碎，演化地水火风，直往孔宣刺杀而去！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

