    警察无比严肃的看着江白，声音瞬间变得无比冷淡。

    “现在，并非是你在这里辩解的时候，乖乖的把你知道的东西说出来就行，至于事实我们会寻找证据断定！”

    三个人的证词大体相同，但是每个人都在竭尽全力的给自己辩护，将问题推卸到别人的身上，实在可笑！

    “具体的情况和群众说的差不多，棒梗的提议，吴丹的主谋，江白是执行人！”

    警察砸吧砸吧嘴，不由得感叹了一句。

    眼前的情况实在是超乎想象的复杂！

    这些人完全已经到了丧心病狂的程度，恨不得将全部的问题都推卸到对方的身上！

    “他们现在不过是狗咬狗一嘴毛，不用太多理会他们！”

    将注意力放在他们的身上实在是浪费时间。

    “这件事情没有完成，也就只能拘留三天，外加一千元的罚款！”

    警察都觉得这个处罚实在是太轻了！

    为了对付自己的竞争对手用了这样的手段，完全就是丧心病狂！

    “行了，别想太多了！”

    想法太多，只是给自己增添各种各样的烦恼罢了！

    吴丹听到了这个结果相当的不满意。

    “凭什么啊，我就只是良性竞争而已，凭什么还要处罚我，甚至还有罚款，我看你们就是在欺负我！”

    吴丹气的瞪大了眼睛，恨不得狠狠地臭骂警察一顿。

    “你做出了这样的事情，就应该考虑到这样的后果，你也不用在这里狡辩，更何况，只是拘留三天，你就偷着乐吧！”

    警察冷哼一声，不屑的说道。

    “凭什么我还要交一千元的罚款，你们这些警察就是欺负我，我不活了，警察欺负人！”

    吴丹直接躺在地上打滚，扑腾着，完全没有任何的风度。

    “我们欺负人？你别什么问题都推卸到我们身上，我们只是正常的处理这件事情！”

    警察的脸色瞬间冷淡下来，冰冷的说道。

    他们欺负人实在是太过滑稽！

    这简直就是旷古奇闻！

    在吴丹的眼里，只要是不符合自己心意的事情，都是别人在欺负她！

    “你要是不想交罚款，就继续在这里呆着！”

    警察现在也不想纵容吴丹，直截了当的说道。

    吴丹僵硬的看向警察，这笔钱她自然是不想交的，可是警察根本没有给她任何选择的余地！

    “我交！”

    到了最后，吴丹只能忍痛答应下这个要求！

    ……

    三天之后。

    吴奎看到回来的吴丹，并没有任何的惊讶。

    他知道吴丹不会被关很久，但是也没想到，居然在这么短的时间中就被放出来。

    “吴奎，看到我沦落到现在的境界，你一定很爽吧！”

    吴丹冰冷的看向吴奎，咬牙切齿的说道，只恨不得立刻杀了吴奎。

    “很爽？倒是也没有，我根本没有在乎过你，你若是不主动攻击我，我也不会做这种事情！”

    吴奎从来不会和他浪费自己的时间！

    他有这个时间更想放在自己的饭庄之中，而不是去针对吴丹。

    “呵，你给我等着，我一定会让你付出代价！”

    吴丹死死的盯着吴奎，哪怕是在吴奎的身上摔了一跤，她的心中也没有放弃和吴奎竞争的想法！

    “我们的牡丹大酒店才是最厉害的，你们平安饭庄如今不过是一个附属品罢了！”

    吴丹无比嚣张的看向吴奎道。

    她想要在吴奎的身上得到一点回应！

    “哦，是吗？只可惜，你眼中的附属品一直在吊打你！”

    这样的反驳就像是在说，我不是你的对手，但是，我还是要不断地针对你，就看你要如何来应对！

    “你！”

    吴丹瞪大了眼睛，所有的反驳哽咽在喉。

    过了半晌，她直接扭头回到了自己的牡丹大酒店。

    此时，吴丹就算是回来，重新开业，她的名声也彻底臭了，根本不会有人关注吴丹！

    “这种人现在怎么这么好意思还开业啊，干了这种丧心病狂的事情，还不想承担代价，我看还是我们对这些酒店太纵容了！”

    “嗨，现在谁还会去这种酒店里面吃饭啊，这不是浪费自己的钱吗，还不如去平安饭庄！”

    “我呸，要不是吴奎反应灵敏，说不定，我都要被这些泻药害到！”

    各种声音汇聚在一起。

    冷漠的声音，带着不加掩饰的嘲讽！

    这些人只差堵在吴丹的脸上去辱骂！

    吴丹脸上的笑容彻底消失。

    冰冷的注视着他们。

    “有本事进来说啊，躲在外面算什么东西，我看你没有这个本事，还在这里叫嚣这些没用的东西！”

    吴丹甚至根本不想要眼前的这些顾客，她只想要肆意的宣泄自己的脾气。

    “进来就进来，你还想要怎么对付我们？就凭你也配？”

    路人也不是虚的。

    他不屑的冷笑一声，眼神瞬间变得无比冷漠。

    “你们这种事情还怕别人说啊，赔了一千块钱难道还不够，还打算继续对付吴奎不成？”

    不得不说，路人直接说中了吴丹现在的心声！

    哪怕是现在被吴奎制裁，吴丹也没有打算放弃！

    她要用自己最后的努力，来对付吴奎，她现在满脑子想的都是如何让吴奎付出惨痛的代价！

    唯有这样，才能够真正完成自己的目标！

    此时，牡丹大酒店到了这个地步，已经没有任何反抗的余地！

    名声臭了，只有将平安饭庄打倒，才有最后的反抗机会！

    他说不定能够借助这个机会，成功让牡丹大酒店成为商业街中最火爆的饭店！

    没有其他的选择，人更是健忘的生物！

    两个条件加起来，她的牡丹大酒店也并不算是彻底走入到了死局之中！

    幻想到了这个场景后，吴丹的眼神中闪过一丝兴奋之色。

    路人瞧见吴丹站在那里，自己莫名其妙咯咯的笑起来，寒毛乍起！

    这个人不会是一个神经病吧！

    现在在这里自己还咕噜咕噜的笑！

    “这种精神病没必要去理他，就是一个傻子！”

    路人说着，直接选择离开。

    “你们到时候，会跪着回来给我道歉的！”

    吴丹气势汹汹的朝着路人叫嚣道。

    似乎想要挽回自己的颜面！

