    深夜，张君浩在房内搂着吴琼的小曼腰，凝视着吴琼的媚眼说话。

    张君浩柔声说：“你来前，已经两天两夜没有合眼，又连续赶了这么远的路，今晚就别工作了。”

    吴琼点头说：“我现在虽然累得连眼皮都睁不开，但兴奋得很。您给了我重启人生机会，我好好高兴。”

    张君浩点头说：“电报一旦截获，先让他们记录下来，明天再翻译。我命令你，必须睡觉。”

    吴琼小声说嗨，被张君浩用手指按住唇。吴琼赶紧尴尬笑说是。

    张君浩笑说：“吴家可是大族，吴家之女个个都知书达礼，你既然决定伪装成吴笛同族姐姐，平时可得受累的哦！”

    吴琼点头说：“我不怕受累。”

    一大早张君浩就起床了，吴琼仍然沉沉睡着。

    张君浩蹑手蹑脚出门。

    张君浩和谢新明、王进贤一起爬上越山最高峰。

    张君浩眺望诸暨方向，说：“打下诸暨，就可以直达绍兴，攻下绍兴，就可以直逼杭州。”

    张君浩又眺望嵊州方向，说：“嵊州是座孤城，我们能不能放弃在这一带作战，围攻嵊州县城呢？嵊州一旦打下，就能威胁宁波，而且嵊州以东以南地区日军就存在被包围风险。”

    谢新明说：“我有一个大胆建议不知当讲不当讲。”

    张君浩说：“只管讲。”

    谢新明说：“日军既然不进攻东阳要塞，我们的主力再待在那里，其作用就失去了。我们在这一带之所以迟迟不敢对日军发动进攻，是因为您对独立团不放心，警卫队又没有重武器，不适合打攻坚战和阵地战。”

    张君浩的眼睛一亮，小声说：“说下去。”

    谢新明说：“21师假如能按排一个团守住东阳要塞，我们的主力就可以撤下来，和我们会合。主力一旦和我们会合了，由主力带着独立团和保安团打仗，我们的战斗力必然远超国军主力师。到时，诸暨和嵊州方向日军即使增了兵，我们也敢主动进攻。”

    张君浩叹气说：“21师假如能接防东阳要塞，我们的主力就可以解脱，这仗就好打了。我很生气，我感觉我们是在为重庆和第三战区打仗，而不是为国家民族打仗。”

    谢新明说：“我们这一带是全国焦点，我相信不仅第三战区关注着我们这里的战事，重庆也会关注着。在我们说话的时候，全国可能会有很多人也在议论我们这里的战事呢！我建议您放下身段，给第三战区发份电报，请求第三战区命令88军21师派一个团接防东阳要塞，让特混战队主力撤出要塞，从而可以投入到对日军22师团残部的进攻之中。第三战区假如不同意，我们再想办法，假如同意呢？21师本来就有一个团在横店一带，只要该团接防，不用调其他团。横店一带空出来后，由我们填补。”

    张君浩点头说：“行！你是高才，你以我的名义起草一份电报，我签名。电报好好写，把理由写充分了。”

    谢新明笑说：“行！回去后，我来写电报好了。”

    张君浩笑说：“21师假如接防了东阳要塞，主力撤下来后，我想我们可以有大动作，首先把嵊州攻下来。”

    谢新明笑说：“您不是说不攻打诸暨与嵊州的嘛？”

    张君浩叹气说：“诸暨可以不打，但嵊州必须打下来。不然的话，我们不能全力进攻东阳日军。原来不想打的原因是怕刺激了日军，担心日军调重兵过来。而且担心打下嵊州后，国军接防，导致新四军接立根据地计划会受到影响。现在我想攻打，是因为我担心我们向东阳发动进攻时，后路会被日军切断。打下嵊州后，我们既可以从山上向义乌杀去，也可以走走平原向东阳杀去。我综合各种因素思考，发现我们即使打败了日军22师团，收复了东阳、义乌及金华兰溪地区，第三战区也不会接防嵊州。这座山及广阔诸北地区，新四军仍然可以建立根据地，仍然可以拥有广阔活动空间。而且嵊州一旦打下，日军22师团就不敢继续象乌龟一样收缩着，跟我们对峙，而不得不主动向我们发动进攻。”

    谢新明想了想后，点头说：“有道理，说实在的太难为您了，您除了要思考打鬼子，还得想着新四军。”

    张君浩苦笑说：“但愿新四军能够体谅我的苦衷，我很清楚，仅只因为我公开支持新四军，重庆和第三战区就一定会把我们调走。我们在，第三战区就不会发布限制政策，我好担心，当我们被调离后，第三战区会对新四军动手，导致新的皖南事变发生。”

    谢新明说：“能帮多少，就帮多少，只能尽力而为。”

    张君浩点头说：“在收拾日军22师团残部时，假如缴获多，暗中尽可能多地赠送给新四军。”

    上午十点左右，张君浩把谢新明写的电报，给第三战区司令长官部发出。

    电报发出后，张君浩就和杜伟团长、新四军朱队长说了一会话，然后返回房中看望吴琼。

    吴琼还躺在床上，看到张君浩，向张君浩媚笑着伸出手，张君浩走过去。

    十一点钟左右，张君浩和吴琼一起下床。

    下午三点左右，张君浩在指挥部和谢新明、王进贤、新四军朱队长、独立团杜伟团长站在一起说话。

    谢新明说：“第三战区的电报还没有回复。”

    张君浩笑说：“顾祝同是总裁的心腹，他一定把我们的电报转发重庆了。这是好事，重庆一旦作出决定，第三战区就会百分百执行。”

    谢新明叹气说：“他们这么拖着，是会贻误战机的呀！独立团成立几天了，日军13军不可能不作出反应，我非常担心，日军会向诸暨与嵊州增兵。”

    张君浩苦笑说：“有什么办法？这不是我们的错，我们已经做到了最好。今天日军22师团在东阳仍然没有动作，而且还把队伍全都撤后了，与我们的主力保持了距离，种种迹象表明，日军22师团改变了策略，不会再强攻东阳要塞。22师团增了兵，却不强攻东阳要塞之举，一方面可以说，日军22师团为保存实力，不敢再进攻。另一方面也暗含着正在等新的援兵。诸暨和嵊州这两天一定会有援兵到达。”

    张君浩看新四军朱队长，朱队长叹气说：“诸暨和嵊州暂时还没有消息传来。”

    张君浩点头说：“没有消息，就表明诸暨和嵊州还没有援兵到来。我们假如现在就对嵊州发动进攻，可以轻松拿下。”

    杜伟团长大声说：“队长，让我团上吧！”

    张君浩笑说：“不着急。还是等第三战区的消息吧！”

    吴琼拿着电报，站在门口喊报告。

    张君浩赶紧说请进。

    吴琼来到，边把电报递张君浩，边笑说：“刚翻译出来，其他电报没有价值。”

    张君浩站起来，接过电报一看，微微摇了摇头，把电报递谢新明，其他人赶紧围过去看。

    这是13军司令官下村定发给13军总参谋长谷古金次郎的电报，电报上说，今晚诸暨和嵊州各有一个大队援兵到达。这两个大队一旦到达，就直接由13军总参谋长谷古金次郎指挥。

    杜伟重重叹气说：“我们错失战机了，为防止被日军两个大队两面夹击，看来我们必须立即撤往横店方向。”

    谢新明看着张君浩小声说：“独立团的机动性不够强，万一被日军咬住，麻烦就大了。”

    所有人全都看着张君浩，张君浩笑说：“第三战区迟迟不给回复，我们就不等了。反正我们特混战队打仗具有自主性，再说了将在外，君命有所不受嘛！我决定把主力撤下东阳要塞，今晚就秘密转移往东阳与嵊州之间山区。独立团和警卫队暂时不动，以吸引住诸暨日军。嵊州方向日军援兵假如妄图包抄独立团后路，就必然会前往我所说的那个山区。主力就在那里打日军的伏击。主力一旦咬住嵊州方向日军，独立团，警卫队和新四军自卫队，就走山区，插向嵊州北侧，包抄日军后路，日军援军初来乍到对地形地貌并不熟悉。被我们两面一夹击，我看我们是有可能把之消灭了的。行进路线由新四军确定，行动必须荫蔽，并且具突然性。一旦消灭嵊州方向日军援军，就包围嵊州县城，顺势把嵊州县城拿下。”

    谢新明问：“万一情报泄露，日军占据东阳要塞怎么办？”

    张君浩朗笑说：“我们消灭嵊州方向日军后，向东阳挺进就不用走要塞了，而是走广阔平原地带和诸暨与嵊州之间山区。这是日军和第三战区逼迫我们采取的次一级战法，但也是目前所能想到的最佳战法。只要主力和我们在一起作战，加上保安团、独立团、新四军自卫队，我就敢和强大日军打大仗，就敢通过一仗就消灭或者打残日军大队。”

