    第88章吃大醋，破大防

    他的小姑娘，是真的很神奇，韩司白在心里默默感叹。

    叶挽星递给他一张纸巾，韩司白捂住还在流血的鼻子。

    她叉着腰，语气恶狠狠：“所以我警告你，以后不要再随便招惹我，我可以一头干翻你。”

    “......”

    他是真的会谢。

    叶挽星盯着韩司白的鼻子看了几秒钟。

    “我觉得你以后要不还是离我远点儿,因为我发现你跟我在一起挺容易负伤的。”

    上上次是在她家摔倒划破脸，上次是被她一脑袋撞了额头，这次是被她一脑袋撞破鼻子，这他妈玄学都解释不清楚。

    韩司白抬眸，看着她的眼神里透着一丝坚定。

    “没事，哥哥扛得住。”

    叶挽星：“......”

    你倒是也不必如此过分坚强。

    这时，手机响了一声,叶挽星拿起来，是易琛发来的微信。

    “我那个朋友说他已经通过你了,你可以开始问他了，毕竟是你的隐私问题，我就不在旁边看着了，拜拜！”

    说完，叶挽星转身就走。

    “哦对了，那顿饭定在二公那天晚上吧，怎么样？”

    其实韩司白很想说不怎么样，因为这比他预想当中的时间差得太久，距离二次公演还有整整一周。

    但现在求复合的那个人是他，被动也是再正常不过的，他现在没资格要求太多。

    “当然可以啦。”

    叶挽星点头：“嗯。”

    然后便回了自己家。

    韩司白拿起手机，对方已经发来消息。

    【你好，我是易琛，你是星星的朋友？】

    韩司白微微皱眉，易琛？男的？

    想起叶挽星说的那句“我有一个关系特别好的朋友”，他的唇线绷紧了一点。

    【对,你好。】

    韩司白随手点进易琛的朋友圈，空白页面上只显示着一根横线,一条动态都没有。

    但他注意到了朋友圈主页的背景图，是一个男人和一个女孩的合照。

    那个女孩，是挽挽。

    而那个男人......不出意外的话，应该就是易琛本人。

    照片里的季节是夏天，周遭环境看上去是在某处山间的别墅，两个人站在一棵绿意葱茏的大树下，互相勾着对方的肩膀。

    照片里，叶挽星穿得清凉又随意，针织吊带加棉麻短裤，脚上一双大大的人字拖，连脚趾都莹白如玉。

    小姑娘笑得很开心，整个人看上去肆意又快乐，小脸儿不施粉黛却透着蓬勃朝气，美得比夏日阳光还耀眼。

    韩司白盯着照片里易琛搭在叶挽星肩膀上的那只手，抵在手机侧边的手指逐渐收紧，关节泛白。

    片刻后，手机被他放在茶几上，他闭眼往后仰去,胸腔内涌动着万千情绪。

    易琛。

    是谁？

    这个男人为什么会和挽挽那么亲密？

    之前在一起的时候从来没听她提起过易琛这个名字,那就说明两个人是在他们分手之后认识的。

    鬼使神差的，韩司白突然想起叶挽星上次说的那句——

    你是我亲过的所有男人里，最平平无奇的一个。

    他深吸一口气，拿起手机，易琛那边又说话了。

    【听星星说你得了痔疮？说实话哥们儿，我这个医术级别是不屑于治这种小病的，但是看在你是星星朋友的份儿上，我勉为其难可以给你治一下，把你地址告诉我，我给你寄一个药。】

    “......”

    这都什么跟什么。

    韩司白正要回复说不用，又跳出来一条新消息。

    【或者我直接带给你？我下周刚好要去海城找星星，到时候说不定有机会见面，直接拿给你。】

    韩司白盯着那句“我下周刚好要去海城找星星”看了两秒，神色晦暗。

    【好。】

    聊天结束，他放下手机去收红酒杯，却突然又跳出一条消息。

    易琛：【哥们儿，说起来你跟星星是什么关系啊？为什么得痔疮这么私密的事你都愿意告诉她？这是人类最高级别的信任了吧？】

    “......”

    韩司白直接就把手机扔到了一边。

    十分钟之后，2801房间里，叶挽星接到了易琛的电话。

    “干嘛？”

    “你那个朋友怎么这么不讲礼貌呢？”

    叶挽星愣了一下：“你说谁？韩司白？”

    “啊对，就是他。”

    “他怎么了？”

    “我在微信上问他和你是什么关系，为什么连自己得痔疮这么隐私的事情都愿意告诉你，他直接不回我了，什么态度？”

    “......”

    叶挽星沉默一秒，直接把电话给挂了。

    电话那头等着答案的易琛听到嘟嘟声，还以为自己耳朵出了毛病。

    把手机从耳边拿下来一看，才发现通话是真的已经断了。

    “......”

    这俩人，怎么都这么不讲礼貌呢？？？

    叶挽星直接挂电话是有原因的。

    她了解易琛的性格，如果告诉了他她和韩司白的关系，这个臭小子一定会打破砂锅问到底，问东问西把她烦死。

    所以她直接采取了简单粗暴的方式——挂电话。

    没一会儿，又收到易琛的微信。

    【下周我去海城找你，顺便把你那朋友的药带给他。】

    叶挽星：【好，知道了，到时候我在节目组那边，你直接去那边找我，我把位置发给你。】

    易琛：【微信就回这么快！小师姐你果然是故意挂我电话！！】

    叶挽星：【挂你电话怎么了？去给师傅告状啊！】

    易琛：【老头子偏心得不行，哪回告状他不是向着你？你以为我傻啊？】

    叶挽星：【自信一点，去掉你以为。】

    易琛：【......】

    叶挽星：【不说了，我要睡美容觉了，下周见。】

    易琛：【好，小师姐到时候会打扮得漂漂亮亮迎接我吗？（搓手手.jpg）】

    叶挽星：【我可以把你打得漂漂亮亮。（同款搓手手.jpg）】

    易琛：【小师姐，我劝你不要这么凶，你这样以后会找不到男朋友的。】

    叶挽星：【你不凶，也没见你找到女朋友啊。（奥特曼揣兜看戏.jpg）】

    易琛：【......】

    算了，他就是自取其辱，和小师姐斗嘴就没赢过。

    至于那个叫韩司白的。

    不知道为什么，他总觉得这人和小师姐之间关系有点儿不简单。

    但到底是哪里不简单，他一时又说不上来。

    等下周去了海城，他亲自会一会再说。

    (本章完)

