    　　

    　　长大了进入了娱乐圈，也是王姐充当着经纪人，为她挡风遮雨，所以王姐虽然不是亲姐姐，在许诗涵眼中却和亲姐姐差不多。现在自己赚了钱，许诗涵却是从来都会把收入分成两份，一份存在王姐的名下。

    　　

    　　虽然王姐不要，但是许诗涵还是执意这么做。

    　　

    　　“不是，是个骗子公司。”王姐摇了摇头说道：“就是那个什么关学民关神医开的医药公司，最近电视和报纸炒得很神的，不过其实就是个骗子而已……”

    　　

    　　“呵呵……”许诗涵听了王姐的话，不由得无奈的笑了笑：“王姐，关老是医学界的专家呢，怎么会是骗子？”

    　　

    　　“不是骗子，为什么治不好你的病？针灸了那么久，一点儿改善都没有！当初还说能治好呢！”王姐却是不屑的说道。

    　　

    　　“也不能这么说，那么多医院不也没有治好么？只是我的病比较古怪而已……”许诗涵倒是不觉得关学民是骗子，毕竟自己的情况太复杂了。

    　　

    　　“算了算了，我们给企业代言也要讲良心的，连你的病都看不好，还称什么神医？总不能让你去睁眼说瞎话吧？”王姐无所谓的说道。

    　　

    　　许诗涵听了王姐的话，不由得笑着摇了摇头：“又不是没有这样的明星？虚假代言么，现在很多的！我还是给关老打个电话，道个歉吧，他当初治疗的时候，是很用心的。”

    　　

    　　“随你吧，这种大骗子，理他做什么？”王姐这个人就是爱恨分明，很强烈的性格，不像许诗涵，纯纯净净的，没有什么太复杂的心思。

    　　

    　　不过，像许诗涵这样的人，要不是有王姐这个经纪人在为她挡驾，那许诗涵肯定是要吃亏的。

    　　

    　　许诗涵微微一笑，拿起电话，找到号码给关学民打了过去，可是却传来了关机的声音，许诗涵也只能先将这件事情放在了一旁……

    　　

    　　赖胖子没有请到许诗涵，赶紧第一时间打电话通知了林逸，不过林逸根本也没将这件事情当成什么大事儿，听说许诗涵这妞儿的经纪人很拽，也就直接放弃了找代言人的念头。

    　　

    　　安建文这段时间的日子很不好过，来自家族和火狼帮的压力，让他有些喘不过气来。

    　　

    　　不过好在割肾集团覆灭之前，安建文疯狂的给家族和火狼帮赚了不少钱，以前安建文的哥哥安建德在松山负责器官贩卖的时候，虽然没有出事，但是因为做的是花钱收肾的买卖，成交量比较小，而且成本也比较高，所以一年的利润还没有安建文这一个月捞的多，这也算是火狼帮和安家没有将安建文给弄回去的原因。

    　　

    　　虽然安建文做事比较嚣张和肆无忌惮，但是不得不说是一把捞钱的好手，一个月就搞来了上千万的利润，这让火狼帮北舵的舵主也是刮目相看的。

    　　

    　　此刻，安建文躺在沙发上接着来自于安家父亲的电话。

    　　

    　　“建文啊，你还是太年轻了，这次太鲁莽了！”安建文的父亲安明月语重心长的说道：“你看看你堂哥，在松山市一年，虽然业绩还不如你，但是他求个稳字，现在不是被火狼帮重用了？”

    　　

    　　“爸，我这不也是想干出点儿事业给爷爷和火狼帮瞧瞧么？咱们家，自从我出国了，北方的生意也交给大伯负责了，我们家在安家和火狼帮的地位急转直下啊！”安建文苦着脸说道。

    　　

    　　“愚蠢！你老子我虽然放弃了北方的生意，现在在家族内做了家族和火狼帮之间的联络员，看似没有你大伯风光了，但是实际上，每一笔和火狼帮的交易、账目都是出自你老子之手！”安明月说道：“不然你以为，你刚回国，火狼帮凭什么让你来负责松山市的生意？而你大哥，真的是被火狼帮重视了么？他不过是去边境和毒贩子打交道去了，看似赚钱赚的多，但是你知不知道有多危险？国外那些个毒贩，哪个不都是杀人不眨眼的亡命徒？”

    　　

    　　“我知道了父亲，是我鲁莽了……”安建文仔细想想父亲的话，觉得的确是这么回事儿。

    　　

    　　“哼，不过好在器官走私的生意，也做不长久了，安建德做的时候就已经引起了警方的注意，现在停了也就停了吧，你给火狼帮也赚了不少钱，这次的事情就算了！”安明月说道：“好在火狼帮北方分舵的舵主也是个心狠手辣之人，欣赏你这种赚钱不择手段的方法，加上有我从中凯旋，终于答应委你一个新的差事！”

    　　

    　　“什么？又有新的差事了？那真是太好了！”安建文一听父亲的话，顿时高兴了起来，之前他还在考虑以后怎么办的问题，少了一个肾，而且没有了事业，要怎么去追求楚梦瑶？现在好了，新的事业这么快就来了！

    　　

    　　“恩，现在最赚钱的黑道生意不过是黄赌毒还有走私器官了，色情业的话，每个地方都有黑帮的地头蛇在搞，我们不宜插手。”安明月说道：“而贩毒，你堂哥已经在做了，现在你要做的就是赌！”

    　　

    　　“哦？要我建个赌场？”安建文大致的猜出了父亲的意思。

    　　

    　　“是的，不过不是一般的赌场，而是地下黑拳场！”安明月说道：“普通的赌场，也是当地的黑帮控制，我们不好插手，所以我们就做赌拳的买卖，不但门票可以卖钱，而且赌拳押胜负，也是一个很赚钱的买卖！”

    　　

    　　“没问题，交给我好了，这次我一定做好！”安建文连连点头说道：“不过我手中没有什么可用之人了啊，纹身男已经替我顶缸去了。”

    　　

    　　“这个没有关系，舵主已经派来了两个可用之人！一个是玄阶初期巅峰实力的外家高手，足以给你的拳场压场子了！还有一个是殷博士，专门负责研究人体潜能激发的，会给你提供一些可以使人瞬间变得无敌的药物！不过这两个人，是协助你的，并不是你的手下，你一定要以礼相待，不要怠慢了他们！”安明月说道。<!---->

