    罗恩脑子有点没转过弯来：“所以，这件事和斯内普就没有关系了？都是神秘人做的？”

    “但他还是想要偷走魔法石！”哈利补充道：“我们早就知道的，总之他没安好心！”

    赫敏拍了拍手里的书：“嘿，先生们！我真的担心你们能不能通过期末考试，你们忘记了魔法石的作用了吗？”

    “点石成金！”

    罗恩抢答，这是魔法石最吸引他的作用，自从他知道了魔法石的存在时，就幻想过，如果他能够得到魔法石，一定要用变出来的金子，给自己换一根魔杖，一件长袍...再加一把新扫帚好了...额...当然还有查德里火炮队的新海报，他是这支魁地奇球队的死忠粉。

    但他显然没有说到点子上，哈利则说出了魔法石的另一个作用：“制作长生不死药！”

    当然是制作长生不死药，哪个巫师会因为点石成金的作用，选择在邓布利多的眼皮底下偷走魔法石呢？去抢劫古灵阁都比这个选项好一万倍！

    真相很清楚了，赫敏总结道：“神秘人要用独角兽的血续命，然后等斯内普将城堡中的魔法石偷出来，帮他...东山再起！”

    结论一出，三个人都被这条十分合理的逻辑线说服了，没有半点怀疑，他们甚至在惊吓之余，还有一种化身大侦探的成就感。

    哈利在病床前左右踱步，身体有些发抖，他焦虑地说：“斯内普要替伏地魔弄到魔法石...伏地魔在森林里等着...所以我现在只能等着斯内普去偷魔法石，然后伏地魔就上这儿来，把我干掉...”

    罗恩听到一连串“伏地魔”，打了几个寒蝉，使他背上的伤口传来刺痛。

    赫敏也有些害怕，但她仍然想出话来安慰哈利：“哈利，大家都说，神秘人一直害怕的只有邓布利多。有邓布利多在这里，神秘人不会伤你一根毫毛的。”

    这样的话似乎不太有作用，开学至今，哈利除了一些节日和重大活动，基本没有见过几次邓布利多。

    “还有柯克教授，我们都见识过他的厉害，神秘人的魔咒被他轻松挡下了。”赫敏换了一个角度：“我们应该把这件事告诉他，他一定有办法保护你的！”

    “不！”

    “不要！”

    哈利和罗恩异口同声。

    罗恩挣扎着翻过身子，让自己侧卧，然后用一脸恳求的表情看着赫敏：“柯克教授刚刚一定看到了我们使用了圣光，对于我们偷学的事情，他一定很生气，刚刚一路上他都没有和我们说话不是吗？我想柯克教授一定不会愿意帮助我们几个小偷，我们只需要...只需要等着柯克教授的处罚通知...”

    哈利在旁边一直点头，他也觉得现在有些没脸去见柯克教授。

    他们猜对了，柯克确实在生气，但并不是在生他们的气，哈利和罗恩学习了圣光，是柯克早就知道的事情，甚至是他一手诱导的结果。

    他生气是因为他的学生和一只小独角兽受伤了，而且肇事者没被抓住！

    柯克现在正和海格在教堂的庭院聊天，在他们不远处，受伤的小独角兽正在其他独角兽的包围下，沉沉睡去。

    “我们必须把他找出来！”柯克言之凿凿。

    关于这一点，海格是完全同意的，

    “然后把他撕个粉碎！”

    “然后把他送进阿兹卡班！”

    分歧出现了，柯克和海格面面相觑，海格诧异于柯克将杀人说的那么随意；柯克诧异于袭击学生这么严重的事情，竟然最高的惩罚是被关进监狱。

    关进监狱有用吗？也许有点用。

    但只要人还活着，就可能出幺蛾子，就像是被判了终身监禁的伊利丹，还不是被泰兰德放了出来？

    那可是被守望者玛维·影歌看守的暗夜精灵监牢，比所谓的阿兹卡班不知道强上多少倍。

    更何况柯克觉得，刚刚那个黑衣人很可能就是伏地魔，对于一个已经要死不死，要活不活的家伙，弄死他，才是从根源解决隐患的手段。

    但柯克同时也发现自己的心态似乎真的有很大的变化，曾经在地球时，他从未有过杀人的念头；经过这些年征战，自己好像对于生命有些过于蔑视了。

    这是拥抱暗影后很正常的心态变化，柯克一直以为自己控制的很好，但显然不是这样的。

    “把他交给邓布利多校长好了，怎么处置他，不是我们应该决定的事情。”柯克做出妥协，他相信邓布利多一定会选择斩草除根的办法。

    海格自然是同意的，只要是牵扯到邓布利多，他总会站在邓布利多那一边：“天亮以后我会去校长办公室的。”

    柯克点点头：“说说你路上想说的事吧。”

    海格在路上提起到他在马人那里得到一些消息。

    “马人们说，他们从未有背叛族群的成员。”海格将他从马人那里得到的消息转述给柯克。

    柯克丝毫不意外：“嗯，我和他交手了，他并不是四条腿的家伙，应该是个人。”

    “人？”

    “没错，一个身手矫健的人，但是很虚弱，我能感觉到。”

    海格想了想说：“也许是那个黑袍巫师的同伴。”

    柯克觉得大概是如此，那个身手矫健的人先用弓箭将自己引走，然后伏地魔趁机去吸食小独角兽的血，两人使了一招调虎离山之计，说他们不是一伙儿的，柯克都不信。

    “我想，接下来的几天我应该把校医院的事情放一放，和你一起在禁林边多加巡视，以防他跑出来伤害学生。”

    之所以不提议进去寻难，主动出击，主要是因为伏地魔特殊的存在状态，万一他舍弃掉刚刚那身肉体，重新附身在啮齿类小动物身上，那寻找的过程就是大海捞针了。

    接下来的几天，柯克几乎住在了教堂的西塔楼，这里视野最好，能将大部分禁林边缘看得清楚；海格也不再进入禁林，虽然他一斧子电穿了那个黑衣人，但要是面对面打起来，他其实战斗力并不强。

    学校的教授们也开始有意无意地在禁林边缘溜达，他们大多不知道真实情况，只是被麦格教授告知禁林里出现了一种很危险的神奇动物，可能会威胁到学生的安全，于是教授们便自发开始巡逻。

    甚至奇洛也装模作样地在禁林附近晃悠。

    柯克的三个学生这些天也没有来过校医院，一是因为期末考试，让他们每天考场、图书馆和宿舍，三点一线；另外，他们可能真的有点害怕见到柯克。

    折磨人的考试周总有结束的一天，考完最后一天的下午，学生们几乎是乌泱泱地跑出了城堡，呼吸呼吸久违的新鲜空气，甚至有一些，还没等进入他们进入魁地奇球场，就骑上了飞天扫帚，窜上了高空；殊不知，费尔奇已经在城堡的窗户中，将他们的名字记了下来。

    柯克在西塔楼上看到这一幕，有些疲倦的心情也放松了很多。

    忽然他看见了哈利三人，他们跑出城堡大门，行色匆匆，却不是往校医院来的，他们跑进了海格的小屋，没一会儿，又跑了出来。

    从他们的路线上看，他们应该是想要来校医院的，但半路却转了个弯，又返回了城堡。

    对这件事柯克没有放在心上，孩子嘛，风风火火很正常，或许他们找海格是为了确定保护神奇动物课考试的答案也说不定。

    而且柯克稍微感应了一下，代表着哈利和罗恩那两个圣光光点，在城堡中晃悠了一会儿以后，就回去宿舍了。

    时间一点一点过去，天很快就暗了下来，学生们短暂发泄后，也回去城堡，吃饭休息了。

    霍格沃茨重新回归宁静，独角兽群们也在日落时分来到了教堂庭院，这些天它们白天还是会回去禁林，不过只会在边缘地区活动。

    那只手上的小独角兽恢复的很好，已经看不出身上的伤痕，毛发也光泽了起来，额头的角上也重新充盈着魔法能量。

    只不过，经历过一次惨剧，让它的性格沉稳了很多，没有了它活蹦乱跳，柯克都觉得慢慢长夜变得无趣了起来。

    月亮升到当空，又被乌云遮住，这些天晚上都是这样的天气，要问柯克是怎么知道的...他这几天根本没睡，虽然熬夜对柯克的身体没有影响，但盯着一晚上黑乎乎的树林，精神上总是会疲倦一些。

    “唏律律！”

    柯克正在盯着从禁林中飞起的一只鸟，就听见下面一声清脆的叫声。

    柯克顺着窗户往下看，就看见那只小独角兽昂首站着，目视着夜色中的霍格沃茨城堡，仿佛想要看透什么，刚刚的叫声就是它发出来的。

    在它周围，其他独角兽环绕着它仿佛在进行，它们的角上魔法的光辉明暗闪烁，似乎是某种未知的沟通方式。

    片刻后，族群中体型最大的那只独角兽走了出来，低头蹭了蹭小独角兽的脸颊。

    小独角兽仿佛恢复了往日的活力，它两条前脚腾空蹬踏两下，然后头也不回的朝着城堡的方向跑去。

