    月夜之下，白骨老者笑得很是开怀，眼睛几乎眯成了一条缝。

    道家灵根极为珍贵，除了机缘之外，还需要以秘法炼制，灌注诸多天材地宝，方能孕育而生。

    即便在祭鬼宗内，也只有一株道家灵根，还是祖师所传。

    白骨老者没有想到搜灵犬竟然给了他这么大的惊喜，嗅到了这株地龙根的气息。

    “哈哈哈，当初那个道人果然没有骗我。”白骨老者欣喜若狂。

    他年轻的时候曾经遇见过一位云游的道人，送了他【搜灵犬】的炼制之法，并且言称，他这一生的兴衰生死全系于此。

    后来白骨老者凭借搜灵犬不知斩杀了多少对手，寻到了多少宝物。

    他的一生也因此崛起改变。

    如今，竟然又寻到了这地龙根，以他这般年岁，若是没有此等宝物，恐怕九变无望。

    眼下却不同了，这般偏僻的山镇竟然有此等宝物送上门来。

    白骨老者的眼中透着一丝狂热与兴奋。

    他的人生果然又要升华了。

    此时，周道却是神情古怪。

    他曾经通过献祭，获得过一门功法，名为《龟息功》，能够藏匿气息，隐藏修为。

    纵然修为盖过他也难以探查。

    周道做梦都没有想到，自己如此低调竟然还会惹祸上门。

    入室抢劫，还踏马抢劫他！？

    院子里，两人的目光在空中相交。

    白骨老者轻轻一瞥，透着一丝讥诮与冷漠，直接忽视，大手探出，抓向了地龙根。

    “小鬼，你的寿数到了！”白骨老者冷笑。

    放眼平安镇，也唯有王玄之能够让他稍微正视一些，其他人都是可以随意捏死的蚂蚁。

    面对周道，他甚至没有一句废话，便将地龙根当成了自己的囊中之物。

    如此宝物，怎么能够落在一个撞了大运的普通人手里。

    “这年头，竟然还有主动上门找死的？”

    周道一脸的不可置信。

    轰隆隆……

    恐怖的血气自周道体内涌动，冲天而起，雄浑江流。

    可怕的力量震得整个小院狂风呼啸。

    “这是……”白骨老者的身形猛地一顿，瞳孔骤然收缩，简直不敢相信。

    血气灼灼，烈如真火！？

    这……这个平平无奇的年轻人竟然是炼境八变的高手？

    白骨老者心中泛起了滔天波澜。

    他根本不敢相信。

    平安镇的八变高手不是只有王玄之一人吗？

    然而来不及多想，周道的身形便已经到了眼前，漠然的目光如一柄利剑，直入本心。

    轰隆隆……

    漫天血气狂涌而至，化为“千道”掌印，从天而降。

    贤者大手印，这门内神兵法在周道手中早已臻至大成，一念兴起，千掌随行，端端霸道绝伦。

    “不可能！”白骨老者猛地后退，一脸的惊悚。

    他做梦都没有想到，平安镇里竟然藏着这般年轻的高手，深藏不露，却练就恐怖手段。

    血气化兵形，这等威力让他都不禁动容。

    “绝阴白骨幡！”

    老者一抬手，体内血气激涌而起，化为一面白骨大幡，横档在身前。

    砰砰砰……

    贤者大手印对上绝阴白骨幡。

    两大内神兵法碰撞在一起。

    千道掌印轰杀而落，直接将那白骨大幡拍得粉碎，霸道的威力似劲风呼啸，从四面八方碾压而来。

    那头搜灵犬一声惨叫，直接被压成了肉泥。

    以周道如今的实力，血气之强，冠绝同辈，纵然是血气三重也难以与之匹敌，又岂是一头邪级高等妖物可以承受。

    砰……

    白骨老者猛地后退，脸上的震惊之色更甚。

    “你到底是谁？”白骨老者厉声吼道，眼中的忌惮越发浓烈。

    他看得出来，周道的修为只有真火二重，可是那血气的质与量都远远超过了他。

    如此年轻，如此修为，绝对不会是无名之辈。

    白骨老者想不通，这样的妖孽为何会藏在平安镇。

    “还是死吧！”

    周道一步踏出，根本没有多余的废话。

    妈的，抢到他头上来，还问他是谁？

    这踏马是出门忘了带脑子了吗？

    贤者大手印轰杀而至，漫天血气化为千道掌印，如狂风骤雨，遮蔽了整个院子。

    “小鬼，你找死！”白骨老者厉声吼道。

    他是何等身份，出道数十年，怎么能够容忍一个小辈在自己面前耀武扬威。

    杀心一起，天翻地覆。

    就在此时，白骨老者的手中，多了一张弓弩，白骨铸就，泛着金属般的光泽，黑色的羽剑竟然散发出森然的妖气，冰冷寒彻。

    嗡……

    只听一声爆响，黑色羽箭激射而出，恐怖的气焰直接将漫天掌印化灭。

    如同蛊毒般的妖气竟然可以污染血气，方一触碰到便如同枯萎的花朵，迅速凋零。

    “哈哈哈，小鬼，你给我死！”白骨老者的眼中透着疯狂的快意。

    这件黑溟弩乃是他最大的底牌，从一座荒废的妖府之中寻到，以生魂厉魄淬炼而成，专破血气。

    凭借这件宝贝，他斩杀了多少强敌？就连他的师傅都是死在了这件宝贝之上。

    “天才，也要给我死。”白骨老者兴奋地颤动。

    “身似熔炉火成丹！”

    就在此时，九转火丹功终于显露出他可怕的威能。

    周道浑身血气凝聚，化为一枚火丹，灼灼炽热，霞光喷薄。

    纯阳之力奔腾汹涌。

    那枚火丹破空而来，直接将那黑色羽箭撞得粉碎。

    “这……这不可能……”白骨老者一声惊吼，错愕震惊的神情爬满了苍老的脸庞。

    然而，他还没来得及退走，炽热的火丹如同天外陨石直接洞穿了他的头颅。

    白骨老者眼中的生机迅速消散。

    “这门搜灵犬的炼制之法乃是秘传，你这辈子的兴衰生死全系于此。”

    当日，那云游道人的话音仿佛又在耳畔响起。

    他凭借这门秘法，寻到了诸多宝药，甚至获得黑溟弩，修炼邪术，暗害师尊，从此踏上崛起之路，在祭鬼宗内都获得了极高的地位。

    谁能想到，今日，果然应了那云游道人的偈语。

    生死皆落于此！！

    嗡……

    火光腾腾，顷刻之间将白骨老者的身体吞没，如同炼狱一般，彻底带走了他的性命。

