
　　太后寝宫。

　　自从那日醒来，发现自己身上的伤口，太后宣太医进宫。

　　后来，日日夜里。

　　太后都会感受到身上蔓延的痛苦。

　　清醒之后，会发现自残的痕迹。

　　太后想到老国师，三个月之内，一直未曾见她。

　　微微咬牙，吩咐旁人，传消息给老国师。

　　直到第二日，老国师的人传来消息。

　　太后脸色难看的攥紧茶盏。

　　老国师说最近有事，无法帮她检查身体，让她先忍着。

　　太后思及这些，狠狠的摔碎茶盏。

　　自残划伤脸皮，面容微微狰狞的太后，抓住身旁伺候的婢女。

　　眼神阴沉沉的，对视着婢女惧怕慌乱的眸子。

　　“今日夜里，无论如何，都要让人阻止哀家，不许再让哀家自残成功。”

　　…

　　…

　　莫夜。

　　病弱美人垂着漂亮的鹿眸，唇角微勾弧度。

　　娇软细腻的白嫩小手，抚摸着精致剔透的玉笛。

　　片刻。

　　病弱美人嫣红的唇瓣凑近玉笛，吹着控制低级蛊虫的曲子。

　　吹曲难听，颇为刺耳。

　　宝藏系统瞥见太后的寝宫里面，发疯状态的太后，一遍遍自残，那些婢女和侍卫根本拦不住的模样。

　　【亲亲宿主，为什么要继续折磨太后？】

　　并没有收到二级警告的病弱美人，微微抬起目光，鹿眸含着慵懒恶劣的笑意。

　　声音轻软：“因为好玩呐~”

　　宝藏系统微微愣住。

　　回过神，语气疑惑【哪里好玩？】

　　病弱美人嫣红的唇再次凑近玉笛，缓缓吹着控蛊的曲子。

　　并未搭理宝藏系统。

　　…

　　…

　　直到第七日。

　　太后发觉不对劲，这极有可能是有人下蛊。

　　之前只是觉得自己作孽太多，又开始中邪。

　　本想亲自去找老国师，突然想到什么。

　　眼底闪过一抹不可置信的神色。

　　吩咐婢女，取出小匣子。

　　太后打开小匣子，看着一张，写着蛊虫功效的纸。

　　这里面写的，是低级蛊虫的功效。

　　当时她交给那个江家美人的，就是低级蛊虫。

　　除此以外，就剩下寝宫的这些贱奴才，可以有机会靠近蛊虫。

　　但这些奴才和婢女，怎么可能会吹曲。

　　控蛊吹曲的方法，她只教过那个江家的狐媚子。

　　思及此处，太后打算前往病弱美人的寝宫。

　　…

　　…

　　当日。

　　病弱美人身子虚弱，瘫软在少年皇帝的怀里。

　　少年皇帝深邃幽沉的瞳，浮出慌乱紧张的目光。

　　宣太医入宫。

　　娇气病弱的江家美人，眼圈微红，氤氲着雾气蒙蒙的水色。

　　水润湿漉的漂亮眼眸，看着貌美紧张的少年皇帝。

　　直到太医前来，病弱美人忽然咳出大量鲜血。

　　嫣红的唇染着血色，更是秾丽漂亮。

　　少年皇帝冷白有力的双手，紧紧搂着病弱美人。

　　潋滟勾人的深邃眼眸，浮出猩红之色。

　　病态执拗的注视着病弱美人，语气低沉压抑：“不准死。”

　　太医刚刚说出的话，是病弱美人明显病重，快要死亡，活不过半日。ŴŴŴ.23sk.com

　　当时。

　　少年皇帝含着暴戾阴郁的漂亮瞳仁，注视着太医。

　　太医触及到少年皇帝的这副模样，吓得赶紧说，努力救治。

　　这个时候的太医，根本没来得及说出，病弱美人明明前段时间，身体状况不错，怎么今日突然病发。

　　须臾。

　　病弱美人哮喘发作。

　　绵绵娇软的嗓音，发出猛烈的喘息声音。

　　呼吸困难，眼泪啪嗒落下。

　　少年皇帝抱紧身子发颤的病弱美人，深邃猩红的漂亮双眸，含着恐慌与不安。

　　无比害怕病弱美人，这一次会死亡。

　　现在请东念国的医师，根本来不及。

　　渐渐。

　　太医行针治疗的动作停下。

　　病弱美人微微抬起头，乌黑的小鹿眸子，浮出一抹暗色。

　　雪白软嫩的小手，忽然握住少年皇帝的衣袖。

　　长睫微垂，遮住鹿眸的神色。

　　嗓音轻轻的，绵软低弱：“陛下，你是喜欢我这个替身，还是最喜欢亡故皇后？”

　　宝藏系统微微呆住。

　　宿主怎么突然，问这种问题？

　　少年皇帝幽深漂亮的猩红双眸，紧紧盯着脸色苍白的病弱美人。

　　唇瓣挨近病弱美人的耳根，微微咬下病弱美人的耳垂。

　　声音低沉暗哑：“你明明知道，我是因为，你就是你，是亡故皇后，根本不是替身，才把你留在身边，何必问我喜欢谁。”

　　哪怕没有实际证据，他也清楚的意识到，坏妖精就是病弱美人。

　　病弱美人闻言，微微侧过脑袋。

　　下一刻。

　　呼吸困难，哮喘再次发作，痛苦窒息的感觉。

　　直到病弱美人死在少年皇帝的怀里，太医差点被砍脑袋。

　　少年皇帝猩红病态的双眸，紧紧盯着病弱美人苍白漂亮的小脸。

　　良久。

　　仍然不肯放手，紧抱着病弱美人的身体。

　　太后本想来找病弱美人，听说病弱美人的死讯，默默回宫。

　　当晚。

　　少年皇帝身上的蛊毒发作，跑出寝宫，疯狂自虐。

　　清醒过后。

　　病弱美人的寝宫，燃烧大火。

　　少年皇帝猩红偏执的漂亮瞳孔，浮出疯态。

　　冲进去，不顾众人的阻拦。

　　一定要把病弱美人带走。

　　他醒的太晚，冲进去的时候，只看见床榻上面，一具烧焦的尸体。

　　翌日。

　　传闻少年皇帝疯了，那具尸体就是病弱美人，却偏要说不是病弱美人的尸体，她一定活着。

　　派人搜查所有宫内位置，又派人去查宫外，一定要找到病弱美人。

　　每日夜深人静。

　　貌美疯态的暴戾皇帝，紧紧搂着病弱美人的衣裙。

　　眼底浮出执拗与贪恋，吸着衣裙上的淡淡药香味道。

　　仿佛这样，病弱美人就在他的怀里。

　　…

　　…

　　通过江父的安排，病弱美人假死回府。

　　江父刚在外面演着，失去女儿的悲伤模样。

　　转身来到女儿的卧房，笑嘻嘻的看着女儿。

　　【支线任务3：成为小作精

　　任务进度——100％

　　奖励9个积分

　　支线任务6：假死离宫

　　任务进度：100％

　　奖励7个积分

　　剩余预支付欠款：10积分哟～】

　　听见宝藏系统尾音微扬的声音，娇软病弱的漂亮美人，唇角微微翘起弧度。

　　“女儿，爹爹亲自给你做了，你最喜欢吃的玉米排骨。”

　　江父含笑的老态声音响起，提着食盒，走近躺在摇椅上，眉眼溢出慵懒之色的病弱美人。

　　病弱美人微微打个呵欠。

　　乌黑幼圆，水雾缭绕的漂亮鹿眼，微微抬起视线，看向满眼慈爱的江父。

　　病弱美人眼底浮出乖巧温软的神色。

　　娇软瓷白的指尖，微微抓着摇椅的两边。

　　江父侧过身，直接打开食盒。

　　病弱美人亮晶晶的鹿眸，看着食盒里面的玉米排骨。

　　半晌。

　　微微鼓着脸颊，吃玉米排骨香香的，嫣红唇角含着白米粒，笑容无害的病弱美人，又听到宝藏系统的声音。

　　【剧情任务6：拜国师为师，查清老国师杀人的原因

　　死者：之前本要入宫，却全部在入宫中途，意外，病发，或者被刺杀死亡的千金小姐】

　　…

　　…

　　江父最近，一直被少年皇帝的人盯着。

　　江父并非没有能力避开这些人的视线，不然，也不会能让女儿，假死出宫。

　　少年皇帝察觉到江父的刻意避开，以及安排在江父那边的几个眼线，道出江父失去女儿，哭唧唧之后，每日独自前往某个地方的消息。

　　这一日，少年皇帝明里暗里，安排人来搜查江府。

　　阴沉戾气的少年皇帝，仿佛土匪一般，直接闯入病弱美人的卧房。

　　猩红危险的冷戾眼眸，看见桌上新鲜出炉的玉米排骨，江父面前摆着一双碗筷的模样。

　　通过宝藏系统，知道少年皇帝来到这里。

　　病弱美人提前离开，躲在旁支府邸的偏僻院落。

　　同样假死的碧芽，正在吃着，病弱美人送给她的小点心。

　　病弱美人乌黑无害的鹿眼，闪烁着晶亮亮的碎光，含着饶有兴趣的笑意。

　　这么快就发现，她可能在江府了呐～

　　还以为，不会怀疑演技棒棒的江父。

　　次日。

　　权贵大臣的圈子里，又有传言。

　　传言陛下疯魔，竟然带着人，闯入江府，寻找逝世的病弱美人。

　　听到传闻的某位大臣儿子，摇了摇扇子，笑得一脸风流，唇角上扬：“陛下不是因为喜欢亡故皇后，才找江家美人做替身，怎么如今，为了一个替身，变成这副模样。”

　　不过，有没有可能，是江父胆大包天，铤而走险，让江家美人假死回府。

　　…

　　…

　　翌日。

　　疯狂病态的貌美皇帝，抬起目光。

　　猩红暴怒，含着凶光戾气的神色。

　　冷白修长的双手，微微泛起青筋。

　　紧紧按住江父的肩膀，声音阴沉克制。

　　克制着自己的杀意。

　　不能杀江父，不能拿江父威胁她出来，那样，她会怪他，恨他，厌恶他。

　　江父并不知晓殷九戎的想法，听见殷九戎一声声的戾气嗓音。

　　江父依旧表演失去女儿的悲痛。

　　从未说出，女儿藏在哪里的位置。

　　江父怕女儿被陛下发现，本想把自家女儿转移到乡下居住，他也暗地里去陪女儿。

　　但是女儿提出，要去国师府居住，需要他来帮忙引荐，同时，这也是陛下绝对想不到的地方。

　　…

　　…

　　江父尚未透露，知道国师害女儿的事。

　　因此，老国师仍然认为，江父还在被他蛊惑。

　　国师府邸。

　　病弱娇软的美人，戴着雪白的兔子面具，遮挡着上半张脸。

　　唇色嫣红，含着笑意。

　　似黑葡萄的漂亮鹿眸，凝视着眼前的老国师。

　　江父虽然说出，她是烧毁容颜，被他捡来的女子。

　　不过，只要非愚蠢之人，听见江父的这番话，联想到殷九戎最近做的事，自然可以猜出，她就是江父死去的女儿，江家嫡女。

　　国师因为江父的缘故，揣着明白装糊涂，答应收她为徒。

　　毕竟，若是可以通过病弱美人，从而掌控江父，对于国师来说，极有益处。

　　老国师眉眼笑意和蔼。

　　指尖磨挲着茶盏，语气温和：“昨夜喝下汤药，感觉如何？”

　　知晓昨夜的汤药，存在蛊毒。

　　病弱美人嫣红的唇，再次微微弯起弧度。

　　笑盈盈的，声音乖软：“师父安排人煮的汤药，自然效果极好。”

　　昨晚知晓汤药存在蛊毒，想用麻袋，套住老国师的脑袋，暴揍老国师。

　　奈何还没来得及行动，系统忽然警告她。

　　病弱美人想到这里，眼底闪过暴躁凶戾的神色，转瞬即逝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第六十章 我是替身又是白月光(16)免费阅读。https://www.23sk.com 