
　　在上世纪八九十年代，美国并不禁毒，或者说对海洛因等毒品的了解不多，当时美国最在乎的是大麻和鸦片。所以那个时代，是毒枭们最好的时代，而当时做的最大的，就是哥伦比亚毒枭。

　　哥伦比亚毒枭不是最先开始贩毒的，可却是做的最大最强的。最先开始将贩毒集团化的也是这群哥伦比亚人。当时哥伦比亚最大的毒枭集团就是麦德林集团，麦德林，哥伦比亚第二大城市。

　　在这座环境优美城市里，走出了全世界最大毒枭，巴勃罗·埃斯科巴。

　　这家伙有多传奇呢？看看他的简介就知道了。

　　巴勃罗·埃斯科巴曾被《财富》杂志评选为全球7大富豪之一，他那由4万人组成的私人军队装备精良；他的专机叫“云雀“。这架战斗直升机原属哥伦比亚海军，配有多管火箭筒及响尾蛇导弹，号称“空中坦克”。埃斯科巴出动3架战斗机把“云雀”迫降在自己的机场，成为他的私人专机。

　　埃斯科巴是有史以来最嚣张的毒枭。逮捕他的警察，不出3天就被人射杀；审判他的法官，妻子被轮奸后，沾满**的乳罩和内裤被寄到法官办公室；通缉他的哥伦比亚总检察长，被他反过来悬赏1亿美元捉拿，最后横尸街头。1987年，他的合作伙伴之一的奥乔亚被捕。负责审判的哥伦比亚最高法院院长先后辞职，司法部长不得不取消逮捕令。

　　他还派人暗杀了当时主张禁毒的司法部长，并且派人进攻了哥伦比亚司法部大厦，绑架了正在开会的司法部、最高法院、最高检察院和缉毒警察局的高级官员，最后哥伦比亚政府出动军队才最终将这次暴动镇压下去，但也仅仅如此，当时在大厦内的法官和检察官死了一多半，顺便他们还焚毁了所有关于埃斯科巴的犯罪证据。

　　之后这位传奇毒枭还准备暗杀总统，只不过总统运气比较好，没有登上安装了炸弹的飞机，但飞机还是失事，造成了大量人员伤亡。总之，这位传奇毒枭真的做到了以一个人对抗整个国家的成就，要不是美国人亲自下场，估计这家伙还真能把整个哥伦比亚给翻过来。

　　然后是他所属的麦德林集团。麦德林毒枭集团其实并不是某一个特定的黑帮组织，他是由4个黑帮组织组成。这四大贩毒集团都是当地臭名昭著的贩毒组织。他们的势力到底有多大呢？您且听我说。麦德林毒枭集团手底下一共有将近300多名大大小小的毒枭，他们活跃在世界各个地方，控制着将近20000人的庞大贩毒网络，麦德林毒枭集团有着完整的毒品生产和销售体系，并且有强大的武装力量支持，并且培养了大量的暗杀成员，用来暗杀要禁毒的官方人员。

　　在麦德林毒枭集团面前，黑手党和山口组的势力都提不上台面，每年麦德林毒枭集团的收入就达到了300多亿美元。美国一个禁毒官员曾经这样描述麦德林毒枭集团：“在麦德林毒枭集团面前，黑手党就像一个小学生，”天籁小说网

　　不过盛极而衰，因为太过于嚣张，导致美国爸爸不开森，于是亲自下场。结果自然不言而喻。

　　美国人下场自然不是一个麦德林集团能够满足的，于是当时哥伦比亚第二大毒枭集团，卡利集团也惨遭波及，一起被灭。之后哥伦比亚的毒枭就不成气候。

　　而黄金圈，也是在埃斯科巴活着的时候，构想的一个组织。当时美国正在和哥伦比亚商谈引渡条约，希望能够将哥伦比亚毒枭引渡到美国进行审判和关押。

　　当时的哥伦比亚说一句是毒枭统治的国度，或许夸张，但毒枭在那里的确过的很爽。哪怕被警察抓到也没什么，坐牢就和度假一样，只要花钱就能过的舒舒服服。过几年就可以减刑假释保外就医等等手段出来了。

　　所以被引渡到美国，对他们来说简直的灭顶之灾。毕竟美国可没人吃他们那一套。被抓进去，可就真进去了，没个几百年是出不来的。于是当时几乎所有的毒枭都反对这项举措。甚至为此埃斯科巴还杀了一个总统候选人。

　　当时埃斯科巴觉得，自己一个人为了全体毒枭的利益去对抗政府有点悬，所以他想着是不是能够把国内比如，卡利集团、北山谷集团等等拉到一起成立一个由毒枭组成大联盟中来。这就是黄金圈，名字很恰当。

　　不得不说，埃斯科巴的想法的确非常不错，按照当时哥伦比亚所有毒枭的力量算，对抗政府的确不难。

　　可惜，想法很好，但现实很骨感。

　　这些毒枭集团之间竞争大于联合，比如麦德林集团和卡利集团之间的矛盾就很大，双方对于纽约市场的争夺，导致双方快到了不死不休的局面。其他毒枭集团也差不太多，所以对待埃斯科巴的提议，大家看在他实力最强的情况下，也就面子上迎合了两句，之后该干嘛干嘛。

　　当时美国政府得到了这个消息，着实紧张了一阵，毕竟这些毒枭集团如果真的联合起来，组织起十几万武装人员轻轻松松，到了那个时候，就不是禁毒了，只能发动战争了！

　　这对于当时反战思潮涌动的美国政府来说，绝对是不是一件好事。

　　不过后来，发现这个所谓的黄金圈压根就是一个样子货。所以也就没在意了。

　　凯听完之后，也很感慨。

　　还是社会主义好啊，根本没这么些破事。

　　“现在情况复杂了……我们芝加哥警方没有能力掺和了，我会让DEA接手，你们先放假吧。这件事没完呢！”库珀非常强硬的让所有人离开这个案子，然后自己一个人一身轻松的离开了。

　　如果真的是黄金圈死灰复燃，那么这件事就不归他们芝加哥管了。

　　要是放在以前，库珀局长才不管这个，只要是案子就抢。毕竟案子就代表着功劳，更何况这种大案，但最近有点不一样。最近芝加哥的麻烦已经太多了，库珀局长不想自讨苦吃。

　　马库斯和迈克张张嘴，想要叫住库珀局长，可最后还是没发声。没办法，级别差太多，要是特蕾莎在这里，他们绝对胡搅蛮缠的要把案子抓在手里，毕竟马库斯的妹妹西德妮还牵扯在其中。

　　更关键的是，这里面牵扯的东西……他们实在搞不定啊。马库斯和迈克都自认是天不怕地不怕的人，可面对这些‘终结者’他们依然有点打鼓，特么的连正常人类都不算了，这还怎么玩？

　　总之他们现在能想到的办法就是让西德妮退出这个案子。

　　……

　　凯一夜没睡，毕竟这个案子中的东西实在太惊人了，最后连CIA都给惊动了，当初哥伦比亚禁毒，CIA其实也参与了一部分行动，当然他们并不是为了禁毒，而是为了保证哥伦比亚不被赤化。

　　上世纪八十年代，正是美苏争霸的关键时期，南美各个国家也是美苏两国争夺的焦点，特别是对美国而言，南美是他们的后花园，也是经济殖民地，自然不可能让美国插手，古巴的教训对他们来说已经足够了。

　　所以CIA在当地的主要目标就是为了保证哥伦比亚不倒向社会主义阵营。当时哥伦比亚的反政府武装真的不要太多，其中有十之八九就是打着社会主义的旗号。

　　CIA当时也参与了对付哥伦比亚毒枭的行动，对那个什么黄金圈也知道。可问题是他们不知道的是，这个原本压根就没有存在过的组织，居然活了过来，这就是大事了。

　　还是那句话，南美是美国的后花园。可现在后花园中出现了一个他们之前根本不了解的组织，那就是CIA失职，他们必须要进行了解，当然，这里面有没有抢功劳的原因就不得而知了。

　　反正美国国内的几个大的执法机构从创立之初，最大的敌人从来不是外部，而是内部的同行。毕竟国会每年拨款就那么多，你多了，我就少了。所以想要更多的拨款，那就必须要比其他几个部门更加给力。

　　同时为了那三具‘终结者’残骸，除了芝加哥警方之外，什么FBI、CIA、国土安全部都抢的不可开交，这三个部门下面都有着自己的科研力量，不抢是不可能的。要不是DEA没什么像样的科研力量，他们也得抢。

　　这一通乱，直到第三天博览会要开幕才消停下来。

　　凯作为这一次博览会警方特别行动队的成员必须要归建了。

　　不过凯并没有和其他同事一样呆在一个地方待命，他被总统点名进行扈从，对此芝加哥警方自然不会为难，直接就答应了。

　　所以在开幕式的时候，凯有幸上了主席台，不过不是在前面，而是在幕后待命。

　　于是，他又见到那个苦大仇深的班宁了。

　　看着凯哈欠连天，班宁看着非常不舒服。班宁是一个把职责看的比生命还重要的人。所以他讨厌玩忽职守的人，比如凯。在班宁看来，凯的身上无处不写着‘不专业’三个字，这种人如果是在他的团队，他会第一时间将他踢走。这种人根本没资格保护总统。

　　不过，凯不怎么在乎。本来他也不愿意来，他这几天快被那些官僚给烦死了。这帮人把同样的问题翻来覆去的问，搞的好像凯才是那三个终结者背后的人一样。这几天下来，一个好觉都没睡过。现在要是有空，他真想跑到指挥车上开小差，睡大觉，谁愿意像个傻瓜一样，跟着总统到处跑。

　　而开幕式举行的很隆重，不过也仅此而已，托尼这个花花公子没搞什么花活，就是老老实实的按照流程来进行。

　　这让很多熟悉托尼斯塔克本性的人感到万分满意。

　　这家伙实在太跳脱，随时可能给人一个大大的惊喜，可这些惊喜对很多政客来说，完全没必要。毕竟谁也不想千里迢迢的跑到这里来做背景。

　　凡是托尼·斯塔克搞事，不出意外，出风头的都是他！

　　这哪行！

　　他们跑到这里来难道就是为看托尼这个花花公子出风头？真要这样，还不如看报纸呢，报纸上的内容比这可精彩的多！

　　可就在所有人以为这一次托尼没有搞事的时候，音乐突然响起！

　　托尼直接抢过主持人手中的麦克风，情绪高亢的喊道：“女士们先生们！让我们来点不一样的东西吧！”

　　说完，开幕式舞台周边突然喷起了干冰。

　　台上的达官贵人还没搞清楚怎么回事，就看到后台突然裂开，露出了下面的阶梯，然后伴随着动感音乐，一个身穿维多利亚内衣的模特带着天使翅膀就从阶梯迈着猫步走了出来。

　　现场一片哗然，然后所有人都起立疯狂鼓掌吹口哨。

　　只有还留在舞台上的那些政客名流感到十分尴尬，他们只能露出一副假笑的表情，跟着音乐鼓掌，其他的什么都做不了。这么严肃的场合突然咔一下子变成了内衣秀，这让他们都不知道该怎么应对。要是说在私底下，他们真心不介意欣赏下那些美丽的肉体。

　　可问题是现在大庭广众之下，他们要是露出本性，那就真成笑话了。更让他们气愤的是，他们不知道该怎么离开……从舞台裂开之后，正好隔断了他们离开现场的路。

　　班宁看到这一幕，差一点就拔枪冲了出去。毕竟这种情况完全在他们事先得知的流程之外，这种意外状况是安保人员最最讨厌的情况，不确定性太多了，比如说要是那些莫特里面有人图谋不轨怎么办？

　　当然这不太可能发生，那些小姐姐身上的布料少的可怜，不太可能暗藏些什么危险物品。

　　但万一呢？

　　当然幸亏他没冲出去，要不然明天的头版头条可就热闹了。

　　“告诉我，怎么才能让总统先生离开那里！”班宁暴躁的抓住舞台负责人，一个劲的要求让他给总统放行。

　　“按照流程还要几分钟才行，现在正是关注度最高的时候，要是让总统先生离开，会影响效果的。”负责人是维密秀的策划，他们当然不可能放过这么好的宣传机会，要是搁在以前，谁能请总统去看维密秀？更何况现在还成了表演嘉宾。

　　“法克！我才不管什么流程！你给我听好了，现在，立刻，马上！让总统回到这里，否者，我将以危险总统安全对你进行逮捕！”班宁才不管这种破事，他的职责是保护总统！其他的都靠边站！

　　负责人被抢顶着脑袋，咽了口唾沫，最后还是没胆子拒绝，他很想借助总统的影响力来帮助维多利亚秘密进行舆论炒作，可相比之下，还是小命重要一点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四百一十四章：开幕式上的意外免费阅读。https://xs.23sk.com 