    第671章婚宴

    叶婉汐呼吸一滞，激动道：“你说什么？她叫什么名字？祁瑶？哪个祁哪个瑶？”

    “祁瑶的祁，祁瑶的瑶，就是你想的那两个字。”

    叶婉汐更激动了：“你说她会不会……会不会是……”

    “等一会见了人就知道了。”封天域拍了拍她的头，淡笑道，“之所以没有提前告诉你，就是怕你着急见人，如果不是又空欢喜一场。”

    叶婉汐点了点头，要是几天前知道这事，她可能都等不到今天就先跑来找人了。

    到底是已经投胎转世了，不管她是不是自己所认为的那个祁瑶，指不定跟芸珂师姐一样不记得他们了。

    她贸贸然上门找人，只会唐突了对方，可若不见，这个疑惑横在叶婉汐心里，肯定也会让她坐立不安。

    “到了。”

    两人说话的间隙，车子已经抵达婚礼现场。

    叶婉汐看了眼人来人往非常热闹的酒店大门，低声问了句：“你觉得祁家今天会让祁小姐出席她哥的婚礼吗？”

    “可能会也可能不会，如果没有，我们再想办法。”

    婚宴开场在早上十点，叶婉汐二人算是踩点来的，到的时候里面已经坐了许多客人。

    祁应章跟封天域算是旧识，一眼就认出了他，同一旁的客人又说了两句，便带着妻子走过来了。

    “封总，你来了。阿姨没来吗？我妈刚还在问。这位是……”

    这位祁家大少爷与封天域描述的丝毫不差，身材挺拔，眉目清朗，长相英俊，穿着一身白礼服，完美符合少女心中英俊多金的白马王子形象。

    “我女朋友。”

    祁应章对这个答案并不意外，只是盯着叶婉汐多看了两眼，微微笑道：“看样子今天你参加我的婚礼，再过不久，我就得参加你的婚礼了。”

    封天域闻言脸上难得多了几分笑意：“承你吉言。这位就是嫂子吧。”

    祁应章的妻子名叫程美怡，拥有一头乌黑靓丽的短发，鹅蛋脸，虽算不上仪态万千的大美人，却给人一种小家碧玉的无害感。

    说起话来也是温温柔柔，让人生不出反感来。

    “这是我的妻子程美怡，美怡，这就是我跟你提起过的，跟我妈关系很好的那位阿姨的儿子，封氏企业的封总。”

    “您好，感谢您来参加我跟应章的婚礼。”

    程美怡说着突然红了脸，不好意思的看着叶婉汐道：“我是叶小姐的粉丝，能冒昧要个签名吗？”

    程美怡这话一出，几人都愣住了。

    叶婉汐面露意外：“你是我的粉丝？”

    “是的。”程美怡双眸微亮，试探道，“可以吗？”

    “可以。”叶婉汐说完似是想到了什么，补充道，“要合影吗？”

    “可以吗？”

    “当然，你是新娘子，今天你跟你丈夫最大，客随主便，你想要什么都可以。”

    程美怡面上一喜：“那太谢谢了。”

    祁应章虽然也惊讶妻子竟然追星，却也没反对两人的交流，淡笑道：“现在有点脱不开身，可能得劳烦你们一会宴席散了多等一会了。”

    “不要紧，你们先忙。”他们原本也没想说吃完饭就走，毕竟这人都还没见上呢！

    几人这边正说着话，祁应章的父母发现封天域的身影，也跟了过来。

    “小域来了，你妈跟奕欢呢？没跟你一起过来？”

    “我妈跟奕欢有事，来不了，让我代她们带了礼物过来。”

    祁夫人佯装生气道：“什么事这么要紧连我儿子的婚礼都不来参加？回去告诉你妈，别以为送了礼物我就不生气了。她要是不给我一个满意的理由，看我不亲自飞过去找她算账。”

    封天域对这位祁阿姨的性子还是很了解的，闻言只顺从的应了句：“我回去会跟她说的。”

    “嗯。”祁夫人这才满意点头，转而看向他身边的叶婉汐，意味深长道，“这位小姐长得可真漂亮，不介绍介绍？”

    “江姨，这是我女朋友。”

    “怪不得你妈成天在我们的闺蜜群里头吹自家儿子找了个多好看，多优秀的女朋友，我们还当她吹牛呢，竟然是真的。”

    祁夫人说着热情的拉过叶婉汐的手：“来来来，让阿姨好好瞧瞧。长得可真好看，听小域他.妈说你还是个大明星。”

    祁应章听她这么说，看了眼妻子，插话道：“可不是吗？连美怡都是她的粉丝，刚还跟人要签名呢。”

    “还有这回事呢！那可真是缘分。你别紧张，把阿姨这当自己家就好，我跟小域的母亲是非常要好的朋友，小域小时候还在我家住过一段。别把自己当外人，随性点就好。”

    能跟封天域的母亲相交这么多年感情还这么好，这位祁夫人也不是什么蠢人。

    封妈妈今天没来，连带着杜奕欢也没出现，却让封天域带着女朋友一块过来送礼物，其实就是在变相的告诉所有人，她已经承认了这个儿媳妇儿。

    祁夫人作为封妈妈的老友，自然愿意给她这个面子。

    “好了好了，你们几个大男人肯定有话要说，我们先去那边坐会，一会再过来，美怡你也来。”祁夫人说着便拉着叶婉汐跟程美怡往里走。

    叶婉汐惦记着祁家未露面的小女儿，同封天域对视一眼。

    封天域倒是能猜出祁夫人的用意，冲叶婉汐安抚的点了点头，也跟着祁家父子走了。

    作为今天婚宴的主角，两个新人连同祁家夫妻俩都是众人关注的焦点。

    因着程美怡的身份，不少人嘴上不说，心里却多少有些看不上。

    然而，这一整天时间，程美怡不是跟着祁应章便是由祁夫人带着引荐给各家夫人，足见祁家对这个儿媳妇儿的喜爱。

    一些原本想看程美怡笑话的人，即便心有不甘也暂且歇了心思。

    但总还是有一些人看不清自己的身份，硬是要在人大喜的日子找不痛快。

    叶婉汐跟着祁夫人一块见了一些人后，程美怡担心小妹一个人在后台太无聊，跟祁夫人说了声便往后头休息室去了。

    叶婉汐一听程美怡要去看那位祁家小姐，一下子精神了起来，寻了个由头离开，悄悄跟了过去。

    (本章完)

