    伴随这道声音的响起，整个天才战赛场内外，顿时宁静下来。

    谁都知道，这是那位可怕的天才战域官方恒星级存在声了！

    恒星级，哪怕在天才战域所有天才看来，也都是无法置信的恐怖存在，而且这位存在还是天才战域官方的，他说出来的话语，可谓是最为公允的。

    他这话语，顿时就被众生物接受。

    “这便是那位宣扬中，在观察本届天才战的天才战域官方大人吗？”

    “既然是这位大人说的话语，那必定是没错了，没想到贾岩能够得到这位大人的肯定。”

    “看啊，天空上。”

    一众观众和参赛生物，见到头顶上空中，一只庞然大物凭空出现。

    贾岩也是抬起头。

    他复眼中满是异彩闪现。

    原来在高高的天空上，一只大约几公里之大的怪物出现于那里。

    更为令人震惊的是，他并没有使用什么隐身的能力，可之前那么多人，包括贾岩在内，都不曾感觉到他的存在，就仿佛对方几公里的身躯，跟空气和水一样，就存在于那处，却被人刻意忽略。

    强大得可怕。

    “既然隆塔阁下都如此说了，那么这一届的半恒星级天才战，最后的获胜者，便是我们这一届最大的黑马——贾岩阁下了！”

    那解说员强者见到头顶的恒星级大人，都认定贾岩了，只好无奈的言说了这么一句。

    贾岩则是对那高空的恒星级怪物恭敬的点点头，表达了谢意。

    场边的观众还有参赛者，哪怕对于这个结果不太满意，但天才战域官方的恒星级大人都说话了，他们不接受也只能接受。

    “接下来便是冠军颁奖仪式，我们的隆塔阁下将亲自接见得到冠军的天才。”

    那解说员有些羡慕的宣布道。

    贾岩再一次在各种话语声中，成为了冠军，当然了，这话语声都多数还是骂的。

    “这贾岩，果然是有些关系的吧，不然隆塔阁下怎么会帮助他。”

    “小声点，我虽然也觉得他有些名不副实，可他获胜应该是没有错了，这只是龙卷势力在帮他，加上他运气好罢了，你可千万别说天才战域官方的坏话。”

    有了恒星级的出面，贾岩这冠军的名头这才算是坐实下来。可对他有异议的实在太多了。

    所有人都认为贾岩是凭借运气，才能够走到最后的，不然的话，在前十强之中，能够击败贾岩的半恒星级有很多。

    贾岩接受了威强势力的一份奖励，可接下来他还要去晋见那恒星级官方强者，他还有一份奖励给予。

    而观众们开始退场。

    他们中有些是骂骂咧咧的，有些则是回过神来，对能够见证到贾岩这匹黑马的作为，感觉到无比的振奋。

    要知道这可是整个132星区从未有过的事情。

    一位尊者，能够包揽尊者、次关强者、甚至还有半恒星级别天才战的冠军，不要说是132星区，就算在整个天才战域，他们都认为很少很少。

    “算了，不管有没有猫腻，我们都算是见证了一个奇迹，想必这个奇迹，暂时是不可能有人再作出来了。”

    一位位观众到现在，才感觉到自己的票有些价值，当然了，贾岩获胜的有些勉强，他们心底总归有些疙瘩。

    贾岩则是在一位威强势力的次关强者迎接下，被安排到了一艘小型快艇上。

    然后他乘坐这艘小型快艇，来到了星空之上。

    飞了足足几百万公里，用了几个小时后，终于到了一颗大型的陨石之上。

    “贾岩，你来了。”

    在这陨石之外，有一头与陨石个头也相差不大的怪物，平静的等候于此。

    他正是之前出言帮助贾岩的那位天才战域官方怪物。

    一位恒星级的实力，对现在的贾岩而言，是一种不可能对抗的强大。

    对方的身躯与贾岩很像，也是黝黑色的，而且他同样有一对翅膀，只是与贾岩比起来，他的体型实在太大了，足足是贾岩的几百上千倍。

    “多谢大人之前的出言帮助。”

    贾岩不敢有太多的托大，在一位恒星级强者面前，他的天赋和实力都是笑话。

    “没有什么，你的获胜本就是没有作假的。”隆塔无所谓的摆了摆一根足部。

    这一根足部的大小，就比贾岩身躯还要巨大，随意的晃动，都令得贾岩心惊肉跳的。

    “对了贾岩，你之前也获得了几场天才战冠军是吧，不知道未来你准备在这132星区待多久？”

    隆塔显然是知道贾岩过往的，之前贾岩战斗的几次天才战，他作为天才战域官方人员，都能够通过联网系统查到。

    “回大人，我想在这132星区多打几场天才战，大约会三个多月后回251星区吧。”贾岩没有什么隐瞒，直接了当的回道。

    隆塔能够轻易的知道他之前在天才战域生过的一切，贾岩想要隐瞒也没有意义。

    在天才战域的天才太多了，贾岩也不认为对方就会对他有什么特别的想法，毕竟他明白，自己方才作的一切，不要说顶级天才，就是高等级天才中的厉害存在，也是能够作到的。

    “嗯，你的天赋很不错，我现在就调整你的天才积分，还有我们官方内部的期待值。希望未来你还能够保持这种势头，尽快晋级次关强者，甚至到达我这个层次。”

    “多谢大人。”贾岩听了一惊，然后有些喜色的点点头。

    隆塔主动调整他的天才期待值，这对贾岩可谓是一份惊喜了。

    天才战域官方对天才战域内的天才们，有期待值的说法，一个天才能够进入天才战域，基础的期待值都是一样的，可伴随他作出一件件事情，战胜一位位强大的天才，他的期待值就会在官方那里更新，而越高期待值的天才，能够得到官方的照拂是不同的。

    “好了，我这里有给你的奖励，你调整了期待值，那么给你的奖励也会更多。”

    就像贾岩获得尔天势力天才战，那位恒星级强者给出的奖励一样，隆塔同样给出一个箱子，上面有天才战域的官方封条。

    有了这封条，别人就不能够抢，除非贾岩主动给别人。当然了，在这天才战域里，官方也不是万能的，如果在某个官方都没有监测到的地方，得到官方奖励的天才被人劫杀了。那么官方也很难调查。

    “三大等级的冠军奖励？多谢大人。”贾岩眼睛一亮后，高兴的道谢一声。

    没有多久后，那陨石之地上，一只庞然大物，就像是遁入了虚空，然后直接消失于贾岩的面前。

    “贾岩，我这段时间还会在这132星空，主持好几场天才战，希望还能够见到你的精彩表现。”隆塔的声音，一边飞翔，一边消失。

    当贾岩望去时，这半恒星级强者，竟是直接消失了。

    “好快！哪怕不是空间天赋强者，竟也能够撕裂次空间，以空间扭曲的方式快行进。”

    贾岩竟讶的望着对方的度，要知道贾岩身为次空间天赋存在，每次都是跨空间的穿梭赶路，也不一定比这隆塔飞行快。

    而且这还仅仅是对方平时的赶路度，远距离一定有别的办法，可见恒星级存在，还是过了贾岩的想像。

    “这天才战域官方的恒星级强者，我也见过两个了，他们的实力，似乎比我在北方星域见到的孔萍还要强大一些，搞不好这些官方恒星级，都是天才战域本身晋级出来的天才也说不定。”

    贾岩望着那早就没有任何生物存的星空，感叹了一番。

    “想要到达恒星级，我未来的路还很长啊，也不知道哪一天才能够跟这隆塔一样强大？”

    贾岩摇了摇头，将自己的这份妄想抛开，现在的他甚至无法战胜强大的半恒星级，就更别提恒星级了。

    不过这隆塔有个地方说错了，那便是他期待贾岩晋入次关强者，然后再晋升半恒星级，最后才能够达到恒星等级，与他同列。

    可贾岩的目地，却不是晋入次关和半恒星级，而是通过那传承前辈的方法，直接从尊者级晋升到恒星等级，这样不仅仅会大大缩短晋级时间，而且对贾岩这进化兽来说，搞不好才是最符合体质的办法。

    “好了，奖励也拿到了，而且还是如此多的奖励，可以预见的是，我只要消化了这些对我而言都极有好处的奖励，实力又会大大提升一截。”

    “接下来，就如这位隆塔前辈说的一样，去各处天才战赛事上，挑战吧！”

    贾岩并没有在这陨石之地，过多的停留，而是在那隆塔离去后，同样飞出。

    “贾岩，你愿意以我龙卷势力名号，继续参加不远的另一个势力天才战吗？”

    就在贾岩回到爱迪莎号上，不等他检查自己的奖励收获，却收到了来自龙卷势力的通讯。

    “继续使用龙卷势力的名号，进行天才战？”

    贾岩沉默了一番。

    “贾岩，你的实力我明白，虽然我不认为你下一次还会如此简单就赢得半恒星级别天才战，可尊者和次关强者等级优胜还是可能的。而且我龙卷势力依旧可以为你作掩护，保你获得更高排位，你还能够得到我龙卷势力的资源帮助。怎么样？”