    第634章 《穿越火线》职业赛准备

    看到这些聊天记录，关文骏内心一阵火热：“职业联赛？我能不能行呢？”

    要是没这个实力，关文骏绝对没有这个想法的。但偏生，他玩《穿越火线》是出神入化的。这就给了关文骏无限的想法，恨不得去职业赛场上，大杀四方了。

    但他却没有渠道报名，因为组建战队，要具备300万的资金实力证明，还要签署退赛赔付条约。最关键是，要在一个月之内，把教练、队员找齐，在职业联赛上登记名字、年龄等信息。而且，还规定了职业选手月薪，不得低于两千块钱每月。

    这样的苛刻条件下，还有选手转会条约签署后，转会费、签字费等等，都要上交一定比例给联赛。转会费中，原东家一定会得到大部分，而剩下的小部分则是由选手和经纪人分得。

    一切都向足坛看齐，甚至规定了选手交易的窗口期。

    唯独这个主场什么的，没办法弄。因为只能在深城卫视录播，所以竞技大厅也只能是在深城这里。

    飞讯为了这个联赛，特意打造了一个最低延时的比赛大厅，为此还不惜长期租用了一个场馆来布置。嗯，别的不说，飞讯还拿下了一块地，也是为了打造未来的电竞场馆的。当然了，现在不会开工就是了。

    一切都在准备中。

    就在关文骏苦恼无法成为职业选手的时候，第三天，他就接到《穿越火线》官方的电话。

    “喂，请问是关先生吗？”

    是的，注册账号时，关文骏是用自己身份证登记信息的，所以《穿越火线》官方很容易找到了他。

    “是我，请问你是？”

    “我是《穿越火线》游戏官方工作人员，在这里想提醒你一下，接下来会有很多支穿越火线战队想签下你，我们建议你可以等待一下，看看各家报价，争取合同利益最大化。”是的，《穿越火线》选手身价越高，越是能刺激网友关注这一个游戏。因为选手带火一款游戏的，方既明也见过不少。

    关文骏声音都有点颤抖了：“我能去打职业？”

    “根据你的游戏记录，以及GM调看了你的以往比赛视频，发现你的意识、技术都达到了职业选手的水准。当然了，这个水准是目前游戏总玩家的最高水准线，不代表未来不会有更多有天赋的年轻人进来。所以，加油吧，骚年。同时要提醒你，签约之后，你就要到深城来生活了，报道时间方式，请和你签约的俱乐部联系。”

    关文骏是真的激动了：“我真的能打职业？”

    “是的，你先别激动，职业选手最忌讳就是激动。激动，容易导致操作变形。我们这个电话，只是提醒一下你。如果你想利益最大化，请在一周内到深城飞讯总部，届时我们会有专人帮助你签约俱乐部的。”

    关文骏平复了一下心情，连连说道：“谢谢，谢谢！”

    “好了，暂时就这么多，那么我们深城再见了，期待你登上职业赛场的一天。”

    挂断电话后，关文骏感觉整个人都沸腾了。

    这是一条全新的道路！

    此时，职业网游选手还算是名不见经传，但是欧美国家那边已经发展得比较完善了。像即时战略游戏、枪战游戏都有职业玩家，而他们组织的比赛，也很多人到场观看。而且，俱乐部也会每年交钱给赛事组织者，这些钱扣除掉运营成本后，加上门票就变成了奖金，形成了一个不错的良好循环。

    这些关文骏都知道。

    但他没想到，自己居然有一天能成为职业选手。

    激动的他，一夜没睡，第二天就决定了，去深城！

    已经大三的他，本来就没什么课，而且要找工作了。与其浪费时间，还不如去做职业选手，说不定能成为一个赛场的传奇！

    用所剩不多的钱买了火车票，关文骏从湘省南下，直奔深城。

    而他成为职业选手的道路也很顺畅，因为方既明“有经验”之下，再加上之前QQ堂的职业运营也有一定的经验，16支俱乐部很快成立了，而赛程也出来了。关文骏被一支名叫“汇元”的俱乐部签下了。

    这个俱乐部背后，是一家饮料公司。这个俱乐部的缩写，是“HYG”。

    整个十二月，《穿越火线》都在准备职业赛的事。

    而方既明呢，不时也会关注一下。

    当然了，方既明的主要精力，还是放在了电影上。

    在送审一周后，《整人专家》的审核通过了，方既明立马提交了档期。

    春节档，没意外的话，将会是一场恶战。但是，方既明不怕，因为他对自己的电影质量有信心。

    中国电影市场是一个很怪的市场，它能接受国外商业大片，包装好一点就能收割票房无数。但是，它却很难接受国产商业大片，反而会诸多挑剔。国产电影，还是要以口碑为主，只要口碑发酵了，就能吸引无数平日里不去看电影的观众走进电影院。

    没错，在中国电影市场，口碑最重要！

    而排在口碑之后的，是宣传。

    有些电影口碑不错，评分也很高，但票房也还是不行。这就是宣传跟不上趟了。不客气的说，在未来，电影宣传将会占据电影成本预算的很大一部分。甚至有的电影，宣传费用比制作费用还要高，那也不是什么稀奇的事。要是极端的，就是演员片酬高，宣传费用高，制作费用低。当然了，这样的电影也卖不出好票房去，因为观众不是傻子。

    宣传还是交给了光明传媒去做，方既明也懒得理会黄利成心里想的是什么了，反正他们合作也不过是这几年。如果黄利成识趣的话，未来方既明还带他玩。

    要是黄利成不识趣，那么方既明自己也能另起炉灶。

    于是，《整人专家》的电影宣传就来了。

    与此同时，《寻秦记》的剧本也写得差不多了，另一部电视剧《仙剑奇侠传》也正在编剧当中。咳咳，还是方既明提供的创意。不仅有《仙剑奇侠传一》，还有《仙剑奇侠传三》呢！

    (本章完)

