    敌军战损两千五百人左右，己方战损一人。

    甚至还是因为被自己的神器碾死的！

    这个战果……

    比0比2500还要讽刺。

    当然，不管是0还是1，给人带来的震撼是一样的，因为放眼古今中外历史，从没有一场战事能打出这个效果。

    当然，那种和平投降的事情不算。

    就如当年赵括四十万大军投降秦军一样，在前期的战事中，秦国士卒也不可能一个不死，至少也该有数千的伤亡。

    嗯，有个事情不算，辛弃疾去叛军大英活着张安国——辛弃疾是开挂了的。

    所以这一次的战事，注定会青史留名。

    是火器时代的号角。

    也是标致！

    不过这里面的含义，也就黄昏现在能理解，像靳荣派过来的三个标长，根本想不到这么远，他们只是被震惊了。

    虽然亲眼目睹了整个战事的过程，但还是无法想象。

    敌军战损两千五百人左右。

    己方战损……一人！

    这一人还是受伤落地后，被泰山号碾死的……严格来说，这个叫事故，不能叫战损，所以几乎可以认为是0比2500。

    这是什么概念？

    古往今来多名将，但不管是哪个名将，这个战果是他们想都不敢想的，还是那句话：敌军就算是两千五百头猪，你几十个人要杀光，也要花费好几天功夫。

    如果以前有人说会出现这样的战事，所有人都会认为他在说梦话。

    但现在这样的战事却真实的在眼前上演。

    那三个标长及其麾下的一百五十个斥候之震惊，可想而知。

    三个标长在得到一名蚍蜉义从的通知后，迅速聚集在一起，商议了一阵，然后觉得这样壮观的事情，不去掺和一下确实有点遗憾。

    而且黄昏很尊重他们的立场。

    知道他们是靳荣的人，所以是让人过来用商量的口吻说，而不是直接命令。

    作为主帅，黄昏是可以命令他们的。

    而且他们还不敢违抗。

    但黄昏就因为他们的靳荣的人，所以是用商量的口吻，还许之以升官发财的诺，人都是这样，你敬我一尺，我还你一丈。

    当然，最重要的还是他们被这个战果打动了。

    接下来的战事，只怕也会是这个结局，不去说战功的事情，仅仅是参与这场战事，很有可能青史留名——毕竟就算加上己方一百五十人，也不过两百来人。

    两百来人硬撼敌军三万人，不能青史留名？

    于是三标斥候暂时放弃了立场——反正靳荣那边也可以解释，毕竟主帅的命令，我们不能不听，官大一级压死人。

    这都大了好多好多级了。

    三标斥候，进入战场！

    另一边，黑夜降临，天地间一片漆黑，泰山号周围，燃起了一团团的火焰——这是为了发现敌军夜袭，所以在周围三百米范围内，大量设置火堆，方便发现敌军身影。

    这样做也有个弊端。

    暴露了己方的位置。

    但黄昏不相信在经过白日的屠戮后，敌军还敢在军心崩溃的情况下来夜袭，如果先锋大将真的做到了这一点，那他可以跻身名将之列。

    黄昏在车下，用几块石头堆了个简陋的桌子，简单的吃着晚餐，其他蚍蜉义从就没他这么惬意，因为毕竟还在战场，要随时准备战斗，所以大多在车上就餐，以便能最快的进入战斗岗位。

    阿如温查斯按刀在侧。

    看着眼前这个慢条斯理的喝着小酒吃着花生米的男人，阿如温查斯的眼神分外闪亮，她从没想到过，眼前这个读书人，能打造出前不见古人后不见来者的一场战事。

    这不是英雄，那什么是英雄。

    嗯，对于大明而言是英雄，但对于亦力把里，却是死神的噩梦。

    一如当年白起对六国。

    女人么……谁不爱英雄，也许以前对黄昏的感情比较懵懂，那么现在，阿如温查斯对黄昏的感情，那就是发自灵魂内心的仰慕和爱。

    是从肉体到心灵，再从心灵到肉体的接受和仰慕。

    黄昏胃口不好。

    虽然己方已经简单清扫了一下，泰山号周围几乎没有尸首，但是远处还有，是以整个空气里都弥漫着浓郁的血腥味。

    也就喝酒能压一下。

    阿如温查斯忽然转投看向远处的黑暗里，轻声道：“有动静。”

    黄昏不在意，“估摸是那些感情好的人，在寻找袍泽的尸首，这些事不用在意，就算他们来夜袭，弓箭的射程之外，咱们就已经上车了。”

    阿如温查斯嗯嗯点头。

    黄昏想的没错，亦力把里先锋部队确实没有整合起来夜袭，因为军心已经散了，但阿如温查斯敏锐的嗅觉也没错，确实有人在给袍泽收尸。

    又不仅仅是如此。

    有三骑在夜色里踏着黄沙尘埃，缓缓走向远处火光里的泰山号，他们没有披甲，也没有挂剑，就这么赤手空拳的走在黑暗里，安静而又喧闹。

    安静的气氛。

    喧闹的是内心，犹如鼓擂。

    周遭是一片黑暗。

    远处是一片光明。

    但骑马而行的三人，却觉得身处的黑暗才是令人心安的地方，远处的光明，却像是地狱的深远，尤其是那头静静卧在光明里的钢铁怪兽，更像是一头地狱恶魔在蛰伏。

    一旦惊醒，又会是一场无情的屠戮。

    但没办法。

    他们必须去，为了活命，就必须去。

    因为他们已经没有选择了。

    哒哒的马蹄声在黑暗里很清晰，在空气里传荡，也一声一声的敲在三个骑士的心中，惴惴不安，而越是靠近那团光明，越是如此。

    不过……

    当他们靠近时，看见那个依然在喝酒的大明妖臣，以及在旁边按刀而立的女子时，三人松了口气，还好，没有想象中的一靠近便是钢铁巨兽黑洞洞的枪口和炮口。

    在走入火堆范围后，三名骑士勒马停下。

    这是表达态度。

    就像猛兽一样，都有自己的势力范围，你一旦踏入，就会引发它的攻击，眼前这头钢铁怪兽，恐怕周围的火堆，就是它能容忍的范围。

    一名骑士大声喊道：“使臣求见黄帅！”

    姿态很低。

