    彭长老走上前去，将两枚晶玉收好，并抬头道：“这二人一去，那便还有三人，只要将之拿下，则大局可定，只这其中，万不能走脱一个。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    如今主事这五人俱是金符在身，在遇到外敌侵袭时，都有资格请动秘殿长老，故是只要将其等都是拿下，那拥有金符的便只剩他一人了，下面只需把被便贬去诸天各派的门人弟子都是唤来，就可将青碧宫大权重新拿在手中。

    邵闻朝道：“彭长老以前有说，那几人都分驻在不同地界，有无可能将之引到一处？”

    彭长老摇摇头，道：“这三人平时联络都是用灵璧飞书，就算遇得什么大事，也通常是派遣分身外出，特别是王知空、祁知远二人，在千余年前，正身便不如何露面了，此次能一次擒住二人，已实属侥幸了。”

    敖勺道：“若都聚在一起，反还不易对付。”

    邵闻朝也是随口一问，见事不可为，也便不再多言。

    彭长老沉声道：“如今剩下这几人还不知我等到来，彭某会去拜访其中一人，与诸位合力将之拿下，事成后，再去得一下处。”

    他这番谋划可以说是最为简单不过，表面看来，好似极有可能出纰漏，但真正情况却正好相反。作为修道人，只一个闭关，就是几十上百载，是以除了为必要之事会面，平日五人之间也并不怎么往来，而且云6广大，其各自洞府俱散落在不同地界，只要在动手之时不走漏消息，就可将之逐个击破，机会实则极大。

    他看了看张衍和敖勺，“两位可有不同之见？”

    敖勺道：“就按道友安排行事。”

    张衍亦是无有异议。该说得之前都已说了，也做好了应对各种意外情形的准备，自不用事到临头再去想。

    彭长老道：“那彭某便先前往王知空那处，有那兜罗在，只要能入得洞府，事机便就成了一半。”

    他殿内禁制抚平，就把执事道人唤来，关照道：“自此刻起，不管何人来过来拜见，都给我挡了出去，到必要之时，我允你动用此间禁阵”

    执事道人打个躬，道：“弟子记下了、”

    彭长老吩咐过后，便拿上了那那副阳罗兜，出得洞府，借助殿中阵门往别处跃渡，只是片刻后，就到得王知空修炼所在之地，在山脚下与知客道人说了一句，自有人上去通禀。

    王知空那正身此刻正在殿内修持，听得彭长老忽然前来拜访，不觉奇怪，之前他才派遣了一具分身到彭长老那处去，怎么此刻反而过来了？

    他感应了一下，却现分身那里似断了音讯，又试着沟通蒙、兰二人神意，却也无法做到，没有任何回应，不觉心下起疑，“莫非是出了什么事不成？”

    他起袖一拂，面前灵璧之上就现出彭长老身影，现后者竟然是正身到来，这倒不似出了变故的，否则后者绝不敢以身犯险，亲自到得自己这处。

    他沉吟一下，忖道：“不管是何情形，把此人唤了进来一问，自然就清楚了。”于是吩咐了一声，殿外知客道人得了谕令，就放开关门，引得彭长老上山，并请他在客殿之内相候。

    彭长老在殿中等了许久，却迟迟不见王知空出来，心下微沉，知晓王知空恐怕在等分身那处的消息，由此再决定该如何对待自己，而对方等得起，他却等不起，且时间拖得越长破绽越多，是以需得逼其一逼了。

    他冷哼一声，一言不就朝外走去。

    知客道人忙是跟上来道：“彭长老这是要去何处？”

    彭长老做出一副不满模样，道：“我没闲情和王知空在此白耗，他既无暇见我，那我自去寻秘殿长老去，到那里自能寻个公道，再不济，我请金符，唤得宫中众位同门过来评理、”

    王知空此刻仍是站在灵璧，他把彭长老一举一动看得清清楚楚，有那么一瞬间，他想用禁阵将后者阻住，然而再派人去查探消息。

    但是考虑了片刻，却还是放弃了这么做，宫中禁阵可挡不住金符，彭长老那一派打压的被打压，贬斥的被贬斥，余下人也都是闭了死关，要是被金符都唤了出来，反而凭空生出了许多事端。

    下一刻，他踏开阵门，行至大殿之内，笑道：“彭长老，还请留步，方才我正在修行紧要关头，故是无法移步，真是怠慢了，还落座说话。”

    彭长老见他出来，哼了一声，回了席上坐下。同时心中一定，他来此之前曾设想过，最糟糕的情况无外是王知空自身不出面，只是遣分身前来招呼自己，那就又多了一桩麻烦了、

    王知空待他落座，便开口问道：“彭长老，你今番来寻我，到底为了何事？我先前不是遣了一具分身去你那处了么？”

    彭长老冷声道：“放心，你那分身如今安好，只是被我困在禁阵内，一时不得出来罢了。”

    “嗯？”王知空眉头一皱，道：“彭长老为何要如此做？”

    彭长老沉声道：“我正是要来和你说此事。”他自袖中将一物取出，递了过去，“王长老，你拿去看吧。”

    王知空看他一眼，起法力一摄，就将那物拿了过来，“咦，这当是件法宝，倒是有些古怪之处……”

    彭长老这时道：“王长老可曾知晓，你等放了出去的棠昕已是被人打杀在外了么？”

    王知空本在低头察看那件宝物，闻言也是心下一震，正要抬说话时，那手中之物忽然迸出一道光亮，就有数股气机跨空而来，猛然盯在了他身上，同一时刻，有一股莫大危机笼罩下来。他反应也是极快，心意起时，此处内外禁阵便一起动，想将他来人阻挡在外，可这并无任何用处，万罗兜连青碧宫云6大阵都可绕了过去，又怎会被这里的洞府禁制所阻挡？

    敖勺、张衍、邵闻朝三人早已准备多时，一从兜罗之内借道遁出，便就立刻动手。

    敖勺身上飞出四枚金光灿灿的盘珠，一时光芒大放，恰如那拨海分浪一般，竟将周围此起彼伏的阵禁给生生压了下去。

    张衍则是一指点出，霎时轰入王知空未来之影中，若是后者不用心应付，便是斩得未来的修士，也有可能在他一击之下身死魂消。

    邵闻朝则是立时打开一张画卷，那画上却是一片虚无，只是对着前方一照，场中之人，除了彭长老之外，都是霎时消失不见。

    三人都是不约而同使出了全力，并非是王知空太过了得，而这里乃是此人洞府，除禁制之外，还有法宝护持，还有善功可用，其人可谓占据了绝对优势，一旦给了其挥余地，虽未必能把他们如何，可却定然可以将消息传了出去，这便功归一篑了，是以无论如何，也要一举竟得全功！

    王知空感觉自己好似身处一片惊涛骇浪之中，本来想起得神意遁去莫名之地，好仔细寻思一番对策，然而这刻却分明感到，自身未来之影正被不断破碎，这逼得他不得不起全力变化未来，将那一缕生机从中遁出。

    虽然这一处交战未曾失利，可场中却是遭遇了绝对劣势，他只一个恍惚，便现自己被挪到了一处古怪空域之内，周围禁制顿时与他是去了勾连，再下一刻，轰然一声，他法身已是被一道庞**力生生轰散！

    他并没有祭出根果回避，对面乃是三位大能修士，三人联手之下，可以轻而易举算出他根果落处。是以他根本不敢如此做。

    敖勺先是祭出一枚晶石，而后挥袖打出一团奔涌清光，顿将其已是溃散的法身又搅去了一截。

    张衍心意一起，无数剑光飞腾而出，斩将下来，也是不断削夺此人精气，与此同时，他仍在追逐剿杀那未来之影，迫使对手无法做出任何有利于自身的回应。

    王知空此时已被逼到了绝境，他分明能够察觉到，此刻自己唯一能够躲避之地，就是方才敖勺扔了出来的那枚晶石，可他明白，自己一入其中，那就只能任人生杀予夺了，但至少还有一线生机，这里若再坚持下去，定然是神魂俱灭的下场。

    可他并没有迟疑多久，只片刻之间就做出了选择，散布在外精气一阵涌动，都是往那晶石之中钻了进去，须臾尽数没入其中。

    敖勺一把将晶石拿入手中，对着张衍和邵闻朝二人点了点头。

    轰！

    仿佛琉璃破碎，这一片虚空霎时崩散，三人重又回了大殿之内。

    彭长老此刻殿中，看着三人出来，道：“三位道友？”

    敖勺将手掌摊开，露出那枚晶石，道：“我等已是将此人镇压在此，并未取他性命。”又转看向张衍，道：“此回若非张道友，恐是难以这般顺利。”

    张衍笑着摇头道：“敖府主言过了，我三人只要少得一人，都难以有此战果。”

    彭长老长舒了一口气，且心下不禁有些惊喜，虽然知晓争斗起来难免有所死伤，可若能不夺性命，事后处理起来也简单许多。他抖擞精神道：“如此，下来还有两人！”

    …………

    …………(未完待续。)