    “起立——”

    在景胜城海军基地的一处礼堂内，上千名西南海防舰队的官兵，随着周睿的到来，整齐的站了起来。

    上千名西南海防舰队的官兵，看向周睿的目光，无一不透露着崇拜和激动。

    面对压制了人类两百多年的兽族，谁敢横刀立马，唯有他们的周大帅！

    可以说周睿现在不但是周家军官兵们的偶像，也是所有人类青年的偶像。

    当周睿在主席台坐下之后，上千名西南海防舰队的官兵才重新坐回了座位。

    今天是天元1545年5月10日，在这处礼堂召开的是龙鲸岛海战的表彰大会，所以连周睿都亲自赶来参加。

    钱荣华看着主席台上的周睿，心里非常激动，他已经接到通知，今天将会由周睿亲手给他颁发战功勋章和奖金。

    钱荣华原本是第七编队王星号全主炮战列舰的三副，在王星号的舰长、大副、二副相继阵亡之后，钱荣华暂代了王星号的舰长之位。

    在钱荣华的指挥下，王星号全主炮战列舰在接下来的海战中，击沉黑熊海军的2艘全主炮战列舰、1艘战列巡洋舰和1艘大型装甲巡洋舰。

    后来又在追击战中，击沉了金狮海军的1艘战列巡洋舰和1艘全钢制战列舰，更是几乎以一己之力逼降了2艘金狮海军的全主炮战列舰，如同开挂了一般。

    因此，钱荣华将被授予西南镇守府一级战功勋章。

    周睿为周家的军队，设计的战功勋章分为四级，最高为特级战功勋章，最低为三级战功勋章。

    就连西南海防舰队总指挥宋利民，这次也不过得了一枚一级战功勋章。

    这次颁发的特级战功勋章一共只有36枚，得到特级战功勋章的官兵，都已经壮烈牺牲。

    主持这场表彰大会的宋利民，首先代表西南镇守府，宣布了对龙鲸岛海战中阵亡将士以及伤残将士的抚恤金标准。

    西南海防舰队虽然打赢了龙鲸岛海战，但自身的损失也非常之大，阵亡和失踪的官兵超过了15万。

    其实此时龙鲸岛海战中阵亡将士和伤残将士的抚恤金都已经发放了下去，按照周睿制定的标准，抚恤金发了差不多5亿银币。

    而且阵亡将士的家属和伤残将士，以后每个月还可以领取一份补助金。

    宋利民宣读了抚恤金标准之后，又对龙鲸岛海战进行了一番总结，之后就开始了对立功官兵代表进行颁奖。

    在龙鲸岛海战中，西南海防舰队立功的官兵，可谓是数以十万计，这场表彰大会只来了300余名立功官兵的代表。

    钱荣华接过周睿亲手颁发给他的一级战功勋章和一张面值为1000金币的周氏银行金票，赶忙又对周睿敬了一个军礼。

    周睿则笑着对钱荣华说道：“好好干，我看好你！”

    其实这样的话，刚才周睿已经说了十几遍，周睿甚至连钱荣华的名字都没有记住，只是一句鼓励的话而已。

    但是钱荣华却已经激动的不行了，甚至忘了现在是什么场合，直接对着周睿大声喊道：“愿为大帅效死！”

    周睿赞许的拍了拍钱荣华的肩膀，“希望下次还能亲手给你颁发战功勋章。”

    表彰大会的最后，宋利民宣布了西南海防舰队12支主力编队的新编制。

    虽然在龙鲸岛海战中，西南海防舰队沉没了112艘全主炮战列舰和42艘战列巡洋舰，还有一些重伤的主力舰，因为伤势过重，甚至伤到了龙骨，已经没有了维修的价值，只能选择报废。

    但是周睿利用抽奖系统，给西南海防舰队补充了一大批主力舰，加上缴获三个兽族国家的那些主力舰，使得西南海防舰队12支主力编队的主力舰数量，竟然不降反升。

    算上2月份、3月份、4月份和5月份抽奖系统白给的4张三星抽奖卡，开出的一些全主炮战列舰和战列巡洋舰。

    周睿总计为西南海防舰队补充了32艘德国巴伐利亚级战列舰、32艘英国伊丽莎白女王级战列舰、36艘英国复仇级战列舰、36艘美国科罗拉多级战列舰、36艘英国声望级战列巡洋舰和36艘英国胡德级战列巡洋舰。

    西南海防舰队在龙鲸岛海战之中，总计俘获了金狮、赤虎、黑熊三国海军60艘全主炮战列舰和20艘战列巡洋舰。

    不过只有52艘全主炮战列舰和16艘战列巡洋舰，可以被编入西南海防舰队的序列，剩余的8艘全主炮战列舰和4艘战列巡洋舰，因为伤及了舰体结构，只能进行报废。

    经过周睿与西南海防舰队高层们的商议，西南海防舰队12支主力编队的新编制如下：

    第一编队分为9支战队，下辖38艘美国内华达级全主炮战列舰和36艘美国新墨西哥级全主炮战列舰。

    第二编队分为8支战队，下辖40艘美国田纳西级全主炮战列舰、14艘东瀛国的扶桑级全主炮战列舰和12艘东瀛国伊势级全主炮战列舰。

    第三编队分为9支战队，下辖73艘德国巴伐利亚级全主炮战列舰。

    第四编队分为9支战队，下辖72艘英国伊丽莎白女王级全主炮战列舰。

    第五编队分为8支战队，36艘英国复仇级战列舰和36艘美国科罗拉多级战列舰。

    第六编队分为5支战队，下辖20艘仙缘级字级全主炮战列舰、10艘德国国王级全主炮战列舰、10艘德国凯撒级全主炮战列舰、5艘法国科尔贝级全主炮战列舰。

    第七编队分为5支战队，12艘“曙”字级全主炮战列舰、8艘英国猎户座级全主炮战列舰、6艘英国铁公爵级全主炮战列舰、14艘曾经缴获的全主炮战列舰。

    第八编队分为6支战队，下辖龙鲸岛海战中俘获的52艘全主炮战列舰。

    第九编队分为4支战队，下辖36艘英国胡德级战列巡洋舰。

    第十编队分为8支战队，下辖24艘英国狮级战列巡洋舰、14艘德国塞德利茨级战列巡洋舰和12艘德国毛奇级战列巡洋舰和16艘缴获的战列巡洋舰。

    第十一编队分为6支战队，下辖30艘东瀛国金刚级战列巡洋舰和20艘传统级战列巡洋舰。

    第十二编队分为7个战队，下辖56艘英国声望级战列巡洋舰。

    整个西南海防舰队的全主炮战列舰数量变成了494艘，战列巡洋舰的数量变成了208艘。

    新编制的最大特点，就是每支战队，最少都拥有8艘主力舰。

    另外西南海防舰队的每支主力编队，依然会配备24艘大型装甲巡洋舰、40艘轻巡洋舰和48艘驱逐舰。

    表彰大会结束之后，周睿来到了宋利民的办公室，“老宋，新军舰的人员编制有没有问题？”

    宋利民说道：“大帅放心，我们西南海防舰队的预备役人员之前高达近百万，已经把所有新军舰的官兵配备齐全了。

    不过这些官兵需要适应一段时间，才能让这些新的军舰发挥出应有的战斗力。”

    周睿沉声说道：“抓紧时间进行训练，那六个兽族国家不一定能给我们太多的时间。”

    “大帅，那六个兽族国家针对组建联军的问题，还没有达成一致吗？”

    周睿摇了摇头，“根据我们得到的情报，那六个兽族国家都比较贪心，都希望能从我们周家的身上夺取更多的东西，结果一直僵在了那里。”

    宋利民犹豫了一下说道：“大帅，我们西南海防舰队的实力比以前更强了。

    如果我们能把西南海防舰队的真实情况对外进行宣布，是不是能让那六个兽族国家更加忌惮？

    也许……”

    宋利民的话没有说完，但是周睿明白宋利民想要说什么。

    自从跟六个兽族国家互相宣战之后，虽然周家各藩镇的报纸上，始终宣传着周家军必胜的信念。

    但是周家的高层，包括周睿在内，都承受着非常大的压力，毕竟这是跟六个兽族国家同时宣战。

    周睿沉吟了一下说道：“没有必要，就算那六个兽族国家知道西南海防舰队多出了100多艘主力舰，也绝不会选择妥协的。

    莫不如把这100多艘主力舰隐藏起来，将来给那六个兽族国家的海军，一个大大的惊喜。”

    周睿明白，六个兽族国家之所以对周家宣战，是因为周家的崛起，侵犯了整个兽族的利益。

    周家展现出来的力量越强，六个兽族国家就会变得越团结，绝不会因为西南海防舰队多出了100多艘主力舰，就选择不战而和。

    宋利民听到周睿这样说，也没有再继续这个话题，“大帅，梁燕海军已经明确表示，在这场战争结束之前，梁燕海军的两支主力舰队愿意一直接受我们西南海防舰队的指挥。”

    周睿笑着说道：“没有想到梁燕帝国这个盟友这么给力，听说梁燕帝国准备同时建造30艘仙岛级全主炮战列舰和30艘秩序级战列巡洋舰，并且已经开建了一批。

    如果梁燕帝国愿意的话，咱们周家可以再下30艘仙岛级全主炮战列舰和30艘秩序级战列巡洋舰的订单，而且价格不是问题。”

    梁燕帝国的仙岛级全主炮战列舰和秩序级战列巡洋舰，都拥有380毫米的主炮。

    其实现在周家下属的六大造船厂，已经同时开始建造了48艘配备有380毫米主炮的全主炮战列舰和48艘配备有380毫米主炮的战列巡洋舰。

    但对于不差钱的周睿来说，非常希望梁燕帝国的造船厂，可以为西南海防舰队建造更多的主力舰，多多益善。

    宋利民当然希望西南海防舰队的主力舰越多越好，“大帅，我立即联系梁燕帝国，商讨订购仙岛级全主炮战列舰和秩序级战列巡洋舰的事情。”

    在梁燕帝国首都凌阳城的皇宫一座大殿内，皇帝樊义对太子樊浦和宰相吕清问道：“你们对于周家想要订购仙岛级全主炮战列舰和秩序级战列巡洋舰，怎么看？”

    宰相吕清随即说道：“陛下，我们梁燕帝国的几家造船厂，正在为周家的西南海防舰队建造30艘仙缘级全主炮战列舰和30艘传统级战列巡洋舰。

    现在连我们梁燕帝国准备增加建造的18艘仙岛级全主炮战列舰和18艘秩序级战列巡洋舰，也得新建30多座大型船坞。

    以我们梁燕帝国的造船能力，这几乎已经是极限，不可能马上就为周家再新建仙岛级全主炮战列舰和秩序级战列巡洋舰。”

    太子樊浦随后沉吟了一下说道：“父皇，我们梁燕帝国之所以投入巨资，准备同时建造30艘拥有380毫米主炮的仙岛级全主炮战列舰和30艘拥有380毫米主炮的秩序级战列巡洋舰。

    主要就是为了配合西南海防舰队，以应对那六个兽族国家的海军。

    其实以我们梁燕帝国的财政情况，并不适合供养如此之多的全主炮战列舰和战列巡洋舰。

    我建议莫不如把在建的和准备建造的，那些仙岛级全主炮战列舰和秩序级战列巡洋舰，全部转让给周家。

    这样的话，海军也不用为训练那么多新兵而犯愁了。”

    太子樊浦的话，让皇帝樊义不由眼前一亮，“这倒是一个好主意。

    以我们梁燕帝国的财政情况，确实不适合供养一支规模太大的海军。

    既然与周家建立了军事同盟，把那些仙岛级全主炮战列舰和秩序级战列巡洋舰，放在西南海防舰队的手里，其实跟加入我们梁燕海军的序列，应该没有什么分别。”

    宰相吕清也知道梁燕帝国的财政是什么情况，所以对于太子樊浦提出的建议也没有表示反对。

    周睿没有想到梁燕帝国这么痛快，得知周家希望订购仙岛级全主炮战列舰和秩序级战列巡洋舰。

    竟然要把正在建的和准备要建的30艘仙岛级全主炮战列舰以及30艘秩序级战列巡洋舰，全部转让给周家的西南海防舰队。

    这样的大礼，周睿当然不会拒绝，并且同意了梁燕帝国对这两款主力舰的报价。

    仙岛级全主炮战列舰，梁燕帝国的报价为每艘2510万银币，秩序级战列巡洋舰的报价为2380万银币。

    两款主力舰的报价，其实并不便宜，但周睿却不在乎。

    像梁燕帝国这样给力的盟友，周睿不介意让其多赚一些钱，如果必要的话，周睿甚至可以无偿援助梁燕帝国一笔庞大的资金。

