    贺静蹙眉，问：“为难我对你有什么好处吗？”

    她们才见面，也没什么矛盾跟仇恨，有必要这样？

    朱倩一噎，说不出“自己这么做能从她身上得到优越感”的话，不禁恼羞成怒：“我就是看你不顺眼。”

    贺静：“……好吧。”

    她把话到这个份上，她也没什么好说的了，想怎样随她的便。

    朱倩又道：“还有你那几个哥哥，明明一脸穷酸样，还个个清高到不行，我都不知道他们有什么底气拽。”

    贺静气笑了，眼神都逐渐发冷：“因为他们尽管贫困，还有善良美好的品质，确实没法跟你这样的人相处，不清高都不行。”

    朱倩“呸”地一声：“这个社会有钱就是爹，善良算个屁。”

    贺静红唇一抿，冷漠的盯着她。

    朱倩莫名心里发怵，往后退了一步，可一想到贺静根本不能对她做什么，她又找回了自信，昂着下巴道：“看什么看，我说得又没错，”

    贺静却一言不发，转身走开。

    朱倩原以为贺静又要去找钱丽珍告状，连忙上去，并抢在了她前头，准备先发制人，结果贺静只是走向了贺宁，贺宁正在烤肉，侧目看了她一眼，淡然安宁的嗓音含着关切：

    “怎么了？”

    贺静面无表情：“没什么，二哥你歇一会儿。”

    反正烤出来一会儿也卖不掉。

    贺宁怔了一下，居然还真就停了下来，他放下烤肉，摘掉围裙，问：“朱倩刚才跟你说什么了？”

    贺静道：“没说什么，我就是一个人待着闲得慌，来找二哥说说话。”

    贺宁便不再说话了，有眼睛的人都能看出贺静现在心情不好，他不会安慰人，静静的陪着就行。

    而朱倩亲眼看着贺静串掇贺宁偷懒后，仿佛抓到了什么重要的把柄，立刻跑到钱丽珍跟前去告状，钱丽珍忙着招呼客人，一听回过头去，发现贺宁竟然真的停了，脸色顿时一个不好，大步朝着他们这边走了过来。

    她顾不得贺静站在一旁，不满的训斥贺宁道：“客人还等着呢，老二你手脚放麻利点，别偷懒。”

    贺静抬起头，眼眸万分幽冷，淡淡出口：“他不用干了。”

    “为什么！？”

    “因为……”

    贺静还没把话说完，突然一阵极其浓郁的香气爆发，好似天上投下一枚威力十级的炸弹，立刻将人席卷。

    那香气有辛、有辣、有甜、有咸，很奇怪，明明他们只是闻了闻，就感觉自己好像尝到了那味道一般，所有人都看到自己的脑海里有一副画面清晰呈现，他们穿着草编的裙子，头戴草编的帽子，手拿木杈，在篝火旁围着一只肥美的烤得流油的乳猪转圈。

    身体中，千亿个细胞在震颤；胃部里，胃液翻涌如岩浆，他们恨不得立刻将这股味道的来源据为己有，犹如占据失落的宝藏。

    然后，方圆十里所有的人都好像了失去控制，疯狂朝着香气的来源扑去，连路也顾不得看。

    钱丽珍呆了，她站在原地，口水不自觉的像是瀑布一般流了下来，待她回过神，朱家小吃摊再没有一个客人，犹如蝗虫过境，寸草不生。

    谁，能抵挡得了这绝顶的香气。

    就连埋头打游戏的朱家小儿子朱锐也不能。

