    巨龙大部队强势来袭，此时此刻最惊慌的莫过于城内的普通人。

    龙族的实力大家都很清楚。

    成年巨龙至少拥有五阶的实力，精锐巨龙（大约占整个龙族三十分之一）至少六阶。

    作为平均实力最强大的种族，这么多条聚集在一起能发挥出的力量毁天灭地！

    所以看到头顶上的巨龙群如同雨点般朝着城市俯冲下来，所有的普通居民都很慌。

    “龙族这是怎么了？他们为什么要攻打我们太阳城？”

    “不知道，我们最近没招惹他们吧？”

    “他们不是我们的家畜……不对，朋友吗？”

    “现在恐怕不是朋友了。”

    “巨龙进入城市会不会屠杀我们？”

    “不好说……不过就算他们不屠杀我们，巨龙的体型砸下来也能砸死很多人吧？”

    “你们还在讨论什么？赶快逃跑啊！”

    “是啊，赶快逃命！”

    整座城市立即陷入骚乱当中，城中的平民特别是位于高层建筑的平民赶紧下楼，准备逃到地面上去。

    太阳城的防空警报也立刻开启，嘹亮的声音提示大家注意避险。

    ……

    这件事在网络上也引起了大地震。

    “上万条巨龙汇聚太阳城上空，正准备进攻城市”这条新闻一出，就迅速被各大媒体置顶。

    网民们第一时间看到这条消息后都以为这是什么捉弄节的玩笑。

    龙族攻打烈阳首都？开什么国际玩笑！自家养的宠物还会咬主人？

    但是在看到烈阳人民拍摄的视频后，他们惊讶地发现——卧槽！这特么居然是真的！

    龙族居然真的噬主了，而且已经在攻打城市！

    这可是做梦都没想过的场景啊！

    今天到底是什么日子？

    又是安卡王储被炸死，又是蓝星神级出现，甚至2000年一遇的“终点秘境”都出来凑热闹，现在又是上万条龙族攻打烈阳首都……

    “兄弟们，今天不会是世界末日吧？”一位斯克鲁网民在社交媒体上无语道。

    “呵呵，还真不好说。”有人回答了他。

    “不管怎么说，希望这一切只是巧合吧。”

    ……

    ……

    画面回到太阳城上空。

    龙族到后没有犹豫，就立即开始攻城。

    在距离太阳城防护罩还有3公里的位置，领头的龙皇以及五位龙王就对防护罩施展自己最强力的攻击手段。

    红龙女王的【生命之火】吐息、黑龙王的【黑曜石之息】吐息、白龙女王的【精神幻灭刃】法术、绿龙王的【极·刃森藤枪】以及龙皇和蓝龙王联手施展的【大裂解术】。

    两道吐息和三道法术接踵而至，先后命中金色防护罩的同一块区域。

    咔咔嚓～

    金色防护罩被击中，表面出现大范围的波纹，被击中的中央地带出现了数十条可怕的裂缝！

    很显然。这是有些撑不住巨龙们的攻击了。

    太阳城城中还残存着一些留守的高阶强者。

    此时他们都高高地飞起站在空中，有些手足无措地看着护罩上巨大的裂缝。

    太阳城的护城防护罩其实是很厉害的，但前提是皇室主持和不停地灌注能量。

    现在皇室没有任何动静，防护罩眼看就要被攻破，他们到底该怎么办？

    ……

    龙皇却根本不管这些。

    在距离防护罩还有2公里的距离时，龙皇发出一声震天彻地的龙吟。

    一圈淡蓝色的法术圆环以他为中心快速扩散开来，身后被法术圆环命中的巨龙身上都披上了一层淡蓝色的光晕。

    钟峰自己也被法术圆环命中，身上也覆盖上那层淡蓝色光晕。

    感受着光晕的属性，他立刻就明白这应该是一种buff，是把所有属性攻击转换为单一属性攻击的buff。（简单来说就像是可以把【火球术】、【闪电箭】之类火系电系的伤害通通转化为冰系伤害。）

    得到buff加持后，巨龙大部队同时使用出自己最强力的吐息和法术。

    因为buff加持，这些吐息和法术被转换成和龙皇同属性的奥术能量。

    龙皇使用自身的伟力将这些吐息和法术汇聚起来，施加奥术能量增幅，然后将这个汇聚好的直径接近50米的奥术能量球，朝着着已经出现裂痕的防护罩狠狠地砸了下去！

    看到这一幕，城内的高级强者同时脸色一白。

    这可是龙皇汇聚起的全族的能量攻击，这一击很有可能会打穿已经摇摇欲坠的防护罩！

    现在防护罩没人主持，他们还是赶紧想想自己怎么保命要紧吧！

    天空中的斯克鲁高阶强者纷纷下降飞行高度，有些人甚至直接落在地面上。

    ……

    咔嚓~轰！

    防护罩经受这一击后干脆利落地碎成一块一块。

    防护罩的整体结构受损，在闪烁了几下后彻底消失不见，让下方的整个太阳城完全裸露出来。

    看到这一幕，天空中的巨龙一族精神大振。

    它们再次发出阵阵高亢的龙吟，一个个收拢翅膀，以极快的速度朝着地面俯冲下去。

    特别是龙皇和五位龙王，更是直直朝着城北“临龙”研究所小山的方向袭去。

    只要他们到地方，研究所里一个人都别想活！

    另外值得一提的是，自龙族开始进攻到防护罩破碎再到最后大规模俯冲，城市中布置的“反物质轨道炮”始终都没有开火。

    这些轨道炮开火能够消灭不少巨龙，特别是五阶巨龙，一炮一个一点问题都没有。

    之所以没开火原因很简单——马尼纳心虚了。

    马尼纳知道自己理亏，如果现在还开火的话那就和龙族结下了大的梁子。

    所以他不仅没开火，还任由龙族闯进城市中。

    马尼纳现在只期待一件事，那就是普朗特阁下一定要快点回来啊！这里还有个烂摊子等着你收拾呢！

    ……

    普朗特没有辜负马尼纳的期望。

    在巨龙们如同下饺子般朝着城市地面俯冲的时候，烈阳皇宫正上方的天空中一阵扭曲，一位身穿大红色机甲的老人跨越空间而来。

    这正是烈阳帝国神级巅峰的灵能机甲师——普朗特！

    普朗特拥有【空间折跃】这个远距离传送技能，于是在收到消息后他直接传送了回来。

    如果换做马尼纳三世，可能需要一个多小时后才能够赶回来，到那时候龙族早就完事走人了，能救场的也只有他。

