    “看到了！她们可厉害了！那么多的坏人，都被她们打得趴在地上不会动了！她们特别好，救出我们之后，我们身上没有钱，她还给我们钱了呢！我以后也要像她们一样！”

    楚思思回过头，看着沈勇，一五一十地回答道。

    “你知道她们的名字吗？”

    沈勇继续问道。

    “不知道！我们所有人被救出来之后，都太激动了！没有问她们的名字，也没有人敢问她们的名字！”

    楚思思道。

    “那她们当中是不是有一个黄头发的？还有一个是戴着黑色眼睛的？”

    沈勇接着问道。

    “嗯嗯！是的！就是的！这个我记得！”

    楚思思惊愕地道，“大哥哥，你是怎么知道的啊？你认识她们吗？”

    闻言，王诗语也联想到了暗卫三子，满脸的吃惊！

    “勇哥！你不会以为是她们三个吧？”

    王诗语不敢相信地问道。

    “很有可能啊！她们三个曾经是从洗浴中心逃出来的人！别看她们整天嘻嘻哈哈的，其实在她们心中埋藏着对洗浴中心极深的仇恨！”

    沈勇道。

    “可是……可是单凭她们三个女生，怎么可能对付得洗浴中心那么多人呢？”

    王诗语更加不可思议地问道。

    “因为她们三个是我的徒弟！他们三个，每人都有以一敌千的能力！区区一个洗浴中心，最多也就几十个人，对她们三人来说，还不够塞牙缝呢！”

    沈勇道。

    “啊？没有看出来啊！她们三个竟然那么厉害！”

    王诗语张着大嘴道。

    “不过，她们三个胆子也太大了！简直就是无法无天，做了这么大的事，竟然一直瞒着我！上次我找她们谈话的时候，她们还说目前行动一切正常，没有什么大事件发生呢！照这么说，根本就不是没有大事件发生，而是她们不想让我知道！”

    沈勇怒道。

    见沈勇发怒，楚思思以为自己说错了话，害怕地身体打了一个寒颤，连忙抱紧了王诗语，不敢吱声。

    王诗语感觉到楚思思的害怕，一边轻拍着楚思思，一边责怪沈勇道：

    “勇哥！你别这么大声好不好！吓到思思了！”

    闻言，沈勇也感觉自己刚才的声音是有点大了，连忙平复了一下心情道：

    “对不起啊！楚思思！不用害怕！我不是故意的！”

    “没事的，大哥哥！你们的话，我听明白了！原来那三位武功高强的大姐姐，都是你的徒弟啊！”

    楚思思道，“大哥哥，你也很厉害！刚才你打那两个坏人的时候，我一眨眼的时间，你就把他们踢了那么远！我也想学，大哥哥可不可以教我啊？”

    常在担惊受怕中长大孩子，心思就会变得比较细腻。

    之前沈勇把楚思思扶到车里之后，坐在后座上细心地观察王诗语和沈勇。

    当楚思思看到沈勇眨眼之间就将钱绳和钱袋踢飞了之后，心中便知道自己再次被武功高强的人救了。

    没想到，以前那三位武功高强的大姐姐，竟然是面前这位沈勇大哥哥的徒弟。

    现在，楚思思听到沈勇竟然向她道歉，知道沈勇肯定是一个好人，于是就想要成为沈勇的徒弟，让沈勇教他武功。

    “嘿嘿嘿！行！等你长大了，大哥哥就教你啊！”

    沈勇笑道。

    这时，王诗语突然诧异地问道：

    “勇哥，刚才那两人倒飞出去，是被你踢出去的啊？”

    “当然了！要不然，你以为呢？”

    沈勇道。

    “我还以为是我身上带有的特殊超能力，将他们吓飞的呢！我刚才好像有点太自恋了！让你们见笑了！嘻嘻嘻！”

    王诗语说到最后，她自己都笑了起来。

    “嘻嘻嘻！”

    楚思思难得地跟着王诗语笑了起来。

    “哈哈！我全都明白了！好了，咱们现在先给车加油，然后可以开车回家了！”

    沈勇开心地道。

    “不用加油！车里的油多着呢！”

    王诗语提醒道。

    “嘻嘻！好嘞！”

    沈勇答应一声，直接发动车子，离开了云河县服务区。

    其实，本来王诗语一时兴起，想要借来服务区加油之事，能够和沈勇亲热一下的！

    任凭谁都没想到，不但没有亲热成，竟然还遇到这么一档子事！

    而且，两人还捡回家一个妹妹！

    刚才也是一时母爱泛滥，王诗语承诺要带着楚思思一块生活。

    现在冷静下来，王诗语仔细一琢磨，感觉带着楚思思一块生活，岂不是影响了她自己和沈勇的感情发展了！

    想到这，王诗语的心中不便有一些酸楚！她心里的苦，又该怎么办呢？

    但是，事已至此，既然答应了楚思思，王诗语就决定要负责到底！

    王诗语从心底里由衷地发出一声感叹，好人难做啊！

    没多时，沈勇开车来到了自家门口。

    谢云和沈万山都在家中，看到是王诗语回来了，都是开心地不得了，一个劲地夸她漂亮。

    王诗语给谢云和沈万山介绍楚思思，说她是自己的表妹，来陪她一阵子。

    谢云和沈万山见楚思思身上和脸上有伤，但是也不好多问，以免伤了喜悦的氛围，就啥也没说，爽快地答应了。

    沈勇把车上王诗语给谢云和沈万山买的大包小包的礼物拿下来，放到屋里，看着谢云和沈万山都是围着王诗语转，没有太搭理他自己，突然有一种失宠的感觉。

    过了一会，谢云和沈万山拿着王诗语给他们买的新衣服，去屋里试穿的时间。

    沈勇连忙把王诗语拉到一边道：

    “王诗语，你在家给楚思思收拾一下，陪着我爸妈，我到云河县里去一趟！”

    “都已经这么晚了！你去云河县干什么啊？”

    王诗语问道。

    “端了脱单会的老窝啊！天黑好办事！”

    沈勇轻松地道。

    “什么！今天晚上就去吗？你知道脱单会的老窝在哪吗？这都需要计划一下啊！而且，你都答应我了，你要带着我一块去的啊！”

    王诗语不满地道。

    “诗语！这次你就先别去了吧！等下次，我们一块去探险凶宅！好不好？”

    沈勇安慰道。

    “我不！我今天就要去！”

    王诗语嘟着嘴道，“我最讨厌那些人贩子了！我要亲手宰了他们！”

    话音刚落，谢云从里屋穿着新衣服走了出来，笑着问道：

    “诗语！你快来看看，这新衣服穿在我身上多好看啊！我真是太喜欢了！”

    “是啊！阿姨！这衣服就适合你穿，其他人都没有你穿着好看！”

    王诗语应道。

    这时，沈勇脸上微笑着，凑到王诗语的耳边，低语道：

    “拜托了，王诗语，你今天就不要跟我一块去了！你要是今天不跟我一块去，我把以前许下的承诺给兑现了！”

