    第149章 从今日起，我人族，永不朝阐！永远不朝玉清圣人!（二合一）

    大地崩裂，满目疮痍。

    放眼看去无数房屋通通倒塌碎裂，不知多少人族正在抱着尸体抱头痛哭！

    断臂，残躯，废墟……

    先前还一片祥和安宁的世外桃源，现如今彻底化作了人间炼狱，可怕的余威肆虐在大地，不知多少房屋在这股阵势下轰然毁灭，先前还在干活、嬉闹、休憩的无数人族瞬间被这股风波轰飞，运气好的死在余威之中，运气不好的断手断脚、胸膛塌陷，口中进气少出气多，想死却死不去，这种痛苦难以形容。

    呜呼哀哉，万人悲哀！

    不知多少人傻傻的望着眼前这片几乎将燧人氏五分之一部落摧毁的废墟发呆，一个个错愕无神，脑海一片空白，根本不敢相信先前还祥和平静的部落现如今竟然化作眼前这般模样！

    “娘、娘！”

    “啊啊啊啊你们为什么要对我们下手？我们对你们做了什么坏事吗？”

    “婆娘……我的婆娘！我的娃！！！你们不会有事的！等我，我来救你们了！”

    “醒醒啊！别再睡了啊！我答应过你未来要给你买好多金鳌岛贸易城好吃的零食，还要带你去逛一逛，你为什么睡着了啊！！！给我醒来啊！！”

    “呜呜呜呜爹！娘！您们怎么睡着了！”

    “啊啊啊啊啊啊尔等贼人毁我部落！！！！我们究竟做了什么错事，你竟然这般对我！”

    先前被这一幕惊呆的人族通通回过神来，一个个发狂的冲入废墟之中挖掘房屋，去翻着尸体寻找亲友，双眼通红极为无助，一个个发出惊天动地的无助和悲哀之声！

    为什么？

    为什么要对这些无辜且没有丝毫反抗能力的人下手？

    你们这些人为什么要对他们下手啊！

    一时间，放眼看去整个燧人氏部落不知千万人通通发狂了，拼了命的去废墟之中挖着房屋，去寻找亲人，心中极为无助，悲哀。

    一股难以形容的悲戚笼罩在天地间，无数人族这一幕呆滞、失神、痛心疾首……

    猛然听到那青年的话，无数人一愣，紧接着心中爆发出难以形容的愤怒！

    你是圣人弟子，你高高在上，你傲然自得，你修行着世间最为精妙的法门和最高的待遇！

    你是圣人弟子，所以你看不起我们这些后天种族，把我们当作蝼蚁！

    你是圣人弟子，你从来看不起众生！

    可……圣人弟子就能高高在上、肆意屠戮吗？

    就因为我们是后天种族，因为我们弱小，因为我们不是圣人弟子，所以你就可以对我们肆意杀戮、任意出手吗？！！

    凭什么！

    我人族就这么被人看不起，合着就该被你们欺负吗？

    巫妖量劫时期，巫妖二族欺负我们，打压我们，还突然放下见底大肆屠戮我们，杀了我们不知道多少亿万人族同胞，近乎灭族！

    可现在好不容易有了些好日子，你们这些圣人弟子却又不分青红皂白的来杀人？

    我们犯什么错了？

    你们就这么对我们的同胞下手？

    轰隆！

    眼前一幕让燧人氏脑袋轰鸣作响，陷入一片空白之中，突然间眼前一黑直接从天上掉了下来！

    哪怕撞到地上，也没有激起他心中半点波澜，燧人氏更大的悲痛被眼前这一片所震撼，不敢相信先前繁华安宁的部落就这么变成了一片废墟，近乎五分之一的部落和人毁灭在那青年随手一击之下！

    看到始祖从天上掉下来，一大片心疼始祖的人族修士连忙跑去搀扶始祖，悲哀痛苦道：“老祖，我们、我们的亲人没有了！”

    “呜呜呜老祖他们为何这么对我们？我爹我娘我的族人就住在那里，死了……全部死光了啊！”

    “尔等圣人弟子高高在上，我们管不到，也不敢管，可今日你们却为何来我人族部落杀生？我们难道招惹了你们不成吗？”

    “啊啊啊啊十二金仙，今后不杀尔等，我誓不为人！！”

    “……”

    搀扶着燧人氏部落的人族IXUS一个个悲号无助的放声大哭，哪怕是修炼不知多少年道心稳固的燧人氏也因为眼前一幕而眼神恍惚、颤颤巍巍的看向天空那傲然自信的十二金仙，悲哀道：“诸位上仙，你们为何要屠戮我部落之人？就因为你们是圣人弟子，而我们只是蝼蚁般的羸弱人族吗？”

    “这是误……”

    广成子眉头一皱，刚想要出声解释，猛然间这青年不知为何恼羞成怒大骂道：“这又如何？我杀你们又如何？你们不过是一群蝼蚁罢了！”

    “我们是圣人弟子！道祖亲传，你们就是一个弱小的后天种族，若非运气好早就灭在巫妖量劫了，今日竟然还敢对我们出手？”

    “我们飞过你们族地上空又如何？我们飞过那么多势力、大族上空，他们不但连个屁都不敢放，还得屁颠颠的把我们欢迎进去奉上好茶招待，你们是什么东西，敢对我们出手？”

    “弱小，就是原罪！”

    “你们这群卑微的蝼蚁，死就死了！难不成还不服吗？”

    看到下面一大片问责、愤怒、悲哀、抓狂的目光，青年云天子脑袋一轰，竟然说出了这般狂妄之话！

    的确！

    他是高高在上的十二金仙之一，玉清圣人亲传弟子，名动洪荒的道祖鸿钧徒孙，自身又是清云所化的先天跟脚生灵，资质不凡跟脚无双，放眼洪荒不论是身份、地位还是跟脚，谁比得上他呢？

    在玉虚宫里，因为他是最后一个入门的弟子，所以受到万般疼爱！

    师尊宠溺他、爱护他，一众师兄师姐们对他极好，不舍得他受到半点委屈，有好吃的给他，碰到天材地宝送给他，还主动给他讲解诸般妙法神通，对他好的不行！

    他就是天命之子，高高在上的圣人亲传！

    正如同师尊所言，放眼众生大多数都是那湿生卵化、披毛戴角的畜生，侮辱了这个世界，根本不配一同和他们生活在这偌大洪荒之中！

    这人族，更是低贱卑微的后天种族，能比得上他们的身份和跟脚吗？

    他们给这羸弱人族一个面子，过来问个话，让他们带带路，可这群人竟然如此狂妄，不但不允许他们在人族部落上空飞行，竟然还敢对他们下手？

    未免也太猖狂了吧？

    杀了又如何？

    杀都杀了，难不成还要让他这个圣人弟子去以命抵命吗？

    一群低贱卑微的人族蝼蚁罢了……

    这青年不是别人，正是最后加入阐教成为第十二位金仙的修士云天子，乃是清云所化，跟脚不凡，符合元始天尊的标准，最终将其收入门下凑够了十二金仙。

    平日里或许是因为最后一个入门，元始天尊怕这弟子学习进度慢了，故而多次留云天子下来学习，让一众弟子去教导这个师弟、带带师弟，免得因为入门晚修为低而弱了十二金仙的名头。

    可谁知道云天子将这一切当做了元始天尊宠爱疼溺他，一众师兄师姐都要因为此而讨好她，慢慢的心高气傲、夜郎自大，心态膨胀了。

    猛然间来到人族部落不小心杀了生，按理来说应该是害怕紧张，然后道个歉。

    可因为身边有十一位师兄师姐在旁边，觉得低头认错会坏了圣人亲传的门头，就硬着头皮不道歉，随后看到下面无数人族抨击他、谩骂他、逼问他，心态就崩了。

    他乃是玉虚宫高高在上的天命之子、阐教十二金仙，圣人亲传，什么时候遭受过眼前这般待遇？

    慌乱下说话不经过脑子，猛然脱口而出大肆辱骂，以此来掩饰心虚和害怕。

    却不知这番话，究竟会造下多大的过错！

    当云天子癫狂桀骜的说完这一番话时，广成子、黄龙真人、南极仙翁等一片修士纷纷面色大变，暗道惹祸了！

    果然，当下面陷入痛苦之中的人族听到这番话以后一个个陷入呆滞之中，猛然间抬头死死的盯着天空十二金仙的身影，口中发出绝望悲哀的哈哈大笑。

    “哈哈哈哈你们是圣人弟子，你们清高！你们地位高！你们的面子比我们亲人的命还要重要！”

    “我们是蝼蚁，想杀了就杀了的蝼蚁吗？我们人族在你们十二金仙眼中就该死吗？你们就能高高在上吗？”

    “不值啊！不值啊！我的爹、娘、孩儿死在这些畜生手里，不值啊！！我宁愿我的孩儿亲友们死在狩猎之中，死在战场上，也不愿意死在你们这些狂妄自大的畜生手里！”

    “你们这些畜生！畜生……”

    猛然间，不知多少人族发出悲哀低吼之声，死死的盯着天空十二金仙一个劲的谩骂、抨击，听得十二金仙一个个脸色难看、咬牙切齿。

    燧人氏从恍惚悲哀中清醒过来，伸手示意让无数人族停止话语，憔悴悲哀的看向十二金仙道：“诸位上仙，我就想问一下，我们人族的命，在你们眼里就和蝼蚁一样，随意踩死吗？”

    “世间皆有因果，你们来我人族部落杀生，不知是什么因，让你们造下这般果？”

    听到下面的老人问话，广成子一众沉默不语，唯有心态蹦的云天子癫狂低吼道：“什么因？你们贸然对我们下手，这就是因！对圣人亲传下手，死罪一条！”

    “我们对你们下手？”

    燧人氏一愣，悲鸣大笑道：“哈哈哈我的子孙对你们下手？可你们飞过我的族地上空，直闯我燧人氏部落中心之地，我子孙多次询问你们来意、让你们停下脚步不要乱闯，最终无可奈何之下才使出些法术警告一番，可你们就对他们下死手？”

    “这是何道理啊？！”

    “这……”

    云天子一顿，大骂道：“谁让他们对我出手？我只是防御罢了！”

    “防御？防御就出手爆发这般神通灭杀我百万子孙、毁我人族部落？难道这就是防御吗？”

    燧人氏悲哀凄惨的笑道：“我们对你出手？我们对你出手难道不应该吗？如果我们飞在你玉虚宫上空，还想要停在玉虚宫宫殿上，你们也要屁颠颠的来欢迎我们吗？”

    “住口！”

    “放肆！怎敢辱我道统！”

    “闭嘴！”

    十二金仙面色大变，纷纷出声呵斥，听得下面无数人族心中冰冷。

    哈哈哈哈你们这些圣人弟子知道这叫做侮辱，可为什么还要朝我们的祖地上空飞来？

    这是哪门子道理啊？

    就因为你们强大，你们身份高，所以你们可以肆意妄为，把我们当做蝼蚁来对待吗？

    好一个强词夺理！

    好一个圣人亲传啊！

    察觉到无数双注视而来的目光，云天子恼羞成怒了，歇斯底里道：“那又如何？谁让你们弱小？弱小便是原罪！你们生来就是蝼蚁，低贱卑微的蝼蚁！杀了又如何？”

    “难不成，你还会因为不小心踩踏的蚂蚁窝而感到忏悔吗？”

    “给我闭嘴！”

    猛然间云天子爆发出一身气势，瞬间压得不知多少人趴在地上！

    这一幕惊怒了人族修士，燧人氏老祖却死死的让众人控制住情绪，沉默在原地许久，猛然脸色一阵明灭变化吐出一大片黑血，吓得许多修士连忙去搀扶燧人氏。

    燧人氏，乃是人族部落的祖宗之一，自巫妖量劫时期就一直兢兢业业的维护人族至昊天大帝的时代，对于人族而言丰功伟绩、劳苦功高，是无数人的精神支柱，谁看到老祖这幅模样心中不悲哀无助呢？

    可恨！

    只恨没有实力傍身，只能让这群圣人弟子狂妄欺人！

    我好恨！！！

    一时间，不知多少人族死死的盯着天空的身影，眼睛完全被血色填满！

    若不是老祖吐血前喊他们不可肆意妄为，他们拼尽全命哪怕是死，也要让这群畜生付出代价！

    “从今日起，我人族，永不朝阐！永远不朝玉清圣人！！！！”

    突然间，被子孙搀扶住的燧人氏凄惨悲呼，周围的修士们听到以后义愤填膺，仰天长啸！！

    “从今日起，我人族，永不朝阐！永远不朝玉清圣人！！！！”

    “从今日起，我人族，永不朝阐！永远不朝玉清圣人！！！！”

    “从今日起，我人族，永不朝阐！永远不朝玉清圣人！！！！”

    轰隆隆！

    这阵风波不止是在燧人氏部落响起。

    其他察觉到燧人氏部落变故的人族同胞们兔死狗烹、悲哀万分，异口同声的大喊着，没多久整个东海之滨响起这一句话，震撼了洪荒！

    昆仑山，玉虚宫。

    正在和太清圣人论道的元始天尊突然面色大变……

    (本章完)

