    app2();

            1281

    周腾鹿话音未落，双臂一个合拢，就见漫天的冰寒真元，宛如两道滔天巨浪，从左右两个方向，直接高高冲天而起！

    眨眼功夫，已经足有十几丈高，巨大的范围也让场上众人无处可躲！

    狂暴而酷寒的真元力，让地面上附着了一层寒冰，甚至大量的方砖石块也被直接冰冻震裂！

    “隆隆！！——”

    两股巨大海啸般的真元，气势恢宏，夹杂着大量碎石和冰块，带着摧枯拉朽之势，疾速靠拢，眼看着就要将苏家的人全部掩埋！

    周氏族人见到老祖一出手，就是这么大阵仗，纷纷都群情激动，叹为观止，喜上眉梢。

    可就在这时，一直没出手的叶帆，轻叹了一口气，几分失望地道了句，“没意思……”

    “什么！？”周腾鹿自然能听到叶帆在说的话，不由感到一阵愤怒，但又有一丝不安。

    紧接着，就见叶帆动也不动，他上空飞舞的八条剑龙，就霍然分成了两组，分别四条四条地冲向了两侧！

    每四条剑龙迎着那夹击而来的真元巨浪，带着无双剑意的破坏力，根本不惧怕这些玄冥真元。

    锐利的无双剑意就跟刀切豆腐一般，将这些真元肆虐瓦解！

    八条剑龙疾速狂啸飞舞，纵横翻腾，将这“玄天怒海”，直接变成了“玄天小雨”！

    叶帆身后的女人亲属，和苏家族人，本以为会是一场猛烈冰雹，谁知吹到他们脸上的，只是蒙蒙春雨，带着点凉风。

    刚才还很紧张的众人，登时都振奋无比，格外信心百倍了，反倒是周氏那边的人，再度面如死灰。

    周腾鹿直接落到地上，睁大了双眼，满是惊恐。

    “你……这……这怎么可能……你修为这么低……怎会……”

    在周家这边众老祖看来，叶帆的剑意竟然能如此轻易摧毁神启大圆满的真元，是难以置信的！

    叶帆无奈道：“看来你们这帮老家伙，闭关几百年，空有一身修为，却是什么都不懂啊……”

    “臭小子！你什么意思！？”周腾鹿面色涨红。

    叶帆讽刺地笑道：“我内功修为是最近刚刚练了下，自然不高。

    你们莫非以为，剑意的强弱，必须由内功来决定？

    剑意，就是剑意，内功可以融入剑意，但不代表必须有内功，才能释放剑意。

    不过嘛……我看你们这些人，也没一个领悟剑意，跟你们说了，也是不会懂的。”

    一干周氏老祖，甚至周氏的其他族人，都陷入了沉默，不甘心又无法反驳。

    他们确实不懂，倒不是说周氏历史上没人领悟剑意，只不过，他们没见到过，没内功还能释放剑意的！

    正常来说，成名剑客也都是内功修为很高的，所以大家一直默认以为，修为会很大程度决定剑意的强弱。

    哪怕事先知道，叶帆杀死了两个上古者，他们也没想到，叶帆的剑意强到这种地步，总以为叶帆有别的什么倚仗。

    但话说回来，这种事也怪不得周氏这些人。

    叶帆自己领悟剑意的过程，就和他人不一样，他算是自学成才，没内功，却先硬生生领悟了“意”这种玄妙的高深境界，感知到了天地之力，透析了能量乃是一切修炼本源的道理。

    再凭借自己身体修炼的优势，把身体优势，剑术，天地之力的感知，各种杂七杂八的经验，都给融合了进去，才创造出了如今的无双剑意。

    可以说，叶帆不管在身体修炼，还是剑道修炼上，都是在走自己的路，他人当然很难理解他的思路。

    周腾兴此时站到前面来，正色道：“小子，本老祖承认，你确实有些本领，但你莫要得意太早，接下来，由我周腾兴来会会你！”

    叶帆却是哂然一笑，“得意？算了吧……就你们这帮人，我把你们全杀了，也没什么好得意的……因为，你们太弱了”。

    “臭小子！你说谁呢！？”

    “真是目中无人！！岂有此理！！”

    一群周氏老祖饶是活了几百岁，都这会儿按捺不住情绪了，毕竟被一个二十几岁的小娃娃嘲讽，他们的自尊心当然过不去！

    周氏的族人们则觉得叶帆太过嚣张了，但这会儿却没人敢站出来跟叶帆争辩。

    仿佛叶帆一个人站在那儿，就气场盖过了上千周氏族人！

    叶帆一脸坦然，目光冷漠，也不想跟他们对骂。

    这帮氏族长老，应该没经历过什么生死争斗，才会如此安逸地闭关两三百年。

    修为的强弱，战斗力的高低，不是靠年龄来决定的。真正让人快速提升实力的，是实战，是生死考验带来的极限突破！

    这些人练上几百年，其实进步也有限，而且还缺少战斗经验。

    在叶帆看来，甚至不如被他杀掉的尼古拉斯、洛夫伦这些上古者。

    好歹人家富有战斗经验，哪怕修为低一点，可用对了战斗方式，差了点修为也不会影响太多。

    说白了，同一境界，谁都有机会杀死对方，无非看谁能把自己的修为用得更具有杀伤力！

    从刚才周腾鹿那招“玄天怒海”，叶帆就看得出来，这帮人只会胡乱地把自己的真元给释放出来。

    看似非常宏伟壮观，气势不凡，但实则浪费了大量的真元，威力不过尔尔。

    当然了，或许对其他人而言，这已经是很厉害的招数……

    不过，在叶帆这样身经百战，还经常以一敌众的人面前，这种招数，不入法眼！

    周腾兴眼神阴沉无比，“好小子……说话口气真够大的，你莫不是以为，本老祖的修为，跟我这几个弟弟是同一境界？”

    叶帆当然看得出来，这个周腾兴实力和其他人不同，但他并不在意。

    “现在下跪认我妻子为家主，还来得及，我饶你们不死”，叶帆淡淡道。

    此话一出，彻底把周腾兴激怒了！

    “找死……”

    他咬牙吐出二字，纵身一跃来到叶帆面前十几米开外，双足一落地，势大力沉地塌陷下去一个数米宽的深坑！

    未见周腾兴怎么动作，就激荡出一道狂暴的真元波动！

    这股真元的威压，跟先前的周腾远和周腾鹿，截然不同！更为玄妙，更为凝实，自然也就更具有杀伤力！

    “轰！！”

    地面被这股真元冲击波所撞击，大量碎石和冰晶夹杂中，宛如一道拔地而起的宽厚利刃，卷地凭空起，直冲向叶帆！

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

