    第797章还不道歉

    “啪！”的重重一声，方氏一巴掌拍在茶几上，茶几上的茶碗差点跳起来，发出轻微的碰撞脆响，将乔夫人母女吓了一跳。

    “乔大小姐，你这张嘴可真刻薄狠毒啊！”

    “你敢——”

    “我怎么的不敢？哼，你还得管我叫一声婶子大娘呢！你说谁低贱呢？谁连个婢女也不如呢？我回去告诉我儿子、让我儿子问问你爹去！这是什么道理啊！欺负人不带这么欺负的！”

    乔萱心里有热流流淌而过，暖暖的、柔柔的，让她觉得无比的温暖和安心。

    她握住方氏胳膊，柔声道：“娘，您消消气。”

    方氏是真气狠了，冷笑道：“既然人家这么高高在上的，咱也没啥好说了。咱走，咱叫云端说去！”

    “亲家母，咱们一家人，有什么好商量！”乔夫人又窝火又着急，哪里能让方氏就这么走了？邵云端若真拿这些话到老爷跟前去质问，乔薇必定逃不掉挨一顿打。

    “薇儿，还不道歉！”

    “娘——”

    “道歉！听见没有！”

    乔夫人厉声喝斥。

    乔薇咬唇，倔强不肯。

    乔萱轻嗤，淡淡道：“母亲就别为难姐姐了，这等话我也不是头一回听了，早习惯了。五万银子，不知母亲打算怎么给我？”

    方氏冷笑：“一文都不能少！不然，让我儿子找乔大人去！”

    乔夫人脸色很难看：“乔萱，你当真要这么做？你爹很快便要调任回京了，到时候邵云端进京赶考，人生地不熟的，你便肯定不需要你爹照应？”

    乔萱冷笑：“一码事归一码事，母亲这是威胁我？再说了，若我所了解没错的话，我家相公进京赶考在前、父亲调任回京应当在后吧？这又如何照应呢？”

    “到时，母亲和姐姐也一道回京吧？有你们从中捣乱，究竟是加害我家相公还是照应，我却不好说的！”

    “没错！”方氏气势汹汹：“少在这说好听话，赶紧的，赔银子！”

    方氏原本还略有点儿犹豫，听了乔萱所言，可不是，就这乔夫人这样的，她会照应自个儿子？不敢想、不敢想！

    乔夫人怒了，索性道：“家里没有五万银子，你若是要问，便去问你爹吧！”

    “既如此，我会去问的。”乔萱冷笑：“我还会请乐正大伯母出面，把今日之事详细写下来，到时候会拿给父亲看。省的父亲以为我撒谎、省的有人颠倒黑白！”

    乔夫人气得颤抖，目光仿若淬了冰。

    “乔氏你放心，这事儿，端儿也必定会为你出头！我们乔家的儿媳妇，可不是这么好欺负的！娘家人也不能欺负！看不起谁呢，呸！”

    方氏拉着乔萱：“咱不跟她们啰嗦了，咱走！真是，瞧着她们这模样我都来气儿！”

    乔夫人：“......”

    待得乔萱婆媳俩离开，乔夫人抓起茶盏朝乔蔻跟前砸过去，骂道：“没用的东西！你姐姐性子单纯耿直，我交代过多少次你要好好照顾好她，你是怎么照顾的！”

    (本章完)

