 簌！这一刀带着盈野的杀伐之气，灌注着磅礴的真元扭曲虚空落下。

如同千军万马之中有一敌将杀向此地而来。

姜空稳如泰山，双脚扎根在地面上就像是不动明王。

黑棍破尽周围所有袭来之力的同时，其身化残影。

在那一瞬间之内，就像是第二个姜空出现，从其身上分化开来。

第二个姜空提着黑棍一棍破杀向前，炸出一片爆裂至极的火焰星辰。

离火爆星枪与之交锋将大金刀逼退开来。

长空之中流火如箭四溅，金刀刀芒直接炸碎成了漫天盈盈落下的光点。

反震之力下，阮天雄直接被逼退。

他骇然的看着还在原地的姜空，瞳孔之中露出了无尽的忌惮之色。

在那一瞬间，姜空怎么做到的变成两个人！这一切自然是落在姜空眼中，他微微一笑，对于这些不以为然。

飞叶随风身法已经被他修炼到了第三重境界。

刚刚施展出来的便是第三重境界的近身战法——迷影双身！迷影双身能够以真元缔造出一道残影，而这一道残影能够在极短时间内出现，拥有着本尊八成的战力！能够做到短时间内身化两人的强大地步。

迷影双身可以说是近战之内一门极其强悍且无解的战法，姜空有此战法。

基本上武灵之中已经是立于不败之地。

周围的乾坤八极阵还在爆发出一团团可怕的力量洪流。

“战斗不仅仅是单纯的破坏力那么简单。”

他呢喃一声，突然整个人发力。

金顶山之上，一道金光猛然亮起。

虚空之中如同有龙吟之音，金龙破空，抖动金甲。

无尽的金光霎时蔓延到了每一个角落，让所有人瞬间失明。

“不好！”

阮天雄瞬间察觉到了危机，整个人不顾一切的暴退开来。

在战斗之中失明意味着什么他清楚不过了，这绝对灾难级别的破绽。

金光之中唯听到姜空嘹亮的声音贯穿金芒，虚空就像是有无数利刃破空而过一般。

悉悉索索，声音就像是大浪淘沙。

“白鹤惊沙！”

轰！待到金光散尽。

所谓的乾坤八极阵已经被姜空完全毁坏。

站立在半空中的姜空就像是一尊战神，整个人气势如同大山镇压一方，独霸天下！阮天雄沙场上见过多少的悍将，亲身经历过多少可怖的枭雄，甚至是见到过一些强大的王侯。

但是与姜空一比，竟是有些黯然失色，现在的姜空身上腾现出的气息简直是让人感到窒息。

“霸王之骨！这个小子是一个天生霸王！”

他顿时暗道不好！霸王盖世，沙场有言，若是出现一方霸王，那便是统治沙场之时！他戎马半生，在战地里面从未遇见过霸王之资的强者。

却没有想到在这荒郊野岭之地竟是遇见了一个拥有着霸王之骨的天骄！乾坤八极阵被破灭，姜空一棍轰下层层火浪杀向周身的山贼。

所谓的乾坤八极阵在他眼中是漏洞百出，如同一群乌合之众聚集在一起。

对于他来说已经构不成丝毫的威胁。

一记离火爆星枪轰出一团团火焰星辰在地面上炸裂开来。

火焰落地，火流就像是攀附在地面上的无数毒蛇，朝着四下横窜。

三百余人短短时间之内直接被姜空毁灭了一大半。

剩下的山贼也是纷纷逃窜。

他们本就是一些地痞无赖，哪里会什么团结一心。

危难之下，还有什么比性命更重要？

“小子，休得狂妄！”

就在此时，阮天雄再次杀来，金刀之下，一条奔流的金色刀气大河如同从天而降，朝着此地滚滚涌来。

大河纵横，以睥睨捭阖的姿态朝着姜空狂涌。

姜空丝毫不为所动，提棍朝前杀去。

阮天雄真实的实力并不是武灵大圆满，这些年间早已经是精进了太多，已经步入半步武宗的层次。

再加上之前沙场的杀伐经验，认真之下的战力已经与巅峰时候的姜空制衡了。

两人这一次对拼之下，各自倒退，姜空后退十二步，阮天雄后退七步。

阮天雄占据了上风。

“苍星道院的弟子，不过如此，全都是一群软脚虾。”

阮天雄嗤笑一声，脸上写满了嘲讽之色。

姜空冷哼一声，他摸索出一颗炸气丹吞服下去。

丹药之下，他的气息开始一点点攀升突破原来的极限。

除此之外，一股股真元之力按照特定的真气回路疯狂的在流转着。

化龙诀让他的气息再次暴涨一个地步。

但是这还未完，姜空引动了所有的肉身真轮。

一道道金灿灿的肉身真轮开始爆发出共鸣之声。

面对着阮天雄这等层次的强者他必须要毫不保留全力以赴，要不然到时候极有可能阴沟里翻船。

短短时间内的三次加持之下，姜空的气息在进行一个质的飞跃，瞬息间拔升了一大层，达到了半步武宗的强大层次。

“这小子！”

阮天雄顿时瞳孔急剧缩小，没想到姜空身上居然有如此多的宝贝！能够大幅度的提升战力！“呼。”

姜空轻吐一口浊气，极力掌控着体内躁动的力量，他再一次举起开海棍，但是这一次举起开海棍的时候，他呈现出来的力量与之之前不同了。

开海棍在其手中爆发出来的威势不可同日而语，就像是托起了一座沉重的大山那一般。

气势雄浑无比，如若蛰伏之中的猛兽苏醒而来，带着睥睨八方的姿态。

“同等境界，我败你，不需要百招！”

姜空看向远处的阮天雄霸道的说道。

骨子里的那种刚毅性子顿时令阮天雄先是一怔，随后露出了无穷的暴怒之感。

“我真是讨厌你这张不可一世的嘴脸！小子，你想死，我成全你！”

阮天雄大喝一声，手中的大金刀如同狂风暴雨，奔杀将至，一瞬间之内，他斩出了近乎百刀的可怕地步。

刀光破开空气，锋芒瞬间充斥着一方小空间之内。

 