    “苏陌凉，个贱人，竟然是！我要杀了！”她凄厉一声大吼，猛地站了身子，朝着苏陌凉疯狂扑来。

    苏陌凉面色掠过不屑，轻轻一个拂袖，将三姨娘震退而去。

    “三姨娘，我可是好心来看的，怎么能恩将仇报呢！”

    三姨娘跌倒在地上，看着苏陌凉那责备的眼神，心头的熊熊烈火灼得她发狂。

    她也会有好心？

    她害她成了南隋国的笑柄，成了人人口中的当妇，若不是有苏妍音撑腰，只怕这南隋国早已没了她的立足之地。

    苏陌凉竟然好意思说对自己有恩！

    三姨娘此刻真想撕碎了她的嘴脸。

    “我呸，把我害得这么惨，好意思来看我，到底要不要脸！”

    “当然得来看，若不来看，就不知道过得不好，我也没办法安心啊。”苏陌凉轻飘飘的话阴险至极，更是让三姨娘咬牙切齿。

    “——苏陌凉，别得意，我已经书信给音儿了，她很快就会回来，到时候她看到我这样，绝对不会放过！”三姨娘底气十足的凶狠警告。

    苏陌凉笑笑，用一种极尽同情的眼光看着她，轻轻摇头叹气：“三姨娘，真是天真，觉得能活到她回来的时候吗？”

    三姨娘听到这话，神情大震，浑然一抖，面色瞬间爬满惊惧：“——说什么！”

    苏陌凉勾唇，慢慢掏出一个药瓶，将药粉尽数撒到了饭菜上。

    看到这里，三姨娘更是吓得惊叫起来：“——要干什么！！！”

    “很明显在下药啊，这个动作应该很熟悉才对啊。”苏陌凉一边说，一边端着饭菜步步逼近三姨娘。

    “苏陌凉，我警告，要是敢害我，音儿绝对不会放过，她宗派的师父也不会放过，一定会将碎尸万段！”三姨娘惊恐大吼，连连后退，竟是退到了墙壁边缘，无路可退。

    苏陌凉冷笑：“三姨娘，好像还没搞清楚，若是我真的怕的音儿，从走进我茗清阁开始，我就不会打嘴巴，也不会陷害上花轿。”

    三姨娘闻言，更是吓得发抖，她发现她已经没了威胁苏陌凉的资本了。

    因此，她就是个恶魔，是个疯子！

    “为何要这么对我，我记得我以前没有害过！”三姨娘骇得声音都颤抖了。

    苏陌凉挑眉，“是吗，那我怎么记得每次都是在中间作怪呢？特别喜欢在我饭菜里下毒，觉得我是废物还不够，还喜欢看我变得痴傻蠢笨！难道那个人不是吗？”

    三姨娘听到这话，心中大惊。

    她以为苏陌凉不知道，没想到她什么都清楚！

    “据我调查，我母亲的死也跟有关吧。”说到这里，苏陌凉忽然凑近了她，低沉阴冷的声音像是来自地狱，窜到三姨娘的耳朵里，吓得她面色惨白。

    “不——不——不是我，不是我！”

    “不但下毒害得我母亲早产去世，又害得我愚笨这么多年，既然这么喜欢下毒，那也来尝尝我的毒药吧。”

    说着，苏陌凉便是猛地钳住三姨娘的嘴，顿时将饭菜硬塞进了她的嘴里。

    三姨娘使劲儿挣扎反抗，可哪里是苏陌凉的对手，没两三下，就被塞了满嘴。

    “知道吗，这毒药会让人神志不清，精神癫狂，浑身发热，连自己做过什么去过哪里都一概不知，除了这一点，其他还好，就是身上有点难受，又烫又痒，可能会把自己抓死。”

    苏陌凉凑到三姨娘的耳朵边，轻轻说道。

    语气很柔，可内容却恐怖骇人，吓得三姨娘浑身直哆嗦，眼神里全是被死亡追捕的恐怖神气。

    “别害怕，药效没那么快，再怎么也得明天才发作。”苏陌凉将饭菜全都灌入她的咽喉，才慢慢松开她，掏出一张手绢，缓慢的擦拭着自己的手指。

    可此时的三姨娘被饭菜噎得直翻白眼，再加上内心的恐惧，让她整个人都虚脱的倒在了地上。

    看着她不停的抽搐，苏陌凉才放心的转身走出了房间，冲着两旁的护卫好心的吩咐一句。

    “三姨娘吃饭噎着了，们记得给她熬点汤水化食。记得，三姨娘虽然被关了幽禁，但人家毕竟有个天才女儿，所以她想要干什么，尽量依着她，睁一只眼闭一只眼，才能保命。”

    听到苏陌凉如此说，两个护卫都是心领神会的恭敬点头。

    看着两人听明白了，苏陌凉才满意的抬步离开。

    相信，到时候三姨娘发起疯了，很精彩呢。

    苏陌凉走出了苏府大门，本以为南清绝已经离开了，没想到马车还停在原地。

    “们王爷呢？”苏陌凉朝着轿夫问了一声。

    轿夫恭敬回答：“王爷已经在马车里等了王妃好一会儿了。”

    苏陌凉面色掠过诧异：“不是叫他先离开吗？”

    “不知道，这么大的太阳，奴才也叫王爷先走，结果王爷坚持要等。”轿夫老老实实的回答。

    苏陌凉听到这话，看了看艳阳高照的天色，心头莫名涌出丝丝感动。

    看来他是见太阳大，不忍心让她晒着了，才等着她一起回去的。

    想到这儿，苏陌凉唇角勾起一抹连自己都没擦觉的笑意，在轿夫的搀扶下上了马车。

    撩开布帘，正见南清绝坐在车厢内闭目养神。

    “怎么不先走？”苏陌凉坐在一旁，直勾勾的盯着他。

    “刚进来，正准备走。”南清绝冷冷回答。

    苏陌凉闻言，只觉得想笑，明明等了她好一阵子了，却偏偏不肯承认。

    这个傲娇的男人！

    苏陌凉憋着笑意，没有拆穿他，而是冲着外面的轿夫大声吩咐一句：“回去吧。”

    外面明明是夏天的尾巴，车厢内却春意一片，暖意静静流淌——

    回到王府，苏陌凉就钻进房间闭门修炼了。

    南清绝本也想屁颠屁颠跟进去的，结果直接被苏陌凉一个枕头扔了出来。

    “南清绝，既然要娶我，那这寝殿就是我的地盘了，自己找别地儿睡。”苏陌凉冲着被赶到门外的南清绝大声警告，随后又是一个顺手，将他的被子和衣物全都扔了出去。

    坐在肩舆上的南清绝正好抱个满怀，望着紧闭的房门，黑了一脸。

    两个轿夫见高冷的主子居然狼狈得被女人赶出门，还傻兮兮的抱着枕头和被子，这画面太美，他们差点笑出声来。