    投稿的第五天，徐志接到了报社的电话，邀请徐志去一趟，商量一些细节。

    到了报社后，林文舟直接带着徐志来到了最里面的办公室。

    “徐生，介绍一下，这是我们报社老板方强！”林文舟介绍起了自己的老板。

    办公桌前的胖子见林文舟带着一个人进来，不等他说完，便站起来笑道：“这位就是徐生吧！上次我正好出去旅游，没能见到，来来来，请坐！”

    “您好，方生。”徐志笑着和方总握了握手。

    三人皆坐下，秘书也从外面端来三杯咖啡。

    随便胡扯了一会，林文舟拿出一份报纸，对徐志说道：“徐生，这是我们准备发表的第一版报纸，你看看有没有什么问题？”

    徐志接了过来，看了一会，小说的主版面首段就印上了（铁血天骄）四个大字，下面就是一些后续新闻版面主题介绍。

    翻开第一页两面就是小说内容，报纸的页面大小其实也是一个定值，一般都是A3纸的面积，若是正常的字体，一般一页纸即可覆盖2000字，不过为了商业利益，中间不少地方被广告覆盖，加上这是新小说第一篇，首发高达5000字，简简单单的就覆盖了4个页面。

    徐志仔细的看了文章，发现除了一些不正规的标点符号，改动的地方也有，但基本上都是一些本身有问题的地方。因为徐志脑中的小说是简体，而必须写出繁体，这过程多多少少会有些错误。

    看完后徐志道：“可以，我基本上没什么意见。”

    林文舟点头道：“好，不过我有一个问题，徐生的这篇小说是不是被其他人修改过？”

    “什么意思？”徐志不解。

    林文舟道：“一般作家的小说，除非是金庸倪匡这种写作了几十年的人，一般作家文章写出来后很多都会有些问题，比如词语用法，句段格式等等，而你这部除了一些基本的错误，在用法上几乎没什么问题，一般没有多年经验的作家是很难做到这一点的。”

    徐志想了想说：“没有，我只是写完后修改了两遍而已！”

    “哦。”林文舟并没有就这个问题多多纠缠，旁边喝着咖啡的方强笑道：“徐生真是谦虚了，不但能写出好的文章，连让我手下修改的地方都没有，厉害！”

    林文舟笑道：“对，我和我们编辑部的同事愣是看了两天，都没找到有什么需要大改的地方，这种水平，真不太相信是一个年轻人写出来的。”

    徐志被两人吹的一愣一愣，不知道他们想干嘛？

    方强接着道：“听说徐生现在仍然在家，不知道有没有兴趣来我们报社工作？”

    徐志看了一眼方强，笑道：“暂时不准备工作。”

    “那徐生可是在写另外一部小说，或者铁血天骄的后传？”方强问道：“不来工作也没关系，我们就是希望能够和徐生能进行长期的合作。”

    说完，从上衣口袋中取出一份这票，道：“只要徐生同意，这只是下一本小说的订金。”

    徐志笑了笑，看来眼前这方总倒是舍得投资，接过来支票，打开一看，壹万港元。

    徐志将支票放在桌上，笑道：“下一本我若是写不好，方总这钱可就白花了。”

    见徐志没收支票，方强也没生气，笑道：“这点投资还是值得的，徐生有什么条件，尽可提出来！”

    徐志想了想，问道：“我对你们报社也不是很了解，要我和你们合作，也得让我知道一些吧。”

    林文舟笑道：“不知道徐生有什么想了解的。”

    徐志道：“你们报社一天能卖多少份报纸？基本上覆盖哪些地方？……….”

    林文舟也都回答了所有的问题。

    徐志也对汇星有了一些基本的了解。

    眼前的方强在70年创办这家报社，在之前他也只是一家书店老板，后来书店生意不好，便开始进入印刷行业，买了一些二手设备，接到了一些二流报社的一些订单。

    在香江，一线二线的报社都拥有自己的出版社，其他小报社都是采取轻资产模式将印刷外包自己专心做内容，印刷厂除了接报社的订单，还有广告客户，书籍，宣传海报等订单，双双得利。

    方强做了两年印刷后，发现辛辛苦苦赚的钱，还不如一些打擦边球报纸几个月的利润，于是就自己开了一家报社，自己印刷，生意一直很好。

    但到了75年，也就是前年，港府开始管控报媒行业，对有擦边球的报纸都是从重处理，香江的小报社迎来最黑暗的时刻。

    方强急忙抛弃了以前的模式，从明报挖来了林文舟，专心的做起了正规报纸，不过却困难重重，好在林文舟还是有点能力的，两年的时间愣是让他将一个花边报纸做成了日销6000的报社，范围覆盖了整个九龙。这在三线报社中已经属于不错的水平。

    “原来林总编是明报来的。”徐志笑了笑，将自己去明报投稿的事情说了一遍。

    “哈哈哈，这可是明报的损失了，不过这也没办法。”林文舟听完笑道：“徐生可能不知道，在明报，编辑的任务是非常的繁忙的。特别是长篇小说，大部分编辑都需要审核即将上报的小说，明报是大报，报社对小说的要求十分严格，基本上是一个字一个用法甚至标点符号都不准错，一旦出现，很有可能就会丢了工作。”

    “这么严？一个字都不准错？”徐志好奇问道，后世一些互联网的报道，经常都是各种错字，虽然网友也不断吐槽，可只要不是错的影响意思，大家也真当回事。

    “对，就是这样，一个字可能算不了什么，可重要的是规矩，是态度，如果一个小错误没什么后果，那紧跟而来的就是上百个这样的错误，其实不光报纸行业，大公司对一些小问题都比较在乎就是因为这个原因。”

    又喝了口咖啡，叹气道：“当年我在明报，那工作非常压抑，明报下面有十几份不同的报纸，连载的内容也多，来投稿的也多，编辑部门大部分时间都是核对小说，若是新人，就拿这长篇小说来说，并不是小说写的不行就直接扔了，若是觉得有潜力，也必须和作家联系，相互沟通，提高作家的水平，毕竟明报那么多份报纸，时刻都需要新鲜血液的注入。但人的时间总是有限的，若是没有一定的文学功底，即使故事讲得好，但没有文笔组织能力，那也没用，即使能组织好，可一篇小说开头容易，到后面就越来越难写。所以不光明报，大的报社都有这方面限制。”

    顿了顿，又笑道：“当然，也是因为这个，所以才错过了徐生，但明报的做法也是对的，这个世界上任何一件事都没有完美的解决方法。而且若不是徐生就在我眼前，我也不敢相信这部小说会是一个少年所写。”

    徐志点了点头道，他其实也明白这一切，自己若是报社老板，来了一个初中生说自己写了一份长篇小说要投稿，也许会看看内容，若是每天来个几个，每个一看都是文笔不通的故事，时间长了，恐怕就再也不看了。

    方强安静的听完，笑道：“要不是有这规矩，恐怕我们也没这个机会合作！”

    徐志问道：“汇星现在一天才卖6000份，虽然不少，但覆盖面积恐怕还不够，就算想靠着小说打开市场，恐怕时间上也来不及吧？”

    方强闻言，说：“所以我希望徐生能将结尾改了，后续还接着写下去，毕竟十几万字，再怎么控制，两个月的时间也就结束了，这点时间，恐怕报社也很难彻底的打开市场啊！”

    徐志笑了笑，其实两个月如果宣传到位，小说的名气应该可以打出去，但报社却不能最大获利，毕竟销量就是一切，若是小说很快结束，报社的最大头广告费根本就没有保障。

    “其实我有一个方法，可以快速增加销量！”徐志笑道。

    方强疑问道：“什么方法？”

    徐志道：“提价！”

    林文舟愣了，方强也愣了。

    “不过多的利润全部给报亭！”徐志笑道。

    