    危险随时来临的紧迫感，让杰森分外想要与之对抗的实力。

    而在技能达到临界点，没有‘食之兴奋’的前提下，他能够选择的只有‘就职’。

    不，

    应该是‘兼职’才对。

    “‘守夜人’的就职全属性+0.2，还获得了特有专长【警觉】。”

    “‘守墓人’会有什么？”

    杰森带着猜测，走过了走廊。

    在通往楼下的楼梯口，他停下了脚步。

    几乎是常人两倍的感知，让他能够清晰的听到邦迪的脚步声。

    而此刻除了305外，3楼没有一个警探在。

    自然的，邦迪是来找他的。

    事实上，就是如此。

    十几秒后，拐过来的邦迪，看到站在楼梯口的杰森，先是惊讶，随即就是释然。

    经历过数次与‘神秘侧’相关的事件后，邦迪对于发生在杰森身上的神奇事情，已经有了相当的免疫。

    甚至，邦迪一直怀疑杰森会‘占卜’。

    即使，杰森不承认也一样。

    三步并作两步的窜上了三层后，治安官并没有掩饰，很直接的道明了来意。

    “杰森，很抱歉。”

    “因为，结案了，今天下午是那些小伙子下葬的日子，虽然我一开始并没有想要麻烦你。”

    “但……”

    “他们的家人，希望他们能够安息。”

    “他们希望你这位‘守夜人’能够出席他们的葬礼。”

    “我知道这个要求很过分。”

    “但，我请求你能够和我一起前往墓园。”

    邦迪说着就要鞠躬行礼。

    杰森一侧身，躲开了这样的礼仪。

    葬礼吗？

    他眉头微微一皱。

    如果可以的话，他绝对不希望参加任何葬礼。

    那种黑色。

    那种死寂。

    那种悲伤。

    那种绝望。

    让他讨厌。

    可是当他听到了从楼下传来的低低的、压制着的哭泣声后，已经到了嘴边的拒绝话语，怎么也说不出口了。

    “这是我的……荣幸。”

    片刻后，杰森这样的回答着。

    而早已从305走出来的塔尼尔，听到了杰森的回答。

    原来是这样。

    去墓地是为了参加那些受害者的葬礼吗？

    果然……

    不愧是‘守夜人’。

    年轻的鹿学院教师摘下了帽子，看向了邦迪。

    “治安官阁下，请允许我一同前往。”

    “虽然我没有与他们并肩战斗。”

    “但我愿意向英勇的他们献上我的敬意。”

    邦迪看向了塔尼尔。

    对于这个市侩的‘神秘侧人士’，他没有太多的好感，但在这个时候，邦迪注定了不会拒绝。

    “好的，塔尼尔。”

    治安官说着，再次看向了杰森，在杰森示意后，治安官转身向着楼下走去。

    杰森跟在后面。

    塔尼尔一开始是想和杰森并肩而行的。

    但是，想到了门口的人，期待见到的是杰森而不是他后，塔尼尔放弃了这个想法，他就这么拿着帽子跟在杰森身后。

    快步而行。

    三层楼的高度，转瞬而至。

    门口，黑色的棺材齐齐摆放着。

    每一口棺材钱，都有着各自的亲人。

    有父母，有妻儿，也有兄弟姐妹们。

    他们低声哭泣着，相互安慰着。

    芬奇、霍尔等身着制服，站在两侧，面容肃穆，眼眶微红。

    当邦迪走出单身公寓的时候，所有人的视线都看向了他的身后，在看到杰森时，所有人都暂时停下了哭泣、安慰。

    他们目带期待。

    这样的期待让杰森压力倍增。

    他不知道应该做什么。

    他甚至想问，为什么没有牧师来主持？

    可惜，这个时候，不适合询问这些。

    杰森只能是一步步走出大门。

    他走到了众多棺材的面前。

    他知道自己应该说些什么。

    所有人都在等待着。

    可面对生死都能够冷静应对的杰森，这个时候，脑海中一片空白。

    只剩下了，那曾经宛如誓言的话语。

    不由自主的，杰森开口说道：

    “你们荣耀在身！”

    “你们心存光明！”

    “你们值守黑夜。”

    “你们身在黑暗。”

    “愿你们的灵魂……”

    “安息。”

    改自‘守夜人’誓言的悼词回荡在空地上。

    传入了每一个人的耳中。

    他们轻声悼念。

    最终，只剩下了一个词：安息。

    ……

    洛德市，郊外，公墓。

    警局的车队停在外边，看守墓园的人，显然是得到了命令，早早的打开了墓园的大门。

    杰森从马车中走下来后，向着芬奇打了个招呼，结果一束白菊花，就直直的走进了墓园。

    他需要‘十年墓土’。

    眼前这片整齐的墓碑显然不是。

    “这里是洛德的大墓园，除了拥有私人墓地的贵族外，洛德的大部分人都会选择这里。”

    “不过，随着太多人涌入洛德，这里已经变得不堪重负了。”

    “眼前这片还好，到了山湾后，就变得不堪入目了。”

    塔尼尔跟在杰森的身后指了指前方，不由叹息道。

    顺着塔尼尔手指的方向，杰森看到了凌乱的墓葬。

    墓碑变小，杂草变多。

    “这里是最穷的人最终的归宿。”

    “当然，他们比那些无名氏好得多。”

    塔尼尔说着，就看向了最深处那个最大的几个坟包。

    这些坟包并不是一次建成，而是随着时间一点一点的堆砌而成，而埋在其中的人，也都是不知姓名、不知来历的人。

    不要说墓碑了，即使是鲜花也没有。

    杰森径直走了过去。

    他默默的站立在几个巨大的坟包前，将手中的一束白菊花分成了几支，一支支的放在了这些巨大的坟包前。

    既是祭奠。

    也是交换。

    他用花交换了土。

    【守墓人就职判定中……】

    【满足要求，是/否花费8（5基础+3额外）点饱食度，完成守墓人就职？】

    ……

    “是。”

    心底的回答后，‘守墓人之匕’上光辉一闪而逝。

    周围瞬间寂静下来。

    所有的声音在这一刻全都消失了。

    只剩下了……

    风声。

    风声中一道道影影绰绰的身影出现在杰森的面前。

    一个个衣衫褴褛。

    一个个神情晦暗。

    一个个茫然无措。

    一个个充斥不甘。

    一个个张牙舞爪。

    但最终……

    一个个都停下了。

    他们全都愣愣的看着那在风中摇曳的白色花朵。

    激动、不可置信。

    又或是失声痛哭？

    听不到。

    听不到。

    只有风声。

    呼呼的风声吹过。

    吹动着杰森的发丝飘起，吹动着他的外套猎猎作响。

    【守墓人就职完成！】

    【精神+0.5、感知+0.5】

    【获得特有专长：死气感知】

    【死气感知：死亡的气息，对你来说是那样的显而易见，你可以轻而易举的发现任何被隐藏的尸体，而当有人沾染过尸体，你也可以发现（当你的感知强大时，你可以更轻易的找到更隐蔽的尸体或者发现时间更久前，触碰过尸体的人）】

    ……

    瞬间增强的精神、感知，令杰森不由微微闭起双眼适应着。

    当他再次睁眼时，就尝试性的开启了【死气感知】。

    灰色的，满是死寂的气息充斥在杰森的视野中。

    他打量四周。

    突然，

    瞳孔一缩。

