    “——割喉！”

    青鸟飞鱼再次发动技能。

    这时林洛已经飞快向后翻滚，他的敏捷同样不低，瞬间拉开距离，反手就是一记元素爆裂箭！

    ‘-500！’

    这是一箭爆头炸出恐怖的伤害！

    青鸟飞鱼脸色发白，对方的面板绝对恐怖到无法想象的地步。

    他身上的装备已经远超大多数玩家，防御和血量跟同级别的刺客比起来，都算是血牛了。

    但林洛只两箭，就打了他接近五分之三的血！

    “不行，我已经现身了……这人箭法无脑锁头，我只能跟他拼伤害！”

    青鸟飞鱼大脑是很清晰的。

    现在这个局面，自己的潜行已经CD。

    除非有把握在对方出两箭前，逃出对方150米的攻击距离，否则自己必然会被两箭锁头秒掉。

    他移速还没有快到两秒150米的地步，所以只能正面交锋！

    刺客的技能几乎都是有小范围位移的，大概有十来米，第二个割喉技能直接位移到林洛脸上，一刀打出了‘-350’点伤害。

    “很好！他防御力没我高，我跟他换血，最后用大招斩杀！我这波博弈赌对了！”

    青鸟飞鱼心中大喜。

    如果说一次是错觉，第二次不可能错。

    他的两刀通过手感告诉他，对方防御是真的很低！

    果然即使国服第一的弓箭手，也无法做到攻防兼备么？

    然而他并不知道，林洛防御确实不高，但他的裸血量却高的离谱。

    这些血量是积少成多的体力点加成的，得益于他这几次下副本，获得的强力装备。

    “很不错的判断力和决策力。”

    林洛这是第三次评价了。

    对方的水准，是他目前为止见过个人实力最强的，这种感觉在单对单的情况下更直观！

    如果此时角色互换，他是青鸟飞鱼，他也会选择继续追杀，并且以伤换伤，无法做到更好了。

    “哈哈哈哈！我赢了！”

    青鸟飞鱼突进到林洛的身边，发出得意的大笑！

    即使他连着两次被林洛打的惨败而归，他还是开心地笑了！

    因为他判断自己接下来的一击必然能斩杀对方，那一击伤害绝对是溢出的！

    这正如他之前所说。

    虞姬败了，但他青鸟飞鱼没败！

    “——舍命一击！！！”

    青鸟飞鱼发动了自己最强的技能，这个技能是他前不久花三万金币从龙宝买过来的！

    目前为止，只有林洛一人让他在PVP状态下使用了这招！

    【技能：秘技：舍命一击！】

    【品级：湛蓝】

    【描述：你发动奋不顾身的一击，你的一切弱点将暴露给对方，对方必然造成暴击，但同时你的攻击也会造成暴击，并且瞬间将你的要害追加提升到百分之五十的追加伤害！】

    这一击是血淋淋的板命技能，堪称绝境时赌命神技！

    自己必然受到暴击伤害，同时对方受到更可怕的暴击伤害！

    也就是说，如果对方防御比自己低，自己就能以伤换命，对方必死无疑！

    所以之前青鸟飞鱼一直在博弈，他在试探对方的防御，试探自己的伤害！

    但现在他觉得，自己赌对了！

    自己已经和对方换了很多的血，对方血量最多和自己持平，在防御力比自己低的情况下，这一击自己将造成必杀！

    ——这就是青鸟飞鱼隐忍到现在的绝技必杀！！！

    “不妙！”

    远处的公子羽等人察觉到危机，直接打算破坏规矩进场救人。

    可惜现在为时已晚了。

    林洛刻意和他们保持距离，这个距离连多情子想加血都够不到，任何技能都是有施法距离限制的。

    可惜林洛的眼神更为冷冽：

    “你的博弈赢了么？我看你已经满盘皆输了。”

    他这冷冽的声音落下，青鸟飞鱼心中涌现不好的预感！

    ——难道他有后手？

    林洛当然有后手，为什么最开始青鸟飞鱼潜伏刺杀出手，林洛没有立刻反制，正是因为他也在博弈。

    博弈的本质就是赌，林洛的资本显然更多一些。

    他始终有个兜底的猎手姿态，这个技能就是PVP的保命技能，拥有二十秒CD，在单对单瞬间分胜负的情况下，很明显只能用一次。

    而他将技能捏在最后，因为他在赌对方在赌自己没有后手。

    这波堪称套娃的博弈，实际上就是高手在对战时，决定胜负的最重要因素。

    任何需要凭个人实力对抗的游戏，发展到最后都会演变成心理博弈，因为熟练度始终是有上限的，但博弈是永无上限的。

    【提示：你受到了‘箭神艾希’的猎手姿态，你陷入了眩晕效果。】

    这个1.5秒的眩晕效果，直接让青鸟飞鱼的希望从山巅跌落谷底。

    他脸色骤如死灰，他知道这一整局潜伏了几分钟，后面的几番博弈换血，最后都抵不过这1.5秒的眩晕。

    这一箭对方留到最后，显然是一张绝杀牌！

    ——自己被绝杀了！！

    这一战时间其实不长，而且其中有无数客观因素……

    但青鸟飞鱼长叹一声，输了就输了，任何所谓的借口，都是骗自己罢了。

    自己一个刺客单挑射手，在这种开阔的地形上，竟被对方单对单拿下。

    这国服第一的弓箭手，果然不是浪得虚名！

    …

    可惜1.5秒眩晕结束，青鸟飞鱼缓缓睁开眼，对方弓如满月，却并未松弦。

    青鸟飞鱼浑然不解：

    “你……为什么不杀我？”

    他可不信对方是什么大善人，国服目前为止就这个杀人最不眨眼了。

    林洛松开弓弦道：

    “你这个人，还真是很奇怪。”

    青鸟飞鱼不解：

    “何出此言？”

    林洛挑了挑眉梢：

    “之前你们堵的人，那个牧师叫小小灵月。她刚才给我发消息，放走她们的人，其实是你吧？”

    他也是刚才从小小灵月口中得知这些。

    同时他终于明白，连自己都误会了，原来堵人的是那个叫天火的家伙，刚才青鸟飞鱼主动把锅揽下来，导致连他都没有怀疑。

    这也是他松箭的原因。

    青鸟飞鱼在他的高手三大要素评估里，算得上项项顶尖。

    现在看来，水平是一方面，人品同样不俗。

    他想到之前塔塔删完好友，露出那种失望不解的表情，所以才特意留他一命。

    “不是我要饶你，你这个误会你自己去和塔塔解释吧。”

    林洛深知塔塔朋友不多，友情也是相互的，塔塔删好友的时候，心里何尝不是复杂的。

    林洛不关心青鸟飞鱼挂不挂，他只是不想让塔塔不开心而已。

    “原来是这样……”

    青鸟飞鱼喃喃两句，看向林洛的眼神，已经有了质的变化。

    “多谢你。”

    青鸟飞鱼冲林洛真诚道谢，朝塔塔的方向跑过去。

    林洛远远站着，隐约看见塔塔表情不悦地对青鸟飞鱼说了几句什么，后者露出复杂惭愧的表情。

    “应该说的差不多了吧？”

    林洛琢磨了片刻，打了个响指，远处的骷髅弓兵走过来。

    林洛朝着青鸟飞鱼的背影一指：

    “射！”

