    云染给御尘行了一遍针，将御尘体内逐渐霜化的经脉打通。

    她意念一动，手中便多了几只小罐子。

    这几个小罐子，都是丹心阁中的物件。

    包括她用的那套金针。

    但凡阴阳境中的物器，只需她用意念召唤，那物件便会出现。

    不像那些白页丹卷，一点儿用也没有，空占地方。

    丹心阁中也不全是没用的东西。

    除了丹卷，另外两面墙上，都是药柜，里面安放着许多烘干的药材。

    “方才我为你疏通了经脉，方便拔出寒气。”

    “接来下，我会在你背部涂上药膏，可能会有一点刺痛，一点微痒。”

    “你忍一下。”

    以免待会儿出现险情。

    云染将自己接下来要做的事，跟御尘报备了一遍。

    她可不想出现，这货突然跳起来，一掌击毙她这种变故。

    她就一条小命，珍贵着呢！

    御尘鼻音浓重地“嗯”了一声。

    云染胆子逐渐雄壮。

    此时不报仇，更待何时？

    她把手里的小罐子放到床榻上，素手一盏，圆形小木盒出现在她手心。

    盒子上赫然贴着三个大字：噬心粉。

    据蓝麟说，这是丹心阁上一届主人炼制的。

    专程用来整人的。

    只要粘上一点点这个噬心粉，受罚之人身上便会奇痒难耐。

    若是心志不坚，定会挠破一身皮肉。

    没想到，丹心阁上一届主人跟她还挺对脾气。

    也难怪，茫茫人海，阴阳境择她做了主。

    “看御尘这模样，就知他是个要脸的，她偏要让他在她面前丢脸。”

    云染已经按捺不住内心狂躁的小恶魔了。

    从自己裙摆内撕下一条干净的布巾，沾上噬心粉，轻柔地涂在了御尘背上。

    服务周到，可谓尽心尽力。

    这个过程，御尘很享受。

    对云染来说，更是一种至高的享受。

    也不知御尘狼狈的模样，会是什么样子。

    想想就让人兴奋！

    涂好之后，云染祭出萤火，将那几只小罐子的口径出烤了烤。

    挨个儿，把罐子按在了先前打通的穴位上。

    “等一下，可能会有一些不适，乃是用药所致。”云染招呼道。

    “此番皆属正常，你且忍一忍。”

    “嗯”御尘依旧是应了一声。

    若是他此时转头，便能看见云染面上邪恶的笑容。

    可惜，御尘太过自信。

    自信到，以为云染这种小虾米根本不会拿他怎么样。

    云染则抄着手臂翘着腿，专注地看着他。

    不消片刻，御尘的手动了动。

    “不舒服了吗？”云染抱着幸灾乐祸的心情，关切道。

    “你的医术跟谁学的？”御尘突然问道。

    龙吟查到，云染自小就在云家，跟着他父母修炼。

    突破灵师不久，她父母便先后失踪，而后她一直跟着云老爷子。

    奇怪的是，据龙吟查到的资料显示，她的父母并不会医术。

    云家老爷子更不会。

    云染十三岁时，灵根尽毁。

    而后，她苦寻恢复灵根之法。

    用的方法也是重聚灵气此类，却没有修习医术这一说。

    那么，她这一身医术，究竟是跟谁所学？

    莫非，云染背后，还有别的什么人？

    “自己摸索的”云染随口答道。

    她心中想的却是：“怎么还没动静，不应该呀。”

    “哦，是吗？”御尘不太相信。

    “我的情况想必你也清楚，要重聚灵根，我不得想点儿法子？”

    云染耐心给他解释。

    想从她这儿套话，也太小瞧她了。

    说话时，云染的手却没闲着，粘了些噬心粉又往御尘背上摸了一记。

    “原是这样吗？”

    御尘低沉的声音，充斥着对云染的不信任。

    究竟是什么样的人，才能在三年时间内，将博大精深的医术习得出神入化。

    他的寒毒，绝非一般医者能治的。

    御尘话音刚落，身子突然不自然地动了一下。

    云染心中一喜。

    呵，总算发作了！

