    大块头站起来，泪流满面：“王兄弟，他们恐怕已经，已经……”

    “大块头，你也不要太过难过了，让我先看看。”王根生始终是一脸平静，从他的脸上，看不出一丝慌乱的痕迹。

    大块头退到了一边，神情紧张无比。

    王根生在一名遍体鳞伤的男子跟前蹲了下来，手指搭在了男子的脉搏上。

    男子的脉搏微微跳动，仍然有生命体征。

    王根生心中一喜，迅速掏出了几枚银针。

    这一次，王根生是有备而来，随身带了好几十枚银针。

    只不过，他原本是用来当作伤人的武器，这一刻，却又变成了救人的工具。

    几枚银针下去，男子轻轻呻吟了几声，竟然睁开了眼睛。

    接下来，王根生如法炮制，将其他几个人也相继救醒，前前后后，不过花了半个小时的时间。

    最让人无法理解的是，几名男子在短暂的混沌之后，竟然站了起来。

    除了身上还有几处明显的伤痕之外，跟正常人没有任何的不同。

    另外一边，却躺着两个奄奄一息的人。

    一个曹忠，一个则是之前与大块头较量受伤的朱坚强。

    朱坚强全身发乌发紫，一看便知道是中毒所致。

    苏灿走到他们的跟前，脸露痛苦之色：“曹大哥，朱二哥，你们这是要我的命吗？”

    曹忠还能够哼哼几声，朱坚强却毫无意识。

    突然，苏灿回头看着王根生。

    众人以为苏灿会痛定思痛，召集手下对王根生进行围攻。

    苏灿面部肌肉剧烈的抖动着，只需要他一挥手，所有的人都会朝王根生扑过来，跟不要命似的。

    王根生却只是冷笑，不就是打架嘛，能够用打架来解决这场纷争，可谓是最简单的。

    苏灿的表情极为丰富，短短的十几秒钟，已然换了四五次。

    众人以为苏灿已经下了决心，已然抄起了家伙。

    谁知苏灿扑通一声朝王根生跪下了：“王先生，求你救救他们，从今以后，即便我肝脑涂地，也在所不惜。”

    这一跪，把王根生也给整懵圈：“苏少，你这是什么意思？”

    “王先生，我听昌叔说过你是神医，求你出手救救曹大哥和朱二哥。”苏灿一脸真诚，甚至的泪流满面。

    他是何等尊贵，这辈子只跪天跪地跪爹娘，却从来没有跟外人下跪，并且还是一个比他小很多的年轻人。

    “苏少，他们二人现在已经是无可救药，我就算是神医，却不是神仙，怎么能够救治？”王根生并不买账，却是狡黠一笑。

    “王先生，你是觉得我不够诚心吗？”苏灿无奈，声音哽咽。

    “你有没有诚心我并不在意，实在是他们两个人罪有应得。”王根生冷声答道。

    苏灿站了起来，愤怒至极，他以为，只要是自己开口，王根生一定会答应了，至多就是矜持一下。

    “王根生，我之所以对你忍让，并不是我怕你，而是另有原因，如果你执迷不悟，便不要怪我翻脸不认人。”苏灿愤愤然，冷声呵斥。

    其这一刻，他已经翻脸了。

    王根生见他这个模样，反而大笑：“哈哈哈，我正想看看你翻了脸，会是什么样的结果。”

    苏灿不说话，而是连连击了几掌，声音清脆而执着。

    密室的门突然打开，从外面涌进来了十几个人，一个个带着铁面具，给你一种威武不可侵犯的感觉。

    苏灿沉着脸，显出几丝无奈：“王先生，我再问你一遍，你愿意为曹大哥和朱二哥治疗吗？”

    “苏少，你问一百遍又能如何，我答应就是不答应，你能奈我何？”王根生冷笑，却是云淡风轻。

    苏灿背过身去，无奈的挥了挥手。

    接下来的打斗，会更加惨烈无比。

    王根生暗暗提气，看来不得不小心了。

    便在这个时候，外面响起了一名男子的声音：“是谁给你们的胆子，简直岂有此理。”

    那些面具男听得一惊，全部退到了一边垂手而立。

    王根生看了过去，忍不住笑了起来。

    是苏昌，苏家的管家。

    在苏昌的身后，站在一位十五六岁的女孩子，她便是苏家的小姐苏菲。

    “昌叔，你怎么来了？”苏灿看着苏昌，带着几丝疑惑，甚至几丝愤怒。

    “苏少，我是奉家主之命，来招你回去的。”苏昌一脸沉冷，仿佛这一刻，他就是苏家的主人。

    “昌叔，你不要忘了你最大的任务，就是照顾好我妹妹。”

    苏灿眼里开始喷火，苏昌只是一个管家而已，竟然忘记了自己几斤几两，在主子的面前指手画脚，发号施令。

    “苏少，我这一次便是带小姐来看病的，另外要代替家主，制止你疯狂的举动。”苏昌冷面而笑。

    “大胆，苏昌，是苏家人给你脸了吗，你在我眼里，永远只是一个奴仆，赶紧带小姐离开这里，

    等回去之后，我再跟你算账。”苏灿火冒三丈，一个苏家奴仆居然敢如此嚣张，无忌，真是岂有此理。

    “苏少，你要跟我算账，我不敢有任何违背，可是我今天是奉命而来，你必须马上返回省城。”苏昌诺诺道。

    “苏昌，你是蹬鼻子上脸了吗？”苏灿彻底大怒，抓起一截钢管便朝苏昌扔了过来。

    钢管在空中飞舞旋转，力度打得惊人。

    只不过到了苏昌的面前，又突然停了下来。

    苏昌只用了一根手指，轻轻一带，钢管便落在了地上。

    苏灿再次想抓起东西扔过去时，突然怔住了。

    他对面的苏昌手里拿着一块金牌，此刻在灯光下褶褶生辉。

    包括苏灿在内的所有人，全部跪了下来，几乎将头埋到了地下。

    苏昌手里的金牌，好似古时候的尚方宝剑，在偌大一个苏氏家族，有着绝对的权威。

    “苏少，我这次前来，便是奉了家主之命，让你回去，另外，原李氏建材公司，将交给桃园地产公司。”

    苏昌声音冷而钢，让人是振聋发聩。

    “凭，凭什么？”苏灿抬头，惊呆是目瞪口呆。

    “凭王先生是苏家的恩人。”苏昌冷笑道。

