    “我还活着，那就不能死！”

    杜少陵可不想死，先不说好不容易有机会再活上一遭，既然来了这世上，那就不能够轻易死了，自己还没有醒掌天下权醉卧美人膝。何况自己那老爹挺可怜的，孤苦伶仃的连个养老送终的人都没有。

    还有母亲。

    一出生，杜少陵就知道自己是个穿越者，不过刚刚出生，很多记忆有些模糊冲突。

    关于母亲一些事情，杜少陵知道一些，但不记得全部，似乎事情有些复杂。

    还有杜曦月和杜大福，现在肯定很伤心吧。

    杜少陵没有放弃，整整五天午夜，当匕首将一条如是手指缝隙大小的青苔狭缝挖出一个容身缺口后，前方居然出现了‘哗啦啦’的水声。

    那是一条地底暗河。

    暗河虽然不宽，但已经足够容身，流水潺潺。

    杜少陵看到了希望，目露出喜色，顺着这条暗河定然能够找到出口。

    ………………

    群山连亘，草木苍翠，茫茫无边。

    一条小河蜿蜒而过。

    “扑通……”

    突然，河水中出现暗流，一道身影冲出。

    “哗啦啦……”

    也几乎在这同时间，一条足足有着一丈长的大鱼扑出，全身鱼鳞发光，激荡起大浪。

    大鱼嘴中有着两排锯齿般的尖锐獠牙，喷薄出血腥气息，便是要将那身影一口吞噬。

    这是水中巫兽。

    这些巫兽在水中，力量会更大。

    就如一条巴掌大小的鱼，一旦在水中，所能够发挥出来的力量就已经是惊人。

    “砰！”

    那一道身影身在河水中，肌体武纹耀眼，金属性真气暴涌，一拳七重势，直接一拳爆轰在鱼头上。

    巨大的一条鱼顿时被震飞，直接落在了岸上，鱼头已经血肉模糊，坚硬的鱼头骨裂开，挣扎了几下就已经死了。

    “哗啦啦……”

    身影走上岸，水滴落下，十六七岁的年纪，衣衫褴褛显得有些半裸，肌体晶莹剔透，湿漉漉的发丝披肩，身型清瘦挺拔，一双眸子漆黑透亮，有着一种邻家有男初长成的气质。

    这是杜少陵！

    顺着暗河又顺流了两天，而且遇到了这条大鱼带路，终于走出了绝境。

    打量着周围，杜少陵不由深呼吸了一口气。

    重见天日的感觉真好，恨不得大喝一声。

    但杜少陵没有，这应该还在天巫山脉内，免得招来巫兽。

    地上的大鱼尸体，让杜少陵更感觉到饥肠辘辘，空间储物袋一直贴身，里面有着锅碗瓢盆。

    炖了鱼汤，还烤了一大块鱼肉。

    狼吞虎咽，大快朵颐，杜少陵这才感觉到自己真正的活了过来。

    当初以为自己必死无疑，死也要让那美妇人得不到宝物，咬牙吞下了那黑莲宝物，差点爆体而亡。

    那神秘黑焰神凤和浓雾钻入体内，又差点要了命。

    最后困在地底，走出来也是不容易。

    这一趟从死亡峡谷到天巫山脉之行，杜少陵真觉得自己是九死一生一般，好几次都差点小命没了。

    但自己没死，还有了不少的收获，成为了灵者，还突破到了武灵境！

    “武灵……”

    杜少陵想到了一个关键性的问题，以自身属性和身上经脉穴窍共振，再加上以巫兽精血为引，最后可凝聚出武者的武灵。

    这个境界也被称为武灵境。

    可自己已经是武灵境，并未曾以兽血为引。

    不过在昏迷之前，杜少陵似乎感觉到了自己凝聚出了武灵。

    而且那武灵似乎就是那只黑色神凤虚影。

    起身而立，杜少陵目光虚眯，闪烁着光芒，随后手印凝结。

    “隆！”

    与之此时，杜少陵周身光芒膨胀，武纹浮现，光芒璀璨，真气喷薄，在其身后，一只十数丈大小的黑色凶禽虚影凝聚，宛若活物，腾起黑焰，凶瞳慑人，正是那一只黑色神凤！

    “隆！”

    黑色神凤虚影掠出，如是要振翅击天，一股极为恐怖的威势弥漫而出，卷起四周飞沙走石，小河中掀起巨浪，不远处林海起伏。

    “这是我的武灵！”

    杜少陵心头一颤。

    这黑色神凤居然成了自己的武灵，这等威势明显极为不凡，不是一般巫兽能够相比的。

    这黑焰神凤，比起当日所见到争夺黑莲的穿山甲巫兽和赤色大牛等巫兽身上的气息，都要强上不少。

    “这是……”

    很快，杜少陵又有了惊人发现。

    黑色神凤自行散去后，一片浓雾弥漫而出，浓雾扩散，笼罩四方，蔓延方圆数十丈。

    浓雾所致，不可视物。

    但杜少陵自己能够感觉到，浓雾内的一切如是清晰可见。

    “难道这也是武灵？”

    当浓雾收敛，一切消失不见，杜少陵目光却茫然震愕了。

    那黑色神凤成了自己的武灵，杜少陵已经足够诧异的了。

    可这浓雾是怎么回事，难道这也是活物？

    就算是如此，难道自己这是双武灵？

    这世上，有双武灵吗？

    杜少陵陷入了疑惑，老屠要是在，倒是可以询问老屠。

    想到老屠，杜少陵不禁有些心潮起伏。

    老屠居然强大到了那种地步！

    但不知道现在老屠怎么样了，被那两个武道强者围攻，会不会有危险。

    希望老屠没事，认识那样的强者，也等于有了一个大靠山啊。

    身上的一些情况，到时候也只能够询问老屠了。

    黑焰神凤成了自己的武灵，还有那诡异的浓雾，杜少陵估摸着和自己脑海中的黑白磨盘有关。

    不管怎样，目前自己身上的一切似乎都有利无害。

    那浓雾不知道是什么来历，是不是真的武灵？

    不过对黑焰神凤，杜少陵倒算是了解一些了。

    据说突破武灵境的时候，巫兽精血越高，到时候凝聚的武灵就越是强大。

    听说这世上那些超级强者，还有那些各大势力中的俊彦天骄，能够以顶尖巫兽强者的精血凝聚武灵，催动武灵之力，可移山倒海，可天崩地裂，强大无比。

    黑焰神凤虽然不知道到了什么层次。

    但杜少陵能够感觉到，那绝对比起一般的巫兽要强大得多，就连那赤色大牛等巫兽王者也是不可相比。

