
　　墓陵之舟何等大？

　　一直监察着的东帝圣地一方，以北真星主为的一群级强者可一直不敢掉以轻心，不谈其他诸多探查手段，单单肉眼在那般距离下，他们都能看到墓陵之舟！

　　“墓陵之舟不见了！”

　　“消失了，就在刚才，墓陵之舟突然消失了！”

　　“快，快，快，银河领主罗峰一定已经行动，大家注意各处，别被他逃掉。”

　　北真星主和十名宇宙之主，个个都警惕起来。

　　他们所在位置虽然肉眼能观察到墓陵之舟那般庞然大物，可现在罗峰乘坐的血色塔楼，极微小，倒是一时无法肉眼观看到。至于他们的其他探测手段……却是未曾敢覆盖之前墓陵之舟所在区域。

　　因为，他们唯恐惹怒了那位断东河。

　　“你们个个盯着。”北真星主立即紧张起来，连连下令，“不得丝毫大意，一旦现有任何宫殿类至宝，或者其他飞行物体，都必须拦截！千万别被罗峰逃出去。”

　　“是！”

　　“是！”

　　一个个接连应道。

　　“始祖已经嘱托我们数次，此次关系极为重大。”北真星主喝道，“而且在更外围区域，像紫月圣地，还有第一轮回时代，不少势力强者也暗中潜伏。也想要抓捕最终获得传承者，可别最后被别的势力占了好处。”

　　“北真，我们个个有至强至宝，放眼炎冰域，各大势力都不如我们，怎么和我们争？”

　　……一触即！

　　墓陵之舟之前巍峨悬浮在半空中却突然消失，不但东帝圣地现了，连距离更远一些的紫月圣地，还有第一轮回时代诸多潜伏的势力，也一一现了。原本平静如水的各方势力，此刻这水宛如沸腾了般。

　　“墓陵之舟已消失！”

　　“传承者要现身了。”

　　“我族脱轮回最后的希望，抓住传承者！”

　　“任凭这传承者潜力再大，威胁再大！可不管哪一个强者要成长，都必须要时间，即使得到传承，短时间他的实力都强不到哪儿去！一旦到了大限，我族都会灭亡，在灭亡面前，一切都无需顾及！无需管那东帝圣地、紫月圣地……圣地宇宙又怎样，抢！”

　　……“这是我们最后的希望。”

　　神眼族第一真主、第三真主、第四真主、第五真主、第六真主彼此相视。

　　自从传承之后……其他两位真主陨落，整个神眼族只剩下这五位真主，而为了将传承者给抓住，此次……他们五位都来了。只是木秀于林的结果会很惨，吃过一次亏的神眼族，这一次却低调的很。

　　“我们先看着，看紫月圣地和东帝圣地斗！还有我第一轮回时代其他各股势力……这次争夺传承者没那么简单。”

　　“对，得到了那断东河一脉传承，肯定有自保手段，要抓那传承者也不容易，我们先看着，最后找准机会，我们五个联手行动，以绝对的实力一举将那传承者抓走！”

　　“嗯。”

　　五大真主个个眼中燃烧着光芒。

　　此次，是足以改变命运的一战。

　　……一时间整个炎冰域是风起云涌，各方势力潜伏，他们中绝大多数甚至都不知道传承者是谁。可没事，他们要做的就是抓住传承者！

　　“出现的是碧血尊者，就抓碧血尊者。出现的是银河罗峰，就抓那银河罗峰。”

　　这是各族的想法。

　　罗峰早就知道外界布满天罗地网，人类族群早就提前告诉他，没把握就暂时呆在‘墓陵之舟’内……可罗峰艺高人胆大，有着十足自信。

　　“任他天罗地网，都得被我闯破。”

　　血色塔楼化作一道流光，高前进！

　　……微小的血色塔楼，肉眼难辨。

　　“这……飞行宫殿，我现一飞行宫殿！就是那血色塔楼，是罗峰的！”东帝圣地一方的弥雅之主连传讯给其他各方，“他正是朝我这个区域飞来。”

　　“弥雅，我这就赶来。”北真星主大喜，连传讯道。

　　“好。”

　　弥雅之主也立即化作一道流光，迎着那座塔楼飞的线路迎上去。

　　“轰！”“轰！”“轰！”北真星主驾驭着至强至宝，度迅突破了运转法则的限制，千倍光、万倍光、十万倍光……瞬间便飙升上去，而罗峰却仅仅是维持着百倍光这一极限度罢了。

　　弥雅之主还未曾迎上罗峰。

　　北真星主便已经赶到！

　　“银河领主，随我去我圣地一趟如何？我东帝圣地始祖，欲要见一见你。”一道声音直接传播在血色塔楼边上。

　　“嗯？”

　　血色塔楼内的控制室内。

　　罗峰站在那，背负着石刀，目光却是透过星辰塔的阻碍看向外界。

　　“东帝圣地？”罗峰轻声道，“不愧是第一势力，倒是第一个动手，这就是北真星主吧，听说他在墓陵之舟曾阻拦其他各方许久。”

　　“北真星主！”罗峰声音直接传播出去，“我还有急事回原始宇宙，待得我回去了后，再去东帝圣地不迟，如何？”

　　“看来，银河领主你是连我圣地始祖都不给面子了。”北真星主心底是嗤笑，回原始宇宙？等这罗峰真回了原始宇宙，其他各方都没法进原始宇宙，想要抓都不可能。

　　“难道你们东帝圣地邀请客人，便是这般强行邀请的？”罗峰依旧很是淡定自信。

　　“哼，那就怪不得我了。”

　　北真星主驾驭着巨大的黑色多面形球体，已然到了血色塔楼上空，并且那巨大的黑色球体的其中一个面忽然裂开巨大的空洞，一股强绝的吞吸力量忽然作用在星辰塔上，欲要强行将星辰塔给收入进去。

　　“收！”北真星主全力艹控。

　　“哼！”

　　遭到吞吸的血色塔楼忽然凭空消失，露出了一艘更加小的墓陵之舟。

　　刚才一遭到吞吸，罗峰也不愿拿星辰塔来乱闯，虽说星辰塔是至强至宝应该挡得住，可星辰塔……是必须靠神力催动的。此次天罗地网，靠星辰塔估计会很累。而机械类的‘墓陵之舟’那就轻松多了。

　　墓陵之舟，又经断东河改装，任凭任何一件至强至宝都休想强行吞吸进去。

　　而且自己只需要消耗少许神力，便可借助墓陵之舟本身的诸多能量催起来，又轻松、威能又大。

　　……“墓陵之舟！”北真星主一看到下方出现的一艘舰船，顿时面色一变，这艘特殊的墓陵之舟可是断东河改装，神眼族第二真主和第七真主就是死在里面。

　　“给我进去。”北真星主竭力想要透过至强至宝吞吸了这墓陵之舟。

　　轰~~~~任凭吞吸，墓陵之舟却是轰隆隆开始疯狂变大。

　　之前仅仅拳头大的墓陵之舟，眨眼工夫，就变成了一艘约有千亿公里的庞大舰船。只见巨大的墓陵之舟浩浩荡荡开始飞行了起来，根本无视那北真星主的吞吸。

　　“不好。”北真星主明白，看来想要直接吞吸了这艘墓陵之舟是不可能了，“挡住。”

　　轰~~北真星主直接驾驭着巨大的黑色球体，轰隆隆直接撞了上去，他驾驭飞行度何等快？墓陵之舟也仅仅保持百倍光罢了，根本无法躲避。就好似火星撞地球，这巨大的黑色球体直接撞击在墓陵之舟上。

　　“咚！！！”墓陵之舟只是微微一振，便将冲击力尽皆卸去，依旧继续浩浩荡荡前进。

　　“挡不住！”北真星主大急，“这，这，这罗峰神力催墓陵之舟，竟能这么强？”

　　墓陵之舟可是机械类，一部分是靠神力，另一部分也靠墓陵之舟自身威能。

　　这又是改装过的。

　　不管是抵抗力、冲击力、飞行等诸多方面，都比一般的墓陵之舟要强了十倍百倍。若说一般的墓陵之舟是普通的小船，那这艘断东河亲自改装的墓陵之舟……那就是宇宙飞船！自然层次不能比。

　　“北真星主，我来拦他。”弥雅之主已经飞来。

　　“快，快困住他。”北真星主连道。

　　“去！”

　　一巨大的紫色流光立即破空飞去，只见巨大的紫色流光不断变大再变大，而后迎头便直接笼罩住了那墓陵之舟！这巨大紫色光芒……其实是一奇异的网，一件专门用来束缚、困敌的至强至宝。

　　“缚、缚、缚！”弥雅之主竭力艹控。

　　可任凭那紫色网竭力的束缚收紧，拦截阻碍，可墓陵之舟依旧浩浩荡荡前进，表面虽然有这紫色网罩住，却仿佛多了一层装饰似的，根本不影响。

　　“挡不住，我挡不住。”弥雅之主急了。

　　“那，那就攻击！”北真星主也急了。

　　吞吸不行。

　　强行挡也不行。

　　连用来束缚困敌的至强至宝还不行！那怎么拦这罗峰？

　　“这墓陵之舟完全隔绝虚化神力。”北真星主急了，直接化作一道耀眼光芒，一柄巨大的弧线光芒狠狠斩击在整个墓陵之舟上，墓陵之舟为之略微一振，紧跟着就跟啥事没有一般继续浩浩荡荡前进。

　　“没用！”北真星主瞪眼，“物质攻击也没用！”

　　任何手段对这墓陵之舟都没用！连想要困住都做不到！

　　墓陵之舟没有丝毫眷恋，依旧高前进，朝远处前进……而远处还有着紫月圣地和第一轮回时代一大群级存在。

　　“哈哈，这墓陵之舟真够强的，我或许就这么驾驭着墓陵之舟，横冲直撞，就能直接冲出宇宙舟。”罗峰悠闲自得，这种横冲直撞，无视一切至强至宝、宇宙最强者的感觉真爽。这就是机械流宝物的魅力所在。天籁小说网

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，第二十四篇 第三十九章 挡住他！免费阅读。https://xs.23sk.com 