    第598章 有意识的蛇胆   

    “你师父决定之前，是否要先经过我的同意！？”

    

    就在肖苗苗想要带着青禾离开的时候，满面阴沉的陈阳和雷鸣也来到了这里！   

    倒不是他故意窃听肖苗苗二人的谈话，实在是自己的听力太过强悍，再加上现在是夜晚，本来就安静，听得就更加清楚了！   

    看着突然出现的陈阳，肖苗苗脸上露出一抹意外之色，可紧跟着双眸之中就带起了一抹祈求！   

    “陈阳，请你相信我，我师姐她本性不坏，我们给她一次机会...”   

    “那你又怎么保证她在今天过后能改邪归正！？”

    陈阳看着肖苗苗，依旧没有半分退让的意思，“今天不杀她，你确定她能在跟你走的路上就不会再作恶了吗！？

    你又怎么保证你师父饶了她这次之后，她就能改邪归正！？”

    

    陈阳毫不客气的打断肖苗苗，在场众人全都看得出，陈阳是抱着必杀的决心过来的！   

    肖苗苗闻言刚想说什么，青禾就轻哼了一声，“我从没说过要让谁饶了我！杀了那么多人，今天死在这，我也不后悔！”

    

    “师姐！”

    肖苗苗焦急的喊了她一声，“你明明就是想让大家过上好日子才走上这条路的，为什么还要这么嘴硬！？”

    

    “哼，从离开师门的时候，我青禾就对天发誓，这辈子再也不会向谁低头...”   

    “那你就没想过把你养育成人，你走以后经常对着你的照片以泪洗面的师父吗！？”

    肖苗苗再次打断了她！   

    “师父她...”青禾面色一变，眼底满是不敢置信，“她，她还惦念我！？”

    

    “何止是惦念你，你知不知道，师父她下定决心让我来清理师门的时候，足足一个星期连门都没出！？

    师姐妹们看得心疼，都跪在房门前面求师父，她才肯吃上一口饭...你要是就这么死了，等师父百年之后，你拿什么颜面在下面面对师父！？”

    

    说到这，肖苗苗已经泣不成声了，青禾听着这些话，一双眼睛中居然也升腾起了阵阵水雾！   

    “晚了。”

    青禾咬着嘴唇，一滴清泪顺着脸颊流下来，“现在一切都晚了...”   

    “不晚！只要你愿意痛改前非，我相信师父一定会原谅你的，陈阳...陈阳也一定会原谅你...”   

    肖苗苗不确定的看向陈阳，可当她看到陈阳阴冷的面庞之后，一颗心瞬间跌到了谷底！   

    “陈阳，我不求你别的，只求你放我师姐一条命，我保证，我保证我师姐绝对不会再做恶，这次回去，我一定如实禀明师父...”   

    说着，肖苗苗膝盖一弯，就跪在了陈阳面前，“我愿意拿我的命做抵押，只要你同意，我愿意认你为主，把我的神魂交给你...”   

    陈阳闻言微微一怔，他知道怎么控尸，也知道怎么控人，只不过他没想到，肖苗苗居然能为了青禾下这么大的决心！   

    一时间，陈阳在面对肖苗苗这么一个单纯无邪的女孩的时候，竟然有些不知所措了！   

    “就算是控制神魂，我也是控制她的，控制你的有什么用！？”

    

    许久，陈阳叹了口气，才终于说出了这句话！   

    肖苗苗闻言，连忙不敢置信的抬起头，“这么说，你是同意了！？

    你放心，我一定会尽快的返回师门告诉我师父这件事，绝对不会给你多添麻烦...”   

    “师姐，陈阳答应放过你了...”   

    肖苗苗看着坐在地上满眼呆滞的青禾，眼泪再次不争气的流了下来！   

    此刻，青禾跪坐在地上，心中满是对师父的愧意，她没想到即便自己离开了师门，师父也依旧如此牵挂她！   

    “苗苗，你回去禀告师父的时候，一定要记得告诉她...我知道错了，真的知道错了...”   

    青禾的眼泪再也忍不住了，到刚才还那么强势的女人，没想到在得知师父的消息之后，居然会崩溃的这么快！   

    陈阳看着她，此刻也冷静了下来，想必这女人在外面，呆的也不容易吧。

    

    思量许久，陈阳才冷冷的看了青禾一眼，“将神魂印记交出来，我可以暂时饶你不死，但要是再敢作乱，我一定会让你永不超生！！”

    

    这是陈阳最后的底线！   

    青禾咬了咬牙，但一想到养育了自己二十多年的师父，心底最后的坚持也放弃了，只是缓缓放松身心，任由陈阳在她的神魂上烙下印记！   

    “先把胡国荣身上的诅咒解开吧。”

    

    胡国荣身上的诅咒关系到他全家，生怕家人出事，胡国荣每天将陈阳给他的那块化煞保家符当宝贝一样揣在怀里，生怕丢了！   

    胡国荣这时候也走到了前面，虽说他恨青禾，但却就不敢违抗陈阳，此刻来到青禾面前，也依旧在努力的克制着自己！   

    可谁料，青禾却是微微的摇了摇头，“他的诅咒，我解不了！”

    

    “解不了！？”

    

    胡国荣闻言脸色立马一变，瞬间狰狞上前，狠狠地抓住了青禾的衣领，硬生生的将她从地面上拎了起来！   

    “解不了！？

    你居然说你自己下的诅咒你解不了！？”

    

    他家里已经死了不少人了，要是不解，他岂不是要一辈子带着这玉佩行走！？

    

    青禾看着胡国荣，脸上没有丝毫惧意，只是淡淡的说道：“那诅咒，不是我下的！”

    

    “不是你！？”

    胡国荣微微一颤，可紧跟着眼神便再次变得凶狠了起来，“不是你还能是谁！？

    上次你可是亲口说要是我不把陈阳给你带来，你就诅咒死我全家！”

    

    要不是如此，他也不至于对她百般听从！   

    “你的诅咒是从墓穴里带来的，想要解开，只能回到那处墓穴将该还的东西还回去，我说会诅咒死你全家，不过是看出了你身上的诅咒，骗你罢了！”

    青禾满脸淡定，看向胡国荣的目光就跟看傻子一样。

    

    在场众人看着这一幕纷纷露出不敢置信的神色，但陈阳却清楚的感受到，这青禾没有丝毫说谎的迹象！   

    “你是说，胡国荣家人的死跟你无关！？”

    陈阳诧异的看着她。

    

    “不光他家人的死与我无关，任何一个好人的死，都跟我无关！”

    青禾淡淡的看着陈阳，就好似在说一件多么稀松平常的事一般！   

    “你放屁！就在刚才你还用陨石砸那块房子了！”

    胡国荣接受不了这种说法，眼睛都红了！   

    “那你有没有注意到，我那块陨石的降落地点，全部都是一些黑着灯的房子！？”

    

    青禾在这里躲了有一段时间了，哪户人家住了人，哪户人家没住人，心里一清二楚！   

    “师姐，我就知道你不是那滥杀无辜的人！”

    

    这一刻，最为激动的当属肖苗苗！   

    陈阳也露出了一副震惊的面孔，他没想到自己险些杀掉的人，居然从未滥杀一人！   

    “怎么，很惊讶！？

    难不成我就该是个杀人如麻的女魔头你们才满意么！？”

    

    青禾没有因为认了陈阳为主就对他有半分客气，倒是陈阳，在确定青禾没有说谎之后，老脸微红，满面愧色，要不是天黑，恐怕都要找个地缝钻进去！   

    “咳，也不是...你没杀人这是好事...”   

    “谁说我没杀人！？

    我杀的恶人多了去了！”

    

    陈阳的话还没说完，青禾就又怼了回来！   

    “师姐...”   

    肖苗苗喊了青禾一声，也心疼青禾到底经历了多少事情，才会变得这么满身锋芒！   

    一时理亏的陈阳有些不敢接话了，只能干咳两声，将头扭向胡国荣！   

    “上次咱们分开，你又去了什么地方！？”

    陈阳问道。

    

    胡国荣满脸颓色，一听陈阳问话，赶紧把头抬起来，“我什么地方都没去，之前跟你说的全部都是实话，从湘西回来之后，就在扬州开了古玩店...”   

    “你再好好想想，这诅咒不可能凭空出现，想想你接触到的人和东西，有没有什么可疑的！”

    

    陈阳言罢，胡国荣微微思索了一下，可就在几个呼吸之后，胡国荣就好似想起了什么似的，突然愣了一下！   

    “怎么了！？”

    

    “我，我想起来一件东西，但我不知道这东西跟我身上的诅咒有没有关系...”胡国荣脸色苍白，双眼之中满是慌乱！   

    “是什么东西！？”

    

    “是一颗漆黑色的蛇胆！”

    胡国荣努力的回忆着，“那东西从被我拿到手上开始，就感觉在腐蚀我的身体，只是当时没有特殊征兆，就没有过度在意...”   

    “你那几个同伴也碰了！？”

    

    “碰了，不过他们碰的时间比较少，就我拿的时间长...”胡国荣越说越觉得这枚蛇胆有问题！   

    “带我们过去看看！”

    

    言罢，一行人便赶到了古玩街，进入了胡国荣之前开的店面！   

    由于很长时间没人打理，店里已经落满了灰尘，一进门，胡国荣就钻到了里间，从保险柜中掏出一个锦绣盒子！   

    “这枚蛇胆体积有些大，而且跟普通蛇胆不同，所以我收拾的很好...”   

    一边说着，胡国荣下意识的就让众人都离得远一些，生怕真是这东西的原因！   

    锦绣盒子掀开，陈阳的神魂之力瞬间包裹了上去，果不其然，就在他的神魂之力刚刚将其包裹起来的刹那，一股邪恶的气息就扑面而来，狠狠地撞在了陈阳的神魂上！   

    看到这一幕，陈阳脸上满是不敢置信！   

    这蛇胆，居然还有意识！   

    

