    在这一刻，修行玄冰法则的强者，不顾自身虚弱，迅速来到林清雅的身边，施展玄冰法则之力，凝聚冰棺强度。

    与此同时，外面正在跟道剑抗衡的灵珠，也瞬间消失，回到了星空灵族族长体内。

    也就是在这一刻，集合众人之力的一击，将星源化作的禁断空间破开了一道裂缝。

    “快出去。”

    此刻姬星月的声音传来，随后疯狂地朝着裂缝之处赶去。

    与此同时，不管是哪一方的强者，都没有丝毫的犹豫，迅速朝着一个方向逃亡。

    是的，就是逃亡。

    因为他们在这一刻，感应到了巨大的危机，生命之危。

    冥冥之中有一种感应，星空灵族的族长所弄出的一处阻断力量的空间，就要碎了。

    一旦破碎，他们这些人都会死在这里。

    至于姬清尘和星空灵族的族长，此时没有人管他们。

    因为就在两人处于静止状态的时候，仿佛他们的身边，有一股特殊的力场出现，给他们一种极度危险的感觉。

    姬清尘和星空灵族族长的一战，以另外一种方式在继续。

    而他们这些人，是插不上手的。

    说时迟那时快，虽然众多强者体内的力量都已经近乎枯竭，可是在这一刻，却毫不吝啬力量去逃命。

    双方至圣境等级的强者，在此地大约还有六百左右的样子，在这一刻没有人趁机出手攻击对方。

    可纵然如此，还有一部分强者，没有来得及逃出去。

    因为就在下一刻，失去了阻拦力量的道剑，直接斩击在了那处之前封锁他们的空间。

    而在这一刻，所有刚逃出来的双方强者，继续逃亡，丝毫不敢停留。

    一位越道境强者，凝聚一生的星源炸了。

    不仅如此，还有强者打出的力量，以及道剑的力量混合在一起。

    现在留在这里，必死无疑。

    双方未曾陨落的强者，在不顾一切的逃命。

    而在他们的后面，一声声炸裂的声音响起，并且迅速扩散。

    在这一刻，仿佛整个宇宙之中，都响起了爆炸的声音。

    狂暴的力量潮汐迅速形成，并且疯狂扩散。

    所有从星禁结界之中逃出来的双方强者，在这一刻舍命的逃亡，根本不敢有丝毫的停留。

    甚至于，偶然回头的时候，看到后面迅速接近的力量潮汐，都让其感觉到，一旦自己速度慢了，会被瞬间吞噬。

    毕竟现在，不是在各自巅峰的时刻，一旦陷入其中，机会就没有挣扎的余地。

    众人疯狂逃窜，而此时的姬清尘和星空灵族的族长，他们两人的身边，形成的特殊力场，却异常的稳定。

    此时此刻，只有他们两个人在原地不动，不过，却也是最为凶险的。

    因为，两人之间，必然会陨落一人。

    甚至于，有可能一起陨落。

    并且，纵然有一人可以活下来，但是还要穿过众多力量狂暴的星域。

    对于他们来说，在巅峰的时刻，或许没有问题。

    可是，在他们重伤之下，就未必可以做到，从其中安全的离开了。

    与此同时，在亿万世界之中，灵魂分化成无数的姬清尘和星空灵族族长。

    在这一刻，都没有了原来的记忆，双方都只有一个本能。

    找到在同一个世界之中的对方，将其斩杀。

    他们没有记忆，只有在投入各个世界之中之时，对于彼此刻入灵魂深处的杀意。

    双方在无数个小世界之中，互为宿命之敌。

    同样的，也都各有胜败。

    胜利的一方，其灵魂，便会回归本体。

    虽然，仅仅只是一丝，可是，一旦回归的数量多了，那么本体就会苏醒。

    到时候，那边毁灭对方的时候。

    现在这个时候，可以说就是看谁先醒来。

    先醒来的一方，不出意外的话，便是赢家。

    各个小世界之中，他们经历了漫长时间的争斗。

    可是，在外界，不过是一瞬间罢了。

    随着时间的流逝，两人的灵魂回归的越来越多，意识也逐渐有了清醒的倾向。

    三日之后，姬清尘突然睁开了双眸。

    “你终究，还是输了。”

    “那便从此以后，沉沦在其中，而后慢慢的被消灭吧。”

    姬清尘看着对面的星空灵族族长，顿时冷笑一声。

    而后，尘念剑出现在手中。

    这一次，他要灭掉对方回归的那部分灵魂。

    回归的灵魂被毁灭，身体被毁灭。

    从此以后，他想出来，那就几乎成为了不可能的事情。

    就在姬清尘一剑斩去，眼看着就要将其毁灭的时候。

    在这一刻，星空灵族的族长，也刚好睁开了双眸。

    只是，眸中还有一些混沌之色，显然还是没有能够反应过来。

    不过，对于致命危险的本能反应，还是让其做出了闪避的动作。

    “身体躲过去，又有何用，本座要灭掉的，是你的灵魂。”

    姬清尘看到对方睁开双眸的瞬间，着实心中一沉。

    不过，看到对方眼中还有一丝迷茫，顿时明白缘由。

    所以，对于对方身体上闪开了尘念的斩杀，并没有太在意。

    因为，先灭掉了对方回归的这一部分灵魂，才是最为重要的。

    只要灵魂被灭掉，那么身体之后必然会被摧毁。

    至此，刚刚有了一丝自我意识的星空灵族族长，还没有来得及做出正确的反应，直接被姬清尘以圣族秘法斩灭了回归的一部分灵魂。

    本就只有稍稍有一些灵魂回归，现在又被姬清尘瞬间斩灭了一部分。

    此时此刻，才算是遇到了最为致命的危险。

    与此同时，在亿万小世界之中的诸多灵魂分身，在这一刻全部都感应到了来自灵魂深处的巨大危机。

    也就是在此时，星空灵族的族长本体一瞬间意识清醒了。

    “你以为，这样就可以杀的了本座吗。”

    星空灵族的族长怒喝一声，跟姬清尘一样，开启了双线战斗。

    “短时间之内，是杀不掉你，但现在，本座只需要灭掉你一部分灵魂，毁掉你的肉身便足够了。”

    姬清尘随着跟对方的交战，也是越来越明白，越道境的强者，可不是那么好杀的。

    之前，自己借助诸天万道本源之力，也不过是能够将其逼迫展现出最强战力罢了。

    真要是说，想要斩杀对方，那是不可能的事情。

    别看打得凶，可一旦按照之前的方式，战斗的时间久了，他姬清尘必败无疑。

    所以，才会冒着巨大的风险，也是目前最好的办法，将对方拉到另外一处，以对自己最有利的方式去战斗。

    果然，选择没有错，对方的确比自己晚一点醒来。

    而这短短的时间差，就足够让自己将对方从此压制。

    虽然从此以后，星空灵族的族长还活着，可却是以另外一种方式活着，相当于被永世囚禁。

    姬清尘话音刚落，再次动用圣族秘法和尘念剑，直接袭杀对方回归的那极少的一部分灵魂。

    “你休想，本座不会让你让如愿以偿的。”

    “你等着，本座还会再现世间的。”

    “到那时，本座要让你百倍千倍万倍的偿还。”

    ……

    星空灵族的族长不甘心啊，不甘心就这么被姬清尘给算计了。

    是的，他就是觉得，自己被姬清尘给算计了。

    因为，按照之前那种战斗，时间久了，姬清尘必败。

    毕竟，能够跟自己一战，那是借用的外力，终究不是姬清尘自身的。

    可是，姬清尘却趁着他没有准备的时候给坑了，给带到了另外的战场。

    灵魂，被分割成了无数，在不同的小世界之中。

    那里，可是姬清尘主场啊，并且姬清尘的灵魂之力，本就不比他弱，甚至于还要强一些。

    所以，星空灵族的族长他不服气啊，不甘心啊。

    “做你的千秋大梦去吧。”

    姬清尘可没有丝毫的含糊，直接将其回归的意识和灵魂斩灭。

    不仅如此，随着斩灭对方回归的一部分意识和灵魂。

    在另外一处战场之中，无数的星空灵族族长灵魂所化之人，也因此受到牵连。

    而这些，姬清尘现在没有时间去理会。

    他未曾回归的无数灵魂分身，会遵循本能和自己内心深处的意识去做该做的事情。

    对于姬清尘来说，目前最为重要的，是彻底灭掉对方的肉身。

    并且，离开此地。

    之前的时候，他也不过是恢复到化圣境圆满的境界，而随着现在苏醒，也不过是刚进入到神圣境之中。

    只是神圣境，此刻想要离开这里，怕是有些不太可能啊。

    毕竟，现在自己绝大部分的力量，还有灵魂，都在另外一处战场之中压制星空灵族族长呢。

    “怪不得，原来还留了后手。”

    姬清尘连斩数剑，可是却都没能奏效。

    在下一刻，姬清尘知道了为何星空灵族的族长，会那么自信的说自己还会回来的。

    原来，因为他的体内，还有灵珠的存在。

    之前，只是沉寂在体内。

    而随着对方一部分灵魂和意识的回归，在那一刻开始被激活了。

    还别说，以现在自己的能够动用的力量来说，还真的是做不到将其身体碎掉。

    身体只要不彻底的消失，那么星空灵族族长的灵魂，终究还是能够回来。

