    翠微山妖王陈珂继续在浩瀚的军阵中奋勇向前。

    狂风呼啸，云雷横扫。

    白甲军似乎也发现了陈珂想要接近他们，于是向着陈珂这边的兵士作战开始毫不畏死起来。他们不顾伤亡，疯狂的向陈珂靠近，在玄甲军的军阵中形成了一个小小的突起。

    终于，陈珂突入了白甲军的军阵。

    在周围士兵的欢呼声里，他慢慢散去云气，保存住法力，毕竟等下还要再带着大世子冲出去呢。

    陈珂刚刚显形，一群持盾的甲士就冲上来包围住了他，护送着他一路向前。

    羽箭在盾牌上叮当作响，走了不到百步，他就看见前面出现了一个十丈大小的半圆光幕。几个修士正在施法支持着光幕护盾，许多巨石和火焰不停砸在上面，泛起阵阵波澜。

    护盾被兵卒拉开了小小的一角，让陈珂钻了进去。他看见大世子一个人跨剑站在里面，大世子发现进来的是陈珂后，显得非常高兴，脸上都挂起了和煦的笑容。

    那大世子依旧是风度翩翩，身姿挺拔，只可惜他袍子的一边已经破了，两只袖口也有黑色的血迹。

    “我之前就在猜想刚才那悍勇无比的巨妖是谁，看起来有些面熟。”大世子此刻冲着陈珂笑眯眯的说道，仿佛他并不是被围困的王子，而是正在待客的主人家。

    “原来是你，陈珂兄弟。”

    “大世子，你救过我，我也帮你，我们走吧。”而陈珂的语速则显得有些着急，毕竟现在局势已经非常恶劣了。

    “走？”大世子看着护盾外正在交战的黑白两军，顿了顿。

    “我还能走得掉吗？”他对陈珂苦笑道。

    “没关系，我还有些法力，我们努力冲出去。”

    “那他们怎么办呢？”还没等陈珂说完，大世子就打断了他的话，指着无数士兵道。

    “这.......”被大世子这样一问，陈珂犯了难。他实在没有能力真正打败王后的军队，救下所有人。

    “陈珂兄弟，你不用骗我。”大世子看见陈珂有些窘迫，便语气温和的继续对他说道。

    “那日我看你进城，遇到武升时可不是现在这样的。我不知道你用了什么方法，但是莫要再白白透支法力了。”

    他持剑转了一圈，似乎习惯性的想给陈珂倒一杯茶。下一刻却反应过来自己现在是战场上，只好摊了摊手。

    “你是不是觉得，那天去见老太妃时，是你劝动了我起兵，所以才成了现在这样？”大世子眼里闪着微光，问到陈珂。

    陈珂无奈点点头，他之前听逍遥仙分析，大世子如果按兵不动，其实是可以活下来的。而现在，他觉得有点对不起这大世子。

    “哈哈哈，啊哈哈哈。”陈珂刚一点头，这大世子就是笑的上气不接下气。

    好一会儿，他才平复下来，拿着些许戏谑的口气对陈珂说：“你真觉得你一个认识三天的散修就能劝得动我？？？”

    他静静看着陈珂脸上诧异的表情，又继续说道：“其实，起兵是我自己的选择。和任何人都无关。”

    “为什么？”陈珂有点吃惊，常言道，这好死不如赖活着啊。

    大世子停下身来，他看着陈珂，缓缓的说道：“我是蜀王的大世子，将来要成为蜀王，继承大统。”

    “我是蜀王的大世子，将来要成为蜀王，继承大统。”蚕信大世子眼神上挑，有些着魔般重复着这句话。

    “我一生下来，还不会说话，就听见这句了。从父王到宦官，从文臣到武将，百姓甚至包括我母后，他们所有人，都对我这样说。不停的说，不停的讲。”

    “那时啊，我也觉得这句话是对的，命运就该如此。我是蜀王的大世子，将来要成为蜀王，继承大统。”

    “我也为此做出了无数努力。我读书，我节俭，我亲民，我克己复礼。”大世子的话音逐渐开始变得有些落寞。“可是啊，又过了不久，我母后去世了，接着我父王续弦了，接着我后母来了，再最后，就是我的二弟了。”

    讲到这里，他已经挂上了一副苦笑：“接着人们又告诉我，不要动，安心等着，就能保住性命。也是父王，也是百官百姓，甚至包括并不是人类的老太妃！他们又开始重复这段话。”笑着笑着，大世子的眼泪缓缓的溢出眼眶，他也没有去擦拭，任凭水痕蔓延到脸颊旁。

    “我很想问为什么啊？为什么要这样？我就像个木偶，不停的活在大家的建议里。我的命运。就好像被人看穿了似的。不管是好还是坏，所有人都在断言，所有人都知道结局。”

    “而我，只能身不由己的成为大世子，成为蜀王，然后又身不由己的成为一个被软禁清修的废人。”讲到这里，大世子的语气里已经带着哭腔道。

    “所有人都劝我这样做，不要挣扎不要努力，因为这已经是最好的结果，注定的命运。”蚕信终于痛哭弯腰，把宝剑插在地上，双手狠狠的抓起一把被血染红的泥土。

    陈珂也被大世子这样的话给弄得心痛了，他无法想象自己如果活在一个注定知道了结果的人生里，会是什么样的精神状态。

    但是沉寂了一会儿过后，大世子却又带着泪痕，微笑着站了起来。

    “所有人都坚信这是我的命运。可是我不相信！”他微笑着，眼角的泪滴晶莹未散，“我要做出自己的选择，而不是别人那个已经看透的结局。”

    “哪怕这个结果并不好，但是起码，它是我自己选择的命运。”

    “所以呀朋友，并不是你劝动了我，而且我早就做出了这个选择。”蚕信笑着对陈珂开解道，眼里似乎燃烧着一团火。

    说完的他挥挥手，身旁一个甲士就吹出了一阵略带悲伤的号角。陈珂看到，随着号角声传出去。最外围和玄甲军交战的鱼凫族人，竟然慢慢撤走了。

    “我后母虽然对我很坏，但她也算是谋略过人。不会追究我的母族来徒伤国力的。”大世子似乎在解释自己让鱼凫族人撤走的做法。

    “至于留在这里的兄弟们，他们都是从小跟我的白甲军。就算我不起兵，大家也逃不掉被斩草除根的命运。”说到这里，大世子看向那些护卫着他的卫兵和修士，众人一起惨笑了起来。

    “如今站在这里，也是他们自己的选择，我们都不甘心屈从于什么既定的命运。”

    “陈珂朋友，你说命运是什么呢？”释怀后大世子问向陈珂。而陈珂此时也是心起波澜，他感觉有点迷茫和不甘，只好模糊的回到：“我，我暂时还不知道。”

    “我从没出过蜀国。可传闻地府有块三生石，能看见人的过去未来。如果有空，帮我去看看。”大世子大笑着说，仿佛像是在跟老友絮叨一件趣闻。

    “当然，能在上面划个叉就更好了。”

    他这时候站直了身体，转身对着城门楼上大喊道：“公孙萍，我有话要说！！！”

     战场瞬间安静了不少，不一会儿，从城门楼上传来了一个清朗的女声道：“叛臣贼子，岂能与你谈和。”

    “哈哈哈。”大世子对着城门楼大笑道，“公孙萍！你想的太多了，我们之间早就是不死不休，谈个屁的和。”

    “只是我这朋友并不涉政，他只是一心想要救我。可否让他自行离开？”

    两军沉寂，过了好一会儿，楼上的女声才缓缓回应到：“英雄豪杰，人人得慕。善。”。

    得到了肯定的回答，大世子回头对着陈珂咧嘴一笑，却看见陈珂已经是流出了眼泪。

    陈珂没想到大世子最后的要求竟然是让公孙萍放自己走。

    “好了，莫要做儿女之态了。天下浩大，你还要帮我多去看看。快给孤王运起法力来，赶快滚。”

        

     蚕信对正在流泪的陈珂挥挥手，示意他快走，好像在打发一个调皮的兄弟。

    陈珂擦亮模糊的眼睛，云躯慢慢显现。云楼汹涌，他缓缓飘飞出了军阵。

    地面上，世子卸下了光幕，抽出宝剑，和白甲军们一齐发出了最后的呐喊。

    杀声震天，黑白两色彻底溶在了一起。

    看着这硝烟弥漫，惊心动魄的战场。看着冲锋的大世子，看着骄傲而严肃的王后。陈珂第一次开始思考命运，以及自己修炼的意义。

    渐渐的，他心境平复下来，轻轻的说道：“我想掌控自己的命运。”

