    参观完了蒸汽火车，林知白见龙兴帝眼巴巴的看着自己，有些好笑。

    不难看出，对方在期待着，自己还可以掏出什么惊喜来。

    自家父皇这是把自己当成哆啦A梦了啊，神奇口袋里什么都能给掏出来。

    但是很显然，这是在做梦。

    前世的林知白虽然学历还可以，但是毕业以后从事的却是艺术方面的工作。

    对于理工科和具体的技术了解大多浮于表面，这水泥和蒸汽车能实现，也是人林梓根据他提供的方向冥思苦想的成果，自家父皇对他的期待还是过高了一些。

    迎着龙兴帝失望的眼神，林知白干脆了当的开口：“父皇，儿臣过去数年间思维之成果便全都在此地了，若父皇对我还有所期待，那便需要再等很长一段时间了。”

    闻言，龙兴帝有些遗憾道：“皇儿辛苦了，能有此蒸汽火车与水泥，已经令朕大喜过望了，如果可以的话，朕还是希望皇儿能够多思考一些关于粮食产量的问题。”

    老实讲，此刻龙兴帝最期待的还是林知白可以想办法解决粮食不足的问题。

    若是粮食充足，加上他贩卖雪盐数年间积累下的银钱，再配合这水泥和蒸汽火车，那不用等到税制改革完成，随便攒一下钱粮就可以整顿大军开拔了。

    可惜。

    林知白看了一眼龙兴帝，他何尝不知道粮食极为重要，甚至是文明发展的基石。

    若粮食充足的话，不仅可以阻止民间溺婴的风气，不会再发生岁大饥人相食的惨剧，还可以鼓励生育，发展更多人口，甚至全民习武。

    到时候，大华皇朝的国力将会膨胀到一种前所未有的地步。

    便是真正的横扫寰宇，成为这天地间唯一的霸主级势力也不再是妄想。

    但增加粮食产量并不是一种简单可以完成的事情，需要找到合适的作物，然后花费很长时间育种选种，另外还跟水利工程，肥料，农药等有着很大的关系。

    林林总总加起来，也不是他一个人随便提出一些想法，便能够轻松搞定的。

    就算他真的把心思全放在这上面，没个二三十年时间也是无法解决问题的。

    看了一眼停下蒸汽火车走回来的林梓，林知白的心中冒出一个想法，笑着道：“父皇今日也看到了，格物之道若是能有所成就，将会产生何种巨大效果。

    “既如此，父皇何不成立一个格物院，将天下间那些擅于研究思考，但却不擅于政事之官吏读书人等调入其中，并给予一定量的经费。

    “宗室子弟之中，很多人平时读书吃饭之外无事可做，或也可以让他们在这方面努力一下。”

    “若他们有所成果，便可奖励他们大笔银钱，也可奖励他们高官厚禄甚至爵位，如此刺激之下说不定会产生额外的惊喜，父皇您所言粮食问题说不定也能解决。”

    这个建议，便是让龙兴帝鼓励科学发展。

    科学发展了，自然生产力也就跟着发展了，等到物质极大程度的丰富，那么很多问题也就不再是问题了。

    或许这个提议一开始很多年之中都不会有用，但是随着时间流逝，百十年之后总归可以产生一些成果的。

    想了一下，龙兴帝便同意了林知白的建议。

    今天的蒸汽火车和水泥确实让龙兴帝尝到了甜头，就算他的投资一直亏损，只要稍微产生一些成果那就血赚了。

    于是，刚刚走回来的林梓，就极为惊喜的听到龙兴帝声音威严道：“林梓听旨，汝格物有功，朕心甚慰，特此赐你县伯爵位，望汝日后不忘初心，继续努力。”

    身体本能的跪下听旨，这个时候脑子里才反应过来自己被一个巨大馅饼砸中了。

    这可是伯爵位，有食邑且地位尊贵。

    本该与他这个传承了很多代，高不成低不就的普通宗室子弟无关的，却没想到随便根据太子殿下的思路研究了一下自己感兴趣的格物就得到了。

    “臣谢陛下赏赐！”林梓磕头，大声感谢。

    ...

    “奉天承运皇帝，诏曰：匠作监林梓...”

    等到龙兴帝的口谕，彻底变成官方文件圣旨发下来的时候，整个匠作监都沸腾了。

    他们没想到，一个大匠根据贵人的想法做点东西，居然能够有如此丰厚的赏赐，就算这个大匠也是宗室弟子，这赏赐也丰厚的有点过于离谱了。

    而等他们了解到，龙兴帝成立了格物院，只要加入其中做出成果都可以得到这么丰富的奖励以后，所有人都沸腾了。

    这些大匠几乎第一时间选择了加入，随着消息传播开，开始有越来越多的读书人打探试图加入其中。

    不得不说，财帛动人心。

    这道圣旨充分的起到了千金买马骨的效果，一下子就把很多人的主观能动性给调动起来。

    ...

    朝堂上，龙兴帝按照自己的计划稳步的为改革税制行动。

    从提拔寒门官员开始，再到安抚流民，组织垦荒生产，修建水泥作坊，开煤矿，勘探铁路等，一步步的为放马草原的这个目标做着准备。

    格物院因为这道圣旨调动起了主观能动性，开始飞速的从初建到走入正轨，很多读书人在这里畅所欲言，希望找到可以对国朝有用的巨大成果。

    而另一边，林知白的潜龙阁最近的收获也是颇为丰富。

    在他为龙兴帝建言三个月以后，得益于游动这个千金买马骨的活生生样本，他又收到了第二株的天材地宝。

    这株天材地宝名为【宁心果】，是一种生长在巨大果树上的果子，外形很像是李子。

    也是属于那种有用，但不是完全有用的天材地宝。

    根据发现这株天材地宝的江湖散人秦臻所言，他是在南海一处孤岛上发现的这株果树，服用之后可以补益恢复心神，减少睡眠的时间而不损伤身体。

    这【宁心果】产量并不算高，一年也就产个八十枚左右的果子，吃一枚果子大概可以产生两天的效果。

