    程天源见女儿似乎要哭了，暗自心疼，却明白此时此刻不能站在她那边。

    “怎么说话来着？

    你这孩子冻糊涂了吧？

    还不跟你妈道歉？

    快！”

    薛欣听爸爸这么说，内心愈发委屈起来。

    “爸！妈明明就是偏心！她能破例给三哥，为什么就不能破例给我？

    三哥他有能力买车养车，我也能！妈同意他买，却不同意我买！这不是偏心是什么？

    ！”

    薛凌的脸黑沉下来，眼睛里带着幽幽冷光。

    “我看你真的是脑子糊涂了，被新之给宠糊涂了！你每个月的生活费是我给的，跟你三个哥哥读书那会儿一样，都只是普通学生的水平。

    可你却拿着一百多万的手机，带着几百万的手表，穿着限量版几万一双的鞋。

    你所谓的你有能力买车养车——是哪里来的能力？

    啊？

    靠男朋友送的能力？

    ！”

    薛欣眼神躲闪，不自觉往后缩了缩，刚才嚣张的气势瞬间没了。

    “妈……我……也是需要车的。

    如果有车，我没课的时候就能自己回家，不用总靠别人接送。

    铁头哥他忙得很，我如果能独立些，也犯不着总是麻烦他。”

    薛凌冷哼：“周末回家已经够好了！如果不是就近读书，你哪来的机会周末能回家！你问问你的那些出远门去外省去南方的同学，他们能不能几天回家一趟？

    大部分只能放寒暑假才能回家！相比之下，你的情况已经够好了。

    你还想平时也回家？

    整天往家里跑，那还能念什么书？

    ！我们家是缺接送你的人吗？

    我们家如果能一个个自由出入，哪里需要七八个保镖轮流值班！”

    薛欣被训得直掉眼泪，呜呜哭起来。

    “我……我就是想经常回家陪你们，还不行吗？

    我想自己开车，也是想独立一些。”

    薛凌丝毫不吃这一套，沉声：“我们家培养孩子的原则是要你们独立，不是让你们更依赖家里。

    你都已经成年了，本来就该出去独立。

    可为什么不让你们都住在外头？

    还不是因为不安全！尤其是你！”

    “我——我又怎么了？”

    薛欣委屈极了，反驳：“我又不是故意的！人家要绑架我，关我什么事！难不成是我喊他们来绑架我的！”

    薛凌一听就皱眉，烦躁挥手。

    “滚滚滚！都不知道你在说什么！”

    薛欣呜呜哭着，气呼呼：“你赶我做什么？

    ！这里是我的家！你不要我了！是不是！？

    你就是重男轻女！你只疼几个哥哥！”

    “闭嘴！”

    程天源的脸也黑沉下来，将女儿扯了开去，搂在怀里，“你胡说八道什么！家里就你一个女儿，谁舍得不疼你！有你这么跟你妈胡搅蛮缠，胡说八道的吗？

    ！”

    薛欣趴在老父亲的怀里，委屈呜呜大哭。

    “爸！我没说错！妈她就是偏心！她就是偏心！”

    薛凌扶着脑袋，直觉脑门突突突痛着，头痛欲裂，难受极了。

    “你——你给我滚！你被偏心？

    家里四个孩子，不是一个两个，你为什么会被爸妈嫌弃，被偏心？

    你想过没有？

    ！几个孩子就你最娇气，就你最没能力！你还越来越不懂事，越发宠着你自己！明明是你贪心不足，你还敢来这里叫嚣抱怨埋怨？

    ！你的书都读到哪儿去了？

    ！你是没脑子还是脑子没用了！”

    薛欣哇哇大哭，激动大骂：“你就是偏心！你就重男轻女！你就疼哥哥他们！你最偏心三哥！他可以破例，凭什么我就不可以！我是女孩子，明明该最心疼我才对！”

    “你就是这么想！才会害死你！”

    薛凌气得不轻，粗声：“凭什么你是女孩子，父母亲哥哥都得让着你心疼你！你少给自己脸上贴金！”

    程天源皱紧眉头，发现事情有些不可收拾。

    “别别别！突然吵起来做什么？

    吵什么吵！有什么好吵的！”

    这时，几个听到动静的哥哥们慌里慌张冲进来。

    “妈！咋了？”

    “妈！呀！小欣怎么哭了？”

    “我滴妈！咋回事呀？

    大半夜的！”

    薛凌脸色黑沉，胸口微微起伏，显然被气得不轻。

    小欣则哇哇激动大哭，泪流满面，好像哭疯了一般。

    三个哥哥急坏了，张望来去。

    “小欣，你是不是惹妈生气了？”

    “妈，有事好好说，您别生气。”

    程天源拍了拍女儿的背，将她塞给一旁的大儿子。

    “她糊里糊涂乱说话，惹你妈生气了……”    “带她下去好好反省！”

    薛凌打断程天源，粗声：“你们听她说！说完你们给她分析她哪儿错了，错得多离谱！她如果反省不了，不认错，就不许她出门！”

    三个哥哥吓坏了，簇拥小妹鱼贯离开。

    薛扬不忘回头拉上门，语气慎重又贴心。

    “妈，您放心，小欣就交给我们了。

    您别生气，回头她就来跟你道歉的。

    额……那个……您和爸先休息，晚安。”

    下一刻，门关上了，女儿的嘤嘤哭声也听不到了。

    薛凌烦躁重重拍几下身上的蚕丝被，冷声：“这家伙真是够了！瞅瞅都被宠成什么样！不成样子！”

    这大半年来，女儿越变越骄纵，越来越不知分寸，她从一开始的睁一只眼闭一只眼，早已经暗自翻白眼。

    本以为她已经成年，又是帝都大学的高材生，自己应该心里有底才是。

    给她一点时间缓一缓，让她自己认识到自己的错误，慢慢自行纠正，比父母亲唠叨上几百次都强。

    谁知她不仅不知错，还一错再错，甚至敢当面调整老母亲的权威，乱七八糟说什么偏心的话！    程天源轻轻叹气，哄道：“别生气了，一会儿气着自己。

    她是老幺，难免会宠多一些……”    “可她还在埋怨我们偏心！”

    薛凌怒不可遏：“还说什么重男轻女！想着她是女孩子，又是老幺，给她的纵容最多，给她的耐心最多，给她的呵护也最多！谁知到头来她竟说我们重男轻女！她的脑袋进水了，不然就是在说反话！”

    程天源吓坏了，赶忙凑前抱住她。

    “媳妇，别气别气，你——你冷静点儿。”

    

