    看到顾乔乔这么说，不知道为什么司马小雯心地里有了一丝安宁。

    应该什么事都没有的吧。

    虽然她不是自私的人，可她也不希望孩子出生之后就没了妈妈，褚成峰没了妻子，那也是人世间一件极其悲惨的事情，这样的代价可是太大了。

    司马小雯自然希望她们母子平安，她和褚成峰就像顾乔乔和秦以泽一样可以一天天的看着孩子长大。

    那是一件多么幸福的事情啊。

    只不过这样内心里的想法，她是不会对其他人讲的，其实在这样的时候，最好的也就是顺其自然了。

    而顾乔乔则是站起身子在屋子里来回的走着，司马小雯看着顾乔乔忽然间觉得不知不觉的乔乔已经成长为可以这么让人安心的一个存在了，。

    想当初她刚找到她的时候，乔乔还是一个做事有些莽撞的，有的时候只是凭着一腔热血的小姑娘。

    那时候她的能力并不高，但是她却竭尽所能的保护着她的家人，从来没有一丝松懈过，对朋友也是如此，所以能做顾乔乔的家人和朋友是多么幸福的一件事。

    司马小雯在心底里长长的叹了一口气，然后眼底带着笑意看着顾乔乔。

    这个时候顾乔乔就转过头看着司马小雯。

    不得不说怀了孕之后的司马小雯和从前确实有些不一样，怎么说呢，似乎在艳丽张扬之中又多了很多温柔。

    顾乔乔缓缓的勾起了嘴角，笑着说道，“小雯姐没事的，这段时间我会住在这里。”

    目前的顾乔乔还想不出更好的办法来，但她知道，如果在恰当的时候让孩子提前出生也未尝不是一件好办法。

    于是顾乔乔和秦以泽就在这里住了下来。

    不过顾乔乔将那一块阵法石给司马小雯放在了卧室的某一个地方，然后又画了几个符咒，让屋子里形成了一个阵法，虽然她的灵气也是肚子里的胎儿很喜欢的，可毕竟不如司马小雯通过自己可以吸取来的好。

    所以顾乔乔就给司马小雯在屋子里摆了一个聚灵阵。

    这个阵法摆下去之后，确实很大程度的改善了司马小雯目前的情况。

    这里虽然没有医生，不过，这里有单独的医务室，族里有几个族老，他们就是医术高超的医生。

    而冷大娘从司马小雯到了凤凰族神地之后就一直陪在她的身边，照顾她的饮食起居。

    可同时心里也是担忧的。

    不过在看到顾乔乔来了之后，一颗心就放了下来，又乔乔在这里就应该没什么问题了。

    果然如此，从乔乔到这里之后，司马小雯的气色一天比一天好了，大家的一颗心就逐渐的放了下来，毕竟凤凰族人的年轻人很少，更别提新生命的诞生了，几乎是极少极少的。

    一个星期的时间转眼即逝，开启通灵符咒可以和这世界的万事万物都进行沟通，而这些天的时间里，顾乔乔虽然是和秦以泽游山玩水的，但其实也是在找寻着如何解决这个问题的方法。

    却没想到还真的被他们找到了。

    原来是秦以泽和顾乔乔他们在一个山谷腹地游玩的时候，偶然看到一棵树，话说这树在这片山谷之中只有这么一棵，很是特殊，叶子很平常，和别的树一样都是绿色的，可是却都是椭圆形的。

    五月份的季节不管是大江南北，除非是特殊培育的，否则果树结果的极少，可是这个果树却结满了果子。

    是一种金黄的果子，可是却只有指甲盖那么大，不是单个的，有些像北方的山丁子树，因为北方山丁子树结的果儿，就是这个形状，摘下来是一簇，上面有或多或少的十几个果子。

    不过这个果子却比山丁子要大了一倍。

    然后这个信息也是顾乔乔在开启通天符咒之下，听附近一棵千年老树说出来的。

    这种果子也就生长在这，世上只有这一棵。

    以前在凤凰族神地，然后在最早的时候其实是凤凰族的神树。

    只不过也不知道怎么了，这神树后来越来越少了，到最后，一棵都找不到了。

    而顾乔乔他们偶然发现的这个山谷，其实是被阵法给封锁住的，要不然这山谷也早就被凤凰族那些人给发现了。

    毕竟他们平常没事的时候也喜欢四处转四处看，不可能发现不了。

    而且说句实话，这里虽然是凤凰族神地，但随着现在生活水平的提高，很多人就喜欢上了山里的东西，所以山里的东西采集下来反而比山下的要贵上几倍。

    所以上山的人很多，如果这里不是有阵法，这些采山的人估计早将这片山谷里的珍惜的草药给采得一干二净。

    但这里其实已经不属于凤凰族的范围了。

    所以说也不可能将这片山谷划归他们所有，而顾乔乔和秦以泽在这里转了一圈儿，也并不想破坏这里的环境。

    这样的大阵是千年大阵也是天然形成的。

    这里飞禽走兽很多，可以说是世外桃源一般的存在，在这样的世界里，有这样的地方真的是太少见了。

    所以说哪怕是秦以泽和顾乔乔发现了，这地方他们也不能破坏，不但不能破坏，反而还要在这里设下结界符。

    顾乔乔如今的结界符可和从前不一样了，随心所欲，她说这结界符可以用上一百年，那这结界符就会用上一百年。

    顾乔乔这一次画的符咒可以用上五百年，虽然听起来有些玄幻，可是顾乔乔是真心不想这样的人间美景，被这些贪婪的人类给毁灭掉的。

    要知道这里好多东西都是被保护着长大的，很多树木都千年了，有些药材也是非常珍贵的。

    秦以泽见多识广，这里的地势地貌都适合进行研究，两个人商量之后，就采了一些外面没有的植物，放到了空间里，等回帝都之后扔给他的同学好好去研究研究，也许会有些用处。

    但是说起来，除了追溯一些起源之外，其他用途真不大。

    但如果这里被其他人踏进来了，不管这个人是谁，都不是一件好事，这世界上本来就是没有不透风的墙。

