    顺子拿过书，一顿快速翻看。

    小全子疑惑地看他：“师父，写的啥呀？”少爷沉着脸走了。

    顺子盯着书：握草，这是哪里漏出来的人。

    “去给我查，从哪里得来的，他又是哪家的。”

    小全子转头刚要走。

    顺子喊他道：“等等，更要查查这话本还卖与了谁，以后它就是禁书，不准再卖。”

    卧房里的陆畔，脱掉衣裳，光着膀子坐在榻上。

    他越想越生气，主要是那文采太好，连宋茯苓当时穿什么都写了。从描述上，就能感觉俏生生的，好似站在眼前。

    他还没有见过胖丫穿男装的模样。

    胖丫脸上的绒毛都写了。

    什么黑色男装，白肌肤。

    这可真是，陆畔咬牙：野火烧不尽，春风吹又生。

    “少爷，小的这就叫人将那写书的绑来。小的到时拿鞭子抽他，您就在一旁看。他哪只狗手写的，小的就抽他哪只，让他胡写八道。”

    陆畔拉着脸。

    顺子心里急，别啊，少爷您对我如此冷漠，这不是无理取闹嘛。

    试探着往前凑：“少爷，绑来也不能消气吗？可是，那人还没到给扔河里喂鱼的程度吧？”

    说着话就要转头走：“那小的还是将他喂了鱼吧。”

    “站住。”

    陆畔本来挺憋闷的，让顺子这么胡搅搅一番，差些气笑，当他是什么人。

    而顺子已经想好：

    明日一早，就让车夫私下拐一趟，不告诉少爷那种。

    装作无意间，让少爷亲眼看看那位写书的是什么寒酸落魄样。

    因为在顺子心里，他认为：少爷，您要是为茯苓姑娘被人写进书里而生气，这是有道理的。

    但如若您的这份生气里，还掺杂着不自信，那真是很没必要。

    您要是有那种想法，那是看高了他们，还是看低了自己？没有可比性不是？

    就不说别的方面相差着十万八千里，就单说凭您这张脸，谁又比得上。

    第二日清晨。

    陆畔上早朝，他在里面看书，都不知道车绕了一小截路。

    停车时，还以为到了皇宫前的那座桥了，正要下车。

    顺子掀开帘子，一脸笑意道：“少爷，您看，那个人就是写书的，他？”

    顺子指向远处的手指，忽然顿住。

    只看“杨康”被书肆掌柜唤出来后，一身布衣亮相。

    那身布衣洗的发白，干干净净，身材消瘦而挺拔。

    主要是那长相，真算得上与少爷难分上下，啊不，呸！

    顺子：是长的真够人面兽心的。

    “杨康”看向马车方向。

    马车里的陆畔，一身朝服，掀着车帘也正在看向他。

    俩人眼神交汇那一瞬，“杨康”顿了顿，先躲开了陆畔审视的眼神，心里疑惑。

    并且在迟钝了几秒后，这回有特意转过身，不再是以侧眸好奇望过去的角度。

    “杨康”面向马车方向，认认真真地行了一礼。

    不知为何会看他，但是那朝服袖子，还有那四匹马拉着的车，有小厮和亲卫护守，代表着极高身份，理应如此。

    回应他的，是陆畔放下了车帘：“走。”

    小全子：“师父你这是怎么啦，从战场回来后，就总发挥失常。嘿嘿，我觉得啊，我快要顶替你了。”

    顺子真想踢他：“滚。”

    这是陆畔的一早。

    而此时，任家村的一早上，那才叫一个生活气息浓厚。

    家家户户，很早就升起袅袅炊烟。

    马老太来到大门口，冲村里几名背筐的姑娘家摆手：“别吵吵，别喊啦，俺们家胖丫还睡觉呢，不去挖野菜了，往后也不去，你们去吧。”

    马老太打发走这几名姑娘，又带小跑，一把揪住撅哒撅哒背书包要去学堂的米寿，拽着人家孩子书包带不撒手。

    呸呸，马老太冲大拇指吐了口吐沫，用手指撵起小本本，蹲在米寿跟前，一会儿问：“你说，歉字怎么写？”一会儿问：“寿字呢，府字。”

    米寿说：“奶奶，何必如此麻烦，我替您写如何？”

    “不中。”

    好吧，米寿拿着树枝子，就在地上划拉写。

    马老太就急忙问一个写到信里空出的地方，还要防着米寿，蹲姿微微侧过身。

    米寿背书包跑走前，跑了两步回头，忽然道：“奶奶，其实您防不防我，我都知晓您是给国公府里的哥哥祖母写的。”

    马老太惊了，“你给我站住，你咋知道的？”

    “您问府字，”您能认识哪个府上？米寿眨眼：国公府。

    “寿星，”您能叫谁寿星？叫哥哥寿星吖，不能够。那府里住着位奶奶，您的寿星前是不是还有个“老”字？老寿星。

    “至于奶奶为何要致歉，您不想说，我就不会问。姐姐教过，即使是自家人，也要互相尊重。”

    说完，背书包跑走，要不赶趟啦。

    马老太挥舞着拿信的手：“那可说好啦，你可劲尊重尊重我，不准告诉他们。”

    “晓得嘞。”

    好娃，真是个好娃子，马老太一边嘀咕着夸米寿不过心的话，一边紧忙回了家。

    利用清早时间，帮三儿媳拾掇拾掇院子，还得给小孙女做二遍饭热在锅里，家里其他人都吃完了，就胖丫还在被窝里。

    至于“九族”家务事宜，包括大儿二儿那一大家子，她早就不管了，她是“主要领导人”嘛。

    和三儿一样，只抓主要的。

    没错，王婆子她们就需要喂九族的鸡鸭鹅狗猫，清晨没有马老太清闲。

    王婆子：“咕咕咕咕……”正在喂鸡中。

    葛二妞和宋二婆子负责摸鸡蛋鸭蛋。

    有只鸡今早没下，给葛二妞气的拍了把鸡屁股：“属貔貅的啊，干吃不下。”

    弄完这些，婆子们倒出地方，去监督嘱咐儿媳妇们今日给那些帮忙干活的吃啥。

    那都是要定量，手拿把掐的。

    而老头子们就会在这时上场，开始扫院子，清理鸡粪鸭屎。

    最后再由宋阿爷拿着小长棍，他指挥最前头的鸭子，前面领队大鸭再招呼着身后一帮大鹅兄弟，出去玩去啦。

    与此同时，河边更是一副热闹景象。

    村里甭管有钱人家还是没钱人家，只要是家里没事的，在下地前就会在这时出来网鱼。

    有的那困难人家，更是将此事当成是很重要的。

    站在自造的船上，汉子们喊着号子拽网。

    岸边，富贵叔甩动一下被风吹乱的波波头，看着秤砣，嘴上报着“你家多少斤，他家多少斤。”

    他们“千里马”最近在各县各村有招工点，不能白去，挣点鱼钱，中间商挣差价的辛苦费。

    虽然没多少，但是牛的嚼用还是能挣出来的。

    更何况，他们帮忙卖鱼，这对村里有钱人家不算什么，但是对于没钱的人家真的很重要。

    农民啊，手头没啥活钱。

    而且家里置办不起牲口车，走不了多远，用担子挑能挑几条鱼？

    有他们帮忙就不一样了。

    就在这时，宋福生过来给送招工表。他们家的工人，必须要填这张表格按手印，要想被聘用伤，还要有本村的里正出具的具保书，或是十户以上联名担保。