
　　萧楚之前就曾去派出所，接过一次陆博。

　　算上大学时一次，跟碰瓷老人的纠纷，这是第三次了。

　　前两次，陆博都不算真的犯错，所以也没什么。

　　但是这一次，《疯狂的石头》马上就要上映了，而陆博作为电影的主要配角之一，在这个时候进派出所，脑子怎么想的。

　　就算你不为了《疯狂的石头》着想，为了你自己，你一个演员明星，动不动进派出所，也不考虑一下负面影响？

　　尤其这一次，派出所在打电话通知的时候，虽然说得有点含糊，但是事情听起来却比较严重的样子。

　　万一真的犯了大事，那陆博毁了，《疯狂的石头》也毁了。

　　不过萧楚现在是站在走廊里，透过玻璃门，看着陆博在里面做笔录。

　　所以他既听不到里面的声音，陆博也看不到他无语的眼神。

　　而领萧楚来的警察叔叔，又有别的事离开了，也没法打听一下。

　　萧楚只好先等着，有什么事，都等陆博出来再说。

　　通过玻璃窗，萧楚看见两位警察叔叔正在认真地做着笔录，而桌子对面的陆博，却有些吊儿郎当的样子，靠在椅背上，翘着二郎腿，是不是地还情绪激动，挥舞着双手说什么。

　　看到这一幕，萧楚微微皱眉。

　　这憨货，不会到了这派出所里，还要作死吧？

　　就不能老老实实地，安分一点吗？

　　真以为自己是个不大不小的明星，就能在派出所里摆谱了？

　　其实一个娱乐明星，剥了明星这层外衣，跟普通民众没有任何区别，并没有无法无天的特权。

　　身为公众人物，反而应该带头遵纪守法，否则随时都可能崩塌、陷落。

　　萧楚打定主意的，等这次的事处理完之后，得好好敲打一下陆博。

　　若是还不长记性，早晚会跌个大跟头。

　　正当萧楚这么想着的时候，突然门口那边出现了一阵叫嚷和脚步声。

　　萧楚循声看去，正好看到一群记者、摄影师，扛着“长枪短炮”，从门口那边冲了过来。

　　萧楚顿时脸色微变。

　　接到派出所的电话的时候，他已经第一时间联系了陆博的经纪人顾明，让他动用其公司的能量，尽量压下消息，别让媒体记者们知道陆博进了派出所这事。

　　顾明这个时候在外地，并不再魔都，但他也第一时间答应了，并立即着手处理。

　　没想到，这些媒体记者，还是这么快就知道消息，跑到这里来了。

　　来了这么多记者、摄影师，看来陆博这次犯的事真不小，警察叔叔们也不拦一下，不知道是什么情况。

　　这下完蛋了。

　　萧楚看到了这些记者，记者们也同时看到了萧楚，想要躲避是来不及了，萧楚快速思考怎么应对。

　　思索间，记者、摄影师们已经冲到了萧楚近前，把麦克风和摄影机，都对准了他。

　　很显然，这些媒体记者，对于能在这里看到萧楚，都很意外，同时也很激动。

　　萧楚现在在影视圈里的地位和影响力，可比陆博高多了，这是采访一条小鱼，碰着了一条大鱼啊。

　　新闻更有料了！

　　麦克风对准萧楚后，记者们立即迫不及待、七嘴八舌地询问起来。

　　“萧楚老师，请问你对陆博这次见义勇为的事件怎么看？”

　　“据我了解，你们两个现在不仅合作了《爱情公寓》和《疯狂的石头》，以前还是大学同学，以你对陆博的了解，你觉得他是出于什么样的心里，参与到这个案件中的？”

　　“萧老师，陆博以前也干过这样的事吗？你能跟我们聊聊在你心目中，陆博是一个什么样的人？”

　　“萧老师，陆博进派出所后，没有第一时间通知经纪人，而是通知了你，是不是意味着，你们俩的关系，不仅仅是大学同学那么简单，还是好兄弟？”

　　“萧老师，作为好兄弟，同时也是《疯狂的石头》的编剧加总监制，你支持陆博参与到这么危险的行动中吗？”

　　“萧老师，这次陆博见义勇为的事件，会不会是你们为了宣传即将上映的《疯狂的石头》，故意设计出来的事件？”

　　“萧老师……”

　　听到记者们问的第一个问题，萧楚就懵逼了。

　　后面记者们的问题一个接一个，更是让他脑海里嗡嗡嗡的，有些晕。

　　等记者们问完了，安静等着他回应的时候，他才慢慢反应过来。

　　啥玩意？

　　陆博这次进派出所，不是因为犯了事，而是做了一件见义勇为的事情？

　　而且这见义勇为的事，还跟某个警察叔叔的某个案件有关，很危险？

　　警察叔叔给自己打电话，也不是为了给陆博签字交罚款的，而是别的原因？

　　萧楚眨了眨眼，他刚刚还想着等把陆博领回去后，要敲打他一顿，真没想到会有这么大的反转。

　　“萧老师？”见萧楚一直怔怔地不说话，站在最前面的女记者，挥了挥手，小声地喊了一句。

　　萧楚瞬间回过神来，扭头看了一眼笔录室里的陆博，看到陆博正一脸笑容地，跟两位警察叔叔聊天，而两位警察叔叔也一边记，一边跟他说笑，一副其乐融融的样子。

　　这么看来，真是自己误会了陆博？

　　敢情还真不是犯了事，而是立了功？

　　“萧楚老师？”那位女记者又小声问了一句。

　　萧楚回过头来，温煦回道：“不好意思啊各位记者朋友，我刚刚过来，还没跟陆博见上面，不知道发生了什么事，你们能跟我说说具体是什么样个情况吗？”

　　一听这话，记者们面面相觑起来。

　　他们本来还想采访一下萧楚，问问他对陆博这事什么看法呢，结果这位萧同学什么都不知道，反而回过头来问他们？

　　这算什么事。

　　站在最前面的女记者，已经工作好几年了，还是第一次遇到这样的情况。

　　不过他们一看萧楚的表情，也不像假装的样子。

　　而且萧楚平常虽然比较低调，接受的采访比较少，但是但凡跟他接触过的媒体同行，对他评价都还不错。天籁小说网

　　所以记者包括摄影师们，都相信了他的话。

　　女记者回道：“萧老师，我们收到消息说，陆博今晚在酒吧喝酒的时候，遇到警察抓一个A级逃犯。”

　　“结果那逃犯太狡猾，差点就溜了，关键时刻陆博挺身而出，拦下了逃犯，并协助警察同志把他抓获了。”

　　“这还是第一次有明星参与，协助警方抓捕重大逃犯呢，所以我们想过来采访一下他。”

　　萧楚看向其他记者，这些记者们全都点头，表示是这么回事。

　　萧楚再次扭头，看向笔录室里的陆博，这回陆博发现了站门外的他，满脸笑容地地对他挥了挥手，带着一丝得意。

　　虽然已经基本上确定了是这么回事，但萧楚还是有些不敢相信。

　　就这天天出去浪，不进局子都算好运的货，竟然还能帮助警方抓劫匪？貌似还立功了？

　　呵呵，感觉像是在做梦。

　　陆博张嘴说了一句话，虽然玻璃门的隔音效果很好，萧楚听不见，但是从口型上，可以看出来是喊了一句“楚楚”。

　　这货是在对自己炫耀呢。

　　看到萧楚不回答问题，一个劲地往笔录室里看，记者和摄影师们，便也上前看向房间里面。

　　就在这个时候，房间里的其中一个警察走了过来，拉开了门。

　　记者和摄影师们立即把麦克风和摄影机，对准了警察叔叔和里面的陆博，反倒把萧楚挤一边去了。

　　既然知道陆博没事，不用自己操心，萧楚也介意他们这“喜新厌旧”的行为，主动退到了一边。

　　他还省得应付他们。

　　那位开门的警察叔叔，在应付媒体记者这方面好像挺有经验的，几句话就把他们打发了，让他们先去外面的大厅等着，一会儿陆博会下去接受他们的采访，这里是笔录室，不方便采访。

　　“各位记者朋友们，去吧，我一会儿就过去。不用着急，你们有什么问题，我待会儿都会回答，现在请然我做完笔录，完成手续！”陆博大声喊道，对记者们比了一个OK，那种嘚瑟、高兴的表情，彰显无疑。

　　听到警察叔叔和陆博都这么说，记者们只能先去大厅。

　　倒是有两个记者还想先采访一下萧楚，被萧楚给推了，回应等陆博出来后，一起接受采访。

　　记者们满意地退去。

　　萧楚则被警察叔叔，请进了笔录室里。

　　尽管记者们已经大体说了，萧楚还是询问了一下警察叔叔，到底是怎么个情况。

　　两位做笔录的警察都知道萧楚这位知名的大编剧，态度很好，跟他把详细情况简单地说了一下。

　　大致上，跟记者们说的差不多。

　　警方发现一位A级逃犯出现在酒吧里，便布控想要把他抓捕，结果因为酒吧的环境太复杂，在抓捕的过程中出现了失误。

　　眼看着A级逃犯就要逃走了，正好迎面跟陆博碰上。

　　陆博看出了是警察在抓人，下意识地就抡起边上的椅子，给逃犯来了一下，进行阻拦。

　　在这个过程中，他也挨了逃犯一酒瓶。

　　然后警察叔叔抓住机会冲上来，把逃犯给摁住了，成功抓获。

　　“楚楚，我厉害吧？我陆大侠一出手，A级逃犯瞬间扑街！”陆博十分嘚瑟地对萧楚道，脸上充满了炫耀和求夸奖。

　　萧楚却看向了他额头的左侧，看到那里贴了两片创口贴，想来就是那里挨了一酒瓶。

　　“你这伤没事吧？”萧楚直接问道。

　　陆博摇摇头：“没事，刚刚医务室的美女警医姐姐，已经给我看过了，就一点点小窗口，不要紧。”

　　萧楚却还是有点不放心，不仅脑袋是人体最重要，也最脆弱的地方之一，道：“一会儿我陪你去医院检查一下。”

　　看萧楚这么认真，这次陆博没有嬉皮笑脸，回道：“行，等做完笔录，接受完采访，我就去医院。”

　　刚刚开门的警察叔叔，同时也是派出所的副所长，笑着对萧楚道：“萧老师，你不用担心，我们所里医务室的医生，已经仔细给陆博老师检查过来，应该没什么事。”

　　“当然，去医院检查确实更放心。”

　　“陆博老师这次是见义勇为，笔录很快就做好了，等案件落定之后，我们还要给陆博老师请功，发奖金！”

　　萧楚致谢道：“谢谢胡副所长！”

　　陆博却咧嘴笑道：“胡副所长，请功、发奖金什么的就算了，给我来一个‘见义勇为’的锦旗就行。”

　　萧楚对他这顺杆子往上爬的嘴脸，有些嫌弃。

　　胡副所长却笑呵呵地道：“陆博老师，你放心，奖金会有的，锦旗也会有的。”

　　“这次你帮了我们一个大忙，立了大功，还负了伤，局里肯定会对你进行重点表彰的！”

　　随后两位警察叔叔继续给陆博做笔录，正像胡副所长说的，陆博这次是见义勇为，做笔录一是为了完善案件档案，二是为了给他请功的，他不是犯人，笔录很快就做好了。

　　然后就可以走了。

　　陆博在胡副所长的陪同下，来到大厅里，接受众记者的采访。

　　当着警察叔叔的面，记者们规矩多了，没再像刚才一样，怀疑今晚的见义勇为事件，是不是为了推广即将上映的《疯狂的石头》，故意搞出来的营销事件。

　　反而是在采访的过程中，陆博主动提起了《疯狂的石头》，让记者朋友们在报道他的英勇事迹的时候，别忘了也关注一下他的作品。

　　陆博态度这么好，今晚协助警方抓住A级逃犯的事情，又确实有噱头，帮忙宣传一下马上就要上映的陆博的电影，也是应该的。

　　所以记者们都答应了下来。

　　他们一答应，陆博就更高兴了，态度更好，记者们问什么，他就答什么。

　　这是一场气氛十分愉快的公开采访。

　　采访完陆博之后，记者们也顺便采访了一下萧楚，平常想让低调的萧楚接个采访可不容易。

　　今晚萧楚主动送上门来了，又有新作品马上就要上映，记者们自然不会错过这个机会。

　　萧楚也一一配合。

　　终于，记者们想问的问题都问完了，心满意足了。

　　萧楚陪陆博去医院，他们没再跟着，而是第一时间去整理稿子了，谁先把稿子发出去，说不定谁就能抢个头条。

　　“楚楚，这些记者是我主动通知的，为了给《石头》添一把火。”

　　“怎么样，事办的不错吧？今天咱们的《石头》，肯定又能上一次热搜，而且很有可能还是热搜第一！”

　　去往医院的路上，陆博邀功道，十分得意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第582章反转免费阅读。https://xs.23sk.com 