    夸完秦恒之后，李桂芳便欢天喜地的出了门，打算跟那群狐朋狗友炫耀。

    秦恒也乐得自在，和慕氏两姐妹坐在客厅聊天。

    “小恒，过两天就是苏省慕家老奶奶的大寿了，我们要准备什么礼物啊。”

    慕浅浅想起这个，就有些头疼。

    “你放心，礼物我已经选好了，等去了苏省，我再告诉你。”

    秦恒笑道。

    之前于华吉已经跟他说过，苏省这几天会拍卖一个雪莲精粹，他已经让罗河提前去收集消息。

    这个雪莲精粹，他必然要弄到手的。

    慕浅浅现在十分信任秦恒，点点头，也没多问。

    不过一旁的慕甜，倒是开口道：“姐夫，你上次答应我说带我和莫大帅一起吃饭签名呢，到现在都没实现。”

    秦恒一听，顿时想起这事，便笑道：“那今晚就一起去吃个夜宵，正好慕氏集团入驻恒基，也算个喜事，我们一起庆祝下。”

    慕浅浅二人自然同意。

    今天无事，秦恒就陪慕浅浅她们在房间里聊天，时间过得很快，转眼已经到了晚上。

    秦恒跟莫海约好时间后，便带着慕浅浅二人前往魔都有名的夜市街。

    魔都的夜市街是一条老街，鱼龙混杂，但其中小摊的烧烤水平闻名魔都。

    到了地方，秦恒等人选好了一家烧烤店，等了没多久，莫海便急冲冲的赶了过来。

    因为慕浅浅在场，莫海没有暴露秦恒的身份，而是尊敬的喊道：“秦先生，我来了。”

    “嗯，我妹妹想问你要一张签名。”

    秦恒指了指有些害羞的慕甜，笑道。

    莫海自然答应，不仅签了名，还跟慕甜合影留念。

    烤串这时候也上了桌，几人开始边吃边聊。

    就在此时，来了几个纹着身，光着脖子的小混混，一来便呜呜轩轩，全场声音他们最大。

    “老板呢，死哪去了，赶紧过来，不想做生意了啊！”

    其中一名小混混敲着桌子大喊道。

    他长得尖嘴猴腮，犹如一个猴子一般

    烧烤店的老板赶紧过来，拿着菜单，一脸讨好道：“几位，你们想吃什么啊。”

    “有啥上啥,对了，生蚝多上一点！”

    小混混大声吼道。

    老板赶紧点头，回到后厨去忙。

    没多久，一名服务员便端来一盘生蚝，不过并未走向那群小混混，而是往秦恒这边走来。

    因为秦恒也点了生蚝，先来后到，服务员下意识的给秦恒他们先上菜。

    “等一下，把这生蚝端过来！”

    尖嘴猴腮的小混混一拍桌子，喊道。

    “您好，这个菜是其他桌的，您的还没有……”

    啪！

    服务员还没说完，脸上便挨了一巴掌，整个人就一旁倒去，盘子里的生蚝也滑了出来。

    因为他此时已经走到秦恒这一桌，所以滑落的生蚝直接就飞向慕浅浅那边。

    秦恒眼疾手快，抄起一个盘子去阻挡。

    虽然挡下生蚝，但汁水还是溅到了慕浅浅身上。

    “你们有没有素质啊。”

    慕甜气的骂了一句，赶紧为慕浅浅擦拭汁水。

    那名小混混转头一看，见到慕浅浅和慕甜二人的姿色，眼神顿时一亮，转头大喊道：“龙哥，我发现了两个大美妞，今晚上您可以享福了！”

    龙哥一听，也看了眼慕浅浅二人，眼神顿时流露出猥琐的目光，嘿嘿笑道：“猴子，说话怎么这么粗俗呢，别吓到美女了。”

    龙哥说完，便站了起来，走向慕浅浅二人，伸出手，一脸荡笑道：“两位美女，你好，我是张龙，在这一片还算有些名气，今天你和我们一起吃夜宵吧，然后咱们去酒吧里摇一会。”

    说完，张龙便暴露本性，立马就想强行去抓慕浅浅的手。

    不过下一刻，一根筷子飞出，打在张龙的手上。

    张龙感到一阵生疼，抽回手，刚想大骂，转眼看到秦恒，楞了一会，继而露出了阴狠的笑容。

    “啧啧，是你啊，真是冤家路窄，我之前还找你半天呢，没想到你送上门来了。”

    张龙恶狠狠的说道。

