    顾初月刚刚听了二公主一通挑衅，唯一觉得有道理的就是如果穿着现在身上的这件短袄参加宫宴，一定会丢人的，浅色的锦缎浸染了褐色的茶汤，一团一团的，远处看可能有些迷糊，但一靠近，便能瞧见挂在上面有些微干的茶叶碎，很是狼狈。

    尤其，她身上穿了几件中衣都湿的差不多了，原本最里面那件没有湿，但过了这么久，茶汤慢慢地浸透，也湿得差不多了，被这冬风一吹，着实有些冷。

    再这么漫无目的地走下去，她非得被吹成风寒，又要卧床几日。

    今日可是她的生辰啊！

    珍珠手足无措，想了很久都没有办法，小声提议道：“小姐要不要找找以前的手帕交帮帮忙，看看那些小姐们有没有带备用的服饰？”

    顾初月摇了摇头。

    先不说原主以前认识的那些手帕交她一个都不记得，就算记得，她也是不想去招惹的。

    毕竟这种欠人情的事情，还是少一桩是一桩，尤其，还有可能天降大锅，到时候没被冬风吹倒，先被黑锅砸晕了，那可就得不偿失了。

    珍珠急得团团转，“那小姐可怎么办啊！”

    她不以为然地拢着披风，“还能怎么办？实在不行就一直披着披风不摘喽，这样别人就看不到湿的地方了，咱们再找个暖和些的宫殿歇歇脚，应该可以抗到宫宴。”

    就在两人都准备就这样时，远处忽然传来一道童声：

    “月月姐姐！月月姐姐等等我，不要再走啦！”

    顾初月听着声音可是耳熟，便回头一看，哪知就瞧见打扮得像是福娃娃一般的广白朝着她们跑来，头上的两个小鬏鬏一晃一晃的。

    小步子哒哒哒的，跑得还挺快。

    地上积雪虽清，但因着行人来回走动，还是有层薄薄的霜覆在地面上，她怕广白摔倒，连忙迎了上去。

    “小白，不要跑了，姐姐这就过去。”

    广白不听，还是小步跑着，小胖脸上面的肉一颠一颠的，别提多可爱了。

    顾初月看着停在面前的小孩子，擦了擦他额头上的汗，又见他身后空无一人，这才好奇道：“诶？小白，你怎么在这里呀？”

    广白扑进了她怀里一顿撒娇，不开心道：“姐姐不知道，师父又去广陵了，听说那里有好多好多好多的人都生病了，师父就把我抛到了太医院里，让一群伯伯轮流照顾我，然后去了广陵，也不带着我一起去，哼！”

    顾初月对那处的灾情也知一二，却没想到连达官贵人都随缘医治、世人皆道古怪老头的李太医，会在这个阖家团圆的日子，选择前往灾区。

    她安慰道：“小白，李太医此乃大义之举，是去做积德行善的好事了呢，但也正是因为广陵现在环境恶劣，才不方便带小白一起过去的，是有原因的哦。”

    广白还是不高兴的哼哼着，仿佛下一刻就要哭出来似的。

    珍珠见他不停在小姐怀里蹭，连忙把他抱下来，“小白啊，小姐身上湿，小心透到你那小褂上去。”

    广白歪着头，肉乎乎的小手碰了碰顾初月的宽袖，“呀！真的好湿啊，月月姐姐是不是不乖，也偷偷打雪仗玩了呀？”

    顾初月被这天真的话语给逗笑了，她摸了摸广白的头，“你呀，这小脑袋瓜里一天天都在想什么呢，你当姐姐和你一样大呀？还打雪仗，哦……”

    她拉长音调，调笑道：“是不是小白被抓到过呀，还把衣服给弄湿了？”

    被说中了的广白摸了摸后脑勺，不好意思道：“嘿嘿，被月月姐姐说中了，那小白的衣服是被雪弄湿的，月月姐姐的衣服是被什么弄湿的呢？”

    珍珠想起了就气，“小姐的衣服是被——”

    “珍珠。”

    顾初月看了她一眼，打断了她说的话，转而又看向了广白，回道：“姐姐的衣服也是被雪水弄湿的，和小白一样呢。”

    “不对！”广白双手叉腰，小大人似的抬起头，“哼哼，姐姐休想骗我哦，姐姐的衣服上有颜色，雪化了是没有颜色的，所以，姐姐的衣服绝对不是被雪水弄湿的，小白说的对不对？”

    顾初月低头看了一眼，短袄上的一团一团越发明显，没想到小白这么聪明，只好竖起了大拇指承认，“小白真是聪明，这样都能看得出来，姐姐的衣服确实不是被雪弄湿的，而是喝茶的时候喝得有些急，一不小心扣在了衣服上。”

    “啊？”广白的小脸瞬间便皱在了一起，“那一定好疼的吧？我以前就被热水烫过，还起了一个好大好大的泡呢，快走快走，我带月月姐姐去找太医！”

    说着，就拉起了顾初月的手，要带她去太医院，边拉边道：“太医院我可熟啦，都是我的伯伯哦……”

    顾初月无可奈何的拉住了一直往前拽着她的广白，“小白啊，姐姐没有事情的，姐姐穿的多，没有被烫伤的，只是衣服湿了而已。”

    广白一听，这才不那么用力拽她，而是噘起了小嘴儿，不知在想什么。

    忽然眼睛一亮，“我有办法啦！我可以带月月姐姐去换衣服哦！”

    说完，便用尽全力拉着顾初月往另外一个方向走，嘴里还不停催道：“月月姐姐走快点，走快点，我带你去换衣服哦！”

    珍珠仿佛看到了希望，高兴道：“小姐，小白在宫里面住，没准儿真的有办法呢？”

    顾初月无奈的看着他们二人，小白是被太医院里面的太医照顾，能有什么女孩子的衣裳？

    但一想想小孩儿刚刚不太高兴的样子，便也由着他去了。

    左右她不过找个地方坐一坐。

    广白一路蹦蹦跳跳的，很是熟悉的走着宫里的每一条小路，边走还边介绍。

    小孩子的心境就是这样的单纯，清风一吹，坏心情便随着天空中的云一起飘走了。

    顾初月看着石子路两边的风景，虽没有凤仪宫周围繁华，却也十分的雅致。

    忽然，手被用力拉了拉。

    低头，就瞧见广白伸出了肉乎乎的手指，指着上方兴奋道：“到啦到啦！月月姐姐，咱们快进去吧，我带你去换衣服哦！”

