    孟誉很是欣慰：“还是乖女儿体贴为父，难怪说女儿是爹娘的小棉袄呢？”

    他一开始也没把她当回事，只不过是因为她是婉娘的女儿，爱屋及乌罢了。

    不过这段时间见面多了，小姑娘也没再霸占着婉娘不放，让他倒是觉得小姑娘乖巧伶俐，还特别有眼色，嘴巴也甜。

    好吧，主要是小姑娘没有霸占着婉娘让他更满意。

    慕昭昭挤出个羞涩的笑容，她绝不会告诉这便宜爹，自己是不想和他站在一起。

    他穿着大红的衣袍实在是太招人眼球了，她一点也不享受万众瞩目的感觉，因此才迫不及待的想进去给老太太请安。

    孟誉确实在亲自等几位贵客，但是又不愿让丫鬟领着昭昭进去，显得自己不在意她，怕会让丫鬟婆子轻慢她。

    就在这个时候，他恰好看见大外甥从里面走出来，就招手示意他过来：“阿慕，陪你表妹去见你外祖母。”

    慕昭昭下意识的看向他，见秦慕今儿的打扮让人眼前一亮。

    乌发用羊脂玉的发冠束着，身上是竹月色镶淡紫边一身圆领长袍，腰间束一条同色长穗绦，又系一块羊脂白玉。

    衬着他的肌肤都白皙了很多，再看他高挺的鼻子，薄薄的唇形优美，剑一般的眉毛斜斜飞入鬓角落下的几缕乌发中，俊美的五官完美的无可挑剔。

    这打扮比以往少了几分冷硬，多了几分公子哥的风流之姿。真是唇红齿白，俊逸不凡的翩翩俊公子。

    慕昭昭心里认为，要是他以往去见闻小姐也是这样的打扮，那真的是一点也不逊于那庆世子，闻小姐又何至于琵琶别抱？

    秦慕一抬眼，就看见那小姑娘又用水汪汪的眼睛眼也不眨的看着自己，真的是太不知羞，太不懂的掩饰了。

    “是，”秦慕见马车上下来的客人自己不认识，也只能陪着慕昭昭去后院。

    不过他也不是体贴的人，只是淡淡的说了声跟上，他自己就先转身往里面走了。

    慕昭昭在心里默默的翻了个白眼，长得再好看也没用，不会照顾人，难怪闻小姐不喜欢他呢？

    哪像那庆世子，多情的桃花眼，嘴角边还带着笑意，真的是令人如沐春风。

    慕昭昭眼珠子一转，她记得孟誉的后娘也是庆世子的姑母，闻小姐又是秦慕的未婚妻，算起来都是孟家的亲戚，那他们今儿会不会来喝喜酒呢？

    要是他们真的情投意合，怕是会借此机会过来，肯定也会想办法见面吧？

    但今儿是娘的大喜日子，来往的宾客多，人多嘴杂的，要是被人看见…那看秦慕还能不能这样面无表情。

    不过让她不解的是，当初娘把闻小姐庆世子暗度陈仓的事情和孟叔说了，但是他们怎么没动静？

    是舍不得那么一门好亲事，就宁愿顶着绿帽子也要把人娶进门？

    还是暗地里已经警告过闻小姐要恪守本分，不准再和庆世子眉目传情？

    秦慕比一般人警惕，总感觉到后面跟着的人盯着自己看个不停。

    他看了眼四周来往的人多，担心她这样不合规矩的行为要是传出去会被人笑话，因此改走小道。

    等他走到假山边，就停下脚步，决定劝劝慕昭昭要收敛点，毕竟自己和她是不可能的。

    未免她会伤心，看在她成了自己便宜表妹的份上，秦慕琢磨着自己把话说的委婉点，免得以后见面难堪。

    要不就说：不是你不够好，是宣平候府不是善地，我担心你走着进去，横着出来。

    不对，这样说的宣平候府是龙潭虎穴一般，看她胆子也不大，怕是会吓着她。

    那就干脆问她想找个什么样的夫君，自己有几个同僚都很不错，这样她应该就会明白自己对她无意吧？

    小道两边几株高大的石榴花开的正艳，还有不少药草，慕昭昭也只认识木香，丁香，栀子花，金银花这些。

    反正秦慕走在前面，后面又是自己的小丫头，边上也没别的人，她就干脆左顾右盼，琢磨着这些花草什么的，自己制香都能用上，那可就省了本钱了。

    她这心不在焉的，也没留意到前面的人停下脚步，一头就撞到了他的背上。

    “哎呦！”慕昭昭疼的怀疑自己的挺俏的小鼻子都要被撞扁了。

    更郁闷的是，自己还整个人都贴在他的背上。

    人在自己要摔倒的时候，双手都会无意识去抓靠近自己的东西。

    但是她抓到的不是东西，而是他劲瘦结实的腰。

    慕昭昭察觉到他浑身一僵，赶紧松开他，退后两步，恰好撞到了同样是左顾右盼，不专心走路的小丫鬟身上。

    欣欣没看到之前的那一幕，赶紧扶住她：“小姐小心脚下，小姐你没事吧？”

    夏天的衣裳薄，秦慕能清楚感受到背上撞上的那软玉温香。

    他浑身一僵，再一次觉得，该让外祖母好好教导她规矩。

    这幸亏是他，要是换个男子嚷嚷起来，她就得这么嫁了。

    要是人家没成亲那还好点，要是已经娶亲了，那她就只能一抬轿子从偏门进去当妾了。

    想到这，他就满腔怒火的转身，见她那纤细雪白的手指，笔直修长，细若春笋，此刻捂着鼻子，美丽的眼里浮动着泪花，楚楚可怜地看着自己，似乎是深怕自己生气的样子。

    特别是她此刻怯生生的声音他满腔的怒火就瞬间消失的差不多了，只是皱着眉开口：“规矩点！”

    慕昭昭心里的小人把他给揍了好几遍，这也不能只怪自己吧？谁让他招呼不打一个就突然停了下来？

    但是此刻自己人在屋檐下，不得不低头，她装出一脸忏悔的样子：“表哥，我以后不敢了！”

    她这是第一回喊他表哥，是提醒他，我现在已经是你的表妹了，不是你身边的丫鬟，你也别冲我使脸色，本姑娘不爱看。

    但是，秦慕听到她软软糯糯的喊自己表哥，却是心里一软，原本想说的话也说不出口了。

    会显得自己怕被她赖上，才想把她打发出门一样。

    再者自己和她男女有别，也不适合和她说这些。

    还是改天和外祖母说一声，让外祖母费点心思给她寻一户门风好的人家。

    “行了，你等下就待在外祖母身边！”他说完就继续转身往前走。

    正院大厅里，孟老太太那恰好是在吩咐管事婆子们，听到丫鬟秋桑说表少爷和慕小姐来了，她就顺势纠正了丫鬟的话：“以后咱们这只有大小姐，明白吗？”

    “是，奴婢知错，奴婢记住了。”秋桑心里暗自委屈，觉得慕昭昭和自己天生八字不合。

    慕昭昭第一次来，因为自己‘无意中’告诉她良辰美景是大爷的通房，之后害的自己就被大爷训了两句。

    这慕昭昭第二次进门，害的老太太当着十来个管事妈妈的面说自己。

    要知道，她和苏叶都是老太太身边的大丫鬟，老太太又管着内宅，平时这些管事妈妈们看见自己都要陪着笑脸喊一声‘秋桑姑娘’。

    就连大爷二爷过来，对她们也很和善的点头。

    孟老太太听了还觉得秋桑有眼色呢，这才满意的道：“那还不快请进来？”

    她这也算是当着管事们的面表态：就算是慕昭昭不改姓，不入孟家的族谱，但是自己承认她是孟府的大小姐。

    那这些管事妈妈就不敢怠慢慕昭昭。

    也有趁此机会给慕昭昭立威的意思。

    很快，慕昭昭跟在秦慕身后进来。

    秦慕先行礼：“外祖母，大舅舅让我把表妹送到您这边来。”

    慕昭昭也随后规规矩矩的行礼请安：“昭昭见过老太太，老太太安。”

    她这已经是第三回来孟府了，第一回算是不欢而散，第二回是前几天被孟叔劝着来挑自己的院子，倒是陪着老太太一起吃了顿午饭。

    慕昭昭也不傻，以后娘还要在这生活，自己离嫁人也还有好几年，那最好还是和孟老太太相处融洽才好。

    反正自己是小辈，先低头也不是什么丢脸的事。

    幸运的是孟老太太待自己也很温和，彼此之间都忘记了之前的不痛快，相处的也很融洽。

    孟老太太原本就有给慕昭昭做脸的意思，就笑着冲她招手：“好孩子，快过来祖母这。”

    慕昭昭听她现在就自称祖母，温和慈爱的看着自己笑。

    自然是顺着杆子往上爬，冲她甜甜一笑，再次行礼：“是，昭昭见过祖母。”

    孟老太太就觉得这小姑娘挺机灵的。

    她自己长女早逝，两个儿媳妇生的也都是小子，平时出门交际应酬走动的时候，看见和自己年纪相仿的老太太们身边都有俏丽活泼的孙女们陪着，心里也有点羡慕来着。

    此刻听到慕昭昭的称呼，倒也心情愉悦的拉着她夸：“乖孩子，咱们孟府也有了个如花似玉的大小姐了，以后多陪着祖母出门，也免得祖母眼红别人家的孙女。”

    底下还站着的管事妈妈们也都同时行礼，异口同声的道：“奴婢见过大小姐。”

    穆昭昭只是愣了一瞬，见老太太眼含鼓励的看着自己，就回过神：“诸位妈妈请起。”

    这下，她是真的察觉到了孟老太太的待自己的诚意。

