
　　整个三月中下旬，蓝星科技成为了互联网界的焦点，确切的来说是微博/MicroBlog成为了话题的焦点。

　　随着SXSW音乐节的结束，微博/MicroBlog的宣传第二弹立刻接上，蓝星科技集团旗下“蓝星全家桶”凭借目前强大的用户基数和影响力对其进行联动引流。

　　但并没有进行大面积的弹小广告，这种是罗晟最讨厌的，尽管他知道这很管用，但他希望尽可能的在实现的推广的时候要降低对用户体验上带来的伤害。

　　所以，主要的手段是通过对蓝色空间/BlueSpace的一些粉丝达到一定规模的用户发送邮件和后台消息，也包括蓝星视频/BluestarVideo一些知名的up主。

　　邀请这些人前去注册微博/MicroBlog账号，然后让这些up主们向用户介绍关注他们的社交账号，间接带动广大普通用户。

　　收到蓝星科技官方邀请邮件的用户，无一例外都进驻了微博/MicroBlog，因为这对他们是很有利的，没有理由不去做，所以个个都很积极。

　　在三月份的下旬，李铭远和大卫·萨克斯分别在国内科技界和北美硅谷出尽了风头。

　　执掌微博的李铭远在3月27日当天，受邀参加了一场业界座谈会，罗晟请不到，大牌，那其他子公司的CEO总该请到了吧？

　　但事实的结果是，其他子公司的掌门人也都不大爱出来吹牛皮，或许是因为创始人的影响所致，正所谓上行下效，还是很难请到。天籁小说网

　　其实，李铭远不想参加的，不过鉴于微博刚刚推出来，出来刷一刷存在感也是很有必要的，现在已经是独当一面的时候了。

　　座谈会上，主持人看着年轻的嘉宾李铭远说道：“我们发现微博的宣传口号是‘人人都是媒体人’，这不禁让我想到了两个美国人。在2003年7月，分别叫谢因波曼与克里斯·威利斯两位美国人明确提出了‘We-Media’这一概念，直译过来就是‘我们的媒体’，并且两位美国人对所谓的‘We-Media’进行了非常严谨的定义。”

　　就在这时，李铭远在主持人停顿的时候，果断借着这个空隙提前说道：“那个我要说一点，美国人在2003年7月份提出‘We-Media’这一概念不假，但实际上罗总提早一个月就已经提出来了，当然那个时候我还没有加入蓝星科技，我是次年加入的。”

　　此话一出在场的业界人士都不禁愣了一会儿，有这事情？

　　主持人立马就意识到有料，当即就说道：“罗总？可是，并没有传出来啊。”

　　李铭远：“当然没有传出来，因为这是我么公司内部的交流，蓝星科技很重要的一个企业文化，除了美食就是每天四十分钟思想交流，头脑风暴。”

　　主持人：“蓝星科技的企业文化的确非常独具特色，不过内部的交流既然没有传出来，应该是不便透露吧？涉及商业机密不方便不用说。”

　　李铭远：“呃不不，这其实算不上什么商业机密，如果算我也不会打开这个话匣子，没有传出来是因为公司确实很忙，产品接连推出，没有时间参加访谈交流之类的。谢因波曼和克里斯对其定义和罗总大体上基本相同，不过罗总给的名词叫‘自媒体’。”

　　自媒体？

　　在场与会的业内人士一听不由得在心里盘算，We-Media、我们的媒体、自媒体。

　　这个概念名词起的秒啊！

　　刚刚大家还怀疑会不会剽窃别人提出的概念，现在一个“自媒体”概念出来，倒是让人相信了几分。

　　李铭远继续说道：“罗总不但首先在内部交流当中提出了‘自媒体’这一概念，并且对其进行了定义，同时也预言了自媒体在未来的发展趋势。”

　　此话一出，在场的业界人士顿时竖起了耳朵，罗晟不出来参加业界交流真的是巨大的损失。

　　李铭远说道：

　　“罗总认为自媒体的发展在诞生并在未来十年里会大致经历三个阶段，以微博和MicroBlog诞生开始之前是第一阶段，也是初始化阶段，这一阶段以BBS为代表；进入web2.0时代，这一盛行的说法同样也是罗总提出的概念，罗总认为第二阶段是自媒体的雏形阶段，将会以个人网站、博客、微博为代表；第三阶段是自媒体意识觉醒阶段，主要以门户网站、视频、电商平台等纷纷涉足自媒体领域，平台呈现多元化。”

　　“就目前来讲，自媒体诞生也不过几年的时间，按照罗总的观点，这三个阶段会同时存在，只不过相对主体不同，微博一定成为其中的一大主体之一。”

　　其实，李铭远还是没有把真正的重点说出来，那就是移动互联网平台趋势只字不提。

　　移动互联网的概念，罗晟目前就在公司内部的核心层高管团体里说过，李铭远绝对是属于蓝星科技的核心层成员之一，他现在早就已经意识到了罗晟成立蔚蓝海岸的目的了。

　　老板在下一盘很大的棋。

　　通过李铭远的口述，“自媒体”这一概念才真正进入大众的视野，更加意外的是，没想到罗晟居然早早的就已经提出这个概念，还进行了阶段性的预测，由此可见，蓝星科技如今推出微博，怕是他在2003年的时候就已经在酝酿的了。

　　随着交流的持续，在场的业内人士越来越希望罗晟能够出来聊一聊，与外界分享一下他的互联网思维。

　　现在，大家不再怀疑罗晟剽窃美国人的概念了，因为完全没有必要。以他现如今在业界的“咖位”根本犯不着，何况蓝星科技正在践行呢。

　　不过大家对于李铭远也是非常侧目，他能如此年轻就成为了蓝星科技的高管，并且执掌一方，相当于是蓝星科技这家互联网商业帝国的一方诸侯，这一次果断抬一手老板，即便老板没来，也要让老板出风头，也是让人发现这位年轻的蓝星科技高管确实不简单。

　　能成为“一方诸侯”不是没有道理的。

　　接下来的日子，没有任何疑问，新一轮的模仿大潮又来了。

　　李铭远在座谈会上的交流也是在业界引起了巨大反响，包括门户网站、电商平台都予以了关注。

　　而“自媒体”的概念也在业界盛传了起来，在这个大家都在模仿蓝星科技，疯狂摸着罗晟过河的大环境下，他说的话太有影响力了，哪怕是通过他人之口间接流传出来。

　　因为事实摆在眼前，蓝星科技目前的耀眼成就摆着的。

　　随着时间的推移，来到了2005年4月11日这一天，这一天国内科技界、北美硅谷、华尔街都把目光聚焦在了蓝星科技集团身上。

　　四月份都已经过去了十天，万众期待的蓝星科技集团的第一季度财报也该出来了！

　　蓝星科技所有的投资者们，包括业界都无比关注这家公司，因为早前年初之际，就已经网传这家公司准备寻求盈利。

　　俗话说的好，是骡子是马，拉出来遛一遛就知道了。

　　刚刚步入四月的时候，各大VC都迫不及待的催促公司赶紧发布财报信息，就算不公开披露，也要快点在内部披露，反正现在还没有上市。

　　投资者们也是在进入四月份之后倍感刺激，在这种复杂交织的情绪之下，蓝星科技终于披露了公司2005年的第一季度财报。

　　……

　　鹏城，滕讯总部。

　　许成华的秘书揣着一份纸质报纸进入了他的办公室。“许总，蓝星科技今天上午公开披露了第一季度财务报表。”

　　说完，他的秘书便将手里的一份财经报纸递给了他。

　　而许成华飞快的翻开了报纸，头版头条刊登的就是蓝星科技公开披露的第一季度财报，蓝星科技终于披露财报了，后天滕讯也要对外公开财报，对于蓝星科技的这份报表，持有其股权的滕讯自然是无比关心。

　　当许成华翻开报纸，看到上面内容整个人都陷入了呆滞，不可置信的注视着报上的数据，回过神来之后再看那些数字是振奋的难以言表。

　　“什么？这……”

　　……

　　(Ps:晚上凌晨正式上架，也就几个小时左右，满地打滚求推荐票，弱弱的问一句：这一周天天爆发，还是免费的，大家看爽了，可否赏一波犒劳一哈作者菌。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第138章【万众期待的财务报表（5/5）】免费阅读。https://xs.23sk.com 