    “素贞姐，感觉如何？”

    “太神奇了。”素贞激动不能自己，一把攒紧灵灵手腕：“灵灵妹子，你这极品激血果从哪弄得？”

    “跟我们混吧，激血果管饱管够。”

    “真的吗？！”

    “不仅真的，而且实的，要多少有多少。”

    “好！”

    素贞当即同意。

    在这破地方的主要目的就是靠这颗激血果么，有灵灵这么一诱惑，自然抵抗不了。

    激血果对人类效果没太大，顶多长期食用增强免疫力。

    炒菜的时候增加味蕾的感觉。

    但对妖兽来说实是莫大的仙品，激发的体内灵兽潜质越大就会更厉害。

    就好比素贞，长期有激血果辅助的话，有朝一日都能彻底激发龙之潜能，化身为龙。

    这边聊着聊着，李常春听到素贞那震慑天际的嘶吼，风里火里的急匆匆跑了过来。

    身上还挂有水汽，头发湿漉漉的。

    这时候也顾不得等干了，急忙跑出来查看情况。

    李常春找到两人，就局促不安的拎着猎弓发问。

    “怎么了，有恶龙吗？在哪？”

    灵灵掩嘴一笑：“师父，不用紧张，没有恶龙啦。”

    李常春疑问：“那刚才什么东西在叫唤？”

    素贞脸色难看，垂头说道：“回大仙，刚才是我在叫。”

    灵灵说道：“师父，你看素贞姐怎样，能接受吗？”

    李常春踌躇。

    这问题问得好。

    素贞一张标准惹人爱的蛇精脸，要相貌有身材，要身材有相貌，哪个男人不沉沦。

    可是，不行！

    人妖不能在一起，万一以后给下个蛋岂不是糗大了。

    “算了，师父接受不了。”

    “师父！”灵灵嘟嘴：“怎么就不能接受了，您都能接受苏霜，为何就不能接受素贞？”

    “啊？”李常春愕然：“你说的这种接受么？”

    “当然。”灵灵头晕：“真不知道师父你满脑子都想的什么，难不成您还有想法让素贞姐给您来下蛋用么？”

    噗通~噗通~

    李常春、素贞双双跌倒。

    这妞口无遮拦，说话也太犀利了。

    李常春整理仪态，做出道貌岸然姿态：“咳咳，这么说来素贞是有加入我门下的意愿？”

    “嗯，弟子愿意，还请大仙多多指点。”素贞急忙拱手。

    灵灵在后拉动衣裙。

    “师妹，还不改口？”

    “哦。”素贞双膝跪地，对李常春三拜九叩：“师父在上，请受徒儿一拜。”

    李常春依然犹豫不定要不要收一条蛇精为徒。

    主要是怕定力不够，把持不住。

    “这个……”

    “恭喜师父，贺喜师父，喜收爱徒。”

    见李常春迟疑，灵灵急忙上前把话打断，并拍板。

    灵灵与素贞一见如故，相见恨晚。

    整天在菜园子闷死了，苏霜师妹不善言辞，灵灵早想再找个姐妹。

    李常春无奈而笑。

    那就勉为其难收下吧，又一个貌美如仙的女弟子，想想作为男人还真值了。

    不为别的，只为每天看看美女使心情愉悦都值。

    看了眼任务进度还差二百多只凶兽。

    “素贞，为师可不可以再杀一些凶兽？”

    “凶兽？师父指的那些沼泽毒蛇么？”

    “嗯。”

    “可以，师父要多少？”

    “两百五十条。”

    “小意思。”

    素贞吹响口哨。

    忽地，水池中再次涌出密密麻麻的毒蛇。

    “师父，怎么处理？”

    “让它们攻击我即刻。”

    “好。”

    素贞再吹了下口哨，群蛇向李常春攻击而来。

    李常春嘱咐她俩去一边等会。

    提上菜刀唰唰唰一通砍，疯狂刷任务经验。

    眼见一条条毒蛇在李常春身上一口口咬，但看不出有任何伤害。

    一旁的素贞望着李常春雄姿，对灵灵不解问道：

    “师姐，师父他不怕毒也死不掉么？”

    灵灵笑道：“慢慢你就懂了，师父可是神通广大的无敌圣君呢。”

    素贞眼泛桃花，已经幻想自己能在师父帐下一飞冲天的未来。

    一通操作猛如虎，半刻钟后李常春成功把系统打猎任务交付。

    【叮~恭喜宿主完成狩猎任务，系统奖励猎犬一只，请您及时领养。】

    嗖！

    李常春身前空间崎岖波动，一条瘦骨嶙峋的黑狗凭空出现趴在了地上。

    一身精短黑毛，骨瘦如柴，头型细长呈锥形，耳朵薄而下垂，芝麻大点的眼睛不仔细看都看不出来。

    “就这么个营养不良的家伙也敢说是猎犬？”李常春给气笑了，指着猎犬满眼鄙视。

    “呜呜呜～”

    猎犬能听懂李常春说的什么。

    感受到尊严受到了极大侮辱，龇牙咧嘴的冲李常春直呜呜。

    啪！

    李常春直接一巴掌乎到猎犬脑瓜子上，冲猎犬教训道：

    “呜呜个毛，有能耐你给老子去逮只兔子回来看看，给你十分钟时间，连只兔子都逮不回来的话老子可退货了！”

    退货？！

    猎犬心中一震！

    那可不行，好不容易从那该死的地方放出来，再退回去岂不是又要受数十万年非人非鬼的折磨。

    听李常春威胁后马上失去傲气，吓得浑身打哆嗦。

    李常春见它的样子气就不打一出来。

    心说算了，让它逮只兔子都浑身颤抖，还留它干嘛。

    就算剥了吃也没二两肉，简直跟闹着玩的废物一样。

    “算了，退货吧，你从哪来的还是回哪去吧，别跟着我添累赘，我可不想养废物。”

    “汪汪汪~”

    “汪你妹，滚！”

    同为兽族的素贞听懂了猎犬想说的话。

    急忙对李常春解释：

    “师父，它说它有能力，求您不要退货。”

    “嗯？”

    李常春看了眼猎犬又看了看素贞。

    然明白过来。

    它们都是兽族，可以沟通耶，有人给猎犬当翻译。

    猎犬感激的对素贞点头。

    然后又汪汪汪的叫了几声。

    素贞继续翻译：“师父，它说抓兔子是对它的侮辱。”

    李常春捧腹大笑。

    “就你这破体格还犯得着侮辱么，你不抓兔子还能抓啥，有本事你去抓个厉害的给我瞧瞧。”

    “汪汪汪~呜呜~”

    “师父，它说好，让您稍等。”

    李常春不屑嗤声：“我最多等你十分钟，等你不到我就走，你从哪来的也会哪去。”

    “呜~汪！”

    猎犬表情高傲的叫了一声，抬起鼻子在空气中狠狠嗅了两下。

    四腿生风“嗖”的化作一道黑光没了踪影。

    李常春摸了摸鼻子：“瘦子也不是没长处，跑的还挺快。”

