    很快，人力公司就派人来了。

    其实在原来的世界，不管是多大的公司，人力公司都没有这样的服务。

    这也算是在这个世界特有的了。

    在下午1点的时候，面试正式开始了。

    面试就不是陆明关心的事情了。

    标准已经给他们了，只要满足标准就行了。

    之前那种枯燥无味的，看着后台销售额不断往上涨的日子也应该告一段落了。

    毕竟是一个游戏公司，怎么能满足于现状呢。

    游戏开发这个行业，和别的行业是有很大的差别的。

    像是汽车软件工程这类公司，虽然都是做开发的。

    但他们的工作是源源不断的，永远都能有新项目。

    而游戏开发，并不是这样的。

    在开发完一款游戏之后，大多数的情况都是会休息一段时间的。

    在这段时间里，更重要的就是维护工作。

    但这都是运营商的问题了。

    而运营商手下的游戏开发人员，一般都是以工作室形式存在的。

    有项目的时候，自然是会赚的盆满钵满。

    可没有项目之后，这收益当然会减少很多。

    除非开发组的人全是公司自己培养的，但哪有那么多公司有精力去培养出专属于自己的开发人才。

    所以游戏开发这个事，一般都是运营商给出一个策划，然后外包给某个开发团队的。

    但陆明这里不同。

    他有系统啊。

    只要员工能够忠诚度及格，并且为人也不错的话，陆明不介意帮他们进行一些提升。

    又不是真的去花时间学习。

    只需要轻轻一点，一点，再一点。

    一个优秀的设计人才就培养出来了。

    估计张景成他们都没想到，陆明的动作会如此的快。

    刚刚发布了一个游戏，下一个游戏就要提上进程了。

    要知道，陆明是铭心工作室的总设计师，游戏的总体策划就是他。

    他要提出一个游戏的整体大框架。

    包含了游戏的类型，游戏的时间线，游戏的剧情，游戏的侧重点，以及游戏开发过程中出现的任何问题，其实都是总设计师要管的事。

    林林总总，个中的细节内容更是不必多说，如果放在一般人身上，一个策划可能都需要耗费个一年两年的时间，也就是陆明不是一般人，他的脑海中本来就存着各类游戏。

    而且之前开发的游戏，其实都不是很难。

    而这一次，陆明则是想要搬上来一个开发难度稍微高那么一点的游戏。

    并且游戏难度也比现在市面上的游戏要高出不少的动作类闯关游戏。

    目前铭心公司的可动用资金有五千多万，还有两千多万的后续收入，还没有从聚游平台提取出来。

    但也可以当做备用资金。

    有这些钱之后，去除引擎的钱，以及特效的钱。

    应该够用了。

    但在这之前，陆明准备先给玩家们一些甜头。

    所以，他登录了自己的微博。

    “兄弟们，我原谅你们了，我不仅原谅你们，我还要给你们一个福利，这一次的福利是真正的福利，在下周日中午12点的时候，铭心公司将会在平台发布一款游戏，有兴趣的朋友可以去试试，我保证你玩的欲罢不能。”

    玩家们看到这个消息，自然是非常兴奋的。

    求生之路这个游戏上线已经有一段时间了。

    受到了非常多玩家的欢迎，但游戏再好，也架不住一直玩啊。

    总会有腻的一天，他们早就等着能有新游戏，换换口味了。

    除了那些为了能够成为职业选手，或者对别的游戏真的没有兴趣，一直在磨练自己技术的大神之外。

    陆明这个决定，得到了所有人的赞同和肯定。

    “我赞同，谁反对？！今天这个对不起没有白说！”

    “看看，这才是格局，之前黑陆明的人，只能说格局太小了，放到现在可能是那种上班没几天就要被开除的那种人吧！”

    “就是就是，我们永远都相信陆明大佬！”

    “楼上的，我翻了你的评论记录，你之前可不是这么说的。”

    “嘘！看破不说破！”

    ......

    天海公司的李凡基，则是诧异极了。

    他是最早明白老马意图的人之一。

    当时他对老马这种真真假假的黑人方式黑比较赞同的，认为这才是让人最迷惑的方式。

    可以让处于风暴之中的人自乱阵脚，而吃瓜的人也会分不清东南西北。

    根本分不清哪一部分是真，哪一部分是假。

    可没想到的是，事件甚至还没有发酵到最顶峰，便如此轻描淡写的解决了。

    让李凡基陷入了疑惑当中。

    他的手中摆弄着高价买来的扳指，他就喜欢龙国历史感十足的物件了。

    “这一次，绝对不是巧合，而是有人在帮陆明。”

    “否则根本解释不了，那个视频是怎么出现的。”

    “除非陆明本身的实力，根本不是表现出来的这么简单。”

    李凡基自语着，突然露出了一个笑容。

    “那可真的有意思了。”

    “陆明竟然还有这样的后手，也不知道聚游平台那边还能怎么对付他。”

    “虽然一开始不看好陆明，可如果两人能拼个两败俱伤才是对天海公司最好的。”

    即便他对陆明没有抱那么大的希望。

    但隔岸观火嘛，他乐得其中啊。

    ......

    铭心工作室的面试正在火热的进行中。

    网络上对于新游戏的猜测也激烈的讨论着。

    似乎之前的流言对所有人都没有影响似得。

    到了晚上九点多的时候，面试才全部结束。

    一群人都瘫坐在座位上，累得够呛。

    不过好消息就是，面试的结果还算让人满意。

    其中虽然有浑水摸鱼的，但大多数都是有真才实学的。

    而且其中有四十多个人，明天就能来上班的。

    剩下的七十多人，也很快能够入职的。

    根据闫欣然所说，这些人其中有大部分都是应届毕业生，但能力也没有差太多。

    只是缺少一些工作经验。

    铭心公司刚刚起步，而且有赵大海他们三个带着应届毕业生的话，应该很快就能独立工作了。

    陆明对这个结果还是很满意的。

    应届毕业生的话，如果好好培养，忠诚度是会很快提升的。

    而且也没有在社会上磨练多年的经验，更容易让他们死心塌地的留在公司。

    到时候，只需要小手一点，铭心公司直接原地起飞！

