    君不羡内心很不平静。

    三峰待他不薄，他本应尊敬峰主，尊敬三峰，但这一声声质问，不是因为对峰主，对三峰的不满，而是出于对这所谓传统的愤慨。

    “我进荣耀秘境前，掌管灵石库的长老告诉我，灵石随便我用，炼丹阁的长老跟我说，丹药大量供给，林长老让我随意挑选功法，甚至主峰长老，都愿意抽出主峰灵脉让我修炼，足见三峰的修炼资源庞大。”

    “可为什么，宁愿如此不惜代价的来培养我一个人，却舍不得拿出其中哪怕一小部分来培养其他的弟子呢？”

    说到这里，君不羡顿了顿，他转过身去，指了指跟随自己的那两名童子，又继续道。

    “他二人跟随我多时，当初仅仅是赏赐几枚中品灵石，几颗低级丹药，就足够他们欣喜若狂，感激涕零，哪怕资质不好，但勤能补拙，如今短短数月，也到了凝气二层中期，足见努力。”

    “当然，能跟在我身边，也是他二人的幸运，可是……他们呢？”君不羡又指了指其余的那群童子。

    “他们也有一颗努力的心，也想要求仙向上，但是资源在哪？时间在哪？”

    “每个月三枚下品灵石，每天不足一个时辰的修炼空闲，拖着一身的伤痕累累，就算是我，自认也没法进步，更何况他们？”

    三峰之所以不强，并非没有道理，其实不只是杂役，君不羡觉得，对于外门、内门弟子，山门发放的资源都太少，或许其他一部分资源集中在了荣耀弟子身上，但更多的，恐怕都还是囤积在了库中。

    灵石丹药囤着永远只能是灵石丹药，将其转换成每个弟子的实力才能称之为修炼资源，可三峰为什么偏偏不拿出来呢？

    他实在无法理解这种迷惑的行为。

    如果能给予足够的资源和修炼时间，君不羡相信，哪怕就是这些资质不好的杂役童子，也能有筑基的一天，三峰的资源足够庞大，不应该没有这样的底气。

    灵石多，丹药多，这是实力强大的表现吗？

    荣耀弟子多才是啊！

    “唉，不羡侄儿啊，你考虑得还是太浅了，你要想想，我们九峰已经延续数千年，以后还将要一直延续下去，但资源只有那么多，一旦消耗完就很难在短时间内补充回来，这些举措和制度，都是为了源远流长啊……”三峰峰主叹了口气，君不羡说的话的确有一定的道理，他也颇为认可，但修炼资源的管理涉及到很多方面，影响深远，传统延续数千年，不是说改就那么好改的。

    “我愿意捐赠山门五万中品灵石，只要求废除杂役制，并且将这些童子和外门弟子的发放资源提升到内门待遇。”君不羡深吸了一口气，一手摊开，沉声道。

    “这……”三峰峰主顿时眼睛一瞪。

    “嘶……”众童子呆滞，月无缺倒吸凉气，远空外，一众长老赶来的身影蓦地停下，纷纷露出震惊！

    这是何等的财大气粗！

    “呃，不羡侄儿啊……”三峰峰主眼角抽了抽，刚要再说些什么，却在这时，看到君不羡将另外一只手也摊了开来。

    “十万！峰主，弟子要求只有这么两点！”

    十万中品灵石！

    远空外，众长老中，掌管灵石库的那位长老彻底傻眼了，就是在他灵石库中，中品灵石的量，如今也只有二十万而已，而君不羡竟开口就捐赠十万！

    “好！”紧接着，出乎所有人意料，三峰峰主神情严肃，大袖一甩，居然立刻同意了下来！

    他是如此果断，一脸正气，大袖一挥，十分潇洒豪爽，就好像这不是君不羡的请求，而是他自己早就做好的打算一样。

    傻子才不同意！十万中品灵石，已经堪比虚灵修士的全部身家了！

    这几乎等于是给三峰再添了两条中品灵脉啊！

    “真有钱呐……”远空外，主峰长老双手微微颤抖，老眼呆滞。

    “好友，你可真行，啥都没给我家羡儿，就先从他身上忽悠了十万中品灵石。”突然，光幕中传出了另外一道声音，温和儒雅中带着若有意味，却不见其人，所有人都愣住了，唯独君不羡，他眼睛一瞪，露出惊喜。

    “三伯？”

    他呼唤了一声，片刻后却仍不见三伯的身影出现，只是从光幕中又传出一道笑声，带着欣慰和赞许。

    “呵呵，羡儿，你做得不错。”

    “好友，你们九峰的旧制度，也确实得改改了，规矩，不就是用来打破的么，固守传统，可不见得是好事。”三伯继续道，声音飘渺，也不知是从哪个方位传来。

    “唉，或许吧……”三峰峰主叹了口气，苦笑着点了点头，语气深有无奈，先不说其他，至少这十万中品灵石的诱惑，他是完全没有理由拒绝。

    “这事就这么决定了……”三峰峰主当即做出决断，随后他又抬头，目光威严，透过光幕看向远空外，淡淡开口。

    “在上面待了那么久，你们也都下来吧。”

    “峰主……”一众长老身形掠下，纷纷恭敬行礼。

    “这事就交给你们去办了。”

    “可是……峰主，序列长老那里该怎么去解释……”闻言，主峰长老犹豫了片刻，皱眉询问道。

    “我去跟他们说吧，你等只管实施便可。”三峰峰主平静道。

    “是，峰主。”

    “怎么样？不羡侄儿，满意了吗？”目光转回君不羡，三峰峰主笑眯眯的道，一脸慈祥。

    “弟子多谢峰主。”君不羡点了点头，抱拳一拜，抬头时，他再次看向三峰峰主，询问道。

    “峰主，我三伯他……”

    “他啊，他在我旁……”三峰峰主笑着道，但话还没说完，就戛然而止，光幕一阵扭曲，突然关闭了，直接从他那边被强制切断，看样子多半是三伯出的手。

    “这……”君不羡愣了愣，眼睛眨巴眨巴，顿时无语至极。

    面都不给见一下的嘛，还真得等到自己结丹才行啊……

    “行吧。”无奈地摇了摇头，君不羡心中暗叹了一口气道，随后他看向几位长老，神情严肃，拱手行礼。

    “此事便麻烦诸位长老了。”

    众长老点了点头，此刻，包括月无缺在内，他们心头都不禁升起一阵感叹。

    三峰，看来终于要掀起一场巨大变革了……