    第1362章官宣怀孕，服务器瘫痪

    参加完饭局。

    颜知许和傅时墨返回酒店，第二天收拾好行李搭乘飞机返回海市。

    海市，机场。

    机场里人群繁多，傅时墨小心翼翼地护着她，陆荨几人则是推着行李。

    他们一群人都戴着口罩，而且穿着不但时尚行李还大包小包的，许多人的注意力纷纷落在他们的身上。

    其中有个穿着洛丽塔衣衫的女生停下脚步，目光停留在颜知许的身上看了又看。

    盯了大半天然后用手拐了拐身旁的同伴眼里带着点疑惑的问道，“你说，那个女的是不是许爷？”

    “哪里哪里？”

    听到这话的同伴一脸激动，眼里带着浓郁的兴奋环顾四周。

    “那里。”

    顺着伙伴的指的方向看过去，眼里原本的雀跃和欣喜瞬间被浇灭，一下子变得无比的失落。

    撅撅嘴叹息了一声，“拜托，这哪里是许爷？根本一点都不像好吧，许爷明显比她瘦多了，你的眼睛不想要的话可以直接捐了。”

    说完翻了个白眼，低下头继续玩手机看各种八卦。

    “呃……这人好像是有点胖……”

    洛丽塔女孩摸了摸鼻尖，拿出手机里颜知许的照片对比了一下，觉得确实有点不像。

    “……”

    陆荨一路提心吊胆，担心路上会被粉丝和狗仔给认出来。

    如果粉丝失控冲过来问阿许要签名一不注意冲撞到她，那可就危险了。

    陆荨的担忧显然是多虑了。

    一路相安无事，顺利的离开机场，走到停靠在外面的保姆车，拉开车门坐上回御山华府。

    ——

    三个月孕期一过，状况稳定。

    颜知许换了一身衣衫，拿起手机对着镜中的自己拍了一张照片。

    小腹微微凸起，还不是很明显，不过还是可以分辨出这是怀孕了。

    她又在相册里挑选了一张跟傅时墨十指紧扣的照片，随即登录微博编辑文案发布出去。

    颜知许V：【感谢一路走来有“颜粉”们陪伴和支持，今天有个好消息要跟你们分享。

    我怀孕了，很神奇是吧？一个新的小生命在子宫里诞生，逐渐成长，那是上帝最美好的赐福。图片.jpg，图片.jpg@傅时墨】

    颜知许的这条微博刚发出去，很快傅时墨就对此做出回应。

    傅时墨V：【两口之家即将变三口之家，新生命的降临让我欢喜雀跃，让我有了当父亲的责任。还有，老婆，一朝怀孕十月辛苦，辛苦你了，我爱你@颜知许】

    ……

    两人微博官宣。

    刚发出去没多久，立即登上微博热搜还有其他各大软件的热搜。

    #爆！颜知许怀孕

    #颜知许傅时墨宣布迎来新生命

    #傅时墨微博示爱颜知许

    #震惊！娱乐圈热搜女王竟发微博称自己……

    ……

    热搜上都是有关于颜知许官宣怀孕的新闻此条，热度在不停的攀升。

    而微博还有其他软件也都直接把这条消息推送给用户们。

    网友们看到推送时瞳仁瞪大，满眼都写着不敢置信。

    ！！！

    卧槽！

    大伙儿心中有千万头草泥马奔腾而过，震惊的下巴差点掉在地上。

    他们回过神来点开微博，想要前排围观吃瓜或者讨论。

    谁知居然登录不上微博，这出消息的强烈冲击直接让微博的服务器变瘫痪了。

    (本章完)

