    第398章玫瑰是你的了

    网上爆炸的时候，虞夏和谢青辞正牵着手招摇过市。

    因为她手机摔坏了，一切来电都接不到，暴躁的何词只能打电话给小梅，她也刚好躲过一顿叨叨，得以清静地把注意力放在谢青辞身上。

    牵手之后他们俩短时间里没说话，或者说是有很多话说但一时间兴奋过头不知道该说什么来打破安静。

    虞夏的手被抓得有点疼,偏头想让他放松点。

    可是一偏头就看见他紧绷的下颚线和上下滚动的喉结，他人跟出神一样垂眸看着前面不知道在想什么。

    虞夏有点好笑，牵着他的手晃了晃：“想什么呢？你真自己一个人过来的？”

    谢青辞回过神，露出一个轻松自在的笑：“没想什么。我一个人过来的，晚上得麻烦你收留我了，我什么都没带啊姐姐。”

    虞夏抿着唇含笑看他，明知故问：“有这么高兴？”

    牵着手在别人面前逛了一圈也算见了明路了,跟过来的狗仔说不定已经把恋情捅到了网上。

    也就是说，他们不用再地下恋了。

    “虽然和计划有出入，但我本来就巴不得早点光明正大有个名分，”他肢体越来越放松，语气也变成原先的散漫，侧头贴着她耳边说，“特别高兴。”

    “本来就打算的这几天公开，是你自己说要延后的。”

    谢青辞挑眉：“是，所以老天爷都看不下去了。”

    虞夏忍不住笑。

    这种在镜头下，在所有人面前光明正大牵手的感觉是很不一样，她控制不住雀跃的心情，又轻轻晃动着两个人相握的手。

    不过晃了两下，皮肤和粗糙的戏服摩擦过，带来丝丝缕缕的疼痛。

    她“嘶——”了声，下意识把袖管捏起来提着，不让布料碰到包扎的伤口。

    谢青辞脸色一下就变了：“怎么了？不是说没受伤？”

    他皱着眉把她的袖口往上挽，露出那片擦伤的皮肤，薄唇抿得紧紧的。

    “没事，那可是墙体坍塌,只有这点擦伤不就等于没受伤？”

    她没放在心上,正好到地方了，她拉了小板凳出来，让他坐下。

    “剧组伙食还不错，盒饭不难吃，你吃哪一份？”

    谢青辞顾着她的伤，检查了一下确实只有两处不严重的擦伤后，看着摆在面前的盒饭，才露出疲态来。

    “不想吃。”他长手长脚地缠住虞夏，避开她的伤口，埋头在她发间，声音闷闷的。

    这就跟小孩儿一样，刚才还高兴现在又郁闷起来了。

    虞夏见惯了他这个样子，不觉得有什么，只是哭笑不得地让他松开。

    “戏服上还有灰呢，头发呢乱七八糟的，你也真抱得下去。”

    “我也有灰，坐的那辆车味道很难闻，我有点难受。”他抱着没放，老大只的一个人坐在小板凳上弓着背缠住她，显得怪委屈的。

    虞夏就习惯性哄他,声音都降低了，带着些自己没有察觉的温柔：“难受？是不是晕车啊？你就一路上打车过来的？好几个小时，这边又都是山路，九转十八弯的，确实很容易晕车。”

    谢青辞埋在她身上，精神不高地“嗯”了声。

    虞夏单手把盒饭拆开：“有蒸蛋，我喂你几口？”

    小梅在旁边看得牙都酸了。

    虽然她刚才还激动惊叹于这场落日奔赴，虽然她也知道谢青辞很喜欢很喜欢虞夏，喜欢得飞蛾扑火热辣轰动，但不知道他们俩私底下是这样的啊，谢青辞这也太黏人了吧！她这还在场呢！

    她看不下去了，转身跑出去准备去迎接一下何词，看他们俩这你侬我侬的样子也想不起来处理正事，只能她这个小助理多操心一点了。

    结果刚跑出去，就撞上着急忙慌赶过来的何词。

    何词生怕别人占了他便宜一样，往后一退赶紧抵住她的冲劲，问：“你干嘛呢？虞夏很严重？”

    他一秒都等不了了，直接进了那个遮阳棚子，然后就看见自家艺人和男友正甜甜蜜蜜拥抱着喂食。

    ……好他妈辣眼睛。

    上一次看见这么辣眼睛的一幕还是他们俩在家门口抱着啃得旁若无人的时候。

    他就知道！地下恋的时候都恨不得生吞了虞夏，这会儿误打误撞公开了，谢青辞这个男狐狸精不得秀上天啊！

    何词粗声粗气地开口叫停他们这个辣眼睛行为：“你们干什么呢！大庭广众之下就搂搂抱抱，成何体统？！”

    谢青辞回头扫了他一眼，继续难受地缠着虞夏。

    虞夏就干笑两声：“他有点难受。”

    何词：我也挺难受！看得眼睛难受！

    懒得看谢青辞那样，他走进去抽出凳子坐下，先问虞夏：“晚上还有戏吗？”

    “今天应该没有，大家下午才受了伤。网上已经有消息了吗？风向怎么样？”

    “还好。”这个算是好消息了，实在是因为狗仔放出来的视频太言情，搞得大家都在嗑。

    两个人顺着商量一下，说到尽快正式发博官宣，一直没动弹的谢青辞突然直起身来，说：“这个晚一点吧，八点，行不行？”

    何词看了眼手机，现在是六点多：“你有事？”

    他点头，看着虞夏：“我有个东西送给你。八点，好不好？”

    虞夏感觉得到他要送什么信物，刚才牵手拥抱的时候都没什么起伏的心跳，莫名就有点加速。

    “好。”

    勉强吃了几口盒饭后，虞夏去和剧组打招呼回酒店，谢青辞则出去不知道去哪儿了。

    虞夏回酒店的路上还在想，他会去哪儿呢？

    谢青辞奔跑在剧组周边的集市上，这地方偏僻，时间也不早了，他跑了好几公里都没找不到一家像样的花店。

    最后还是在一家刚开业的精品店里，看到了两个开业花篮，然后从老板手里买来了几朵还算新鲜的玫瑰花。

    他怕花太快枯萎，还强行要了一块插花的绿色花泥，捧着花飞快跑回去。

    和来时的心情不同，同样的急迫下，这次是期待，还有心愿即将实现的激动。

    那种兴奋的感觉几乎让他的头脑都跟着发晕，一口气跑到酒店敲响门的时候，他甚至有种人生中重要时刻来临的茫然感，等待门开的短暂时间里，背在身后握着花束的手都开始出汗。

    嘎吱——

    虞夏换上了漂亮好看的裙子，站在他面前，笑着问：“送我的东西呢？”

    谢青辞缓慢把身后藏着的玫瑰花拿出来，像递出一样非常珍贵的东西。

    “我，这周围没有花店…可能不是很新鲜…”他深呼吸一下，克制住有些颤抖的声音，轻声说：

    “虞夏，这句话两年前我没问过你，重逢的时候也没问过，因为始终不太正式。现在我想问问，你愿意做我女朋友吗？”

    他目光明亮，额头还有汗，握着玫瑰花束的手修长漂亮，手腕因为用力，那两根腕骨都有些突出。

    好像全身都在紧张期待着她的回答。

    虞夏眼眶有点酸，伸手接过玫瑰花后，低着头从里面挑了支最新鲜最漂亮的出来，用花瓣点了点他的下巴。

    “现在，玫瑰是你的了。”

    恋情曝光后的第三个小时，无数网友苦等的回应终于来了。

    【虞夏：我的@谢青辞】

    【谢青辞：我的@虞夏】

    正主盖章，恋情板上钉钉，cp粉狂欢开始。

    ?  ?撒花！呜呼！?(ˊ?ˋ*)

    ?      弟弟终于能光明正大和姐姐贴贴了

    ?  

    ????  

    (本章完)

