    李恪脸上的笑容渐渐的僵硬，心里边仿佛有一千头神兽，一边冲自己吐着唾沫星子一边集体卧着槽。

    甚至尴尬地恨不得拿脚趾把地板抠穿，再抠出座亲王陵寝，然后钻进去，安祥地闭上两眼。

    一想到方才自己居然觉得可以跟这些“异域”的建筑大师们肯定能够有共同话题。

    说不定可以秉烛夜谈，抵足而眠，引为知己啥的。

    阎立德忍不住抬起了脑袋，打量着那屋顶的房梁，真恨不得解裤腰带直接吊死了。

    不过吊死之前，是不是应该先把之前还觉得眉清目秀，和蔼可亲的吴王殿下给弄死。

    或者抄起鞋底子拍在他脸上，最后左边一下，右边也一下。

    要不是这个卑鄙的王爷满嘴胡说八道，引得自己误入歧途，哪来的这么多尴尬……

    崔少监打量着笑容僵硬而不失尴尬的吴王殿下，还有那位渐渐失去了表情的顶头上司。

    忍不住噗呲一声，虽然他及时地控制住了自己的情绪，赶紧忙不迭的解释道。

    “下官真不是笑，下官是气管不好，咳嗽，咳嗽……”

    但是此刻，仿佛要吃人的可怕眼神全落到了自己的身上。

    能够亲眼目睹两位位高权重的大人物在自己跟前当场社死，这份荣幸让他简直想尿。

    哪怕是自己像那些扛建筑木样的力士、护卫般站在远处。

    说不定还能一边理所当然地抱着肚皮偷笑一边乐呵。

    可惜，自己就站在他们跟前，不但亲眼目睹了，而且还因为不能及时控制住情绪暴发而发出了异响。

    现在的他，真的很想拔刀自刎谢罪，老子为什么要在这个时候笑。

    #####

    程处弼发出了爽朗的笑容，迈开大步，三步并作两步地蹿上了台阶。

    “咦？叔叔你的眼睛怎么了，莫不是进了虫子，眨得那么厉害？”

    “！！！”李世民脸上的笑容渐渐地僵硬，脸色越来越黑。

    觉得自己让这个最喜欢张嘴胡说八道的混帐小子入宫，简直就是最大的错误。

    程处弼看到了李世民那僵硬而又古怪的表情，下意识地一扭脑袋。

    就正好看到了一片死寂的屋子里边的一脸呆滞，两眼圆睁的阎立德。

    还有脸色发黑，目露凶光的李恪，以及那位瑟瑟发抖面白如纸的崔少监。

    程三郎直接就乐了。“哎呀，没想到，居然会在这里遇上阎大匠。”

    “阎大匠觉得程某设计制作出来的这些小玩意咋样？”

    刚刚还会那些建筑木样赞口不绝的阎立德，此刻就如同被人强灌了一坨翔般。

    表情十分僵硬地看着嬉皮笑脸的程三郎，再看一眼旁边那位表情显得有些古怪的陛下。

    还有那脸色有点泛白，惶惶不安的崔少监，以及那位臊眉搭眼，尬尴到无地自容的李恪，呵呵……

    罢罢罢，好在，社死的又不光老夫一个，更何况当面扯谎打白的吴王殿下也已经暴露了真面目。

    相比起他这个应该被唾弃的不良皇子，老夫才是那个唯一的无辜受害者。

    阎立德拿出了最后的倔强，努力地板起那张臊得火辣辣的老脸，朝着大唐皇帝陛下一礼。

    “陛下，臣突然想起还有公务要忙，不便久留。”

    李世民看着这位大唐最著名的建筑大师，不禁有些可怜起对方来。

    和颜悦色地颔首道。“好好好，阎卿你有要务，自去便是。”

    “哎哎哎……别走啊，阎大匠，阎大……”

    程处弼就看到这位近年五旬的老艺术家，撩起前襟，蹭蹭蹭地蹿得飞快，犹如鬼撵一般。

    不禁愕然地扭过了头来，朝着里边的李恪问道。“阎大匠这是怎么了，脸色那么难看。”

    “给老夫闭嘴！”李世民恨不得踹这家伙一脚，没看到大家都很尴尬吗？问个屁。

    看到李世民似乎有点心情不佳，程处弼决定乖乖闭嘴，得，谁让你是皇帝，且让你三分。

    李恪目光幽幽地看着被亲爹训了一句，仍旧一副浑不自意，嘻皮笑脸的处弼兄。

    “处弼兄，你可是把小弟我给害苦了。”

    程处弼一脸警惕地打量着李恪，扫了一眼那位心神已经被这些建木样给吸引的李世民。

    这才不乐意地瞪了李恪一眼低声驳斥道。“我说贤弟你啥意思，别以为你爹在这里你就胡说八道。

    我都两天没见到你了，怎么就能害得了你？”

    旁边又传来了犹如出虚宫一样的漏气声，程处弼与李恪齐刷刷地扭头看过去。

    只看到了已经转过身去的崔少监正在埋头疾走，不过他们都没看到崔少监很尴尬地摸着肚子。

    这次真不是笑，是昨天晚上吃的东西，似乎吃坏了肚子。

    程处弼不乐意了，拿胳膊肘顶了顶李恪。“我怎么觉得这家伙是在嘲笑咱们哥俩。”

    李恪脸色发绿地抬手掩鼻，卧槽！这次可以确定，崔少监真不是在笑。

    看到李恪的动作，身手矫健的程三郎直接一个战术后仰连退数步，卧槽！

    没想到这些斯文人放起屁也如此的不矜持，居然在皇宫里边放毒气。

    崔少监蹿出去两步之后，扭过了头来，看到了吴王殿下与那程三郎二人掩鼻子鼓眼珠子瞪着自己的模样。

    瞬间有种生不如死的绝望与羞耻感笼罩全身。

    而跟随着陛下步入了屋子，目光一直兴灾乐祸地打量着程三郎等人的赵昆直接就崩溃了，嘿嘿嘿地笑得甚是诡异。

    正啧啧称奇欣赏跟前建筑木样的李世民听到了赵昆那诡异的笑声，忍不住扭过了头来。

    就看到了呆若木鸡的崔少监，还有齐齐掩鼻子鼓眼珠子的亲儿子和程三郎。

    崔少监怎么也没有想到自己的虚宫味道会这么大，此刻，他也没脸继续呆下去。

    臊眉搭眼地走到了李世民跟前，朝着一脸懵逼的大唐皇帝陛下一礼。

    “那个，陛下，臣也有要务，实在不便久留……”

    李世民满脸头雾地看着表情尴尬到极点的崔少监。

    又扫了一眼齐刷刷已经放下了手臂化装老实乖巧的亲儿子与程三郎。

    瞬间整个人都迷了。这特娘的又怎么了？

