    德意志第三帝国和意大利王国，都同属法西斯国家。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ特别是意大利的领袖墨索里尼，更是法西斯的开山鼻祖，希特勒都是向墨索里尼学习而已。这就使得德意两国的关系非常的密切。墨索里尼一直把希特勒当成自己的小弟。但是，现在希特勒领导的第三帝国已经成为了欧洲最强大的国家了，而意大利军队却在战场上接连失败，这使得墨索里尼在希特勒面前，有点抬不起头的感觉。

    现在，墨索里尼更是害怕强大起来的德国，危及到意大利的利益，所以一直防备德国。为此，更是不惜向中华帝国求援，希望能够依靠中华帝国的力量来对抗德国，从而保护意大利的利益不受到损害。

    中意两国就中华帝国出兵北非的问题上，达成了一致。这让墨索里尼松了一口气。墨索里尼认为，只要有中华帝国出马的话，问题就能够得到很好的解决。意大利的利益能够得到保证，而他们也就可以高枕无忧了。只不过，很快事实就证明，墨索里尼把这一切都想的太简单了，问题很快就来了。

    黄帝纪元4639年1月初，英军在利比亚的图卜鲁克登6，对从埃及撤退的意军进行夹攻，经过激战，意军十个师被歼。这使得意大利军队在北非的处境，变得更加的艰难了。加里波第上将率领着意大利军队的残兵败将，疯狂的退往******，不敢再和英军作战了。

    “饭桶，都是一帮无能的饭桶！”墨索里尼阴沉着脸，大声的怒骂着。他的办公室内，一群意大利军队的将领们，低着头，一言不。他们也没有想到，意大利军队会再一次遭受惨败。

    好一会儿，墨索里尼才泄完了怒火，冷着脸盯着这些将领们，似乎是想要他们想出办法来解决问题一样。但是，让墨索里尼失望的是，这些将领们，根本就没有解决问题的办法。

    “我的领袖，现在最要紧的事是稳定北非的战局。加里波第将军的部队已经退到了利比亚了，如果继续向西撤退的话，就只有退往******了。如果连******也守不住的话，那我们就会失去北非了。”齐亚诺说道。虽然，中华帝国已经承诺出兵了，但是这是需要时间的。中华帝国从中东打到北非，同样需要时间。但可惜的是，现在意大利最需要的就是时间。

    原本，墨索里尼还以为意大利军队的战斗力就算是再不堪，也能够为他们坚持一段时间的，但是，现在看来是他太高估意大利军队的战斗力了。面对英军的猛攻，他们根本就坚持不住。

    “我们能有什么办法？难不成还需要向北非投入更多的军队吗？”墨索里尼说道。

    “我的领袖，如果可以的话，我们还可以向北非投入二十万军队。只不过，这些军队能否抵挡住英军的进攻，依旧无法保证。”意大利6军司令官说道。

    墨索里尼脸色顿时就变得非常的难看了，如果是这样的话，他们怎么能够守住北非呢？

    “我的领袖，要不我们再和中国人联系，让他们提前动进攻吧。”海军司令官说道。

    “提前动进攻？远水解不了近渴。中国人从中东打到北非，是需要时间的。英国人完全可以利用这点时间，打垮我们在北非的军队。”6军司令官说道。

    “这也不行，那也不行。那我们应该怎么办？”墨索里尼恼怒的说道。

    “我的领袖，要不我们向德国人求援吧。德国人的军队，并没有大的战事爆。他们可以轻易调集军队来支援我们。”6军司令官说道。

    “向德国人求援？这恐怕不妥吧。我们已经和中国人达成了协议了。如果这个时候把德国人拉进来，恐怕无法向中国人交代。”齐亚诺说道。

    他深知，在意大利政府和军方当中，都有不少亲德的人。其中，6军司令官就是亲德派的代表。他们都是迫切的希望意大利和德国保持亲密的关系的。只是，这会危及到意大利的利益，所以才被墨索里尼反对的。但是，那些家伙显然还没有死心。

    “用不着向中国人交代什么。北非是我们的势力范围，我们愿意邀请谁来，就邀请谁。”6军司令官说道。如果有了德意志第三帝国的支持的话，或许也就不用担心中华帝国了。

    “好了。大家都闭嘴，我好好考虑一下。”墨索里尼说道。关键时刻，他的选择困难症又犯了。墨索里尼开始权衡向德国请求帮助的得失。德国人会不会因此而狮子大开口，使得他们丧失更多更大的利益。

    正在这个时候，墨索里尼的秘书进来报告道：“我的领袖，德国外交部长里宾特洛甫乘坐的专机已经从柏林起飞了，预计再过两个小时就能够抵达罗马了。”

    “里宾特洛甫，他来干什么？”齐亚诺皱着眉头说道。

    墨索里尼的脸色也变得非常的难看了，很显然，他已经猜到了里宾特洛甫的来意了。他们请求中华帝国帮助，这一点肯定是瞒不过德国人了。现在看来，德国人开始行动了。

    “好了，今天的会议就暂时到这里吧。齐亚诺，你去迎接一下里宾特洛甫。”墨索里尼吩咐道。

    “是，我的领袖。”齐亚诺点了点头。

    罗马郊外的空军机场，一架涂刷着万字符号的运输机着6到了机场跑道上，开始滑行。很快，运输机就停止了下来。

    齐亚诺率领着一干意大利政府的官员迎了上去。

    舱门打开之后，里宾特洛甫从里面走了出来。

    “我的老朋友，欢迎你来意大利。”齐亚诺脸上堆满了笑容。

    “哈哈，齐亚诺，冒昧来访，还请不要见怪。”墨索里尼笑着说道。

    两人拥抱了一下，就好像是多年不见的好朋友一样。但是，实际上心里是各怀鬼胎。

    “部长阁下，领袖已经在等你了，我们直接去吧。”齐亚诺说道。

    “好的，完全没有问题。”里宾特洛甫说道。

    一路上，齐亚诺数次想要询问里宾特洛甫的来意，但是都被里宾特洛甫给敷衍过去了。对此，齐亚诺心中有些不满，但也不好多说什么。

    很快，两人到了墨索里尼的办公室。

    “尊敬的意大利王国的领袖阁下，我代表元转达对您的诚挚问候。”里宾特洛甫说道。

    “部长阁下，也请转达我对希特勒阁下的问候。”墨索里尼说道。

    稍微寒暄一下之后，双方的谈话就进入了正题了。

    “部长阁下，你这一次的来意是？”墨索里尼说道。

    “领袖阁下，元对于意大利王国邀请中华帝国派兵进入北非，非常的不满。认为这是损害了欧洲各国的利益。中国人对于全世界，都是有着巨大的野心的。一旦中国人的势力进入地中海的话，会构成什么样的威胁和影响，也就可想而知了。所以，德意志第三帝国希望意大利王国能够阻止中国人的军队进入北非。”里宾特洛甫说道。

    墨索里尼的脸色顿时就不好看了，意大利寻求谁的帮助，这是意大利的内政，是意大利自己的选择，和其他国家无关。现在，第三帝国居然要插手这件事，这显然就是插手意大利的内政嘛。这自然不能够让墨索里尼满意了。

    “部长阁下，我们和中国人已经达成了协议了，现在反悔的话，恐怕不太好吧。”齐亚诺说道。

    对于德国方面怎么这么快就得知这件事了，不管是墨索里尼还是齐亚诺，都没有半点意外。以德国人那无孔不入的情报搜集能力，显然很容易就能够搞清楚这一切的。墨索里尼和齐亚诺，也没有指望他们能够隐瞒多久。

    “中国人那边，随便找一个借口回绝他们就是了。我相信，中国人也不会因此把你们怎么样的。毕竟，意大利王国是大家的盟友。第三帝国也会全力支持意大利王国的。”里宾特洛甫说道。

    “部长阁下，意大利王国并不认为邀请中华帝国出兵北非会危及到我们的利益。中国人已经承诺过了，他们对北非没有野心。中华帝国已经有世界上最广袤的领土了，完全就像是不毛之地的北非，不会引起他们的兴趣的。”墨索里尼说道。

    “我的领袖，您完全被中国人给欺骗了。虽然北非的地理条件不太好，但是，如果中国人能够控制北非的话，他们就能够影响到一海之隔的欧洲了。甚至如果中国人在北非部署远程轰炸机的话，更是能够威胁到欧洲的腹地。我们必须要警惕中国人的野心才行。”里宾特洛甫说道。

    但是，这些理由，根本就是德国人自己想法而已，和意大利无关。意大利不想接受这样的条件。

    “我的领袖，元对于意大利这一次的选择，非常的不满，认为这是对第三帝国的背叛。我们一直都是把意大利当成是第三帝国最亲密的盟友的。现在，意大利这样的做法，的确让我们非常的伤心。我们希望，意大利能够纠正错误的决定。否则的话，第三帝国恐怕不会坐视不理。”里宾特洛甫语气越来越强硬了，里面透露出的威胁意味，也越来越浓了。(未完待续。)