    陈凡斩出的雷光剑气，瞬间便被面前黑魔军小队，积蓄的黑光击溃。

    轰！

    陈凡的身体也如同大海中的一叶扁舟，随着冲击力，倒飞出去。

    “哈哈哈！”

    那黑魔军小队的各人一个个趾高气昂。

    “小子，这等实力也敢深入至此，遇到我们，你必死无疑！”

    为首那人手持黑色长戟，猛然挥下。

    陈凡双目一凛，却是翻手拿出一个灵符，激发之后，全身灵光氤氲，化作流光冲向远处。

    速度飞快。

    其身后那支黑魔军之人也是诧异不已。

    “小子休逃。”

    那为首的武者，却是双手一拍，手中一个奇异地冰晶莲花陡然升腾，膨胀而起，周边空间也是温度骤然下降。

    雪花四散，奔驰之中的陈凡，也是感受到自己仿佛陷入泥沼，速度却是陡然降了下来。

    “哈哈哈，小子哪里逃！”

    那魔军小队首领，手中巨大的长戟膨胀开来，化作黑色流光斩向陈凡。

    轰的一声。

    陈凡只感觉压力涌现，双目冷芒一闪即逝，却是直接催动了龙魂玉。

    伴随着耀眼金光和龙鸣之后，陈凡手中出现了一柄，金光耀眼的能量之剑。

    正是天子剑。

    他冷然挥下手中之剑，金光四散，一条金龙咆哮着冲向面前黑光熔炼一体的魔军小队！

    耀眼金光溃散之后，大量鲜血晕染在地，这十数人的小队，却是完全溃散，那为首的九重武者，更是被拦腰斩成两截。

    开玩笑，连十重高手都未必好接的天子剑，对抗这些人，自然是再简单不过！

    陈凡冷笑收起天子剑，脸色也是变得有几分苍白，而后换成太合剑，将剩下的人补刀，之后收起这些人的尸体，便是立刻朝着外围方向而去。

    另一侧，冯奕叶却是使用神识，始终观察着陈凡的一举一动。

    当看到陈凡催动天子剑，秒杀了那一对魔军之时，表情也是充满了忌惮。

    “若是我在其当面，恐怕也挡不了几剑，怪不得这小子胆子这么大，原来还有这等宝物。看来大乾太子果真很重视他啊……”

    “不过天子剑消耗极大，他也不可能催动多少次……”

    她舔了舔红唇，双目闪亮，却是主动悄然跟在陈凡的身后。

    陈凡神识更要超过冯奕叶。

    自然能够发现冯奕叶就跟在身后。

    他不断朝着外围而去，期间几次遇到元魔宗高手，也是趁机再次动用天子剑，装作一副自己快要不行了的样子。

    ……

    “呼！呼！”

    陈凡脸色苍白地依靠着一颗大树歇息。

    他借助天子剑，一路杀退了不知道几个追兵，却是终于暂时脱离了战场正中。

    此时周边却是几乎没有什么人影。

    而也就在这时，他粗重的呼吸陡然一凝，而后一翻手，一个特殊画卷就在他的面前腾空、展开。

    嗡！

    眨眼间，方圆数十丈范围，解释被一层特殊的半透明结界覆盖在其中。

    在结界内可以看到结界，可是在外，却是什么都看不到。

    这便是绘画之卷真正的厉害之处。

    而他站直甚至，本来浓重的喘息声也是陡然截止，他冷然看着身后一处密林位置。

    “冯奕叶，你追了我这么久，该出来了吧。”

    在密林之中的冯奕叶，也是表情极其难看地看着头顶覆盖的结界。

    “这陈凡是故意的！”

    作为十重高手，她自然不是傻子，突然出现的结界，以及陈凡如此的发言，显然对方早就知道自己躲在其后了。

    而另一边，见冯奕叶不出来。

    陈凡却是冷笑持剑，朝冯奕叶方位走来！

    威势与之前宛如二人。

    冯奕叶表情大滞，却是手中一翻，拿出了一道灵符，瞬间捏碎！

    这正是一枚“遁空符”，不同于“万里无踪符”的是，这枚符篆可以将他转移回灵神道宗！

    不得不说，其人也是足够谨慎。

    身为一个十重，竟然见到情况不对，就立刻催动了遁空符逃命！

    只是让她失望的是，符篆捏碎，她的身体却并未就此消失，而是留在了原地！

    “这结界中有禁空效果！”

    冯奕叶白皙的脸上充斥着错愕。

    而另一边，陈凡摊开手心，一颗方方正正的石头，正拿在他的手心。

    绘画之卷若是有禁空效果，那才是真的无敌，可惜并没有。

    “你逃不了的！”

    冯奕叶嘴角抽搐，却是陡然身化流光冲向侧面的结界，同时他身周十丈范围内，道域荡漾开来。

    一声轰鸣，其人重重撞在结界之上。

    冲击力四处荡漾，却是根本无法触动绘画之卷造成的结界。

    能够困住二重道域高手的结界，哪里会是冯奕叶那么容易就能破开的！

    其人手中一甩，两把月牙一般的弯刀出现，其人疯狂劈砍在结界上，却是没有任何的效果！

    “冯峰主，够了吧？”

    一道冰冷的声音在冯奕叶身后响起。

    听到这声，冯奕叶的表情也是瞬间一凝。

    而后嘴角抽搐地回过头来，看着一步步走入自己道域，而仿佛没受到任何压力的陈凡，心中却是涌现出浓浓的慌乱。

    其人嘴角强行勾起，假笑道：

    “陈凡小友，原来是你啊，我还以为，进入元魔宗什么人的陷阱里了呢！”

    “呵呵。”

    陈凡笑容微妙。

    自己刚才已经喊了几句话了。

    现在冯奕叶装作才见自己，鬼才会信她！

    不过，不得不说，他也是头一次遇见这么胆小的十重。

    一看到结界，就直接使用遁空符，无法催动，就疯狂攻击结界。

    对方甚至根本没有试探自己实力，就开始逃跑了。

    陈凡挑眉持剑，指着冯奕叶，“别废话了，你追了我那么久，总归不是为了好玩……给我一个不杀你的理由。”

    冯奕叶的表情瞬间凝结。

    心里更是咯噔了一下子。

    陈凡的淡然和自信，让她感到了浓浓的不安全感。

    “这陈凡一定有能杀了我的底牌！”

    她心中大滞，却是连忙解释道：

    “我是怕陈凡小友，你遇到危险，所以暗中跟着你，保护你……”

    其声音却是变得温柔无比，娇滴滴的，似乎只是个普通的邻家大姐姐。

    其人美貌动人，如此语气，绝对会让男性武者路都不会走了。

    可惜他遇到了陈凡。

    面对其人的皆是，陈凡陡然爆发“狂暴”，全身暴虐气息荡漾开来，却是被结界完全遮掩！

    同时他身周剑域也是再次张开。

    即使他处在冯奕叶的道域之中，剑域也是不受阻碍的张开。

    之后他猛地向前挥剑。

    轰！

    缭绕的火光，几乎刹那便将面前冯奕叶的道域撕成粉碎。

    火焰巨剑轰然斩下。

    冯奕叶身周护体的灵光也是根本无法抵挡。

    噗！

    其人口中鲜血狂喷，脸上满是难以置信。

