    正如那个女声所预示的，敌人果然在半个小时后再次发起了袭击。从小镇西侧的迷雾边界中，走出了六名如同猩猩般高大的豺狼人形恶魔，兰斯洛一时没能分辨出它们的原型是哪种恶魔，直到发现它们在前进时会用两只拳头撑着地面，这才确定那是巴古拉，又名猿魔，衍生的变种。

    在这些猿魔的身后，还跟着数十名很像豺狼人的怯魔。这些炮灰如果去城镇中大肆破坏将会非常令人头疼，但如果跟着猿魔们向神殿攻击，扎瑞尔雕像的圣光就能搞定它们。

    艾德尔格兰的居民们也已做好了战斗的准备。神殿二楼的窗口全都打开了，每一扇窗后都有数名拿着猎弓的射手；一楼的大厅里则挤满了手拿短矛、草叉的农夫。

    女祭司杰莎被城镇警卫们簇拥着，守在了神殿的大门外。她身穿已经有些生锈了的鳞甲，手握一柄漂亮的硬头锤和有着太阳纹章的盾牌。兰斯洛很确定刚刚还在神殿内的墙上见过这些装备，只是当时他以为那只是装饰品。

    杰莎的脖子上也戴着那枚漂亮的洛山达徽记——淑妮的牧师谢绝了她的好意，并声称自己已经有了火发女士的庇佑。兰斯洛和伙伴们在神殿前的小广场上等待战斗，这里的活动空间更足，而且大部分区域都在扎瑞尔雕像的特效范围内。

    在确认恶魔已经到来的瞬间，有太阳徽记的几人同时将手按在了雕像上，口中齐声说道：

    “赞美祂，伟大的晨曦之主洛山达！”

    兰斯洛觉得似乎感应到了某种浩瀚的能量之海，接着一小缕能量被太阳徽记牵引了出来，将自己从头到尾全部包裹。这种感觉很像是自己催动青元剑盾时的状态，并没有直接进入他的体内，而是在体表形成了一层护罩，在遭到攻击时便会自动生效——至于效果到底有多好，兰斯洛希望自己永远不会知道。

    恶魔们对那些刚刚才被扑灭大火的房屋没有兴趣，活人的鲜血和恐惧才是它们的最爱，更何况那边还有人主动向它们发起挑衅。

    刺耳的破空声在小镇上方响起，一支拖着绿色残影的标枪从天而降，如同长了眼睛般射中了一头猿魔。标枪直接贯穿了恶魔巨大的身体，虽然没能立即将其杀死，但也造成了严重的伤害，恶魔挣脱时飙射出来的鲜血都将一整段路面全都染红了。

    “真是生命顽强的怪物。”

    兰斯洛有些遗憾的摇了摇头，左手掐了个法决，面前的地面中又长出了一根又硬又直的藤蔓。他将藤蔓拔了出来，手中放射出短短的剑芒，简单一挥，将藤蔓的末端削的又尖又利，于是又一根标枪就做好了。

    矮人在一旁看的羡慕不已，他自己在战斗中也没少扔出锤子，但在平地上最远也就是打击六十尺外的目标了，而人类骑士刚才轻轻松松的就将标枪扔出了接近三百尺的距离，威力似乎也没打什么折扣。

    受到兰斯洛的鼓舞，神殿二楼的弓箭手们也开始发起攻击，但这个距离对他们来说还是太远了。虽然猿魔本身已是体型庞大的目标，但大多数的箭矢还是没能命中，倒是有几支落在了那些彼此挨着的怯魔身上，多少还是造成了一点杀伤。

    恶魔们被这预料之外的反击给激怒了，它们朝雕像所在的方向发起了冲锋，除了刚刚被标枪重伤的那一个。

    在恶魔们冲到自己脸上之前，兰斯洛冷静的又扔出了三次标枪，最后那根出手时敌人距离他只剩不到十五尺了。标枪出手的同时，他顺势拔起了提前插在地上的巨剑冰川，剑锋几乎是追着标枪的尾部斩出，那种一马当先的气势极大的鼓舞了所有人的士气。

    豺狼人猿魔举起爪子，想要拨开朝自己飞来的标枪，但它几乎是立即就知道了这么做有多么愚蠢。标枪轻而易举的撞碎了它的爪子，接着又钉在了它的肩膀上，恐怖的冲力直接将恶魔掀翻在地上，而人类骑士的巨剑已经如同斩首的铡刀般落了下来。

    在他旁边，布鲁托一人顶住了另一名猿魔。矮人在如何利用自己的体型方面已经非常熟练了——面对来势汹汹的恶魔，他先是假装牢牢的站在原地，在碰撞即将发生的最后一刻突然向前翻滚，整个人便从大型恶魔的双腿间滚了过去，同时还以一个诡异但熟练的动作挥出战锤，准确的砸在了敌人左腿的膝盖上。下一秒，恶魔那巨大的身影便扑倒在了地上，一侧的小腿扭成了一个非常怪异的角度。

    妖猴少女和半精灵咒剑士负责冲到广场上的猿魔中最后的那个，而她们的策略就简单多了：闪过敌人威力最大的冲锋，接着从两个不同的方向发起攻击，无论猿魔选择攻击她们中的哪一个，遭到攻击的那个便转为全力防守，而另一人则借机全力攻击。

    雕像的圣光闪耀比众人预期的要慢了一点，但终究还是来了。刺目的金光从扎瑞尔的雕像上迸发，扫过了在场的每个生物，不过只有邪魔的身上出现了半透明的金色火焰，让它们发出一阵不受控制的尖叫。

    众人很快便将最早冲来的三个猿魔全都放倒，后面几个被兰斯洛标枪命中的家伙因为身负重伤，兰斯洛凭借一己之力便将它们全都拖住。至于那些充作炮灰的怯魔，大部分都在雕像第一次闪光过后便化作了一团血泥，完全不够成任何威胁。

    然而就在这时，新的敌人在小镇的南边出现了。来的不是别人，正是不久前从众人眼皮子地下逃跑的那名有着豺狼人上身的六臂蛇魔，身后跟着超过五十名豺狼人的大军，气势汹汹的朝这边杀了过来。

    “该死的！”兰斯洛手上的剑招猛的爆发，死死的压制住了纠缠不休的敌人，同时朝着那些城镇警卫以及被警卫簇拥的杰莎大喊道：“那个长了六条胳膊的怪物交给我！你们退到神殿里去，把入口给我守住了！”

