    “怎么还结巴了？”

    秦文远一边擦着头发，一边抬起脚，不断甩动脚，利用制造的风，让自己的脚迅速变干……

    他说道：“咋了，是怕我和你提前洞房啊？”

    新玉衡：“……你，你怎么这么流氓。”

    秦文远轻笑一声：“我很冤枉好吗？”

    “我完全没这想法，是你紧张，是你喊我的流氓好吗？我其实一点想法都没有。”

    秦文远见自己的脚已经干了，便光着脚向一侧的房间走去。

    他说道：“原本我是不想走进去的，但连你都不知道这里为何这样布置，那我还真的要好好瞧瞧了。”

    “我担心留下水渍，所以只能光着脚了，我的外套已经湿透了，水滴不断滴落，所以我也只能将其脱下，咋地，你是嫌我脱的少吗？要不要我把里衣也脱下来？”

    新玉衡：“……闭嘴！”

    新玉衡脸通红的嗔道。

    她听秦文远的话，就知道自己是真的想歪了。

    可秦文远那嘴，又让她真的有些抓狂。

    秦文远瞥了新玉衡一眼，直接笑了一声。

    他没再耽搁，直接进入了那温馨的院落里。

    秦文远说道：“这里你来过几次？”

    新玉衡说道：“次数比较多，记不清了。”

    “每一次，这里的景象都是一样的？”

    “没错，都是一样的, 没有变化。”

    “那你就没好奇的询问过？”秦文远继续问道。

    新玉衡摇了摇头：“问谁？在天地阁里，往往是知道的越少越安全, 越好奇的人, 死的越早。”

    秦文远听到新玉衡的话, 想了想，便也笑着点了点头。

    他说道：“没错, 这个世上，还真是如此。”

    “最聪明的人，可以主宰一切。”

    “运气好的人, 可以活得舒坦。”

    “浑浑噩噩的人，可以无灾无难过一生。”

    “而唯独有些聪明，但又不是那最顶尖的人，死的最惨。”

    他走进院落里, 踩在光滑的地板上，淡淡的凉意顺着脚底往上冒。

    秦文远神色不变，目光环顾着四周，说道：“所以, 少些好奇, 不自视甚高，不自以为是, 的确是生存之道。”

    新玉衡歪了歪脑袋：“你是不是在嘲讽我？”

    秦文远笑了：“别多想, 我是在夸你。”

    “能在北斗会那样的地方安然的活下来, 并且还能保持自己的原则，不遗忘自己的目标, 这已经很值得夸赞了。”

    新玉衡想了想, 旋即展颜一笑，道：“就相信你吧。”

    她追上秦文远, 见秦文远打量着这半个院落，说道：“看什么呢？”

    “找找这院落主人的线索。”

    秦文远说道：“北斗塔五层对北斗观来说，是一个特殊的地方, 每一座城池的五层都有其特殊意义, 这里身为北斗会的老巢，自然意义更为不一般。”

    一边说着, 秦文远一边推开了一扇门。

    他走了进去, 便发现这是一间房。

    地方不大, 但家具很齐全。

    卧榻, 梳妆台。

    甚至还有一个小孩子的摇篮。

    卧榻上被纱幔笼罩着，纱幔是淡粉色的。

    秦文远说道：“这是一个母亲和孩子的住处？”

    新玉衡点头道：“应该是吧。”

    “不过这里都空了，柜子里什么东西都没有，所以也不好推测是谁住的。”

    秦文远翻开了衣柜和梳妆台，果然这里面什么都没有了。

    无论是衣物，还是手势，亦或者一半毛巾之类的东西都没有。

    这里只剩下一些无关紧要的，或者说难以判断出原主身份的东西。

    看着这里，秦文远没来由的，有一种物是人非之感。

    竟是有些伤感。

    “哎，你怎么哭了？”

    这时，新玉衡突忽然开口。

    “什么？”

    秦文远愣了一下。

    他下意识抬起手，擦了一下自己的眼角，才发现自己不知何时，已然泪洒当场。

    秦文远也很是发懵。

    自己泪点这么高的人，小时候就算遇到刺客，都不会哭的人。

    怎么今天会无缘无故哭了？

    难道是淋雨照亮了，泪腺系统不受控制了？

    秦文远只觉得奇怪。

    不过，看着这里，他当真是莫名的有些伤感。

    这种感觉，是他从未有过的。

    他觉得，这里，好像……以前他来过。

    可他的记忆里，又完全不记得这些。

    这时，秦文远的脑海里，突然闪过一些片段。

    没头没尾的片段。

    一座十分普通的房子内。

    一些悦耳的轻轻的哼唱声。

    一个十分温柔的女子。

    正在看着他。

    那是谁？

    秦文远想要用力去思考。

    可是在他刻意去想时，他却什么都想不到了。

    哼唱声不见了。

    女子不见了。

    唯一记得的，是那个女子，似乎在他的身边刻了一些字。

    秦文远忽然猛的抬起头。

    他直接走到那孩童的摇篮前，忽然将摇篮提了起来, 并且将其给翻转了过来。

    新玉衡被秦文远这忽然的行动吓了一跳。

    她忍不住说道：“你怎么了？”

    这时, 便见秦文远目光落到了这摇篮的最下方, 而在这里, 他发现了一行字。

    “青, 取之于蓝而青于蓝！”

    秦文远看到这行字的瞬间, 瞳孔猛然一缩。

    而新玉衡，也是十分的诧异。

    她不由道：“这里怎么会有一行字？”

    她又抬起头，一脸疑惑的看向秦文远，说道：“秦文远，你不是第一次来到这里吗？你为何会知道这里刻着一行字呢？”

    秦文远没有回答新玉衡的话。

    因为他就没有听到新玉衡的话。

    在看到这行字的瞬间，秦文远的脑海直接就如同炸了一般。

    此前的许多疑惑，此前的许多推断，都在这一刻，被炸开了。

    他发现，有些地方，自己从头到尾……都错了！

    仿若一道霹雷，将秦文远的脑海，劈的天翻地覆！

    这一刻，秦文远只觉得老天好像在和他开玩笑一般。

    所有的线索，瞬间归拢。

    所有的认知，也瞬间归拢。

    之后，它们就如同绽放的烟花一般，瞬间被蹦上天去。

    而后，便是轰的一声响起。

    炸了一个稀巴烂！

    秦文远笑了。

    他按着突突直跳的太阳穴，那笑容，是新玉衡从未见过的。

    谷蜬

    新玉衡觉得，秦文远此刻的笑容，和他以往的淡然自若的笑容不同。

    这是一种难以形容的，有些心酸的笑容。

    这一刻，新玉衡心里就仿佛被什么给捏住了一般。

    她不由得轻声说道：“秦文远……你，你没事吧？”

    秦文远眼睛缓缓闭上，颤抖的手忽然被他握紧了。

    下一刻，他直接睁开了眼眸。

    脸上重新露出原本那潇洒肆意淡然自若的笑容。

    他摇了摇头，笑道：“刚刚忽然想到了一些其他事情，走神了，不好意思。”

    新玉衡有些狐疑的看向秦文远。

    真的是走神吗？

    新玉衡抿了抿嘴，她看了看这摇篮，又看了看摇篮底下的那一行字。

    忽然间，新玉衡瞳孔微微一缩。

    她想到了什么。

    难道……秦文远，猜出来了？

    新玉衡心里忽然有些慌。

    她偷偷抬眸去看秦文远，却见秦文远已经转身离开了。

    从秦文远的神态上，她没有再发现任何的异常。

    秦文远还是那个秦文远。

    自信洒脱，淡然潇洒。

    那样子，也不像是发现了这惊天的秘密一样。

    新玉衡压下了心中的疑惑，她不知道秦文远是发现了还是没发现，但总之，现在不是问的时候。

    若是秦文远发现了，那秦文远此刻的表情，便很明显是不希望自己追问的。

    新玉衡也是一个聪明人，她自然不会去追问。

    而若是秦文远没有发现，那她若是问了，反而会起反作用。

    所以，无论如何，此刻装作什么都没有发生，就是最好的。

    对彼此，都好。

    新玉衡没有再说话，就这样安静的跟在秦文远的身后。

    而秦文远，则是目光最后看了一眼这个温馨的房间后，便走了出来。

    他继续去往其他房间。

    他发现其他房间比之前的房间更加简陋。

    一间客人居住的厢房，里面只有一张卧榻，除此之外，连个桌子都没有。

    一间厨房。

    厨房里有一个灶台和大铁锅，还有两个大缸。

    不出意外，一个应该是存放粮食的，一个是存放水的。

    但大缸都是空的，什么都没有。

    之后，就剩下一间柴房了。

    柴房里的东西还多一些。

    堆了一些木材，还有一些工具。

    秦文远看到了斧子，锄头，榔头。

    除此之外，便再无其他了。

    这半个院落，就有这四间十分简陋的房子。

    因为没剩下多少东西了，所以很难让人去还原当时生活在这里的人的情况。

    但秦文远脑海里，却总是不时的出现一些片段。

    这让他有一种感觉，当时生活在这里的人，应该是最幸福的一段时光。

    秦文远走出了这个院落，来到了那唯一的一排花前。

    花的这一侧，是温馨的院落。

    而花的另一侧，就是阴暗可怕的大牢了。

    一靠近这里，便能嗅到阴暗潮湿的味道。

    秦文远眯了眯眼睛，旋即便直接迈步，跨越了这一排如同阴阳分隔的彼岸花，进入了仿佛另一个世界的大牢内。

    光着的脚一接触大牢的地面，秦文远就感受到一股冰冷森冷，从脚底板直接冲到天灵盖。

    这是一种难以形容的冷。

    和刚刚在对面的院落里的冷，完全不同。

    “你别过来了。”

    这时，秦文远忽然向新玉衡说道。

    新玉衡要跟过来，闻言脚步忽然一停。

    她有些不解的看向秦文远。

    秦文远说道：“这里不是女孩子该进的地方，你就在原地等着我吧。”

    说完，秦文远便光着脚，一步一步走在这大牢内。

    他的手，从那些闪烁着寒光的冰冷刑具上一一划过。

    脑海中，幻想着这样一幅画面。

    一个温柔的女子，带着手镣脚镣，从这些刑具前慢慢走过，这些刑具仿佛是噬人的野兽一般，向她张开森冷的獠牙和血盆大口。

    而她，仍是微笑以对。

    和另一侧温暖如春的院落相比，这里简直就是对立的另一个世界。

    冰冷潮湿。

    甚至还能看到老鼠跑来跑去。

    手指触及那些刑具，指尖会传来刺骨的冰冷之感。

    秦文远看着这里的一切，忽然深吸了一口气，笑道：“还真是够真实的。”

    “没想到，你们不仅将这大牢搬来了，连里面的老鼠都给弄来了。”

    秦文远乃是大唐一位爵爷。

    权势滔天，所以，他对用于给犯人处罚的大牢并不陌生。

    不过一般的大牢，要比这里有人气多了，虽然刑具也都有，可至少没有老鼠跑来跑去。

    卫生指标不达标啊！

    秦文远觉得自己也挺厉害的，这个时候，还能胡思乱想。

    他一间间牢房走过，每一间牢房的情况都收归眼底。

    最后，他停在了一间牢房内。

    这牢房并不大，也就十平米左右。

    而在这牢房内，有着一张卧榻。

    卧榻上铺着杂草。

    秦文远走了过去，仔细看了一下，这些杂草因为时间过久，已经有些发霉了。

    他目光在卧榻上巡戈一周，忽然间，秦文远双眼猛然一眯。

    他迅速走到了一侧，然后蹲下了身。

    这时，他便发现，在这卧榻的一边，有着不知道什么东西的刻下的一行字。

    “青，取之于蓝而青于蓝！”

    又是这句话！

    还是这句话！

    和那摇篮的下端，刻的是同样一句话。

    并且字迹，都是一模一样。

    秦文远瞳孔在这一刻，剧烈的颤动了起来。

    他的手，无意识的紧紧握了起来。

    整个人就仿佛是化身为一尊雕塑一般，就这样蹲在这里，久久都不动一下。

    “秦文远，秦文远？”

    这时，秦文远就仿佛置身于一个噩梦里无法走出，忽然间被一道声音给叫醒了一般。

    他猛的抬起头，思绪顿时回归。

    而这时，他才发现是新玉衡在喊着自己。

    新玉衡听了秦文远的话，没有跟着进来，此刻正在外面喊着。

    秦文远抬起手，在这行字上轻轻擦了一下，而后他便深吸一口气，直接站了起来。

    转身便向外走去：“怎么了？”

    他问道。

    新玉衡说道：“我见你半天都不动一下，还以为你发生什么事了，你没事吧？”

