    也难怪齐峰会如此愤怒。

    南平国山陵关一战，他们黑水国损失惨重，派去的几十万军队几乎全军覆没，他们黑水国只是一个小国而已，又不是炎风国和水月国那样的超级大国，经不起折腾，一下子损失了几十万大军，足以让他伤筋动骨了，现在全国剩下的军队都没多少了。

    这临水城内，此时也不过只有几万的军队而已。

    而此时，居然有超过十万的军队，未经允许，私自调动，虽然不清楚是谁在给他们下命令，也不清楚他们具体的目的，但很显然，这绝对不是什么好事。

    更何况，那些军队居然还都是朝着临水城而来，这就不能不让齐峰多想。

    齐峰的愤怒，在场的大臣们心中都能够理解，没有人在这个时候说话，哪怕是刚刚一直在汇报消息的孙忠才，这个时候，也已经默默站到一边。

    在场的大臣们，很多人都和齐峰一样，不清楚为什么那些军队会私自调动，又为什么会朝着临水城而来。

    但有一人和其他人不同，这人正是孙忠才！

    其他人都搞不清楚为什么那些军队会有这样的异动，孙忠才同样不是很清楚，但他的心中，却是有个大胆的猜测：

    那些军队的异动，可能和彭川有关！

    包括齐峰在内的其他人，并不知道彭川已经回到了临水城，他们只当彭川还在南平国，现场的人里，就只有孙忠才知道这个情况。

    而孙忠才作为现如今整个黑水国，在军事方面的最高将领，他知道的消息也比其他人要更多，更详细。

    根据情报显示，那些出现异动的军队的指挥官们，都是彭川昔日的下属，若是只有一个人如此，孙忠才还不会多想，但现在，彭川多个昔日下属同时出现这样的异动，他就不能不将这件事和彭川联系到一起了。

    对于彭川的抓捕，孙忠才一直没有停止过，只是，彭川那伙人本就都是人精，对于侦查和反侦察都很熟悉，再加上，临水城的环境，他们也不陌生，所以，想要在短时间内找到彭川那伙人，不是一件容易的事情。

    若是放在之前，孙忠才大可以慢慢的找，只要他派人严守城门，不放彭川那伙人离开，他就迟早能够抓住彭川那些人。

    但现在不同了，现在因为彭川手下那些将领们的异动，孙忠才并没有太多时间去消耗，他很清楚，一旦那十多万的军队抵达临水城外，那么，将会给临水城带来巨大的威胁。

    所以，在这之前，一定要抓住彭川，或者杀死彭川！只有这样，才能够解了这次的危机。

    孙忠才的心中多少有些后悔。

    在接过兵权之后，他是准备对整个军队都进行调整的，将所有军队的主将，都换成他的人，以此将黑水国所有的军队都掌握在他的手中。

    只是，当时他们黑水国才刚刚经历了山陵关大败，人心浮动，尤其是在军中更是如此，如果在这个时候，他大规模的换将，很有可能会引起一些连锁反应。

    若是在平时，有些反应，孙忠才也不怕，毕竟，他现在可是军中最高将领，身后还有齐峰的支持，那些被调离或者被撤职的将领，就算是心中对他有意见，也影响不大。

    但现在不同，南平国对他们的威胁一直在，若是在他们军中陷入混乱之际，南平国的人打来，那岂不是要出大乱子？

    正是有了这个顾忌，孙忠才才没有大规模的换将，而是选择了循序渐进慢慢来。

    后来不久，南平国的军队打来的消息就传来了，孙忠才还为此而暗自得意，觉得自己有先见之明，但现在，他却是后悔了，若是早点动手，现在也不会出现这个情况，临水城也不会有被围的危险。

    然而，现在后悔显然是已经晚了，再后悔也改变不了目前的情况。

    “孙忠才！”齐峰的目光看向孙忠才：“你现在掌管全国的军队，难道对这事就一无所知？”

    “末将无能。”孙忠才一脸惭愧的说道。

    虽然心中已经有了某种猜测，但孙忠才显然是不会说出来的。

    “废物！”齐峰怒道。

    有那么一瞬间，齐峰的心中居然有些怀念起了彭川来，若是彭川还在，定然不会发生眼下这种事情。

    当然，这也仅仅是一瞬间的想法，对于杀死彭川全家，齐峰并不后悔，他也不相信，自己的黑水国，离了彭川就会因此而崩溃。

    “报！”

    就在这个时候，殿外匆匆忙忙跑来一太监，太监脸上的表情又急又慌。

    那太监一路小跑，来到大殿中间跪下。

    “禀告陛下，阳羽关急报！”那太监举着一封奏折对齐峰道。

    阳羽关？

    齐峰的眼皮子跳了几下，内心突然有些发慌。

    难道阳羽关出事了？可水月国的军队不是已经赶到了吗？有水月国的军队在，阳羽关应该不会出事才对吧。

    莫不是，这是报捷的奏折？

    在齐峰胡思乱想之时，他旁边的太监，已经接过了奏折，放在了他的面前。

    齐峰怀着复杂的心情打开了奏折，随后，他就在诸位大臣们面前，表演了一番变脸绝活。

    撕拉！

    齐峰猛的将手中的奏折撕成两半，然而，这样他还是不解气，又接着撕扯，一边撕一边怒吼道：“耶律鸿飞，你欺人太甚！”

    怒吼声中，齐峰将已经撕得粉碎的奏折扔了出去，眼中似有两团火在燃烧。

    大殿之上的大臣们面面相觑，不知道发生了什么，不过，众人都能够看得出来，齐峰的心情不好，很不好，比之前还要糟糕，如果说，齐峰之前的心情还只是阴天的话，那现在已经电闪雷鸣，风雨大作了。

    “孙忠才，点兵！朕要亲自杀到阳羽关去！”齐峰朝着孙忠才大叫道。

    孙忠才听闻齐峰的话陡然一惊，连忙说道：“陛下息怒啊，这，万万不可！”

    “陛下息怒！”

    大殿之上的大臣们纷纷站起来劝道，虽然众人不知道那份奏折的具体内容，但要在这个时候出兵阳羽关，显然是不行的。

