    第416章难兄难弟

    看着那两只倒地不起的野猪，三人一兔并没有停留多长时间。

    苏念福拿出了绳子，把野猪捆起来，和林瑾华一人拉着一只下了山。

    两个人本身的力气并不大，但是他们的本事却不是白学的。

    拉着这样的野猪，也是轻轻松松。

    之所以走的这么快，也是怕血腥味儿会引来别的野物。

    若还是野猪也就算了,如果是狼群什么的，就比较危险了。

    谁知道会不会有狼群趁机下山，伤到苏老四他们就不好了。

    苏念福和林瑾华的动作很快，也没用多长时间，他们就回到了苏老四等人所在的地方。

    苏老四等人就站在原地，和他们离开时的样子一模一样，没有任何的变化。

    看到苏念福三人回来了，苏老四和苏老大提着的心瞬间落回了肚子里。

    可还不等两个人彻底安心，就看到了苏念福他们身后庞大的野猪。

    瞬间,苏老大和苏老四睚眦欲裂，抬脚就冲着苏念福他们跑了过来。

    “阿福，快跑，有野猪！”苏老四口中喊道。

    看到苏老四他们突然变了脸色，苏念福一开始还不知道究竟是怎么了。

    在听到苏老四这话之后，这才明白是怎么回事儿。

    苏念福停下来，冲着苏老四笑了笑，“爹，不用担心，没事儿。”

    苏老四心说，这么大的野猪，怎么可能没事儿？

    可还不等他把话说出口，就看到野猪也停了下来。

    并且，野猪是躺着的。

    苏老四还从来没有见过躺着追人的野猪。

    确切的说，苏老四原本也没有见过几次野猪。

    像是个头这么大的野猪，那更是第一次看到了。

    “阿福,这......”

    苏老四就算是再怎么吃顿，此时也看出来了,这野猪是已经死了。

    既然是死的，那他就放心多了。

    可这野猪是怎么死的？

    是苏念福他们弄死的？

    苏老四可不觉得，这野猪会是别人杀死之后放在山里的。

    野猪虽然皮糙肉厚的，但是这么大的野猪，一只就又好几百斤的肉，真的要是打死了，就算是拼尽全力也要带下山去的，怎么可能放在山里等着别人捡？

    看着苏老四脸上复杂的神情，苏念福冲着苏老四露出一个甜甜的笑容，“爹，这是我们打死的，咱们下山吧！”

    下山当然是要下山的，苏老四现在听到下山两个字，只觉得求之不得。

    可看着这两只硕大的野猪，苏老四心中的感觉就无比的复杂。

    原本以为只是进山转一转，没有想到啊！

    这么大的野猪弄回去，苏老太太和苏老头肯定会夸苏念福厉害，苏念福能干。

    然后......就是他和大哥挨训的时候了。

    带着小的出来,他们两个大老爷们却是什么忙都没帮上，让苏念福这个年纪最小的冲在最前面。

    只是想一想，苏老四就忍不住打了个哆嗦。

    苏老四朝着苏老大看了一眼，兄弟两个四目相对，眼中的情绪是一样的。

    真难兄难弟啊！

    苏念福不知道他们在想什么，已经拉着野猪继续往山下去了。

    (本章完)

