    是夜，整个夜魔岛上都是灯火璀璨。

    其实就夜魔岛来说，昼夜已经没有太大区别。夜魔海中的凶兽太多了，弱肉强食的生存规则之下，夜魔海之中更是时常会浮现出无尽凶煞之气。日积月累，也就形成了瘴气。

    而夜魔岛处于这样的地理位置之中，终日被这血煞之气环绕，氤氲一片，不见日月。

    唯一不同的是，只是寒夜之下，整个夜魔岛上更为森寒，仅此而已。

    “秦公子，岛主设宴，特请公子参加。”

    某一刻，有夜魔岛人来到这里，邀请赴宴。

    但似乎也是知道昨日圣婴魔王出现的事情，来这里只是放下一句话就转身离开，并没有过多停留。

    “设宴?夜魔岛主不是在闭关吗？”秦南看向老牛。

    “老家伙在搞事情啊，他在闭关不会错的，是那小子亲口告诉我的。而且他要是不是关键时候，会纵容本王在这夜魔岛上如此嚣张吗？”老牛也是一脸疑惑。

    秦南一头黑线。

    他一直以为老牛是有什么特殊的手段能够了解到夜魔岛主的动向，感情竟然是圣婴魔王告诉他的。

    这他也信？

    “老牛，我有一种不好的预感。”秦南说道。

    这一刻，长生剑魂都有莫名颤动，昭示不凡。

    “别多想。能怎么样？大不了将夜魔岛给闹翻了，他们还能留下我们不成？还有，你以为本王是吃素的，最好别算计本王，不然有他们好受的。”老牛眼中闪烁过一道邪魅之笑。

    “你有布局？”秦南眼中一亮。

    旋即心中就释然下来。

    是了。

    老牛从来都不做没有把握的事情，他敢如此放肆，肯定是有自己后手。

    “看着吧，到时候你就知道了。不过还是说说现在，小子，这怕是一场鸿门宴啊。之前在岛上你得罪了这么多人，他们肯定不会给你好脸色。”老牛说道。

    秦南不置可否，点了点头。

    不用老牛说，他也感觉到了。

    不管是夜魔岛的人，还是南疆魔修，甚至就是东玄州的修者都对自己不善，甚至说想让自己死的人一抓一大把，这种情况下的宴会，不会安宁。

    “无妨，看看再说。生死无门，惟人自召。有人找死，我不介意送他们一程。”秦南说道。

    他无所畏惧，一路走来，早就已经习惯。

    “那就去。本王也想看看，我的好大儿到底要搞出来什么幺蛾子。”老牛眼中一寒，深邃起来。

    “开宴了。这种事情绝对不能少了我们兄弟。秦兄，牛爷，这种事情自然要我们打前站。”

    “对对，你们现在身居高位，岂能纡尊降贵。赴宴这种事情交给我们兄弟就行了，他们想和秦兄同台，还不配。”

    可就在这时，钟子期二人身影出现，一脸兴奋，迫不及待。

    他们现在心中可以说极度膨胀。

    尤其是看到圣婴魔王在老牛面前低三下四的样子，更是差点疯狂。

    某一刻，他们已经认为自己可以在夜魔岛上横着走。

    “狗东西，给你们一句忠告，千万不要仗着本王去装逼。”老牛提醒道。

    “牛爷放心，我们心中有分寸的。就算是圣婴魔王是的好大儿，说我们的好侄子，我们也不会仗势欺人的。”钟子期挤眉弄眼道。

    “对对，牛爷放心好了，我们师兄弟二人你还不了解，向来都是与人为善，我们会很低调的。”陈谷也连忙说道。

    老牛牛眼一瞪。

    “这俩货一直这么不要脸的吗？”老牛看向秦南。

    “我也不知道他们从什么时候开始变成这样的。可能……真的是上梁不正下梁歪。”秦南想到老乞丐，感觉两人是被他给耳濡目染了，现在更是将本性给暴露出来。

    ……

    夜魔殿。

    这是夜魔岛主殿。

    整个宫殿都鎏金辉煌，金砖玉瓦宛若苍穹星辰，壮观不已。

    且这都是奇珍异宝，随便一片拿出去都价值连城。

    殿内已经群星汇聚，除了魔无情之外已经尽皆来到这里。

    只不过场中的气氛却有些诡异，各自为政，一边为东玄州，一边为南疆。

    甚至所有人都很识趣的将最靠近主位的一个位置也让了出来，没有人的去坐。可以说在场所有人都是当世的天才，但此时却无人敢碰这个位子，可以说明一切。

    墨守成规！

    唯有自认当代第一的人才有资格坐上去。

    但同样，只要坐上去，肯定要担负起这个名誉背后所要面对的挑战。

    欲戴皇冠，必受其重。

    南疆那边还好说，魔无情绝对高压，任何人都不敢争锋，可以说那个位子就是给魔无情留下的。

    但东玄州这边，却韵味不明。

    很快，越来越多的人到来。

    东玄州这边也来了不少，但依旧没人敢往这个位置方向靠近。

    “东玄州来的都是不入流吗？上面那个位置就没人敢做？莫非你们是要留给秦南的吗？”南疆之中，有人开口，不阴不阳的问道。

    “管好你们那边就行了，说的好像你们是什么好货色一样。要是真有胆子，上面那个位置去做上去啊？”东玄州这边回应。

    说话之人是一个世家子弟，修为御剑巅峰，也算是少年天才。

    “笑话，我们南疆这边自然是魔无情魔公子，你们呢？你们有人敢坐吗？我怕我们无情公子一来，你们怕是要直接吓傻。”南疆之中，一个修者开口，眼神冷蔑。

    但这一次，东玄州之中却无人敢回应。

    魔无情的存在，犹如一座大山，有望登顶少年至尊，强压一个时代。对于他们来说，更是不敢忤逆的存在。就算是他们也是天才，也得俯首。

    所以提到魔无情，所有人都沉默下来。

    这一次东玄州来这夜魔岛的修士之中，没有那种盖世天骄，有人有天才之名，却无敢称盖世之人。

    当然，也不是没人想到秦南。可在他们眼中，秦南虽然风头正盛，但是寂寂无名，根本不是大势力的传人。所以自然而然就给过滤掉，不认为秦南有资格。

    场面也在此刻沉寂，硝烟起，仿佛此刻是两片地域之间的争锋。

    “诸位来的这么早吗？都坐，都坐，不要客气。我大侄子呢？这么不像话吗？客人都已经到了，他身为主人还没到。”

    正在此时，一道声音忽然出现，扰乱所有人心神。

    “就是。诶，真是不懂事。罢了，身为夜魔岛少岛主的叔叔，我们师兄弟二人就勉为其难做一次东道主吧，不能让南疆的朋友看了笑话。”

    又一道声音出现。

    而这一刻，不管是东玄州的还是南疆的，目光也瞬间定格在两人身上。

    全都是一副看向白痴的表情。

    而夜魔岛的人此时更是眼中的升腾怒火，杀意丛生。

