    给胖子发完位置之后，不一会儿就看到了胖子开着一艘白色的小型游轮向着我们飞速驶来。

    “哈哈哈，宁远，看胖爷我的技术怎么样？”

    人还没到，却已经听到了胖子兴奋的喊叫声。

    “赶紧上来，赶紧上来，我们去海里面转一转，真的是爽死我了！”

    胖子感到我的身边之后，连忙催促者我上船之后，便朝着大海的深处飞速地驶去。

    “胖子，你这是打算去哪呀？”

    我躺在躺椅上面,喝了一口红酒，看了看远处一望无际的大海，对着胖子好奇的问道。

    胖子嘿嘿一笑：“我跟你说呀，这次咱们去一个小岛上面玩一玩，听说那里的海钓特别爽，一个小时都能钓满满一桶鱼。”

    胖子笑着砸砸嘴，继续说道：“我跟你说，甚至还有人在那钓过十几斤的大石斑。”

    听完胖子说的话，我的心中也不禁多了一分期待，放松的躺在躺椅上面看着蔚蓝的天空。

    今天的天气非常的不错，空中不时的飘过一片又一片姿态各异的白云。

    大约行驶了半个小时，我回头已经看不到码头，周围都是一望无际的大海，如果往海底看的话，那么则是宛如一个蔚蓝色深渊一样，有深海恐惧症的话看到这种情况肯定会吓得不得了。

    而我们的前面则隐隐约约出现了两个孤岛，胖子指着那两个孤岛兴奋的喊到：“就是那两个岛，走走走，我们快去。”

    尹志高从船舱里面走出来，喝了一口自己调制的鸡尾酒，好奇的问道：“胖子，那两个岛什么来头？”

    “哎呦，我也不知道，反正这都是别人给我的一个地址。”

    听到这里，我皱了皱眉头，问道：“不是吧胖子，你这是听谁说的？”

    “跟租借游艇的那个老板问的呀，我当时问了问这附近有哪个地方适合海钓，老板就给我推荐了这个地址。”

    胖子满脸兴奋不假思索的回答，并且已经着手去准备海钓的工具。

    看着远处越来越近的两座漆黑如间的孤岛，我不知为何心中总是感觉有些不安。

    随即，我笑着摇了摇头，干我们这行的去哪里心中有不安是正常的。

    对于我们来说，有事那就是没有太大事，那要是没事的话，那肯定就要出事了。

    “哦吼，胖爷我来了，石斑鱼给胖爷等着，一个一个都给你们钓上来！”

    一边兴奋的大喊，胖子一边把游艇停在了一个合适的位置，然后把游艇上面的摩托艇放下来。

    胖子首当其冲的坐到了驾驶位的位置，满脸兴奋地握住方向盘，对着我们拍了拍后面的座位。

    “哥几个，来吧！见识见识，胖爷的技术。”

    我不禁莞尔一笑，轻轻一跳，从游艇上面跳到了这艘快艇上面，随后洛樱和尹志高也跟着跳了上来。

    但是看着仍然孤零零停放在大海上面的游艇我问道胖子：“那我们都走了，这艘游艇怎么办？”

    胖子一脚把油门踩下去，快艇尾部掀起一片浪花，随后给我解释道：“放心吧，这艘快艇有自动导航系统，到时候就算我们给他放到这，不管他了，他也能自己开回去！”

    听到这里，我不禁心中感到好奇，现在的游艇都这么高级了吗，那么这租借游艇的费用肯定不低吧？

    “胖子，你租借的游艇花多少钱？”

    胖子摆摆手说道：“也没花几个钱，胖爷，你是谁呀？当场就搞定了游艇的老板，然后成为了老板的好朋友，所以说价格就很便宜，也就是几万块吧，但是租金稍微贵了一点，胖爷我花了10万块！”

    我默默的点点头，看着越来越近的岛屿，再看看越来越远的游艇，刚才心中的那一份不安，此时又涌现了出来，但是我却不知道不安的源头在哪里？

    “这小岛环境挺不错呀，纯天然的无危害！”

    我们从快艇上面跳了下来，来到了两座孤岛中靠近左边的这一个小岛上面。

    胖子刚一下来就不禁对着这艘小岛上面的环境夸赞一番，随后拍拍手，自信的说道：“来吧，等胖爷把鱼给钓上来之后，今天晚饭胖爷给你们解决，咱们吃烤鱼！”

    看着胖子一脸兴奋的样子，我也表示很无奈，真的是不知道胖子为何对于钓鱼这件事情情有独钟。

    趁着这个空闲时间，我一个人向着小岛的深处走去，想要登上这座小岛的最高处，看一看思路的环境。

    我们登陆的这一面是一个平缓的海滩，但是稍微往深处走的话，就遇到了一处丛林，里面都是热带植物，非常的茂密和潮湿。

    我用蓬莱剑拨开挡在前面的巨大扁平的叶子，好奇地朝着深处走去。

    就在我拨开叶子的一瞬间，旁边一颗粗壮的芭蕉树树冠中好像隐隐动了一下，一颗倒三角形的脑袋，从其中探了出来，猩红的蛇信子从他的口中不断吞吐，冷血的眼睛死死的盯着我的后背。

    随后，一只大约一米长，手腕粗的绿色的蛇缓缓地爬动起来，随着一只绿色蛇的出现，周围的树叶也不断的涌动起来，好像其中有这大量的生物被惊醒了一样。

    “这山顶看着挺近，没想到走的这么远。”

    我看着还有挺远路程的山顶，擦了擦额头上面的汗，继续拨开前方挡着的树叶朝前面走去。

    正当我往前走的时候，突然前方的视野豁然开朗，迎面出现一颗巨大的树，就和榕树差不多一样，树冠上散落着大量的藤蔓，粗壮的树根也盘旋在地面之上。

    突然，我好像感觉到了什么异样，隐隐约约我的身后，好像有什么东西。

    我的眼睛微微向后瞥去，随后猛地转身，行举手中的蓬莱剑对着身后大声喊到：“谁在那里？是谁在那里？我已经察觉到你了，赶紧出来！”

    但是就在我转身的那一刻，身后的动静戛然而止，周围又一切恢复了平静。

    我看到这里不禁皱了皱眉头，难道刚才是我的感觉出现错误了吗？

    我皱着眉头把身体扭了回来。

    突然，之后传来一阵急促的风声！

