    “任师叔，我们吃了洗髓丹之后，体内排出了不少杂质，所以一早上我们就去洗了一个澡。”

    高羽看着一脸严肃的任裘海，他连忙解释道。

    如今高羽和林阳可都是武魂殿的新弟子，而新弟子就要有新弟子的样子。

    是不能随便在武魂殿内走动的。

    否则一旦出了事情，或者是违反了武魂殿的规矩，这可不是闹着玩的。

    “就算是洗澡，那未免也洗了太久时间了吧，你们看看现在都什么时辰了。”任裘海指了指高挂的太阳问道。

    洗澡可以理解，因为任裘海知道第一次服用洗髓丹的结果是什么。

    但是，如果只是洗一个澡的话，那用得着洗一个时辰这么久吗？

    “任师叔，我的体内杂质比较多，所以洗澡耽误了不少时间，真的对不起。”林阳歉声说道。

    “记住了，下不为例！”

    任裘海看着精神抖擞的林阳，他轻点了点头提醒道。

    “嗯？”

    原本准备看好戏的萧灵儿和谢逸见到任裘海竟然不惩罚林阳两人时，两人顿时傻眼了。

    这算什么？

    新弟子无故消失了一个时辰，就只是口头教育一下？

    这也太轻了吧。

    “知道了，任师叔！”

    林阳轻点了点头，随后他就和高羽站到了萧灵儿和谢逸的旁边。

    萧灵儿见到没有受到惩罚的林阳，她直接给了对方一个白眼。

    虽然萧灵儿心中非常不服气，可任裘海都没说什么，那她还能怎么办？

    “好了，从今天开始，你们就要为武魂殿做出贡献了，接下来我带你们去任务堂接任务。”任裘海提醒道。

    “啊，任师叔，我们这么快就要接任务了，这才刚进入武魂殿第二天而已。”谢逸轻叫了一声问道。

    “怎么？你当武魂殿还是学院吗？是让你们学习的地方？”任裘海一脸严肃的看着谢逸问道。

    武魂殿是一方势力，并不是免费让别人来学习修炼的。

    要成为武魂殿的一员，那就得为武魂殿做出贡献。

    否则的话，武魂殿可不会养闲人了。

    另外，想要加入武魂殿的人有许多许多，如果你无法给武魂殿做出贡献，那自然会被淘汰出去，让有能力的人加入武魂殿。

    对于这点，林阳自然是相当清楚的，这个武魂殿就好比是一个企业，他招人进来可不是当祖宗供起来的，而是需要对方给自己做出贡献。

    如果招的这个人无法做出应有的贡献，那他的下场只有被淘汰。

    就这么简单。

    武魂殿也是一样的。

    所以，哪怕林阳四人才刚加入武魂殿第二天，但他们必须要行动起来了。

    任务堂内.....．

    “你们每个人都有一个身份令牌，而接任务就得用这个身份令牌，这样完成任务后，你对武魂殿的贡献点就会显现在这个身份令牌里。”

    进入任务堂后，任裘海继续介绍着。

    之前任裘海已经带着林阳他们参观过任务堂，但那时候只是让他们认识一下任务堂，并没有教他们如何接任务，怎么接任务。

    而今天，任裘海就要教他们如何凭借着自己的身份令牌成功接到任务。

    “高羽，你想接哪个任务？”

    任裘海指了指新弟子任务处的几个新出的任务，他看着高羽问道。

    高羽的魂力达到了十九级，距离二十级并不算远。

    可就算达到了二十级，那要完成外出任务也是非常困难的。

    所以，在修为还没有达到二十五级之前，最好还是接一些武魂殿内的任务。

    这些任务有些是武魂殿的相关负责人颁布的，也有一些是武魂殿的高级弟子颁布的。

    比如他们的房间很脏乱，那他们就会在新弟子任务处颁布一个打扫房间的任务。

    武魂殿的高级弟子对武魂殿的贡献极大，所以新弟子帮助他们打扫房间，那也算是变相的对武魂殿做出贡献。

    只是做这种简单的任务，那贡献点只有可怜的一点而已。

    “这个......”

    高羽看了看出现在自己面前的几个任务，而这些任务其实他都不想做。

    但是，高羽自认为自己的实力不咋地，所以外出任务对他来说还是有些困难的。

    “任师叔，如果我和高羽接同样的任务，那我们可不可以一起配合完成？”

    看着高羽一脸犹豫的样子，林阳忍不住向任裘海询问道。

    “当然可以，比如击杀魂兽收集兽核，如果你们两人一同接了这个任务，那到时候只要你们交任务的时候兽核数量不差就可以了，具体是谁击杀了魂兽，这个武魂殿不管的。”任裘海回答道。

    换句话说，只要有人帮你完成任务，那到时候交任务的人是你的话，那就算这个任务是你完成的。

    可是，武魂殿内的弟子每个人都只为自己，谁会花大功夫去管别人的闲事。

    “既然这样的话，高羽，咱们两个就接这个任务。”林阳看了看任务榜上的任务，然后选择了一个魂力等级需求二十五级的猎杀任务。

    其实任务并不复杂，正如任裘海说的一样，击杀魂兽，收集兽核，就这么简单。

    难就难在所需要的兽核，它的魂兽实力不弱。

    如果自身的实力比这魂兽的实力还低，那怎么样才能从对方的体内取出兽核？

    所以，接这种猎杀任务，那最好还是依照自己的实力来选择。

    否则胡乱选择导致任务失效的话，那是会有相应的惩罚。

    “林阳，你疯了吗？这可是白焰赤兔，上面写了，要求魂力二十五级。”

    一旁的萧灵儿见到林阳竟然要跟高羽接这个猎杀任务，她顿时忍不住嘲讽道。

    萧灵儿的魂力只有十五级，所以二十五级对她来说是绝对无法战胜的。

    就算林阳打败了魂力十八级的谢逸，那跟二十五级的白焰赤兔相比，实力还是相差甚远。

    “我看到了啊，我又没瞎，不用你提醒。”林阳淡声说道。

    “林阳，你想送死我不拦着，但你要带着人家高羽一起送死，你这人心也太狠了吧。”萧灵儿继续说道。

    “萧灵儿，这是我和高羽的事情，你插什么嘴，我们选择什么任务，关你屁事。”林阳反问道。

