
　　明白这一点之后，杨奇虽然有些失望，但也知道，对于这一点，自己无可奈何，毕竟这是齐珩设下的规则。同时杨奇也是明白过来，为什么眼前的树叶收取起来并不困难，但这么长时间一来，眼前的树木上的树叶，却依旧无比的茂盛。

　　究其原因，便是因为，每个修行者，只能从树木之上得到三十六片树叶而已，想要得到更多，根本是不可能的事情。

　　不知多长时间，才能有那么一个修行者来到后院，收取三十六片树叶，眼前的树木能够保持这般枝繁叶茂，也就不足为奇了。

　　摇了摇头，杨奇没有再去纠结无法继续收取树叶的事情，目光看向了后院的其他位置，寻找着其他的机缘。

　　接下来的时间之中，杨奇在后院之中，又得到了一些机缘，不过都不是什么特别珍贵的机缘，大都是一些灵药灵果之类，完全没有再遇到堪比断魂铃一样的宝物。

　　杨奇的目光看着眼前的后院，嘴里喃喃自语道，“后院已经仔细的查探过一遍，看来是无法再得到其他的机缘了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然无法再继续获得其他的机缘，但这一次前来这处遗迹，杨奇的收获已经十分的巨大，不但得到了传承，还得到了源神兵，加上其他的收获，如此巨大的收获，不敢说在漫长岁月之中进入这处遗迹的修行者之中排在第一，也绝对是排在前列之辈了。

　　对于这样的收获，杨奇显然是十分满意的，同时这次的精力，也是让他对于无尽宇宙之外的世界，有了一个新的认知。

　　虽说这个认知，并不太详细，但却让他知道了不少珍贵的隐秘，涉及到武圣层次，甚至武圣境之上的隐秘。

　　杨奇眼眸深处闪过一抹精芒，心中暗暗道，“是时候离开了！”

　　眼前的宅院，已经是齐珩留下的机缘之地，整个宅院，他都已经查探过，继续留在这片空间之中，也不会再有什么珍贵的收获。毕竟除了眼前的宅院之外，外面根本就是一片荒芜，之前那样的城池，恐怕也不会再存在。

　　继续逗留下来，也只是浪费时间，还不如直接回归无尽宇宙。

　　杨奇朝着前院方向微微一拜，旋即开口道，“前辈，晚辈想要离开。”

　　嗡~

　　随着杨奇的话音落下，霎时间，一道奇异波动将杨奇的身形笼罩，紧接着他的身形便是直接从原地消失不见，仿佛从未出现过一般。

　　在那奇异力量的裹挟之下，杨奇的身形瞬间来到了一片青灰色雾气之中，他能够清晰的感觉到，自己的身形似乎在迅速的移动之中。只是他的感知，却根本无法感知到四周的情况，入眼的也完全是灰蒙蒙一片的空间，这种情况下，杨奇只能简单判断自己现在的状态。

　　嗯？

　　如此这般，不知过去多久，突然，杨奇的脸色微微一变，就在刚才，他感受到了一丝异样，整个人仿佛变得无比的舒适起来，就好像鱼归大海的感觉一般。

　　杨奇眼眸深处闪过一抹精芒，心中暗暗道，“无尽宇宙吗？”

　　现在的杨奇，和之前离开无尽宇宙的时候，可是有着不小的区别，当初离开无尽宇宙的事情，杨奇并没有感觉到什么，但是现在却感受到一些异样之处。

　　从无尽宇宙之外回归无尽宇宙，假山搞这种鱼归大海的感觉，杨奇第一时间想到的，自然是自己回到了无尽宇宙之中。

　　似乎在印证着杨奇的猜测，仅仅片刻之后，他的身形便是出现在了一片青灰色雾气之中，而此刻，原本无法感知的四周，也是变得能够轻易感知到。

　　“果然是回到了无尽宇宙！”杨奇神色一凝，四周那熟悉的感觉，立刻是让他明白，他已经回到了无尽宇宙之中。

　　嗡~嗡~

　　几乎是在杨奇察觉到自己回到无尽宇宙的瞬间，两道人影凭空出现在了杨奇的身前，正是元圣和灵圣两人。

　　元圣两人出现之后，目光第一时间落在了杨奇的身上，旋即仔细的打量了起来。

　　元圣打量了杨奇一番，旋即轻笑着开口道，“不错，不错！”

　　元圣两人，可是无尽宇宙意志的代言人，借助宇宙意志的加持，想要看出杨奇和之前的一些区别，自然不是什么困难的事情。

　　“看来你这次在那遗迹之中，收获不小嘛？”灵圣看向杨奇道。

　　杨奇闻言，面色无比恭敬道，“这一切都多亏了两位前辈，如果不是两位前辈，晚辈也不会有如此巨大的收获。”

　　那样的遗迹，即便是在无尽宇宙之外，恐怕也是不多见的，否则漫长岁月以来，无尽宇宙那么多的武帝巅峰修行者前往无尽宇宙之外，不敢说源神兵能够得到多少，武圣层次的传承能够得到多少，但伪源神兵层次的宝物，绝对早就泛滥开来了。

　　可实际上，在无尽宇宙之中，伪源神兵层次的宝物，依旧是无比珍贵罕见的宝物，就算是武帝巅峰层次的修行者，都未必能够拥有。

　　这也从侧面说明，就算是修行者到了武帝巅峰层次，有了能够离开无尽宇宙的资格，想要在无尽宇宙之外得到珍贵机缘，也不是那么容易的事情。

　　自己能够有这样的机会，完全是因为元圣两人的缘故，因此对于元圣两人，杨奇心中也是由衷的感激。

　　“这是你应得的。”元圣微微一笑，接着继续道，“源圣教本就是为了培养修行者而存在的，最终的目的乃是培养出超越武帝境的修行者！”

　　“如果你真的想感谢我们，就好好利用你这次的收获，尽快踏入武帝巅峰，在武帝巅峰层次走的更远，甚至冲击武圣层次。”元圣再次开口道。

　　虽然知道杨奇的天赋潜力逆天，也知道杨奇这次在遗迹之中有巨大的收获，但即便是如此，元圣两人依旧不看好杨奇能够踏入武圣层次。毕竟无尽宇宙漫长岁月之中，还是存在一些比杨奇更为妖孽逆天的存在，可即便是那般妖孽逆天的存在，最终都没能超越武帝境，踏入武圣层次。

　　因此，在元圣两人看来，杨奇能够借助在遗迹之中的收获，在武帝巅峰层次走得更远，甚至有望冲击武圣层次，那就已经十分难得了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百九十七章 归来免费阅读。https://xs.23sk.com 