    宁家三虎呆若木鸡，没有反应，南门寻仙又对着宁涛微微一万福，声音小小脆脆：“宁郎，我又回来了。”
    宁涛这才回过神来：“寻仙，你……”
    他心中激动，起码有一百句话想说，可张嘴之后却又不知道要说什么。
    这太神奇了！
    科学没法解释！
    “寻仙妹子，你……”白婧和宁涛的情况一样，想说什么却表达不出来，她伸出一根指头缓缓地伸向了南门寻仙。
    她的指头都比南门寻仙大。
    南门寻仙没有避开，任由白婧的手指戳到了她的屁股上。
    “你是……真的？”白婧的指头上传来了温暖滑腻的感觉，还有温度，有血有肉。
    南门寻仙说道：“当然是真的。”
    她的话音刚落，又有两根指头戳了过来。
    一根指头戳在了她的大腿上，那是江好的指头。
    一根指头戳在了她的小肚子上，她太小了，哪怕是青追的指尖，那也比她的小肚子大一些，以至于挤高了一对旺仔小馒头。
    “真的，软软的。”青追激动得很。
    江好也非常激动：“妹妹，你刚才不是已经……可你现在……你是怎么做到的？”
    南门寻仙微微一笑：“我就是寻祖丹的丹灵，我叫南门寻仙，我生前是丹仙，我和宁郎一起得到了那个造化，我的造化之印已经显现，我能使用一点造化之力重建我的身体。”
    宁涛笑了，泪花盈盈，他此刻的心情无比的复杂，既高兴又激动，既紧张又震惊，千言万语都说不尽。
    他也得到了那个造化，可是他的造化之印还没有浮现出来，更别说是拥有一点造化之力了。可是南门寻仙的造化指引不仅浮现出来，还能使用一点造化之力，这就比他强了不止一点半点了。
    不过这也是正常的情况，南门寻仙在灵古时代就是天仙，差不多是一个半神的存在。她本身就是寻祖丹，他得到的造化还是拜她所赐，他怎么可能比她强？
    宁涛说道：“寻仙，你能不能……”
    南门寻仙却冲宁涛眨了一下眼睛，小小的脑袋还摇了摇。
    宁涛虽然不懂她在暗示什么，但还是机智的闭上了嘴巴。
    这个小动作岂能瞒过宁家三虎的金晶火眼，三个女人的视线就没有离开过她，她这个小动作也改变了她们的眼神。
    三个女人随后对视了一眼。
    难道有秘密？
    不等宁家三虎中的谁开口问句什么，南门寻仙就开口说道：“我的造化之力就那么一点点，这里的灵材也不全面，我还不能恢复原来的样子，需要一点时间。我这么弱小，还望三位姐姐照顾。”
    宁涛忽然明白她刚才对他眨眼睛打暗号是什么用意了，她这是在示弱。她一定能恢复原来的样子，只是不想在白婧、青追和江好的面前恢复，或者不想这么快就恢复。
    她光着腚是一个原因。
    还有一个原因就是她一旦恢复了，她那么漂亮，三个女人觉得受到威胁然后吃醋，她该怎么与她们相处？而且，这是大概率的事情，白婧和青追不好说，但江好是百分之百会吃醋。
    明白了南门寻仙的用意，宁涛也就明白该说什么话了：“我跟你们说，寻仙是仙也是丹，你们要和她搞好关系，她浑身是仙丹，随随便便一点胆汁给你们，那也是等于给你们仙丹，你们想你们的俢练会有怎样的提升。”
    南门寻仙跟着说道：“那是我这个做妹妹的应该做的。”
    “哈哈，寻仙妹子，我是白婧，以后就叫我白姐姐吧，以后谁敢欺负你，我跟她拼命！”白婧说，然后用胳膊肘碰了一下盯着南门寻仙发呆的青追。
    青追就像是戳一下跳一下的青蛙，也开口说道：“我叫青追，你应该比我大，我叫你寻仙姐姐。”
    江好没说什么，却一把从内衣上撕下一块布来，凑到南门寻仙的身前，小心翼翼地给她披在了身上。
    “我叫江好，以后我们就是一家人了。”宁家首虎冰妖王说。
    “三位姐姐好。”南门寻仙又行了一个万福礼。
    江好说道：“一家人不用这么客气。”
    宁涛说道：“我们回家去吧，寻仙的事不要对任何人讲，尤其是不能让善恶鼎的器灵知道。”
    宁家三虎不约而同的点了一下头。
    宁涛将释放在坟墓之中的灵材收进了大日葫芦，这个过程里他发现那些灵材的灵气和灵能都衰减了不少。这个发现让他心中震撼，他暗暗地道：“寻仙就能动用一点点造化之力，却可以从天地万物之中汲取能量，再造血肉之身，如果我掌握了造化之力，我能不能像她这样从天地万物之中汲取能量？”
    “宁郎，还有一件事。”南门寻仙说。
    宁涛微微愣了一下，忽然想了起来，他将刚刚挂回腰间的大日葫芦取了下来，拔掉瓶塞，又将一只盒子释放了出来。
    那是梅妃江采苹给他的“嫖资”，装着本命梅树的盒子。
    盒子一放出来，无人触碰却也只是停留了一秒钟不到的时间就开始化灰。
    一转眼，盒子消失了，露出了装在里面的本命梅树。
    随后，本命梅树也开始化灰，而地上什么都没有剩下。
    南门寻仙栖落在本命梅树化灰消失的地砖上，眼泪无声滑落。
    宁涛说道：“寻仙，你快动用造化之力将它找回来啊！”
    南门寻仙却摇了摇头：“我的能力有限，我做不到。我重塑我自身已经是极限，无法重塑它身。不过我知道姐姐就在这里，我能感知到她的存在，还有……”
    “还有什么？”宁涛着急地道。他的心中一片愧疚，江采苹那么信任他，将本命梅树交给他，一来就化成了灰，那还不如让它留在那个阴墟时空，至少不会消失，所以他迫切想要补救。
    南门寻仙指着那口石棺说道：“宁郎，你把那石棺挪开。”
    宁涛没有犹豫，跟着就来到了那石棺前，伸手将石棺推开。
    石棺下面隐藏着一个暗格，暗格里放着一只盒子。
    那只盒子和刚刚化成灰的盒子一模一样，只是更陈旧，更古老。
    宁涛小心翼翼地将那只盒子拿了起来，打开，里面静静的躺着一棵被雷击过的梅树残枝和几条须根。
    它就是江采苹的本命梅树。
    它已经没有了半点生机，只是一截枯木灵材。
    看着这截梅枝，宁涛的脑海里浮现出了那个给他煮枸杞汤圆的大唐梅妃，她的一言一笑都还是那么的清晰。可他与她之间却又了一千多年的时空，而她早已经作古。
    南门寻仙飞到了宁涛的手背上：“宁郎，借你一点血。”
    宁涛这才回过神来，运起灵力逼血，一颗颗鲜血从他的手掌之中冒出来，转眼就染红了枯萎的本命梅树。
    南门寻仙站到了本命梅树上，咬破她的手指，将鲜血一点点滴落在树枝上。随后，她撅着小小肥肥的屁股在黑秋秋皱巴巴的树皮上刻写符文。
    宁涛认得那些符文，那是梅妃的本命梅树上的天赐法术枯木逢春术。
    刻写完毕，南门寻仙捏了一个法诀，口中念念有词。
    虚空一下颤动，枯萎的本命梅树上忽然绽放出了点点能量光斑。虚空中，不断有能量聚集而来，灵能、水分、泥土里的微量元素等等。
    还有，残留在这里的江采苹的残魂。
    江采苹的残魂也被聚集到了本命梅树之中。
    宁家三虎又一眨不眨的盯着江采苹，一个个的眼神里难掩羡慕和敬畏。
    这才是大神啊！
    自己化成灰了都能重塑，现在又玩枯木逢春！
    更神奇的是，人家一身都是仙丹，随随便便扯给头发给你，那都是一个小造化！要是人家对你吐一口口水，那你是赚到了！
    就在宁家三虎情不自禁发挥想象力的时候，枯萎的本命梅树忽然有了变化，先是树皮有了一点青色，然后青色快速扩散，干瘪的树根变得充盈，有了水分，有了生机。
    又过了几分钟，更神奇的现象发生了，恢复青色的树枝上冒出了一个小小的芽孢，翠翠嫩嫩！
    枯木逢春！
    “姐姐，我把你带回来了，从此以后你就好好活着吧。”南门寻仙对着本命梅树自言自语，话音刚落，她忽然闭上了双眼，肥妞妞的身子晃了一下，从本命梅树上栽落了下去。
    宁涛慌忙伸手将她接住，往她的身体之中注入灵力。
    重塑自身，再施展枯木逢春术，即便是丹仙也承受不起这样的消耗。
    宁家三虎围了上来，看着躺在宁涛手心中的南门寻仙。
    “夫君，她没事吧？”白婧担忧地道。
    宁涛说道：“没事，她只是太累了，虚脱了，休息一下就好了。”
    白婧伸手抓住了南门寻仙的一根头发，想拔又不忍下手。
    宁涛笑着说道：“不要着急，等她恢复过来，不用你们开口她也会给你们弄点丹汁，你们别小看她的丹汁，那也是仙丹级的寻祖丹啊。”
    三个女人两眼放光。
    “等等……”江好忽然想起了什么，“老公，你说的丹汁不会是她的尿吧？”
    宁涛：“……”
    “什么味道？”白婧问。
    “是……”宁涛瞪了她一眼，“我怎么知道？回家！”
    差点就掉坑里了。
