    有风神巴巴托斯随行，李烨他们也省去了坐船的流程，直接一路飞了过去，对于七神而言可不存在迷路的情况，稻妻与璃月之间的海域于他们的视线而言，不过是遥远一点朦胧的山峰而已。

    “死间承载了璃月人灵魂的重量，为什么你要征伐死间？”影开口问道。

    没等李烨说话，温迪笑道：“死间和璃月不知道发生了什么矛盾，已经不在允许璃月陨落之人的灵魂进入和投胎转世，老爷子找到我，如今璃月的陨落灵魂都会转入我蒙德。”

    “不过其余的事情我也不知道了。”

    他看了一眼李烨，也不知道璃月死间和他之间扯上了什么仇恨，要说也应该是和那位老爷子之间，而老爷子真的有李烨这种仇恨的话，何须他们，他自己就直接打进去了。

    李烨没有多解释，只是淡淡的说道：“死间对我喜欢的人动手了。”

    两人闻言，都是心中了然了，没有在说话。

    不过他们都是很好奇，这璃月死间究竟是如何形成的，稻妻“死间”大家都知道，蒙德的“死间”虽然也还不清楚是如何形成的，不过对蒙德无法构成威胁，虽不似稻妻，但蒙德也是在一定程度上能够掌控。

    只有璃月的死间，最是神秘，也是让天理都有所忌惮的“死间”之一。

    不愧是风神的速度，虽然李烨在海上没有了对时间的概念，但是也能感觉时间之短，他们已经能够看见璃月的轮廓了。

    “要去拜访一下吗？”影看向温迪。

    温迪急忙摇了摇头。

    看的影心中忍不住怀疑，上次在稻妻回去之后，这家伙不会又跑到璃月找事然后被岩神给揍了一顿吧，很有可能。

    温迪脸色一黑，这位宅女妹妹的心思猜不通透啊，指不定又在诽谤他什么，这眼神……

    “那就直接去死间吧。”李烨眼神淡定，古井无波，玉衡星已经彻底黯淡陨落，这是冰神当时都没有反驳的事情，他已经不奢望刻晴还活着了，当他把七元素神之心送给刻晴的那一刻就注定了，除非能力全部觉醒，不然他一直都没有能力成为刻晴的护道者。

    甚至当他们两个人命运联系在一起的时候，在那之前，很长一段时间内他甚至反而都要受到刻晴的庇护，很无奈，但事实如此。

    当双神与旅行者齐至璃月之后，李烨没有多说，直接带着双神去了无妄坡。

    岩神钟离第一时间睁开了眼睛，看到了三人，当他们三人进入璃月海域的时候，他便是发现了。

    “他想干什么？”钟离走出来，看着三人，心中疑惑，看来这温迪和影是李烨请来的。

    见到三人去的方向之后，他眼神微变，看向无妄坡之后他便是知道李烨想要干什么了，不过他没有动手阻止，何况，他不知道旅行者做了什么，让两神能够来到璃月不顾及他也要帮助他，但是至少，如果他们两人真的要去打死间的话，自己还真的拦不住。

    心中恢复平静，他是没想到刻晴在他心中占的份量如此之重。

    李烨的如此举动，作为岩神如何猜不出来，定然玉衡星的陨落与死间脱不了关系。

    他在思索，不过却是在思考要不要和他们一起去征伐死间。

    对于死间，他并没有如何看重，就如稻妻，魔神的怨念汇聚形成的强大能量也能够构筑出供灵魂生存、投胎转世的空间，璃月残败的魔神怨念何其之多，他也不是不能做到。

    若是死间彻底开放通道，要乱璃月，他当岩枪镇压。

    很快，李烨三人便是来到了无妄坡。

    “第一次来这儿的时候，是往生堂堂主带我来这儿的，我并不知道路，你们是否可以看见死间？”李烨询问道，不过想来这对于神明来说不算什么难事。

    只见温迪和影望了一眼，便是瞅准了方向。

    “闭上眼睛，跟我们来，对于这些还没有进入死间的灵魂，活着的人还是不要瞧见为好，对他们不好。”影缓缓说道。

    李烨点了点头，闭上了眼睛，任由着温迪和影带着自己向前走去，如同当初胡桃带着自己来这儿一般，仍是那般感到被许多双眼睛注视的感觉出现，这次他淡定了许多，身边可是两位国度神明。

    周遭的灵魂感受到两人的强大，都是主动的避让而去。

    “来了。”待得李烨重新睁开眼睛之时，已经是完全进入了伪死间之中。

    “看来死间和你们璃月的确是交恶了，进入死间的通道都是被彻底封锁了，还是我们打了进来。”影说道。

    李烨重新看向那道黑色的光幕，只要打破这里，便是可以进入死间之中。

    温迪抬手，浩荡的风元素汇聚。

    “尔敢！”愤怒无比的声音不断从光幕之后响起。

    下一刻，无数被阴气包裹，难以看清面容的生灵出现在伪死间，当初尘神归终陨落，岩王帝君与死间发生争执，想要打进去都是受到死间生灵的阻止，最终死间妥协，允许尘神在世间寻找复活的机遇，待到灵魂将散之时方才接引其进入。

    如今双神齐至，死间如何不怕，这可是两位能够比肩那位岩神摩拉克斯的人物，想来应该便是提瓦特其他国家的神明了。

    “蒙德的风神？”

    “稻妻的雷神？”

    李烨淡然道：“看来你们对外界还有所了解。”

    “又是你！”死间的生灵分明认出了李烨，他们之中或许有些就是在伪死间见到的李烨，有些或许就是层岩巨渊中乱世的脏东西，自然更加了解李烨，他本来就是他们吸引玉衡星回到层岩巨渊的一环。

    “我说过要回来踏平你们的死间，只是没想到，时间这么早，没办法，只能先找人帮忙了。”

    “让开。”影可没有温迪的好脾气，无法和这些不人不鬼的东西闲聊。

    死间生灵如果能看到，只怕此刻的脸色也不好。

    “两位既是其他国度的神明，何必要趟这道浑水了？”

    影淡然道：“因为我无惧。”

    雷光乍现。

    

