    王宝儿害怕起来:“那怎么办？”

    秦宇想了想，转头问面前众乘客:“你们谁懂飞机构造？”

    没有人回答。

    秦宇没有放弃:“各位，如果我没猜错，咱们乘坐的这家飞机很可能被劫持了。

    米国的911，当年的马航。

    飞机被劫持有多恐怖，我想就不用我多说了吧？

    所以咱们只有众志成城，才有希望活下去。”

    众人的神色立刻变了。

    其中一个男子问:“你怎么确定咱们是被劫持了？就凭那三个弱鸡一样的打劫的？”

    弱鸡一样的打劫的？秦宇看男子的神色极其古怪。

    他刚才和三人交过手，三人明显经过特殊的训练。

    如果不是自己身体发生了某种神奇的变化，想要将其击倒，没有五六个人想都不要想。

    只是这种事没有证据，自己再解释都是苍白的。

    想了想，他道:“我虽然不怎么懂飞机，却知道刚才的警报属于SSS级求援信号，不发生重大事故绝不能拉响。

    而且难道你们没注意到一个问题吗？

    警报响起这么久，起码要有空姐和乘警出来说明情况和维持秩序。

    但除了一个假货，我没看到半个身影，这说明什么？

    说明他们被制住了。”

    男子不再说话，他发现秦宇说的极有可能是真的。

    忽然，一个呻吟声响起，接着一个老人从座位直挺挺栽在地上。

    “爸，你怎么了？”一个惊慌的男声响起。

    他起身将老人抱起。

    老人脸色苍白，眼神迷离，一喘一吸极其困难，仿佛有进气，没出气般。

    男子抬起头:“大夫，有没有大夫？”

    没有人回答。

    男子瞬间急了:“各位，谁懂医术，请务必帮个忙啊！

    放心，我有钱，只要能将我爸救回，出多少钱我都愿意。”

    还是没人回答。

    男子咬咬牙，噗通一声跪到地上:“各位，真的求求你们了，我……我给你们磕头。”

    这时一个弱弱的声音道:“你……你别这样，如果我没看错，你父亲应该是突发性心肌梗塞。”

    说话的是个十八九岁的女孩。

    女孩很胆小，说了两句，脸立刻红了。

    男子却仿佛遇到了救星:“心肌梗塞，那要怎么救援？”

    女孩:“需要打镇定剂，然后用阿司匹林……”

    话说一半，女孩忽然想起什么，有些不好意思道:“可这里别说输液设备，连药都没有。

    我只是个护士，帮不了你的。”

    男子:“……”

    他正不知该说什么，秦宇忽然道:“或许我可以试试。”

    男子疑惑的看着秦宇:“你试试？你不是大侠吗，还会医术？”

    秦宇瞬间有点不高兴，这是被歧视了啊！

    他道:“难道你不知道，所有大侠都懂医术的吗？”

    说完一指老人:“他的病是心肌梗塞，想要治疗，首先要用内力帮他护住心脉。

    但光凭内力是不够的，想根治，必须用金针度穴之法打通他的任督二脉。

    一旦任督二脉通，他的其他经络也会跟着通。

    这叫一法通万法通……”

    男子:“……”

    他很想骂一句妈妈批。

    金针度穴，任督二脉，你特么确定不是在逗我？

    这时那个腼腆的护士女孩忽然问秦宇:“你真的会失传已久的金针度穴？太好了，能不能教我？”

    接着护士女孩笑着对男子道:“放心，你爸有救了。

    我曾经看过一本医书，上面对金针度穴的介绍，简直就是神迹。

    别说心肌梗塞，就算只剩最后一口气，也能救回来。”

    男子:“真的？”

    护士女孩:“我骗你干什么。”

    护士女孩的信誉度显然比秦宇高多了。

    只见男子噗通一声跪倒在秦宇面前，砰砰砰磕了几个头:“这位神医，请一定要救救我父亲。

    只要将他救活，你就是我的大恩人。”

    秦宇:“？”

    刚才自己只是在开玩笑啊，怎么你们都当真了？

    他很想说自己啥都不懂，话到嘴边怎么都说不出口。

    人家头都给自己磕了，结果自己却说不会。

    他嫉妒怀疑自己极有可能被打。

    想了想，秦宇脸上露出淡淡的为难:“用金针度穴救人没问题，可问题是没有金针啊！

    我这次出去是为了玩，又不吃为了救人。”

    说完，秦宇松了口气，总算把锅甩掉了，而且甩的如此清新脱俗，不留痕迹。

    为自己点赞。

    谁知下一刻护士女孩道:“你没金针？没关系，我有啊！”

    说完她从包中拿出一个金属盒:“我这人比较笨，上学时老师教的怎么都学不会。

    所以就随身携带方便练习。”

    秦宇:“……”

    这一瞬间，秦宇感觉这女孩就是自己的克星。

    好在他反应很快:“姑娘，你真的想和我学习金针度穴之术？”

    护士女孩点点头:“这是我毕生追求的目标。”

    秦宇:“那你能认全人体穴位的位置吗？”

    护士女孩:“当然，人体有七经六脉，36大穴，72**。

    其他不敢说，扎这108处穴位还是没问题的。”

    秦宇:“好，一会我救人时你来扎针，我让你扎什么地方，你就扎什么地方。”

    护士女孩脸色一白:“让我扎？我可不行。”

    秦宇摇摇头:“没有人是天生就行的，现在不行，可等你学会了不就行了？”

    “这……”

    “少废话，就这么愉快的决定了。记住，金针度穴是神仙术，光靠看是学不会的，必须亲手操作。”

    “……”

    见两人还要再说，旁边男子终于忍不住道:“两位，能不能先救救我爸，他快坚持不住了。”

    秦宇一拍额头:“哎呀，不好意思，差点把你爸忘了。”

    男子:“……”

    秦宇从怀中摸出一个瓷瓶，到处一粒丹药塞到男子父亲嘴里。

    男子一愣:“这是什么东西？”

    秦宇:“天山童姥的九转熊蛇丸，用来守护心脉的。”

    说完，将手掌抵住男子父亲的后心，又对护士女孩道:“现在我说你做。

    气户穴，深一寸，留针3秒。

    玉堂穴，深一寸五，留2真的。

    檀中穴……”

    就这样，秦宇说一个，护士女孩扎一个。

    不一会，老人的身体就仿佛一只大刺猬。

    “咦，老头的脸变红润了。”

    “没错，人也精神很多。”

    “不会吧？这方法真的有效？”

    “……”

    很快，大家不再开口。

    因为在护士女孩扎入第13根银针时，老人竟慢慢睁开眼睛。

