

　　王惊蛰和茅小草想要暗度陈仓的当个采花大盗的可能性没有了，蔫坏的陈三岁一脚把那朵彼岸花踢进了忘川河里，花顺流而下后把所有的人都给勾了过来。
　　他是办成事了，但王惊蛰他俩却傻了，姜冰啸那一伙还有其他人眼睛直勾勾的看着河岸上那朵晶莹剔透的彼岸花，眼睛再一次的焕发出了光芒。
　　两朵花，一朵在水里，一朵在岸上！
　　双方对视，短暂的寂静之后，秋成子“嗷”的一声就毛了，指着茅小草喊了声是你，顿了顿后，他也看见了王惊蛰，就又叫了一嗓子：“还有你，两个狼狈为奸的狗男女，你们骗我？”
　　姜冰啸问道：“你认识他们，怎么回事？”
　　秋成子说道：“是他们，我和你说过的，道陵祖师的引魂灯在那个女人手里，她也曾经答应过，要把引魂灯还给我们正一教的”
　　姜冰啸和陈小瑜都顿时一愣，之前碰上秋成子的时候，他说在长安东郊碰到一女子手里有张道陵得道成仙前手握的法器引魂灯，当时有不少人看见了，还曾想要出手抢夺来的，但没想到后来让那个女人跑了，秋成子差点被人给围殴了。
　　“有这么回事？”
　　秋成子指着茅小草，说道：“你说有没有这回事？”
　　“有！”
　　秋成子顿时伸出手，说道：“灯在哪里，你亲口说要还给我们正一教的”
　　茅小草拢了下头发，淡淡的瞥了他一眼说道：“我当初说，引魂灯在我手里，我肯定双手奉还给你们正一教，是不？”
　　秋成子点头说道：“对，你就是这么说的”
　　茅小草摊开两手，摆弄了两下说道：“可是，灯没在我手上啊”
　　“在哪？”秋成子下意识的接着问道。
　　茅小草呵呵一笑：“在家里呢，所以我没办法双手奉还给你们正一教了，等在我手上的时候再说吧”
　　秋成子：“·····”
　　姜冰啸阴着脸说道：“你和她掰扯什么啊，你明显是被人给坑了，她和你玩文字游戏呢你听不出来啊，引魂灯不在她手上，她拿什么给你？”
　　秋成子顿时羞愤了，脸色通红的说道：“你耍我？”
　　“不是，是你反应太慢了”茅小草狡黠一笑。
　　此时，忘川河中的那朵彼岸花已经顺流而下飘出去一段距离了，有眼尖的看见后，就要拔腿去追，一直默不吭声在旁边看着的王惊蛰，突然伸手推了一把茅小草：“你往鬼门出口那走，快！”
　　王惊蛰说完，突然两腿一弯，人急速的朝着岸边那朵红色的彼岸花冲了过去，一弯腰伸手就掐断了花枝，把花捏到手里后，转头就跑。
　　茅小草和他配合的相当天衣无缝了，王惊蛰推她的时候，人就已经蹿出去了，等王惊蛰伸手把花摘到手里，人就已经跑出去很远了。
　　两人一唱一和摘花就走，至于忘川河里那一朵压根都没去管，这么一来有人就迷糊了，该追还是留下来抢？
　　秋成子和姜冰啸这时却望了一眼陈小瑜，对方寻思了下后，说道：“追他们，那一朵彼岸花才是首要的，河里的随他们去吧，时间要不够用了，鬼门快关上了，我们得在这之前离开阴间才行”
　　三人瞬间转身朝着王惊蛰和茅小草追了过去，此时距离他们进入阴曹地府已经过去一个多小时的时间了，在晚一会鬼门可就要关上了，到时候跑不出去就全都傻眼了。
　　除了姜冰啸，秋成子和陈小瑜，多数人都奔着忘川河里的那朵彼岸花去了，谁都知道抢人手里的，没有捡水中的容易啊。
　　茅小草长发飘飘长裙飞舞的一马当先就跑了出去，王惊蛰跟在她身后，手中掐着一支彼岸花，回头望了眼正一教追来的三人，心中顿时一紧。
　　内伤未愈，如此剧烈运动下，他有点要复发的意思了，胸腹内一阵针扎的疼，明显上气不接下气了。
　　于此同时，另外一个方向，之前进去的齐峥坤，胡胡和常子敬也在朝着鬼门走，他们从进来之后就快速消失了，似乎有自己要去的地方，根本都没往忘川河这边来，此时似乎已经办完了事，准备要从鬼门返回阳间，没想到正碰见被追的好像狗撵的王惊蛰和茅小草两人，并且瞬间就把他们给认了出来。
　　三人眼睛当即就发光了，自从上次在长安城里让他俩给跑了，玄门一直都在关注王惊蛰的动静，只是这厮突然就失踪的无声无息的了，一躲将近一个月没露面，没想到在这给碰见了。l酷^匠＃｛网!永久`免j费(s看小…说0
　　意外之喜？
　　“动手，拦住他俩！”胡胡一摆手，常子敬和齐峥坤就全都分开，拦在了路上。
　　茅小草看见他们两后，眼神顿时就一凝，心里直敲鼓心道一声完了，后面狗撵着前面拦路虎，他俩够呛能安然无恙的从阴曹地府里出去了。
　　随后，王惊蛰也看见了玄门那三位，不过这货却突然张嘴喊了一声：“胡哥，你们可算是来了·····”
　　“嗯？”胡胡和齐峥坤懵了一下。
　　后面，姜冰啸也懵了，但他马上意识到这可能是来接应茅小草和王惊蛰的人了，因为对方横在路上，明显摆出了接应的架势。
　　“彼岸花已到手了，你们先拿去，我帮你们拦着后面的人，他们要动手抢了”谁也没有想到的是，王惊蛰突然一弹手中彼岸花，就朝着前方飞了过去。
　　姜冰啸顿时就急了，抬起手里的桃木剑，掐了一段剑诀，咬破左手食指快速在剑身上写了一道符箓，然后猛地朝前一掷。
　　“去······”
　　剑出即飞，遥遥指向对面的胡胡，常子敬和齐峥坤。
　　“唰”同时，彼岸花被王惊蛰给扔出去的时候，就是从茅小草身旁飞过的，她直接伸手就给接住了，然后说道：“放我这里也一样，胡哥啊，你帮我拦着后面的人”
　　胡胡：“······”
　　就这种情况下，反应稍微慢半拍的话，给人的感官就会出现一种错觉，王惊蛰和茅小草叫的那两声胡哥，他们完全没来得及解释，后面的姜冰啸已然认定了，他们就是一伙的。

