    江琼辉似笑非笑地看着我，语气之中有着一丝说不出的古怪。

    我点了点头道：“鬼气系的对手，对我要更有利一些。”

    选择江琼辉可不是我脑子一热，随便选出来的结果，而是经过了我的深思熟虑后选择出来的对手。

    萧战琥是体术系的，三魂境圆满的他论肉身能力估计不会比我差，甚至还要比我更强，如此一来我肉身优势就没了。

    至于申秀团就更别说了，精神系的学生各个精神力都强的离谱，这对天魂之力尚还没有得到完全开发的我来说，显然不是一个好的对手。

    思来想去也就只有江琼辉更适合我了，鬼气系的学生不论是在肉身力量上，还是在精神力上都不占优势，显然江琼辉要更适合做我的对手。

    “没毛病，柿子都挑软的捏，人之常情嘛。”江琼辉耸了耸肩道：“众所周知，鬼气系的学生近战能力不行，精神力也一般般，你选我做对手也情理之中，只是...”

    “谁说鬼气系的学生，就一定弱了？”

    江琼辉话音落下，三魂境圆满的威压顿时横扫而出，整个人散发出来的气势一下子就变了，变得危险且强大。

    “这就是三魂境圆满的实力吗？”

    感受着对方的恐怖实力，我轻吸了一口冷气，不愧是三魂境圆满，光是凭借着威压都有些让人喘不过气来，看来这场对决注定是一番苦战了！

    “就让我看看，你这叶盟主除了偷卡的本事神乎其神以外，究竟还有没有什么其他了不得的本事！”一声冷笑之后，江琼辉身形一闪，径直朝我暴掠而来。

    伴随着我和江琼辉的战斗打响，新生联盟和老生联盟之间的战斗也进入了白热化的状态，方圆几十里都沦为了双方的激烈战场。

    就在双方酣战之时，远处的空中某处空间发生了扭曲，接着数道身影从中走出，若是有鬼院学子在此便会震惊的发现，战院各大院长竟然齐聚于此！

    “这个距离，应该足够我们第一时间进行营救了。”

    望着远处的战场，王鸿轩神色庄重地道：“大家都打起精神来，一旦有考生出现生命危险，我们立刻出手救援！”

    “好！”其他几个副院长，皆是点头称是。

    这场战斗规模太大，他们担心校园卡的保命措施有可能来不及起到作用，所以就亲自过来了，为的就是避免出现什么意外情况。

    当然，他们亲自过来还有另外一个原因，那就是在这里观战视野会更好，以各院长的实力，足以将所有的战斗场景都尽收眼底。

    ......

    战场中央，我和江琼辉正在进行激烈的肉搏，双方你来我往拳拳到肉，打得可谓是相当之激烈，旁人光是看着都觉得疼。

    “砰砰砰！”

    连续互殴了几百回合之后，我让江琼辉打得一阵气血翻腾，同时也是暗暗心惊，因为这江琼辉竟然在肉身力量上和我不分上下！

    这也未免太恐怖了，要知道我一向以肉身力量为傲。别的不说，光是在圣塔中的磨练和在龙灵潭中的苦修，就已经让我成为了人形猛兽。但没想到我居然在一个鬼气系的学生面前占不到丝毫的便宜！

    这江琼辉，果然没有看上去那么简单！

    “有什么底牌，就趁现在使出来吧，否则你一会也没机会了。”望着脸色凝重的我，江琼辉一脸淡定地道。

    我没有回答，但体内迅速开始增强的气息，已经用行动表明了我的回答。

    “熊熊！”

    明亮且炙热的浅蓝色火焰，在我身上升腾而起，然后我体内的气息就迅速暴涨了起来，仅仅是一瞬间便越过了三魂境的门槛，直逼三魂境圆满。

    “三魂齐燃？真是好大的手笔！”

    看到这一幕，江琼辉眼里浮现一抹讶色：“真想不到，你会为了一场考试付出这么大的代价，你就不担心自己的境界停滞不前？”

    “放心吧，这些问题我自会解决。”我淡淡地道。

    江琼辉点点头没有多问，市面上确实有很多温养灵魂的丹药和药剂，灵魂受损后若是服用这些天材地宝，确实可以迅速恢复虚弱的灵魂。

    短短几秒的时间，我的气息一路攀升，此刻已然无限逼近了三魂境圆满，而在我做到这一点的同时，周围顿时响起了一阵阵哗然之声。

    “好家伙，这新生盟主还真够狠的，三魂齐燃的事都能干得出来。”

    “这么一来，他倒是有抗衡江琼辉的本钱了。”

    “江琼辉能干掉他吗？”

    老生那边在看到我气息大涨后，除了震惊以外，更多的是担忧的情绪，而反观新生那边，更多的则是感动和热血！

    “叶盟主大义！”

    “叶盟主为了我们的胜利，付出了这么大的代价，我看谁还敢不拼命？”

    “兄弟们，跟我冲啊，干倒这群老生！”

    此刻的我自然是不知道，在我三魂齐燃之后居然还附带着给新生们加了一层“士气暴涨”buff。

    望着神色逐渐庄重的江琼辉，我咧嘴一笑，笑容灿烂地道：“江学长，这是我专门为你准备的大招，还请学长帮我试试威力。”

    “很好。”江琼辉点了点头，满意地道：“这就对了，要是解决你太过容易的话，我赢了也没什么意思，还是要...喂喂喂！！你怎么说动手就动手，不讲武德啊你！”

    江琼辉话刚说到一半，脸色就一下子变了，因为我已经动了，速度快的惊人，一瞬间的功夫，我拳头都快砸到江琼辉的脸上了。

    我可没有时间听江琼辉瞎BB，我这大招可是有时限的。

    三魂齐燃固然能让我在短时间内拥有堪比三魂境圆满的实力，但副作用也是显而易见的——对身体的摧残太大了。

    这种状态，我最多保持三分钟，超过这个时间，我的身体和灵魂会直接双双崩溃，甚至连命灵可能都无法完全修复。

    所以，我必须要在三分钟之内，结束这场战斗。

    “砰！”

    在两道残影短暂接触之后，随着一声闷响，江琼辉竟直接倒飞而出，当时一阵阵哗然之声便是响彻而起，无数考生都是面露惊容。

    堂堂三魂境圆满的江琼辉，居然让一个二魂境的新生给打飞了？

