
　　忽然被风铃音伸手扯住了脸的时候，苏月见多少是有点蒙蔽的。

　　她那柔软细腻的脸蛋虽然没有蜡笔小新的年糕脸这么有弹性，扯起来却也能产生一些肉眼可见的明显变化......比如变得特别滑稽之类的。

　　于是，苏月见不禁气得笑道：“能解释一下你这是在干嘛吗？我明明在好心点醒你，你居然反过来扯我的脸？”

　　“是啊，我只是不甘心而已，你说得对，你说的都对。”

　　啪！风铃音一边说着，一边放开了苏月见的脸蛋，随后笑道：“但我最不甘心的是，这种提醒我的事情居然要你来做，所以我才忍不住对你动手。”23sk.Com

　　“不甘心的话你就扯自己的脸好了，为什么要扯我的？”

　　“扯自己的脸......那多疼啊，我可没这么傻。”

　　“你！混蛋！拿我开涮是吧！找死！”

　　“哎呀！救命！”

　　哗啦！哗啦！噼里啪啦！

　　瞬间，被气到了的苏月见猛地将风铃音按进了水里，但风铃音也立即对她给予还击，两人就这么在浴缸里头缠斗了起来。

　　那一战，直打得天地变色，苏尊者与风尊者各自使出自己的绝活，小小的空间之中顿时迸发出令人难以想象的强烈斗气。

　　甚至从浴缸里头发出的哗啦爆响以及两人笑骂、打闹时的动静，就连外头的姜云都能够勉强听得到。

　　只不过因为浴室门的隔音效果比较好的关系，他也听不出里头的两人到底是认真在打架，还是在打闹着玩。

　　不......不会吧应该？真在里头打起来可怎么办？

　　正当姜云考虑着要不要敲下门，看看里面两人是什么情况的时候。

　　没过多久，只听咔嚓一阵脆响传来，本来开着灯的房间里头顿时变得一片昏暗！

　　这是......跳闸了？还是断电了？

　　虽然不知道是因为什么而导致房间没点，可是浴室里却立即传来了一阵乒铃乓啷的杂音。

　　咚！并且就在下一刻，里头还传来一阵闷响，像是什么东西摔倒了地上似的。

　　这，该不会谁在里头摸黑摔倒了吧？

　　听到那声音传来，姜云立即眉头一皱，用力撞开浴室门便跑了进去。

　　要知道，浴室和厕所可是一个高危地带，因为滑倒而导致的伤亡时有发生。

　　何况如今里头黑漆漆的一片，啥都看不清楚，那就更危险了。

　　这要是甩到的时候脑袋磕到某个坚硬的部位......直接打电话叫救护车都未必来得及。

　　不管了，进去再说！

　　于是伴随着轰的一阵闷响，姜云便撞开浴室门摸黑跑了进去。

　　进去的瞬间，他就看到昏暗的地板上的确有一具白皙的胴体似乎正在蠕动着。

　　在几乎没什么光线的情况下，姜云并没法看清楚倒在那里的人是谁，但根据那女的没穿衣服的情况来看应该是苏月见没跑了。

　　反应过来后，他毫不犹豫地过去把地上那人一下子抱了起来，迅速朝外头摸黑走去。

　　将其从浴室里头抱出来的时候，姜云能闻到熟悉的沐浴露香味，还能感受到那滑腻洁净的肌肤带来的舒适感。

　　只是在这过程中，怀里的“苏月见”也不知道是撞到了哪儿，总是在姜云怀里扭来扭曲的，一副很痛的样子。

　　察觉到了“苏月见”的不适后，姜云连忙将其抱到床上，一边用毛毯连忙帮她擦干净身上沾着的水迹，一边安抚道：“没事，别怕，我在这里呢。”

　　床上那位也不知道是因为痛得太厉害而说不出话，而是因为别的原因而说不出话。

　　在被姜云拿毛毯擦身的时候居然一直僵在原地，感觉整个人都僵住了似的。

　　只不过在帮她从头到脚全部擦一遍的时候，姜云也感到有些疑惑，似乎今天“苏月见”身上某些位置的手感不太对的样子。

　　难道是因为泡澡泡得太久，所以身材出现了一些变化？这就是女孩子的神奇之处吗？

　　但现在的姜云也没工夫顾虑这点了，因为在浴室里头还有另外一人在呢。

　　刚刚姜云摸黑冲进去的时候没见到风铃音在哪儿，只是把苏月见捞了出来。

　　于是将床上那位照顾好，拿自己的被子给人裹了个严严实实后，姜云又马上准备跑回浴室，想看看风铃音那边又是个什么情况。

　　谁知就在他刚走进浴室的时候，伴随着第二阵脆响传来，电流居然一下子又恢复了。

　　随着电流恢复，房间和浴室也再度传来了灯光。

　　而此时的姜云刚刚迈进浴室，便看到了苏月见正裹着浴巾，湿哒哒地摸着墙壁准备朝外走的场面。

　　眼见电来了，姜云也来了之后，苏月见这才放开了母亲般可靠的墙壁，站起腰杆左右看了一眼。

　　然后她便立即朝姜云问道：“风呢？她刚刚停电的时候好像不小心摔倒了，没撞到脑袋吧？”

　　听到这句话的瞬间，姜云整个人都惊呆了。

　　他看了一眼正裹着浴巾的苏月见，又看了一眼不远处的脏衣篮里多出来的第二套学院制服，以及那条湿哒哒的黑色连裤丝袜，脑子似乎停止了运作。

　　苏月见既然在这里，那么由此可得，刚刚被我抱出去的那人肯定不是苏月见。

　　风铃音的衣服既然在这里，那么由此可得，风铃音这时候肯定是没穿衣服的。

　　综合以上两个事实，可以得到一个非常确定的现实，那就是.......姜云抱错人了。

　　因为不久前风铃音在浴室里跟苏月见打闹时，身上穿着湿哒哒的衣服很不舒服的关系。

　　她干脆就也把衣服脱了个干净，然后走出了浴室，打算在这里洗个澡把泡沫冲掉再出去。

　　本来吧，风铃音拿起花洒稍微冲洗一下，再拿条浴巾一裹，虽然算不得多么体面，但起码一会儿开门出去让姜云帮忙拿衣服时也不至于那么难看。

　　谁知天有不测风云，风铃音那边刚刚准备去拿花洒呢，断电就突如其来的出现了。

　　这忽然一黑，弄得她脚下一滑直接摔了个屁股墩儿，而且脚趾还撞到一旁的水管上，痛得一时间根本说不出话来。

　　察觉到了这点后，姜云连忙深深吸了一口气，朝着外头的床铺那边冲了过去。

　　冲到床边就着明晃晃的房间吊灯一看，正躺在他床上被裹得严严实实，湿濡的头发一团乱麻，面容也异常苍白的那位，不正是风铃音吗！

　　老......老天？我做了什么？

　　一想到自己刚刚把干干净净的风铃音从浴室里抱了出来，而且还给人家浑身上下用毛毯擦了一遍，姜云就忍不住伸手捂住了脸。

　　如果抱出来的人是苏月见也就罢了，毕竟两人是未婚夫妻，该干的事儿都差不多干完了。

　　但风铃音可不同，她跟姜云顶多就是“冒牌前任女友”的关系，根本就没发展到现在的地步。

　　刚才姜云那一通乱抱乱擦的，说不定风铃音已经气到.......

　　正当姜云想着这位风大小姐会不会气到爆炸的时候，他脑子里的系统声音却居然在这个时候响了起来！

　　【风铃音.好感度已增至五颗心】

　　【个人回忆录.“风华绝代.卷二”.解锁】

　　......

　　不会吧？好感度居然反过来上升了？五颗心？

　　到目前为止，这差不多是最让姜云感到难以置信的一次好感度提升了。

　　要知道，五心好感度是个什么概念，白檀那时候跟姜云主动告白了也才这好感度。

　　换而言之，五心好感，差不多是真.女友级别的好感度了。

　　而导致这个好感度出现的......居然是方才姜云以为会激怒对方的流氓行径？

　　正当姜云百思不得其解的时候，裹在被子里的风铃音虽然不敢出声，可是心中却是多少有些暗喜。

　　本来吧，刚刚断电不小心脚滑摔到地上的时候，风铃音简直感觉整个人都要不好了。

　　漆黑一片的浴室，钻心般疼痛的脚趾，让她差点没当场倒在地上晕过去。

　　但没多久，伴随着一阵嗙的撞门声，姜云一下子冲了进来把她抱了出去。

　　这抱出去后也是一边帮着擦拭，一边柔声安慰，那感觉简直就像是对未婚妻一样呵护有加。

　　当然，风铃音可没反应过来姜云是真把她当苏月见对待了......还以为姜云发自内心的就是这么对她的呢。

　　于是在感受到了姜云的那份呵护后，风铃音的好感度那可不得蹭蹭往上涨嘛。

　　不过不管怎么说都好，刚才的情况对于风铃音而言都是比较尴尬的。

　　人家好端端的一个黄花大闺女，姜云拿起毛毯就上下清理了一遍，这谁能一点反应都没。

　　因此现在风铃音也只能裹在被子里装死，根本就不知道该说些什么。

　　正当姜云愣在窗前，风铃音在床上装死的时候。

　　裹着浴巾的苏月见也从浴室里头走了出来，然后看到了那边略微有些诡异的场面。

　　这是？为什么风会在床上？而且她看起来还一副羞涩少女的模样？

　　苏月见也是个聪明人，她想了一下刚才发生的事后，也就大概猜到了事件的全貌。

　　于是只见狐狸精微微一笑，迈着优雅的步伐走到了床边，自己也掀开被子躺了进去。

　　一时间，姜云的床上居然出了一对美少女姐妹花，而且都还是头发还湿哒哒，而且没有衣服穿的那种。

　　“看什么看？还不快去给我们拿衣服来？”

　　当姜云被这前所未见的一幕惊到不知道该说些什么的时候，拿起毛巾帮风铃音擦拭着头发的苏月见不由得对他挥了挥手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百六十五章 黑暗中的大误会免费阅读。https://xs.23sk.com 