    第166章 一打四反杀一人！

    两人正说着，LGD众人动手了！

    兵线进塔之后，盲僧从防御塔后走出来，断了EDG下路的退路。

    看到盲僧这位置，deft也就懂了，他直接开启大招想要后撤。

    虽然盲僧可以一脚把他踢回去，但希维尔有E技能可以挡盲僧大招。

    这波还是挺有希望逃走的。

    就在这时，天黑了！

    梦魇开启了大招！

    这梦魇开启大招的瞬间，原本打算直接往二塔跑的deft马上又回到了他塔下。

    他意识到现在跑已经来不及了，如果脱离了防御塔的保护，反而会给到梦魇机会。

    “怎么又回来了？”看到这希维尔突然走回来，陈歌有点意外。

    他还想着这波如果对面要跑的话，估计不一定能追到，现在主动跑回来，那可是帮了大忙了。

    见希维尔再次走了回来，陈歌直接开大招飞过去。

    同时，淘宝权的盲僧也靠近希维尔，趁着梦魇飞上来的瞬间，他直接一脚把希维尔踢到墙上。

    这波deft没有反应过来，还没用出E技能，就被盲僧打了一套爆发。

    虽然牛头在梦魇飞过来的瞬间，利用Q技能，同时把盲僧和梦魇击飞了。

    但LGD下路也是吃干饭的啊，布隆跟上大招，让希维尔继续起飞。

    卡莉斯塔跟上伤害，拿下希维尔的人头。

    这希维尔一死，剩下的牛头就完全没有反抗之力了。

    对LGD来说，现在就是一个人头分配的问题。

    最终，陈歌拿到牛头的人头，完成这波下路四包二。

    击杀EDG双人组之后，陈歌选择回程，往上路走，此时上路兵线刚刚推过来，他甚至都不会损失兵线。

    而LGD下路和淘宝权，则是把EDG下路一塔给拆了，继续拉开经济差距。

    这波打完之后，娃娃解说道：“现在的局势对EDG很不利啊，他们这阵容非常后期，但是这一场节奏太快了。”

    “这才十分钟出头，上下路的一塔都没了。”

    米勒：“而且吸血鬼在中路不太敢上前补刀，导致他发育很差。”

    “除非能拖到三十多分钟，不然这吸血鬼我估计是起不来了。”

    这一场比赛的节奏之快，出乎了解说的意料。

    拿下EDG的上下路一塔之后，LGD顺势控下小龙，然后开始布置中路附近的视野，随时准备抱团推中。

    只要把中路一塔拿下，这进攻节奏就完全起来了。

    没有一塔的庇护，EDG甚至连野区的视野都没办法保证。

    不过在此之前，需要等陈歌的大招CD转好，他现在是最肥的那个。

    现在打团都在指望陈歌来C。

    陈歌此时正在上路推线兵线，他注意到对面红BUFF马上就要刷了。

    这一场从第一个红开始，就一直是陈歌在拿，厂长一个红都没拿过。

    陈歌想着这波是不是应该过去把红拿了。

    虽然他拿红没多大用，但不给对面不就行了？

    现在也不可能直接推上路二塔，野区没有足够的视野，太危险了。

    正好也找不到事情做，不如去反野。

    于是陈歌直接往对面红BUFF处走。

    然而，他不知道的是，此时EDG的红区，厂长已经提前做了视野了！

    前面两波厂长没有来守这个红，主要是队友给不到支援。

    同时他一个人也没法把视野布置开来了。

    但是现在情况变了，现在EDG已经把下路双人组换到中路。

    有辅助帮忙布置视野，同时，双人组随时可以从中路赶过来支援。

    所以厂长并不打算把这红再放了。

    但陈歌可不知道，他直奔红BUFF，二话不说就开始输出。

    看到这一幕，EDG这边，厂长和下路双人组同时往红BUFF处走，打算来个包夹。

    娃娃见状解说道：“这波梦魇的位置是不是太激进了，他脚下有EDG的视野，但是似乎没有意识到。”

    “这波泰坦也从上面赶过来了，是一波四包一，感觉梦魇要没了啊。”

    米勒：“可能是优势太大，所以有点掉以轻心了，这波野区视野都没有就反红，实在不太应该。”

    在两解说看来，这波陈歌是出现失误了，估计要白给。

    这波陈歌刚拿下红BUFF，突然发现情况不对了，泰坦和皇子直接包了过来。

    这波厂长二话不说，直接EQ过来，然后W给到减速。

    他手里有大招，但是没有急着交，知道陈歌有闪现。

    与此同时，泰坦大招已经跟过来了。

    这波陈歌看到皇子EQ二连过来，慌乱中直接把大招按出来了。

    但是这大招好像没什么用。

    与此同时，EDG下路双人组也赶过来。

    牛头在前，希维尔在后。

    眼看着梦魇要被泰坦大招击飞，牛头直接上前跟二连。

    结果，就在所有人都以为，这波梦魇要被秒杀的时候。

    不可思议的一幕出现了！

    牛头这二连在飞行过程海总，梦魇的大招就先飞出来了！

    这波梦魇利用大招，直接飞到了希维尔的脸上！

    梦魇大招飞行过程中是不受控制的。

    所以这牛头的二连，包括泰坦的大招，都没有起到控制效果。

    这波意外非常突然，deft都没反应过来。

    梦魇落地瞬间，Q技能接平A，直接带走了希维尔三分之二的血量！

    这波deft想都没想，直接交出闪现跑路。

    “想跑？”陈歌这波是抱着必死的决心，他想着只要能把希维尔换了，也不亏了。

    所以在希维尔交出闪现之后，他连忙闪现跟上，两发平A直接把希维尔带走了！

    在希维尔倒地的瞬间，厂长皇子已经跟过来，利用大招把陈歌给盖住。

    然而，尴尬的事情来了，这波皇子、泰坦、牛头，三个人都是没输出的。

    而且，这牛头和泰坦已经交过一波技能了，要等下一波技能。

    厂长这皇子又是肉皇子，靠他一个人的伤害，根本杀不掉这梦魇。

    LGD的双人组正在往这边赶，没有C位在场，这波三打三EDG是必输的。

    想到这里，虽然很不甘心，但厂长也只能选择主动取消大招，然后带着泰坦和牛头后撤。

    于是，这波陈歌就稀里糊涂的，完成一波一打四，反杀对面一人，自己还能全身而退！

    (本章完)

