    ps：感谢bba童鞋的打赏，求订阅咯。

    “这里疼么？”队医按了一下刘涌身体的某个部位，轻微的问道。

    刘涌脸上神色没有丝毫的变化，轻笑着说道：“嗯，好像没有什么感觉一般。”队医微微的皱起了眉头，再一次按了一下其他的位置。

    刘涌感觉到浑身好似电流霹雳一般的串过，刘涌都感觉要喊出来一般，可内心的坚毅让刘涌硬生生的止住了那个冲动，脸上的神色也还是没有丝毫的变化。

    仅仅只是故意的装出微微疼痛的表情，说道：“嗯，这里有点疼呢。”

    队医仍旧还是狐疑的表情看着刘涌，似乎是在确认刘涌到底是否在撒谎一般。

    “怎么样，秀田医生。”片冈监督在一旁神色沉着的问道。

    秀田医生眉头紧紧的皱了起来，轻轻的开口说道：“刘君，我明白你想要赢得比赛的心情，也知道这一场比赛是十分的重要，但是，你不能拿你的未来做赌注，我再一次问你，刚才所按的几个地方，到底疼痛程度严重么？”

    秀田医生的表情十分的肃穆，而一旁的片冈监督也似乎意识到了什么一般。

    “在医生的面前，你必须说实话，还有不要觉得自己就是队伍的救世主一般，没有了你，这场比赛他们也一定可以赢下来的！”片冈监督语气十分严厉的说道。

    刘涌心头一凛，老实说，现在浑身都在痛，感觉散架了一般，这也还是这四个月的时间内，自己的体格已经进一步强化的缘故了，刘涌并不觉得这点疼痛会真留下后遗症什么的，最多就是这场比赛之后，自己要多躺几天而已，可是，刘涌明白，一旦他说出了实情的话，那么片冈监督肯定会毫不犹豫的将自己换下去的。

    可刘涌不想如此，倒不是如同片冈监督所说的这支队伍没有了自己就肯定会输一般（其实实际就是那样），只是刘涌不想现在就离开球场，他一定要见证这一场比赛的最后一幕，去见证他们踏上顶峰的那个风景。

    “医生，监督，我真的没有事情，你们放心吧，只是略微有些疼痛而已。”刘涌微微一笑，神色十分平和的说道。

    秀田医生最后深深的看了刘涌一眼，微微的点了点头。

    “如果真的是如此的话，那么刘君身上的伤势基本都是皮肉伤了，并不会影响他的比赛，只是我个人建议，最好还是送到医院去进行拍片检查一下。”

    “监督，我真的没有事情，不需要去医院的，现在比赛都都这个时候，您应该明白，这个关头意味着什么！”刘涌听到了秀田医生的话之后，顿时一急，连忙开口说道，他知道这要是真的被送到医院的话，别说暴露不暴露的事情了，这场比赛的最后这个关头铁定和自己没关系了。

    片冈监督的眼神深邃的看着刘涌。

    气氛顿时变得异样的静默起来，最终在刘涌那希冀的眼神之中，片冈监督开口了。

    “好！”

    “第九局下半，青道高中的攻击，七棒，捕手，御幸君。”

    “九局下半，这是青道高中最后的攻击了，如果这一局青道无法拿下一分的话，那么比赛将进入延长赛，这对于双方都是一场艰苦的战斗，那么胜利的女神到底会向谁微笑呢，最后一局，青道的攻击，拉开帷幕！”

    “鸣！”

    “稻实！”

    御幸深吸了一口气，站上了打击区，没有得分还有延长赛？没错看起来自己一方是处于下半局的攻势似乎很有利一般，可是考虑到己方投手阵的不利因素，最好的结果就是在这里决出胜负了，一分！只要一分！那个小鬼已经表现足够好了，自己身为前辈，怎么能够只让学弟专美于前呢！

    “乓！”御幸大踏步的迈动右腿，猛然的挥动球棒。

    “可恶！”可是在球棒挥动，和球相互碰撞的那一刻，御幸的脸上闪过了一丝痛苦的神色。

    “啪！”

    “出局！”

    一击高飞球，游击手白河稳稳的接杀了这一球。

    御幸微微的叹了一口气，摇了摇头，回到板凳席而已了，鸣的状态似乎越来越好起来，御幸的内心隐隐有些不祥预感起来。

    “啪！”

    “好球，打者出局，三出局，攻守交换！”

    没有丝毫的意外，随后的八棒白州，九棒泽村都被完美的三振出局了，这便是属于东京王子殿下真正的实力。

    “没有丝毫的意外，稻城实业的王牌成宫鸣完美的完封了这一局，比赛进入了延长赛！”

    而似乎在那之后，双方的比赛就再一次的陷入了僵局一般。

    十局上半，说是浴火重生么？亦或者是进化呢？十局上半泽村的投球变得愈犀利起来，内角锐利，外角缓和，强攻的卡特球，将稻城实业的七棒，八棒，九棒顺利拿到了三振。

    全场的观众都对这个一年级的投手刮目相看，从他的身上似乎看到那隐约的王牌的身影。

    而另一边，稻城实业的也不甘示弱。

    十局下半，三振了一棒仓持，被小凑亮介纠缠了十一球之后，无奈之下四坏保送了小凑亮介，可随后三棒伊佐敷却被三振出局。

    四棒结城哲也，固然完美的捕捉了变球的时机，将球横扫了出去，可似乎上天再一次眷顾了稻城实业一般，中坚手卡尔罗斯的完美守备，在临近墙壁之前，跳墙接杀了结城这原本可能直击栏杆的三垒安打！

    十一局上半，卡尔罗斯的强硬的打击，将球蛮硬的击到了三垒的方向，趁着这细微的时间差，卡尔罗斯登上了一垒，随后的白河牺牲触击。

    而在这里守备的时候，青道居然还出现了失误，让卡尔罗斯直接登上了三垒！

    一人出局，三垒有人的危机，轮到了稻城实业的清垒打线，在几乎所有人都以为青道的板凳席要有所行动的时候。

    泽村荣纯和御幸一也这对投捕下一秒的动作却亮瞎在场所有人的眼珠。

    变球！，在面对三棒吉泽秀明的时候，连续两球外角球界外之后，意外地，泽村荣纯居然投出了成宫鸣的决胜球——变球！

    在稻城实业一方那目瞪口呆，不敢相信的神色之下。

    在吉泽那惊愕的目光之中，三振！

    随后的四棒原田雅功可能是受到变球的影响一般，挥棒有些停滞起来，不同于成宫鸣的变球，泽村荣纯的变球是含带着怪癖球的特性。

    连续的三振！在十一局上半的守备当中，背号“2o”的投手泽村荣纯，连续的拿下了三棒四棒的三振出局数！

    全场顿时爆出了热烈的欢呼之声。(未完待续。)