    几个时辰后。

    东部沿海海域上空。

    密密麻麻的盟军，整齐列队而站，等待敌人的到来。

    这次不比以往，    这次双方交战的大军数量空前绝后。

    所以，不能在南瞻部洲本土开战。

    因为整个南瞻部洲，找不到一块那么大的空地作为战场，一旦在南瞻部洲开战，会给南瞻部洲很多部落的城池及百姓带来灾难。

    所以，在海上开战是最为合适不过。

    半个时辰后。

    密密麻麻的天庭大军渐渐靠近。

    而后，在盟军面前停了下来。

    “哟，你们盟军的数量也挺多啊，有个三百万亿左右吧？”

    勾陈大帝神念一扫，笑着问道。

    这次他带这么多大军来，叶辰那边的大军数量，跟他这边差不多，而他这边高手如云，又有紫金葫芦在身，底气自然而然就足了，底气一足，也就有心情开玩笑了。

    “我们盟军的数量一直挺多，倒是你们，这次所带大军的数量，有点超乎我们的想象了。”

    叶辰说道。

    “哈哈哈！！！”

    勾陈大帝和李靖、哪吒、杨戬等人，尽皆开怀大笑。

    “怕了没？”

    勾陈大帝得意道：“要是怕的话，就赶紧束手就擒，然后把大军归为天庭的编制，这样一来，也就不会白白丧失数百万亿条性命了。”

    “休想！”

    各大部落首领纷纷不满了起来。

    “我们南瞻部洲，何时向你们天庭低头过？”

    “就是死，我们也得扒你们一层皮！”

    “我们南瞻部洲的人，要是没有那点硬气，早被你们天庭统治了，也就不会有多次打败你们，至于这次，你们能不能打败我们还是个未知数，休想让我们投降！”

    叶辰这时也喊道：“全军做好准备，让他们见识见识，我们南瞻部洲盟军的威力！”

    “是！”

    “且慢！”

    勾陈大帝喊道：“上次你们放了我们一马，这次孤决定，跟你们好好谈谈。”

    说罢，他从兽背下来，将手往身后一背，上前两步，偷偷在身后拿出紫金葫芦。

    叶辰他们都没有看到。

    “你想跟我们怎么谈？”

    叶辰问道。

    若能和谈则最好。

    不过他觉得，和谈的可能性很小。

    所以也就不报多大希望。

    不过还是决定听听看，勾陈大帝想跟他怎么谈。

    这时，勾陈大帝偷偷用咒语激活紫金葫芦，然后笑道：“海风有点大，叶辰、闻雪琪、孙悟空，你们三人能听到孤的话，就应一声。”

    “能！”

    叶辰、闻雪琪、孙悟空，三人同时回应。

    “哈哈！”

    勾陈大帝突然大笑起来，将身后的紫金葫芦拿了出来。

    霎时间。

    一股恐怖的吸力，蔓延叶辰、闻雪琪、孙悟空全身。

    “不好！”

    孙悟空惊喊出来。

    但已经晚了。

    只见三人，立即无法控制自己的身子，被吸了过去。

    “爸！”

    朵朵就在叶辰右侧，当即惊喊一声，猛然出手拉住叶辰的腿，由于叶辰身上笼罩有紫金葫芦带来的仙法，朵朵一抓叶辰的腿，就激活了霞光，叶辰身上的吸力顿时消失。

    而闻雪琪和孙悟空，只在眨眼的功夫之间，就被吸入紫金葫芦。

    就连在闻雪琪怀里的叶战，也被吸附进去。

    “这...”    盟军这边的人都惊呆了。

    他们根本来不及做出反应，闻雪琪和孙悟空就没了。

    “雪琪！战儿！”

    “爹！”

    叶辰和孙小悟这个时候才回过神，都惊喊了出来。

    但是，已经晚了。

    都进紫金葫芦里面了。

    “哈哈哈！！！”

    对面的仙众笑翻了。

    “虽然没有把叶辰吸进紫金葫芦，多多少少有些遗憾，但把闻雪琪和孙悟空吸进去了，此行还是不亏的。”

    “这次不管打胜战还是败战，都不会空手而归了。”

    “总算可以拿出像样的东西回去给玉帝交代了！”

    “......”    勾陈大帝也是叹了口气：“可惜啊可惜，没把你叶辰吸进来，实在是太遗憾了。”

    他知道，机会只有一次，错过这个最佳的机会，再想把叶辰吸进去就难了。

    这个办法还是他在来时的路上，想了好久才想出来的。

    目的就是要给叶辰、闻雪琪、孙悟空来个出其不意，目的是达到了，可惜叶辰被他女儿给及时救了，多多少少让勾陈大帝觉得遗憾。

    否则这三人一锅端掉，那是何等的畅快人心。

    “卑鄙！勾陈你太卑鄙了！”

    叶辰怒不可遏道：“亏你还是四御之一，没本事缉拿我们，用这么卑鄙的手段抓我们，你的脸还要吗？”

    “放肆！”

    勾陈大帝怒道：“孤也是凭什么抓到闻雪琪和孙悟空的，有何丢脸？”

    “倒是你，赶紧主动进来，否则孤一声令下要你全军覆没！”

    说到这，他喊了一声：“叶辰。”

    “喊你娘个头，弟兄们，给我集中火力，轰他娘的！”

    叶辰怒下命令。

    霎时间。

    轰轰轰！！！    密集的火力网，朝对面的天兵天将覆盖而去。

    “哼！”

    勾陈大帝不屑冷哼：“同等兵力的情况下，还想打赢我们，想都不要想，等着全军覆没吧！”

    说到这，他收起紫金葫芦，喊道：“给孤狠狠还击，灭了他们！”

    在他的印象中，盟军的战力和天兵天将的战力是三比一。

    也就是说，一百万亿天兵天将，便可对付三百亿盟军，而现在他有三百亿天兵天将，盟军也是三百亿，同等数量的情况下，都用不着他们动手，单凭天兵天将，便可将盟军打个落花流水。

    很快。

    三百亿天兵天将，立即予以火力还击。

    “不自量力，同等数量大军也敢与我们交战，看我们怎么打爆你们！”

    哪吒和杨戬也都得意洋洋道，仿佛下一秒，就能看到盟军被打爆的场景。

    却不料。

    他俩话音刚落下。

    就看到天兵天将的火力，与盟军的火力凌空碰撞，天兵天将的火力瞬间被打爆，盟军还有一部分非常火力，朝勾陈大帝轰击而去。

    “这什么可能？”

    哪吒和杨戬等人，被惊得差点爆出眼珠。

    “哼。”

    勾陈大帝却是不屑冷哼：“大军的火力都差不多，只不过比我们多了几百亿大军，所以对轰之后，多出几百亿大军的火力跑过来而已，没什么大碍，下一波我们这些太上镜大能出手，定能火力压制他们，并给他们带来重大伤亡。”

    他话音落下之时，几百亿大军的火力临近于他。

    “去！”

    勾陈大帝一袖子抽出。

    却不料。

    这看似几百亿大军的火力，且强如几十万亿大军的火力，他一袖子抽出去，挥散不了这波火力。

    “这怎么可能？”

    勾陈大帝惊呆了。

    下一秒！    轰！    这波火力轰击在勾陈大帝身上。

    “啊！！！”

    勾陈大帝发出一声惨叫，整个人向后到撞而去，犹如一台切割机一般，眨眼间的功夫，就在数百万亿大军中间撞开一条路，至少有千亿大军被撞爆。

    惊呆太乙真人等人！ 

