    

    “王爷，咱们快退兵吧。”金轮大王感觉自己全身都在颤抖。

    忽必烈竟然没有反对，而是重重地点了点头：“对，国师言之有理，要退兵了。”

    所谓天威难测，在面对大自然的可怕力量之时，只要是个拥有智慧的生物，都没有不害怕的。

    金轮大王总觉得这遮天蔽日的漩涡云，和城头上像仙人一样飘浮着的林远见有莫大的关联。

    世间竟有人可以呼风唤雨，驱雷策电？

    金轮大王不信，但他怕！

    忽必烈比他更怕！

    “传本王号令，鸣金收兵。”忽必烈刚下达一道军令，猛然之间，一幕注定让在场所有人毕生难忘的场景出现了。

    只见那漩涡云深处狂雷怒啸，猛然之间，铺天盖地的粗壮闪电组成一片密集的雷霆风暴，带着一种恐怖的气势自云中落下，在无数人惊骇的目光和恐惧的尖叫之下，所有的蒙古军瞬间被一片耀眼夺目的雷光吞没。

    许多蒙古士兵连惨叫声都没来得及喊出，就彻底变成了一具焦炭一样的尸体。

    疯狂的雷暴在平原上肆虐了大概十秒钟，方渐渐散去。

    襄阳城头上的郭靖夫妇以及一众宋军将士面如土色，只见平原上躺着无数乌黑的尸体，有人有马，简直就是修罗地狱！

    哪怕是真正血雨腥风的战场，也远远比不上眼前这一幕给人带来的视觉冲击。

    这不仅仅是视觉上的震撼，还有情绪上的恐惧。

    一些没经历过什么大风大浪的宋军士兵当场就干呕了起来。

    这实在是太可怕了，在这么短的时间之内，数万蒙古兵竟然一个都没有活下来！

    不，其实还是有两个人活着的，金轮大王和忽必烈。

    金轮大王不用说，林远见还要收他做徒弟，所以不能死。

    而忽必烈是蒙古四王爷，将来元朝的开国皇帝，杀了他历史就改变了。

    林远见并不清楚这里和倚天世界是否同一个宇宙，但他现在不想去赌，赌错了自己之前收的那些徒弟都没了怎么办？

    反正留一个忽必烈的性命也无关紧要，实在不行等会问问系统再决定怎么处理他。

    无数焦黑的尸堆之中，金轮大王和忽必烈两个人紧抱着瑟瑟发抖，跟傻子一样呆在那里，心中除了恐惧还是恐惧，只有无边的恐惧。

    那个叫林远见的少年是杀神降世吗？亦或者说是雷神附体？

    为什么会这样？为什么会发生这种事？

    难道是苍天派林远见来制裁他们的吗？

    城下那些得救的百姓早已惶恐地跪拜了一地。

    “大仙，拜见大仙！”

    “是雷公爷爷，拜见雷公爷爷。”

    一位白发苍苍的老婆婆哭道：“苍天有眼，苍天有眼啊，阿牛你看到了没有？那些打死你的豺狼通通都得到了报应，被雷公劈死了，你在天之灵可以安息了！阿牛，我可怜的乖孙阿牛啊，你才十八岁啊……”

    林远见从空中飘落，脸色苍白如纸，操控那么多的雷电，太消耗他的精力了，要好一会才能恢复过来。

    “郭大侠，别傻站着了，快命人打开城门放下吊桥，接外边的百姓们入城吧。”

    郭靖浑身猛的一震：“是是是，大仙说得对。”便吩咐一旁的将士：“快，开城门，放吊桥。”

    说罢又对黄蓉道：“蓉儿，你带人去粮仓取米，生火给百姓们熬些粥吃。”

    “明白了靖哥哥。”黄蓉走之前看了眼林远见，目光恭恭敬敬。

    “远哥哥，你没事吧？”小昭怯怯地抓着林远见的衣袖，都快不敢看他了，这真的是自己的心上人吗？

    操纵漫天雷电杀死近八万蒙古兵，魔神再生都没这么狠。

    “我没事，休息一下就好。”林远见感觉有点奇怪：“傻丫头，你怎么了，脸色那么难看？”

    小昭摇了摇头：“没什么，我只是一时感到有些不适应。”她一想到后来蒙古人占据中原百年，不知杀死多少无辜百姓，心里的感觉立马就变了许多。远哥哥杀的那些人没有一个是无辜的，他们通通都该死。

    “林大仙，请受草民郭靖一拜。”郭靖单膝跪下。

    见他跪了，知府大人和城墙上的所有将士也跟着跪了下来。

    看来众人都把自己给当成神仙了，林远见无奈地揉了揉额头，连忙道：“郭大侠，诸位都请起来吧，我不是神仙啊。”

    郭靖抬起头说道：“您若不是神仙，又怎能呼风唤雨，控制天雷呢？”

    林远见道：“这只不过是道家的一些法门罢了，在下修行尚浅，可当不起神仙之称。大家莫要如此拘谨，我看咱们还是和以前一样吧，你们叫我林公子就行了，千万别把我当什么大仙啊，其实我和大家一样，都是有血有肉的人，活生生的人。我也要喝酒吃肉，我也得拉屎拉尿的。”

    众人瞬间都被逗笑了，大仙好接地气啊。

    “大家都起来吧。”林远见扶起了郭靖。

    “林大……林公子！”郭靖连忙改口，神色还是不大自然，大仙居然扶自己？这岂不是沾上了仙气？

    郭靖本是坚定的唯物主义者，可今天发生的一切，让他开始相信这世上真的有神仙存在，只不过他们很少降临凡间，又或者都超脱于红尘之外，不愿插手凡间之事。

    而林远见在郭靖的眼中是个例外，这是个关心民间疾苦的神仙啊！

    “都起来啊。”林远见对郭靖身后的众人说道。

    “哦。”于是知府大人和众将士都站起来了，大仙吩咐，不得不遵啊。

    林远见看他们的眼神，就知道他们还是把自己当神仙，顿时也不知怎么办才好，只得苦笑了一声，将目光投向远处好像雕塑一样的金轮大王和忽必烈。

    城门已经开启，吊桥也放了下来，百姓们如获新生，纷纷进城。

    在知府大人的安排下，安置百姓的工作也开始进行了。

    林远见感觉自己损耗的精神完全恢复了过来，不由得暗暗感叹大道元始天经的牛逼！

    他纵身从城墙上飞下，直朝金轮大王和忽必烈两人而去。

    “大仙好厉害啊，还会飞。”

    “我还一直以为是轻功呢。”

    “轻功哪有那么厉害，没看到大仙都不需要借力吗？”

    又到新的一个月了，我知道你们手里都有月票，都交出来吧！不给吗？那我卑微一点吧，赏点月票吧大佬们（大哭）

