    抬眼看去，那是一座被纯白火焰点燃的城市。

    整个城市安静的有些诡异，从有些透明的白色火焰外向内部看去，还能望见不少人的影子。

    然而让人感觉更加诡异的是，明明身处火焰之中，这些人影却没有太多的动作，甚至就连哀嚎声，也不见传出。

    圣洁火焰中的人，只是呆立在原地，泪水不断地从他们的脸庞滑落，最终他们化作粉末消散在了火焰之中。

    令人毛骨悚然的是，这些人在最后消散的那一刻，嘴角挂上了满足的微笑。

    就仿佛……死亡成了一种解脱。

    女典狱长月带着她的人，来到了恶人谷拥挤城市的边缘，立在圣洁火焰之外。

    月望着眼前这震撼的一幕，目光转瞬间就锁定了立于天空之上的那一道伟岸身影，饶是恶人谷典狱长，见多识广的月在这一刻也惊的张大了嘴巴。

    那是非人的存在！在望到爱德华的第一时间，月的脑海中就出现了这样的一个鉴定。

    如果这个世界真的有神明存在，那么或许就是天上那尊那个模样的。典狱长月凝望着上空宁静站立的爱德华，心中莫名的升起了一股纳头便拜的冲动。

    不过心中的牵挂让月压制住了自身的冲动，她强迫自己移开了视线，于是处在她身边的几位狱警进入了她的视野。

    和有着坚定信念的月不同，月惊讶的发现，她的一部分下属，已经跪倒在地，向着天空中的那道伟岸身影，他们双手抱肩，仰着头沐浴在神光之下，片刻之后他们的脸上露出了轻松、恬静的微笑。

    就好像被燃烧城市中的那些即将消失的身影同化了一般，月很慌，总感觉这几位朝夕相处的同时，下一秒就要学那些纯白火焰中的人一样，化作飞灰消散。

    好在月的担忧并没有成真，这些被“感染”了的狱警，并没有消失。

    他们只是在三十多个呼吸后，蓦然从地上站起，他们的眼中闪烁出了璀璨的神光，然后在月因为担忧而精神恍惚的时候，这批被“感染”的人，义无反顾的踏入了火焰之中！

    纯白火焰存在危险，天空中的那道崇高身影也不知道是敌是友，即使对方给月带来了温暖的感觉。

    作为一名资深狱警，像个铁憨憨一样随意信任他人那是不可能的，这是职业素养的问题。

    而作为狱警的顶头上司典狱长，在医城驻扎恶人谷的这个狱警系统中，月这样的典狱长一直都是疑心病最重的那一个人。

    纯白火焰中，第一批进入的狱警，已经一步步坚定不移的向着城市深处走去，最终消失在了月的视野之中。

    月抬手一抓，眼疾手快的她成功抓住了一位骤然起身，准备向着烈火燃烧的都市走去的狱警。

    好在这种“感化”不是一口气同步完成的。将这名想要踏进火焰中的狱警兄弟拉回，月直接与对方视线相对。

    骤然被拉拽回来，被拉拽的狱警的目光有些迷茫。

    过了片刻，这位狱警才回过神来，他纳闷的望着自家老大，疑惑的开口询问道：“老大，你拽我做什么？”

    被问到的月登时一愣，这什么情况，催眠解除了？

    自家这群比较稚嫩的狱警一个接一个，露出朝圣般的神情，亢奋的进入燃烧着白色火焰的都市中。

    这情景实在是太像被催眠了。

    月小心翼翼的看着自家队员，在盯着对方眼睛良久，在确定对方确实没有被催眠后，月才皱着眉头询问道：“……你刚刚没事吧？”

    “没、没事啊。”

    被自家顶头上司一通“死亡凝视”，被拽住的这位年轻狱警表示压力巨大，在听到典狱长终于开口发话后，年轻狱警终于暗暗地松了口气。

    和月对视压力真的非常的大，在对视的过程中，年轻狱警都仿佛看到了自家老大坐在自己对面，给自己端出了一碗猪排饭的幻象。

    好悬没直接哭叫着喊冤，还好忍住了……明明什么坏事都没做过，尽忠职守的年轻狱警偷偷抹了把头上的冷汗。

    只能说不愧是典狱长，仅仅凭借视线就能逼供上千罪犯的神人。

    “你确定你没事？你刚才的样子跟平日里的形象可完全不同，而且刚才我要是没有拽住你的话，你这会儿就已经在恶人谷中了，在这座烈火熊熊燃烧的城市里！”

    “虽然不知道为什么，这纯白火焰没有温度……”

    月话说到一半，迷惑的回头瞥了眼身前燃烧的白色透明火焰。

    和白色火焰相距不过三米，却没有出现明显的温度变化，眼前的白色火焰就像是幻觉一般。

    然而这火焰又确实影响到了现实，恶人谷中的居民，在火焰的灼烧下，一个个接连不断的消散在了火焰之中。

    这白色透明的火焰，是存在杀伤力的。

    恶人谷中不断因白色火焰而消失的人，可以很明确的诉说这一状况——白色火焰会杀人！

    “火焰？恶人谷？”年轻狱警呆愣了下，于是下一刻他就像是回忆起了什么重要的东西一般，他面色一变，目光放到了燃烧的城市之中。

    没有继续解释，年轻狱警直接转身，想要冲入被白色火焰覆盖的城市中。

    可惜年轻狱警终究是弱了一些，典狱长月作为在医城都名列前茅的强者，自然不可能让被她看管的人就这么在她眼皮底子下溜掉。

    月一把就抓住了年轻狱警的后领，直接又将其拽回了身边。

    “……老大？”年轻狱警有些懵，他疑惑的看向自家典狱长。

    “没被催眠啊，你要干嘛？怎么突然就要跑了？”月眉头紧蹙，目光也变得犀利了起来。

    面对自家老大愈加犀利的“死亡凝视”，年轻狱警没两秒就选择了投降。

    “老大，别拦我啊，我要去救人！有一个声音告诉我，让我恶人谷里去救人，去救一些值得被拯救的人。”

    恶人谷有值得被拯救的人？呃，应该有吧，但肯定不多。

    作为恶人谷罪犯们的看守者，对恶人谷内部的状况，月无疑是最有发言权的。

    有关恶人谷中有无辜者这一点，月还是认同的。

    但认同归认同，想要对这批人伸出援手，实在是太难了。

    在有恶人谷内罪犯混杂其中的情况下，一旦一个不小心，放个毒师出去，整个大陆都有可能要受一次灾。

    “是那位的声音？”月看着自己的队员，心中有了些许推测，她向着天空中的爱德华努了努嘴。

    “对。”通过祈祷，得到了爱德华意志传讯的年轻狱警并没有保密，他直接点了点头。

    月深吸了口气，问出了对她来说最关键的一个问题：

    “那是什么？”

    “那是神明！”

