    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“这跟冷冷有个屁关系？”雪剑锋冷哼道。▼．ww.?

    　　

    　　“当然有关系，这么大的事情自然少不了中间人，我代表世俗界修炼势力，易捷代表太古联盟，冷冷就是我们双方选定的中间人，一旦少了她这场弟子选拔大会就办不了，这可是跟整个太古联盟和世俗界作对，你确定你们雪剑派有这个魄力？”林逸反问道。

    　　

    　　“这……”雪剑锋一时不知道该怎么应对了，他强行要把冷冷押送回去受罚本就是出于私心，真正追究起来其实根本站不住脚，如今林逸又扯出了中间人这么个名头，他要是再一意孤行的话势必会把事情闹大，到时就一不可收拾了。

    　　

    　　“咱们走吧。”林逸不再理会这个跳梁小丑，笑着拉过冷冷的手扬长而去。

    　　

    　　雪剑锋忍不住想要出手阻止，结果被林逸瞥了一眼，立马就又心惊胆战的缩了回去，脸上表情精彩纷呈，就这么眼睁睁看着两人离去他当然是一万个不甘心，可是他又能有什么办法？

    　　

    　　此时太古通道已经动了，雪剑锋甚至恨不得自己亲自回去一趟，只要他添油加醋好好编造一些借口，再让自己老子去太古联盟活动一下，说不定还有机会找个金丹期高手出来对付林逸。▼

    　　

    　　可是这种事情并不能保证百分百成功，关键林逸还是北岛青云门的师叔祖，既然他雪剑派可以叫人，北岛青云门自然也可以叫人，何况辛易捷本就是带队师叔，想要靠这个法子对付林逸，成功的机会十分渺茫。

    　　

    　　想来想去，雪剑锋最终还是只能选择隐忍，他想报仇就只能忍下去，只有等到合适的机会出现，才能一雪前耻！

    　　

    　　另一边，林逸和冷冷二人携手漫步于山门小径之中，一边看着神农架的原始景色。一边享受二人世界。

    　　

    　　冷冷忍不住偷偷看了看林逸，她这时候其实有千万言语，但却又不知道该说什么，一肚子的话不知道该如何表达。只能默默的被林逸牵着走。

    　　

    　　“你……”两人忽然同时开口，而后有同时愣了一下，相视一笑又同时说道：“那你先说吧。”

    　　

    　　“我们俩还真是神同步啊，太默契了吧！”林逸不禁失笑，随即才道：“你这阵子过得怎么样？”

    　　

    　　“我就是找了个隐蔽山洞修炼而已。?★?靠着你给我的丹药连升两级，其他也没什么特别的事情。”冷冷笑了笑，虽说连升两级对于绝大数人而言已是了不得的大喜事，可跟林逸这些事相比起来就微不足道了，有些迫不及待的问道：“你就不一样了，做了这么多惊天动地的事情，还突然变成了北岛青云门的祖师前辈，到底怎么一回事啊？”

    　　

    　　“其实这都是拜你所赐啊。”林逸笑道，

    　　

    　　“拜我所赐？”冷冷不明所以的眨了眨眼睛。

    　　

    　　“是啊，本来那次我受伤很重。这个元神体已经快要崩溃了，所以就想着赶紧自我解除回归本体，修炼一阵之后再重新元神投射到世俗界这边来，没想到你留给我的那块焦炭居然蕴含着无与伦比的神识能量，不仅让我重新稳定住了快要崩溃的元神体，而且还助我快将实力恢复到筑基大圆满，好东西啊。”林逸感慨道，如果没有冷冷这一块星墨炭，现在世俗界恐怕早已乱成一团了。

    　　

    　　“对你有用就好，说实话那东西留在我身上其实没什么用处。顶多也就是稍微温养一下神识罢了，又贵重又没什么用，一开始我还打算留在太古小江湖不带出来呢，还好没有这么做。要不然就出大事了。”冷冷忍不住庆幸道。

    　　

    　　“这东西对筑基期高手来说确实没什么用，不过等你到了一定的境界，价值自然就体现出来了，这是无价之宝。”林逸正色道。

    　　

    　　在林逸看来，这东西给冷冷这样一个筑基期高手其实不是好事，也就是冷冷不知道怎么用。否则真要是知道用法的话，说不定就会闹出悲剧，毕竟里面蕴含的神识能量实在太过庞大了，若是元神不够强大的话绝对会被瞬间冲垮，轻则元神受创，重则当场毙命。

    　　

    　　但是等到了元婴期之后，尤其是像他现在这种玄升期境界，这东西蕴含的神识能量就是真正的无价之宝。

    　　

    　　“那正好留给你用了。”冷冷顺口说道，经历过上次的同生共死，她跟林逸之间的关系早已不再是普通的朋友，至少在她心中，她这辈子已经会再有别的男人了，所以她才对林逸给她丹药这件事表现得心安理得，同样的，她也不会对林逸吝啬自己的东西，哪怕这是师父传给她的宝贝。

    　　

    　　“好啊，那我就留下了。”林逸也不客气，他不会对自己人吝啬，同样也不会对自己人客气。

    　　

    　　“现在可以告诉我了吧，你到底是什么人，怎么就成北岛青云门的祖师前辈了？”冷冷再次问道，自从得知林逸的消息之后她这几天就一直在想，林逸复原这件事她多少能猜到一点，可是突然成了北岛青云门的祖师前辈，这就令人百思不得其解了。

    　　

    　　“如果我说这是骗人的，你信不信？”林逸似笑非笑道。

    　　

    　　“不可能，这种事你骗骗其他人也许还行，可是辛师叔是北岛青云门的长老，你不可能骗得过他。”冷冷果断摇头道。

    　　

    　　“好吧，其实也不纯粹是骗人，以我的出身来历，辛易捷叫我一声师叔祖确实也没什么大不了。”林逸点头道。

    　　

    　　“这么说你真是太古时期遗留下来的元神？”冷冷顿时一副看怪物的惊悚表情，虽说她现在已认定了彼此之间的关系，可要说林逸真是这么个古老存在，她一时间还真有些接受不了。

    　　

    　　“你看我像吗？”林逸好笑道。

    　　

    　　“不像，一点都不像。”冷冷连连摇头，她跟林逸真正相处的时间虽然只有半个月，但林逸从里到外展现出来的气质都是典型的现代人，无论是买手机还是送鲜花送早点，言谈举止绝不像是从太古时期就存在的老怪物。(未完待续。)

