    剑晨宫，大型讲武场。

    “锵锵锵——”

    一阵阵战剑交击的声音响起，清脆而尖锐，气芒激发。

    现场虽然看似混乱，但在顾长空首席弟子的声威之下，却是无人敢生事。

    今日，这第二次公开授课的内容，自然就是弟子之间的比武演练，旨在测试《太乙剑法》的修习进度，男女分开，两两比斗，分别由史朗、秦静从旁指导。

    而作为首席弟子的顾长空，虽然美其名是剑术总监督，但实际上，他只是坐在一旁打瞌睡，显得百无聊赖，心不在焉。

    若不是无极内门下令，每个分门都要设立这个必修课目，以顾长空的权势，他真的是懒得理，与其指导阿猫阿狗，倒不如去至高级的灵地进修。

    莫说是顾长空了，就连秦静、史朗等人，也是不屑为之。

    因为新生在他们眼里，根本就不是同一个级数的存在，无论是实力还是天赋，都差距极远。

    一条真龙，会教一只蝼蚁如何攀爬吗？不大意踩死，就算好了。

    这一刻，在众新生演练的时候。

    在某处天空，却有两道人影站立，正是久未露面的孔元明，以及那激进的权广。

    “孔老，难道我们就这样放过那小子？若是任他成长下去，必然是心腹大患。”权广盯着人影交错的演武场，皱紧了眉头。

    “哎……这没办法！老夫本以为剑晨宫里面，那些令狐烈的派系，早已清除一空，但原来还有个不问世事，在养鸡养狗的臭三八！”

    “老夫真的没想到，她居然联同逍遥谷的那个臭婆娘，两姐妹一起去内门告状！搞到那帮内门老家伙，提高了监督力度，现在反而是我们寸步难行！”

    孔元明接连爆粗，十分的郁闷。

    上次这孔老打压楚云失败，引起了连锁反应，不仅他自己被剑晨宫主惩罚，损失大量修炼资源，而且现在若是想改变策略，袭杀楚云，也显得难上加难了。

    因为近日以来，孔元明从剑晨宫主口中得知，内门正施加压力，让他们不要对楚云下手。

    毕竟如今的楚云，已经被无极内门列为重点关注的对象，未来不可估量，是冉冉升起的新星，有机会成为无极宗的当世代表人物。

    “令狐烈这个狡猾的老不死，我还以为他真的心灰意冷，原来还有这阴险的一步棋，背后捅刀！隐藏得可真够深！”

    孔元明语气冷厉，神色焦急，让旁边的权广也皱眉，道：“看这情况，内门与令狐烈的关系，似乎因为这楚云的崛起，而有所缓和，若是长此以往，那么宫主的地位岂不是……”

    “嘘！当众说宫主的坏话，你想死？”忽然间，孔元明眸光一冷，让权广冷汗直流，当即噤声。

    旋即，权广沉吟一阵，又问道：“楚云此子气势极盛，威胁越来越大了，难道我们只能坐以待毙？”

    “虽说我们有后路，但比起征战四方，成为其余势力的附庸武者，这剑晨宫坐享其成的日子，显然更为美妙。”

    “哼！这还用你说吗？在剑晨宫吃得好，住得好，修炼资源无数，谁想出去奔波劳碌？”孔元明冷哼一声。

    再度盯了地面的楚云一眼，孔元明双眼闪烁寒光，又沉声道：“耐心再等等吧，虽然我们现在动不了他，但若是在剑冢的话……”

    “嗯？！孔老，你的意思是……”

    “呵呵，能收拾此子的人并不少，不必弄脏我们的手，只要来一招借刀杀人，到时即便是内门，亦都无法向我们追究……”

    “如是甚好！孔先生，果然高见，高见啊！”

    旋即，两道阴冷的笑声，舞动天风，但又极其的隐蔽。

    ……

    此时，演武场。

    “锵锵锵——”

    战剑交击，楚云与张奇伟为一组，在进行剑术比拼，互相切磋。

    “张兄，没想到离上次授剑大会才一个月，你的剑术就有如此进境，真是相当不错。”楚云一边比剑，一边笑道。

    “锵”的一声，张奇伟舞剑，与楚云的剑锋对撼，也笑道：“啊哈哈，楚兄你见笑啦！若不是上次你在台上说的那番话，恐怕我还在原地踏步呢。”

    “无论如何，若不是张兄你悟性高，又怎么有如此进步？上次我只不过是随口说说而已，领悟剑法的人，始终是你自己。”

    “哎哎，楚兄啊，被你这名登顶海极榜的天才这样说，我好难为情的啊！”

    张奇伟打了个哈哈，心知楚云是绝顶天才，但他居然没有丝毫傲意，反而还处处谦让，也没有高人一等的架子，真是相当的平易近人。

    这样出色而谦虚的少年，在弱肉强食的武道世界里，确实是很少见，这让张奇伟心服口服。

    “嘿！楚兄，看招了！”

    “好，尽管放马过来！”

    话音一落，长剑交击声再起，二人有说有笑，比武相当的融洽。

    “比剑就比剑，说什么话？你们俩现在好厉害吗，啊？居然在我面前摆款，你们是胆生毛还是赶着去投胎？小爷我不介意送你们一程！”

    忽然，正在楚云与张奇伟比剑时，一道张狂而嚣张的声音响起。

    这正是亲传弟子排行第十的史朗所说，本来他也吊儿郎当，学顾长空在这里走过场，但之前见到楚云那么受欢迎，他就一直感到不爽。

    这一刻，又见楚云与张奇伟相处融洽，史朗就更憋气了。

    毕竟，虽然他是亲传弟子，但由于关系户的原因，这并不光彩，以致于他一直得不到其余弟子的尊敬，甚至被一些候选亲传弟子所轻视。

    即便是史朗如今修为大进，成为名副其实的金丹期武者，亦没有多少弟子真正地敬仰他。

    “史师兄，难道……比剑不能说话吗？”张奇伟问道，语气还是较为有礼。

    “我说不能，就不能！”

    听到张奇伟的话，史朗当即神色一冷。

    他双眼火爆，继续厉声呵斥：“你特么算是老几啊？啊？！竟敢向我驳嘴？现在你是授课指导，还是我是授课指导？答我！！！”

    “轰”的一声，史朗突然发难，叫骂声有若惊雷，当下震慑全场，吸引了所有人的注意。

    “哟哟，史师弟果然憋不住，要发狂喽~有好戏看了呢~”秦静媚笑，一双嫩白的修长玉腿摆动，往这边转了过来，短裙飘扬。

    “糟糕！这次又要出事了……”游肥子焦急，知道张奇伟有时说话比较冲，看来他就因为那一句反问，而得罪了史朗。

    “惨啦，据闻史师兄脾气火爆，一旦被激怒，就没完没了啊。”

    “咱们还是别说得那么大声，万一被殃及池鱼，那就冤枉了。”

    “哎，真是祸从口出，忍让一下不就行了嘛！非得要驳斥吗？”

    一时间，众人小声议论，都停下手上的动作，剑刃交击声瞬间泯灭。

    所有男女新生，都纷纷将注意力集中到这边，让整个讲武场，都弥漫着肃穆的气氛。

    “喔？这家伙，果然沉不住气啊，呵呵。”便是顾长空，亦都慢慢睁开双眼，而后露出一丝笑意，饶有兴致地看热闹。

    此时，张奇伟咬了咬牙。

    他仅仅是一名海元境武者，怎能对抗这史朗？

    “史师兄，你……你才是指导。”他只能低下头黯然回答，抿紧嘴唇，十分的委屈。

    “蹲在原地，讲多十万次！”

    “今天讲不完，那就明天继续讲，若是不讲完十万次，你就不许离开原地，这是剑术指导的命令，你明白没有啊？小小小师弟。”

    说罢，史朗嘴角一勾，下巴高高扬起，语气无比的嚣张。

    闻听此言，众人都哗然，这也太不讲理了，没有规定比剑就不可说话，如今史朗居然小题大做，刁难张奇伟，这真令人心寒。

    但没办法，谁让他是强者？谁让他是戒律堂的顶级弟子？

    就算史朗猖狂下令，让所有新生裸跑，他们亦都要照做，不然就是违反规矩。

    “史朗师兄是指导……史朗师兄是指导……”

    此时，张奇伟没办法，只能照做。

    他的双眼，涌起一阵薄雾，这在那么多人面前出丑，绝对委屈。

    “切~新生新生，还不是垃圾一名？同我斗？不知死活，哼！”史朗冷哼，旋即瞥了楚云一眼，给他一个下马威，正要离去。

    可就在此时。

    “指导？简直是笑话，你这个闲人配吗？”

    一道冷冽而冰寒的声音，骤然响起。

    众人心中一凛，既惊喜又担忧，楚云侠肝义胆，果然还是忍不住，站了出来为张奇伟打抱不平。

    但这一次与之前不同，对方可是金丹期的强大武者啊！而且行事乖张，并不像焦作仁那么有分寸，若是楚云与他对着干，绝对会吃亏。

    “呵呵！这不是那一名‘最强新生’吗？”

    “你只不过是垃圾堆里的垃圾之王而已，有点名气就想向小爷我叫嚣？你脑门儿被夹了是吧？”

    史朗转过身来，目蕴怒色，摩拳擦掌。

    “你除了会说废话，还会做什么？指导？刚才你就在这里到处游街，有尽过指导的职责？荒谬绝伦！”楚云反驳，按住张奇伟的肩膀，让他别说下去。

    听得此话，众人哗然，心想这次完蛋了，楚云果然要与史朗起冲突。

    “呵呵呵呵~”

    史朗连笑几声，似是相当的兴奋。

    旋即，他踏上小型战台，朝楚云反问道：“那你的意思是，本小爷不懂《太乙剑法》，没有资格教你咯？！”

    楚云长剑一震，双眸闪烁精光，冷冷道：“有没有资格，比拼剑招过后便知！”

    “哈哈哈哈！有趣有趣！比拼剑招是吧？”又是大笑几声，史朗也取出一把剑，目光一寒，露出阴险的神色，道：“那小爷我，就随便陪你玩玩吧~垃圾之王！”

    听得此话，所有新生凛然，不曾想这好好的公开授课，居然又演变成这种局面。

    而秦静和顾长空二人，互相对视了一眼，都轻笑一声，露出了然的神色，没有去阻止，反而兴致勃勃，想要看一场好戏。

    他们似乎知道些什么。

