    五国伐秦落下帷幕，对于这样的一场战斗，可谓是有人欢喜有人忧。

    欢喜的自然属秦国，而忧愁则是那些发兵攻秦的国家。原本是想捞一点好处的，而结果不仅啥都没得到，反而是损兵折将。

    楚赵这样的大国还好，最起码家底子厚，折损十几万兵马算是也是伤筋动骨，但却也抗的住。

    不过有些小国，就显得凄惨多了……

    韩国，新郑城外，韩王安与众多朝臣聚集在城门处等待着。

    众人的脸色都不好看，尤其是韩王看上去明显比以前苍老了几分，他也知晓了五国联军战败的消息，不过相比结果，更值得在意得到是究竟有多少人能够平安的回来。

    要知道，这可是他们韩国几代君王辛辛苦苦攒下的老本，如果全都折在外面的话，就算自己死了也没面目去见列祖列宗。

    片刻之后，一队人马出现在了视线之中，正缓缓朝着王城走来。

    韩王安定睛看去，只见这些人的身上穿着残破的甲衣，满身的血污与泥泞，神态也是十分的落寞，看上去颇为狼狈。

    而为首之人正是姬无夜。

    韩安见此，连忙迎了上去，众大臣亦是纷纷跟随。

    “姬将军！”

    姬无夜见前者小跑过来，拱手道：“拜见大王！”

    “将军不必客气，如何了？”

    韩王安连忙询问情况。

    “末将愧对王上信任！”

    姬无夜垂首回道，这一战的惨烈程度超乎了他的想象，自己若非是有着硬功护体，都不一定能够平安归来。

    韩安打量了一下其身后的一群士兵，随后一脸震惊的道：“该不会只剩下这些人了吧！”

    姬无夜回道：“大王误会了，这只是末将的一些护卫罢了。其余的士兵，已经回到了大营之中。”

    听到这话，韩安松了一口气，然后急忙问道：“前往伐秦的将士，还剩下多少？”

    “这……”

    姬无夜有些迟疑。

    韩安见此心中咯噔了一下，心中顿感不妙，抬起手试探的问道：“可有五万？”

    姬无夜摇了摇头：“没有，五国联军加在一块也只剩下了十几万人。”

    “那三万总有吧？”

    韩安颤抖的伸出三根手指。

    姬无夜微微沉默了一下，回道：“联军在函谷关遭遇埋伏，损失极为惨重。燕国军队几乎全军覆没，而我韩国……”

    “韩国怎么了，快说啊！”

    韩安焦急而又恐惧的喝到。

    “我韩国，还剩下不到两万士兵。”

    姬无夜回了一句。

    “两，两万……”

    韩王安臃肿的身躯不禁颤抖着，大脑顿时间蒙了一下，十万人竟然只剩下了不到两万，这比燕国也好不了多少吧？”

    “寡人的身家性命啊！”

    韩安悲鸣了一声，随后一口气堵在胸口，鲜血喷出，竟是直接昏了过去。

    “王上，王上！

    “御医，快传御医啊！”

    正所谓祸不单行，就在韩国遭到如此重创之时，秦国却是派遣蒙武为将，陈兵边境。

    先是大加批判了韩国不顾两国邦交，攻打大秦的无耻行径，造成了秦人的大量伤亡。

    随后便狮子大开口，要求其进行赔偿，除了大量的钱财之外，还要割让土地。否则便要挥军东进，将韩地踏平！

    当得知此事后，众多公侯皆是大惊失色，韩国刚遭受了如此大的损失，又要被讹诈，着实让人无比愤怒。

    不过再怎么愤恨也是无用的，如今得到韩国已经不能再经受丝毫风浪，否则便将遭遇灭国之危。

    无奈之下，只得全盘答应对方的要求，将南郡之地割让给了秦国。

    而遭到了这般胁迫的还有魏国，在这场战争之中，因为有着披甲门断后，所以折损的人数要少一些。

    不过即便如此，也依旧无法与秦国抗衡，所以在见到韩国妥协之后，也是毫不犹豫的选择怂了，割地赔款一样不少。

    而搞定了这两个国家之后，就轮到楚国了。

    楚国虽然元气大伤，但依旧是大国，所以秦国提出的条件也没那么过分，赔款就免了。要求割让的地方，也不是什么重要的城池。

    若是在平日里，楚国定然不会答应这般无理的要求，不过现在刚经历了一场大败，军心涣散，若是开战的话，胜算实在是太低。

    所以在经过多方商议之后，还是决定同意对方的要求，不过却要交涉一番，尽量减少一些损失。

    而对于这种讨价还价，秦国也很大方的答应了下来，最后也是成功取得了几座城池。

    至于接下来倒霉的自然就是赵国。

    作为此次合纵伐秦的召集者，秦国也不可能放过，直接让王翦领着三十万大军兵临城下，大有直接开战的架势。

    面对这般困境，赵国也知道单凭自己肯定不是对手，所有便要再次拉拢其它几国进行抵抗。

    不过楚、魏、韩几国却都当做没看见，很显然是不想管这件事。

    而他们的心思也很简单，毕竟都是难兄难弟的，有罪一起遭，我们都割了土地，难道你就不割点意思一下？

    在如此心理的作用下，没一个国家愿意出手。

    正所谓不患寡而患不均，这便是人性。

    而五国之中唯一没有要求被割地的便是燕国，因为燕地距离秦国太远，在没有将赵国打通之前，不太好把手直接伸过去。

    而且燕地就是一片犄角旮旯，也没什么值得惦记的，所以便只要求对方赔偿了大量的财物。

    而燕国也很识相的答应了下来。

    见到秦国满意，燕王喜也是松了一口气，虽然这次折损了大量的兵将，但并没有像其余几国一样被割走土地，让他的心中不禁生出了一丝莫名窃喜。

    有时候人就是这样，不管我损失了多少，只要有别人比我更倒霉，那就是值得高兴的事。

    不过他的这股高兴劲还没持续多久，一个更加恶劣的消息，便传来过来。

    齐国不宣而战，直接发兵北上！

    齐与燕乃是世仇，如今燕国遭遇重创，这么好的一个趁火打劫的机会，又怎么能够放过呢？

