　　剑尘，圣羽，休斯顿和沈剑互相对视了眼，立即行动了起来。

　　之前他们四人便进行过阵法的演练，互相之间早已形成了一种默契，布置皎月耀天阵，已是水到渠成，极为的熟练。

　　很快，他们四人合力之下，便已经将皎月耀天阵完美的布置了出来。

　　只见他们四人的身躯，都是被一股纯净的月光之力包裹，熠熠生辉，以他们四人为中心，更是有一道完全由月光之力凝聚而成的罩子凭空出现，将方圆百丈范围笼罩。

　　尽管阵法已成，但除了阵法本身散发出如月辉那般耀眼的光芒之外，并没有一丝一毫的能量波动传出。

　　这也就使得，这皎月耀天阵，仅仅能以肉眼看见它的存在，若是靠神识和感知，根本就发现不了分毫。

　　皎月耀天阵，不具备任何攻击和防御的作用，它的唯一作用，便是屏蔽阵法内的一切动静。

　　前提是，不能超出皎月耀天阵的极限。

　　见皎月耀天阵已经形成，皓月仙子也是没有迟疑，立即开始动手破阵。

　　她神色间带着几分凝重之色，始境法则降临其身，举手投足间，都是带着毁天灭地之威。

　　只是这股属于始境的威势，在她的刻意压制之下，并没有爆发出来，被她完美的收敛了起来。

　　皓月仙子的破阵速度十分之快，仅仅十几个呼吸的时间，便听见一阵“滋滋”声传出，只见挡住通向上一层入口的阵法，逐渐的出现了一个窟窿，露出了一条黝黑的通道。

　　通道内阴风阵阵，魔气滔天，更有一股异常纯净且浓郁的魔气，自通道内宣泄而出。

　　“为了不引起注意，这阵法只是暂时被我开启了一个入口，很快就会自动愈合，快进去。”皓月仙子对着剑尘几人说道，挥手间，月光之力闪现，从通道内涌出的魔气，便是在顷刻间消散的干干净净，旋即一个闪身进入了通向上一层的通道之中。

　　剑尘，圣羽，休斯顿，沈剑四人也是立即撤销了阵法，闪身进入了通道之中。

　　在他们四人刚进去不久，皓月仙子在阵法上打开的那个缺口，便完全愈合，恢复如初。

　　天魔圣教的总部，从外面看仅仅是一个十分庞大的古堡。但是在内部，它的空间之大，简直是一个个小世界，每一层的空间，都远远的超过古堡本身的大小。

　　特别是这些空间之中，设置的各种殿宇、密室等等，内部都是自成一界。

　　古堡之中，阵法遍布，每一道阵法都十分强大，或是摆在明面上，或是隐藏在虚空之中，仅仅是散发出的那股无形波动，便让剑尘四人胆寒不已。

　　甚至是以他们四人的实力，都不敢将自己的神识扩散出去，生怕在某个他们无法察觉到的地方隐藏有一位神王，从而暴露了他们的行踪。

　　因此，他们四人如今只能跟随在皓月仙子的后面。

　　一路上，剑尘四人在皓月仙子的带领下，避开了所有的危险区域，同时也躲开了所有神王的探查，神不知，鬼不觉的在天魔圣教内悄然前进着。

　　不得不说，天魔圣教总部的防护极为森严，若是寻常的无极始境强者闯入这里，都会有生命危险。

　　但皓月仙子却并非寻常的无极始境，有她的带领，这一路上都是无惊无险。

　　随着他们一行五人不断的深入，逐渐的已经接近了天魔圣教总部的核心区域，而皓月仙子的神色，也是渐渐的变得严肃了起来。

　　“这里因该是上一层的入口，但是入口处有一道十分强大的隐匿阵法。”皓月仙子在一个长廊尽头停了下来，目光盯着前方，神色罕见的露出了一抹凝重。

　　“困阵与杀阵并存，同时还有幻阵集合在里面，这阵法之强，即便是无极境七重天闯入其中，怕也是凶多吉少，看来这上面，因该就是天魔圣教总部最为核心的区域了。或许，天魔圣教掀起战争的真正目的就在里面。”皓月仙子沉声道，盯着这座阵法打量了片刻，信心十足的道：“不过这阵法还挡不住我，只是要破解这阵法，弄出的动静之大，皎月耀天阵怕是无法掩盖下去。”

　　“布阵！”沉吟了小片刻，皓月仙子果然决定。

　　“皓月仙子，且慢！”就在这时，休斯顿突然开口，脸上露出阴晴不定之色。

　　皓月仙子转头看向休斯顿，剑尘，沈剑，圣羽三人同样将目光望向休斯顿。

　　“修老伯，怎么了？”剑尘不解的问道。

　　修老伯目光盯着眼前这座阵法，沉默了片刻，开口说道：“或许，这里不是正确的路。”

　　闻言，剑尘，沈剑，圣羽三人顿时露出诧异之色，一个个目光都带着狐疑之色盯着休斯顿。

　　就连皓月仙子也是一脸诧异的盯着休斯顿，道：“你是如何判定这不是正确的路？”

　　“因为它！”休斯顿意念一动，顿时有一颗拇指大小的珠子从他眉心中缓缓的漂浮而出，珠子通体血红，宛如由无尽的鲜血凝聚而成，妖艳中又带着几分邪气。

　　这颗珠子，正是当初剑尘给休斯顿的天魔圣珠。

　　皓月仙子盯着天魔圣珠打量了片刻，道：“这是一件品级不俗的魔道神器，以你如今的实力就能动用这件神器，看来，你是得到了神器器灵的认同。”

　　休斯顿点了点头，天魔圣珠的器灵，他一早就知晓了，道：“刚刚天魔圣珠的器灵告诉我，让我走另外一条路。”

　　皓月仙子沉默了片刻，道：“既然如此，那你前面带路吧！”

　　五人前进的路线改变，接下来，由休斯顿指引方向，径直朝着天魔圣珠告知修老伯的位置赶去。

　　不久之后，他们五人停了下来，不是他们不愿意继续走，而是他们已经来到了尽头，前方已经无路可走了。

　　“这里并没有阵法存在，是一条死路。”皓月仙子打量着四周，眉头皱了起来。

　　然而就在这时，天魔圣珠突然发出一股耀眼的红芒将皓月仙子几人包裹在里面。

　　