    夜渐渐的深了，营地很快安扎了起来。

    在朱元璋的大帐当中，蓝玉被五花大绑的跪在地上。

    朱元璋坐在上位，冷冷的看着跪在自己面前的蓝玉，“你还有什么好说的吗？”

    蓝玉一脸惶恐，想要解释，可是朱元璋显然不想给他这个机会。

    “将蓝玉给俺拉出去，独立关押，禁止任何人接近！”朱元璋大声的喊道。

    大帐中的侍卫们急忙将蓝玉拉了出去。

    蓝玉走出去后，朱元璋看向站在自己旁边的陈松，“不知道你有什么想说的？你觉得，应该如何处置蓝玉？”

    看似轻飘飘的一句话，其实大有学问。

    世人皆知陈松和蓝玉有仇，这个时候询问陈松，难道朱元璋就不害怕陈松落井下石吗？

    恐怕，朱元璋想的就是让陈松落井下石。

    陈松思量了一会儿，说道：“陛下，永昌候抗旨不尊，御前拔刀，按理来说，应该是死罪了......”

    “应该？呵呵呵，你还是把应该这两个字取了吧！”朱元璋直接打断了陈松的话，脸色阴冷的道：“常青啊，蓝玉都如此地步了，还应该？

    今天敢抗旨不尊，敢御前拔刀，谁知道明天敢干什么？”

    朱元璋是一个很多疑的人，这件事情让他想到了很多。

    在自己的面前，蓝玉都敢抗旨不尊，都敢直接跑到草原上，甚至还敢在自己的面前拔刀。

    这让朱元璋很不舒服，都敢在自己的面前拔刀了，那以后朱标要是登基了呢？

    借着和朱标有一定的姻亲关系，会不会更加狂妄？

    朱雄英当了皇帝之后呢？借着是朱雄英的长辈，会不会做出更过分的事情呢？

    这些事情，由不得朱元璋不深想。

    自己活着的时候都已经狂妄成这个样子，也不知道自己死了之后，这个蓝玉还会狂妄成什么样子。

    朱元璋不敢用这些事情来赌。

    “常青啊，你过去先把蓝玉的那个义子杀了，把人头拿给蓝玉看看吧！”朱元璋忽然轻飘飘的说了这样一句话。

    蓝玉死定了，这点毋庸置疑。

    陈松冲着朱元璋拱拱手，走出了大帐。

    蓝玉的义子早已经被控制了下来，现在就在营中一根柱子上绑着。

    陈松来到蓝虎的面前，看着看押蓝虎的士兵，道：“陛下旨意，砍了他的脑袋，拿给永昌候看！”

    看押蓝虎的士兵二话不说，抽出腰间的腰刀，就朝着蓝虎的脖子看去。

    蓝虎不停的破口大骂，不停的朝着陈松怒骂。

    刀光一闪，士兵精准的砍在了蓝虎的脖子上。

    鲜血四溅，蓝虎失去了生命。

    脑袋咕噜噜的顺着地面滚动，陈松捡起蓝虎的人头，拿到了蓝玉那里。

    蓝玉毕竟是永昌候，关押在一间单独的营帐中。

    陈松提着还滴着血的人头，走进了营帐。

    被绑在一根柱子上的蓝玉看着陈松的手中的人头，眼睛瞬间圆突，就像是疯了一样挣扎着。

    “陈松，你到底想要干什么？你到底想要干什么？”蓝玉咆哮连连。

    陈松将手中的人头扔在了蓝玉的面前，脑袋咕噜噜的滚在了蓝玉的脚下，面孔朝着蓝玉。

    狰狞的面孔，带着血，一双眼睛死死的盯着蓝玉，死不瞑目.

    这可是蓝玉最器重的义子，现在就这么死了。

    “陈松，你想要干什么？”蓝玉咆哮道。

    “陛下旨意，不敢忤逆！”

    丢下一句话，陈松就离开了这里。

    回到大帐之后，朱元璋便问道：“事情做得如何了？”

    “陛下，已经做完了！”陈松回道。

    事情已经发展到了这个地步，蓝玉已经没有活路了。

    “常青啊，俺打算判永昌候府一个满门抄斩，你觉得如何呢？”朱元璋冷冰冰的说道。

    朱元璋的语气之间满是冷漠，就好像蓝玉只是一个小猫小狗一样。

    朱元璋就是这样的人，在面对威胁的时候，会直接将这威胁消除。

    可能在其他的皇帝那里，像蓝玉这种侯爵，想要杀了他，不是一件简单的事情。

    可在朱元璋这里，说杀就杀了，没有任何的困难。

    历史上的蓝玉，身上的功劳比现在还要大，还不一样被朱元璋给杀了？

    这个满门抄斩，已经算是朱元璋对蓝玉的怜悯了。

    不然，诛九族之下，蓝玉的那些亲戚，也没了活路。

    “陛下，臣以为，要是满门抄斩了，有些不太妥当！”陈松硬着头皮说出了这句话。

    倒不是说陈松要为蓝玉求情，只是陈松觉得，蓝玉这么一家子就这么死了，实在是有些划不来。

    在陈松的规划中，以后要占领台员岛，安南这些地方。

    可是，明朝初期，人口数量不足，所以就要想办法，尽可能多的将人口往那些地方送。

    蓝玉死了就死了，可是他的家人，对陈松来说，还有不小的用处。

    与其毫无意义的死了，还不如为陈松的计划发光发热。

    朱元璋的脸色冷了下来，“你是想为他求情？”

    “陛下，不是这样！”陈松解释道：“陛下，臣的意思是，蓝玉乃是永昌候，家眷众多，就这样杀了，实在是可惜。臣之前给陛下说过，朝廷以后要征伐安南这些地方，对这些地方进行移民。

    可是，大明的百姓数量有限，除非朝廷强令百姓移民，不然的话，大部分百姓是不愿意背井离乡的。

    与其这样，还不如将这些罪官的家眷送到那里去，为后面的人开拓。

    臣以为，现在的台员岛最合适，不如将蓝玉的家人送到那里去。”

    陈松说完这句话，就默不作声。

    朱元璋的脸色变了，最后直接笑了出来。

    “你这是杀人诛心啊，杀了他们，确实痛快，要是将他们流放到那里去，无异于将他们的心彻底的摧毁！”朱元璋笑了笑，道：“你说的也不是没有道理，既然如此的话，等战事结束之后，就按照你的办法来办吧！”

    这个时代的台员岛，还是一片荒芜。

    大规模的开发，还要到明朝末年，郑一官移浙闽百姓开始。

    现在的台员岛上，大部分都是一些土著。

    明朝对台员岛的控制，几乎没有什么实质性的。

    将蓝玉的这些家人弄到那里去，也正当其所。

    ......

    战事还在继续，草原上奔逃的那些溃兵，没费多长时间就被明军俘虏或者杀死，能逃回去的溃兵，屈指可数。

    历史上那个桀骜不驯的也速迭儿，也被明军俘虏。

    他的运气实在不好，是被朱元璋亲手俘虏的。

    朱元璋并没有亲手杀了他，甚至还好吃好喝伺候着他。

    要不怎么说朱元璋是个很有手段的皇帝呢？

    历史上的朱元璋，在对待这些鞑子将领的时候，基本上采用的都是先礼后兵的手段。

    就是，只要你能投降，只要你能为我所用，那我就好好待你，只要你日后不胡来，你的性命是没有什么问题的。

    这个举措，也使得明军当中，有相当一部分的士兵是草原士兵。

    甚至是永乐三大营，当中就有很多的草原士兵。

    说句难听的，只要你们这些草原人能够和我们相安无事，能够安安分分，我甚至都可以将你们当成自己人来看。

    历史上，被朱元璋厚待的前元官吏数不胜数。

    很多人说朱元璋心胸狭隘，要是真的心胸狭隘，又如何能够做到这样呢？

    一座大帐中，也速迭儿坐在里面。

    摆在他面前的桌子上，是满满当当的美食。

    香味四溢，引人食欲。

    可是也速迭儿没有动手不说，甚至还将目光放在别处。

    “怎么？你要绝食明志吗？”

    一道声音传来，陈松走进了大帐。

    看着桌子上动也没动的菜肴，陈松轻蔑的看向也速迭儿。

    也速迭儿看向陈松，道：“如果我没有猜错的话，你就是如今大明富平侯陈松吧？”

    也速迭儿的汉语说得不错，这些鞑子贵族们，或多或少的都会说汉语。

    “没错，正是在下！”

    陈松坐在了也速迭儿的面前。

    “你的身上流着黄金家族的血脉，你是一个高贵的人？！”陈松故意这样说。

    也速迭儿的脸上多了不少的高傲，“哼，你这种低贱的人，如何明白我们黄金家族的血脉？就算是你们的皇帝，也不过是一个泥腿子罢了！”

    “哈哈哈哈！”陈松哈哈大笑，道：“黄金家族？什么黄金家族？你们的成吉思汗，以前也不过是奴隶罢了。还往自己的脸上贴金，什么黄金家族？还给自己的脸上贴金，不要脸！”

    陈松这话说的也速迭儿怒目而视，直接将眼前的桌子掀翻，饭菜飞溅。

    “混账！”

    跟在陈松身后的李三娃抽出腰间的腰刀，作势就要朝也速迭儿劈去。

    陈松摆摆手，示意李三娃停下。

    李三娃停下手中的动作，后退了几步。

    手中的刀没有插回刀鞘，冷冰冰的看着也速迭儿。

    “黄金家族啊！”

    陈松念叨了一声，站了起来。

    双手背在身后，居高临下的看着也速迭儿。

    “其实，我很好奇，你们黄金家族的源头在哪里？你口中所谓的高贵，我也不知道从何说起？！

    在你们兴起之前，我们这些人就开始在这片土地上生存。

    我们的史书从三皇五帝开始，记录到现在。我们的一切，都是有明文记载的。

    可是你们呢？兴起至今，不过百二十年，在此之前，恐怕你们都不知道你们的源头在哪里。

    道德三皇五帝，我们的祖上，谁家没阔过？我们拥有伟大的过往，秦汉兵锋，不敢让匈奴南下牧马，隋唐兵马，不敢让西域人张弓。

    论文治，我们有《诗经》，有《史记》等等，论武功，我们征服过西域，征服过匈奴。

    可是你们呢？你们有什么？

    说你们强吧，大元不到百年。

    我们的祖上，谁家没有阔过？可是我们都没有任何骄傲自满。

    而你们，祖上不过是养马的奴隶，还在这里骄傲什么劲？

    常言道，缺什么，才会炫耀什么。

    对了，忘了告诉你，在我们这里，只有买看家护院的狗，才会看血统的！”

    “你敢说我们黄金家族是狗？！”也速迭儿怒目而视，脸上的愤怒都快化成了实质。

    要是不是旁边持刀而立的李三娃，估计，也速迭儿会直接扑过来。

    “我可没说你是狗！”陈松一脸淡然的说道。

    陈松这话说的在理，从古至今，这片土地上人，很少用血统来评论人。

    也是，论起来，谁家祖上没有阔过？

    “如果说，我们这些人是软蛋的话，吗我想问问你，为什么，我们这些软蛋会在全天下最富庶的地方？而你们这些猛士，却在鸟都不拉屎的大漠？

    我们是软蛋的话，试问，为什么你们要跑到大漠上去？你们为什么不和我们这些软蛋拼个你死我活？为什么不将中原上过去？

    是啊，你们都是黄金家族的人，身上流着黄金家族的血，可问题是，你们甚至都不知道你们的祖宗是谁！这不是笑话吗？

    啧啧啧，一群为了证明自己高贵，而故意蔑视其他人的可怜虫，骨子里的悲哀，啧啧啧，真是可怜！”

    陈松这番话的威力实在是太大了，只言片语之间，就将也速迭儿那可笑的自尊击碎。

    这些话就像是钢刀一样，朝着也速迭儿的胸膛扎来。

    全都是破天荒的想法，将他所谓的高傲一一击碎。

    “我和你拼了！”

    也速迭儿受不了了，直接朝着陈松扑来。

    李三娃一步踏出，提起一脚，朝着也速迭儿踢去。

    手中刀转到刀背，狠狠的朝着也速迭儿劈去。

    肚子上吃了一脚，肩膀上吃了一刀背。

    本能之下，后退数步。

    “全都是一些歪理邪说，血统高贵就是高贵！”也速迭儿继续嘴硬。

    可他如何能说过陈松呢？

    陈松面带笑容的站在也速迭儿前面，笑道：“你说的很对，血统高贵就是血统高贵。

    那这样吧，以后有能力了，我把你们黄金家族的人全杀了。

    让你随便找一家人，告诉他们，他们就是黄金家族的人。

    可能他们当时不相信，但我要是这样做上十年，五十年，一百年呢？

    到时候，你觉得会如何呢？”

