 但，就在此时，又一声淡淡的声响响起，“朱奎山，你身为武道盟的主事人之一。和我们武道盟不相干的事情，还是不要插手为好，以免惹人闲话。”

    伴随着话语，一名身材修长，风度翩翩的中年男子走了出来，顿时吸引了众人的目光。

    来人正是武道盟的另一位主事人，两大巨头之一的邵东华。

    朱奎山看到邵东华，面色马上沉了下来，道：“邵东华，我老朱的事情，还轮不到你来管。”

    “我不想管你的事，但你别以武道盟的身份来做某些事情。”邵东华冷声道。

    听到这番话，在场不少人的脸色又变了。“

    邵东华邵宗师发话了，他似乎和朱老不对付啊！”“

    邵宗师的话，似乎是在为梅长林他们说话的！”“

    那是肯定的啊，两年前青年武道大会的时候，邵宗师的弟子江不凡，就是被陈飞给废掉的。你说邵宗师会帮那陈飞吗？”

    “原来如此，这下，事情复杂了。邵宗师位列神龙榜十三位，比朱老还高一些，再加上梅长林、慧智大师和陆玄凌，若是冲突起来，那陈飞一方恐怕扛不住啊！”…

    ……双

    方对峙，气氛都随之变得紧张了起来，空气之中，也似乎多了几分火药味。

    就在此时，一阵叮叮当当的铃声响了起来，然后走出一名劲装打扮的壮硕男子。

    男子目光扫了一眼众人，随即朗声道：“各位武道同仁，时间差不多了，赵会长请各位入座，准备开会。”

    这男子是孙林虎，宗委会的副会长之一。虽然在实力上来说，孙林虎不算高强，但毕竟代表着宗委会而来，通知的也是正事。

    所以，场中的紧张气氛，倒是随着孙林虎的到来，一下化解开来了，双方相互瞪眼一番，随即朝“海棠亭”里面走去。众

    人走着，在前面带路的孙林虎故意放慢了些速度，主动来到陈飞身边，和陈飞低声交谈了几句。如

    此情景，落入众武者眼中，顿时又是引起一番猜测和议论。

    “难道，宗委会支持这陈飞？”“

    不对啊！之前陈飞还将另一名副会长黄永暴揍了一顿，还打了委员巩红星和他儿子，宗委会怎么会支持陈飞？”

    “黄永是黄永，孙林虎是孙林虎，他们不是一个系统的，各有各的想法，也是正常。”“

    不过，真要说起来。宗委会中，还是要看赵柯劲会长的意见，他是上面直接从军中调过来的，他的看法，才是官方的意见。”…

    ……偌

    大的会议室内，上百个座位，此刻坐得满满当当。最

    上面的主座，此刻空着，无人入座。在主座右侧，宗委会的会长赵柯劲，此刻端坐在此。右侧坐着的则是一名书记官，负责这次会议的记录。

    赵柯劲看了看空位，摸出一个加密手机看了看，随即出声道：“徐将军临时有事要处理，暂时来不了，今天的会议，我来主持。”

    随即，没有理会下面低低的议论声，赵柯劲直接开始了会议的议程。

    似乎是军中出生的缘故，赵柯劲完全没有什么多余的废话，开门见山，直接说明了这次会议的议题和目的，“今天，我们召开这次武峰会，主要的目的，就是为接下来即将要进行的国际青年武者大赛挑选人才。”

    提到“国际青年武者大赛”，包括陈飞在内的一部分武者，倒是露出疑惑的神色。见

    状，赵柯劲解释道：“这国际青年武者大赛，就是各国组织的一次大型青年武者交流的比赛。每十年举行一次，每次要求参赛者年纪在三十六岁以下。”“

    今年，就是大赛举办的年份。这次，我们华夏，一共争取到了十个名额。”“

    所以，接下来的会议的目的，就是要讨论，这十个名额，如何进行分配。”

    说到这，下面响起一片议论声，不少武者议论了起来。

    “这什么大赛，我之前怎么没听说过啊！”“

    你那时在闭关，自然没听过了。再说，这大赛前几届都很低调的，没怎么宣传。我们华夏，也是直接召集一批人去参加，没像这次这般，还郑重其事的开会来商量。”“

    不就是一个比赛吗？搞得这么严肃干什么！直接从潜龙榜上拉一些年轻武者过去参加就是，把我们这群老家伙叫上干什么，浪费时间吗？”

    “我倒是没什么兴趣，参加比赛，输了会受伤甚至是死亡，赢了也会受伤，影响武道修行，有什么意义。我不会让我们宗门弟子参加的。”…

    ……不

    少人议论着，陈飞此刻心中也涌起不少疑惑。毕竟对这国际青年武者大赛，没什么了解。

    看出了不少人的疑惑，赵柯劲沉声道：“我只说一句，这次国际青年武者大赛的比赛成绩，关系到‘禁忌令’的争夺。所以，我们华夏必须力争夺得最好的成绩。”

    “禁忌令！”听

    到这个名词，不少年长的武者想到了什么，眼神变幻，露出一抹惊讶之色。

    而很多年轻武者，则是一脸疑惑，纷纷向旁人打听了起来。“

    这禁忌令是什么东西，很厉害吗？”

    “禁忌令得到了，能有什么好处？”“

    这禁忌令，很难争夺吗？”

    ………议

    论声中，赵柯劲沉声解释道：“禁忌令，是禁地‘禁忌岛’的通行证。得到了禁忌令，就能进入禁忌岛。”“

    而禁忌岛，是一个传说中的地方。传说，禁忌岛上灵气充裕得宛若雨水，各种珍惜药材长得遍地都是，各种珍奇宝物数不胜数，还有无数厉害的功法、武器。”“

    总之，那是一个蕴藏着无数武道宝藏的地方。对于武者来说，那是天堂一般的存在。”听

    到赵柯劲这么一番话，现场不少武者因为激动，面色涨红，眼睛开始冒星星，整个人都兴奋了起来。

    而赵柯劲接下来一句话，让现场众武者的激动，瞬间沸腾了起来。

    “三十年前，徐军山徐将军，就夺得禁忌令，去过禁忌岛。” 