
第59章不义之财

赵炎和王老板谈完，董校长又赶紧抢过电话，吃惊的问道，“赵炎，你真的要拿一百万来买药材嘛？”

在那个年头，一百万绝对是一个天文数字。董校长虽然早就想过赵炎这次要一掷千金，可没想到数额竟然这么巨大！

得到赵炎确定的回答以后，董校长感觉有点懵，又叮嘱道，“你拿钱可要小心呀！”

赵炎道，“放心吧，你又不是不知道我的实力，谁敢抢我的钱？”

挂电话以后，董校长还有点云山雾罩，认识赵炎以后，他还真是越来越看不懂这个年轻人。

王老板问道，“这个小赵老板到底靠谱不靠谱？”

“应该是靠谱的。”董校长苦笑道，“只是这一百万……我也说不清楚。”

赵炎挂断电话以后，立即开着车奔向一个新建的小区，水岸公馆。

水岸公馆，这是一个新建小区，位置比较偏僻，在江城市声不振名不显。

不过在几年以后，这里会出大名。

几年以后，一名供电公司的副总经理被查处，这一名只有副科级干部的贪腐案件却惊动全国。

从他的五处房产之中，查抄出现金上亿，成为了小官巨贪的典型。

此人最大的特点，就是喜欢现金。他专门买了几套不显眼的公寓房，位于城市不同的角落，他每次贪到现金以后，就会存放在这里。

水岸公馆之所以出名，就是检察机关来到这里的某一套公寓房之中，发现存放的现金都已经发霉了！

此时此刻，这个供电公司的副总经理应该还没有几套房，现金也没有开始发霉。

但是赵炎相信水岸公馆，应该已经有货了！

新小区里住户不多，挺安静，赵炎直接开车来到那栋楼下。

他戴着一顶棒球帽，开着面包车，进小区时门卫还以为送快递的，根本没问。

下了车，赵炎直接大大咧咧的上五楼，来到一间看起来毫不起眼的公寓门前。

这里既然是存放现金的地儿，安全工作做的不错，已经装上了最牢靠的防盗门。

不过再牢靠的防盗门，也拦不住赵炎。

他从自己的血佛空间之中拿出几片早就准备好的锡纸片，随手折叠一下，将锡纸折成钥匙胚的样子，然后将其插入钥匙孔，简单的抖动几下。

然后，防盗门上的门锁缓缓旋转起来。

后世很流行的锡纸片开防盗门，让赵炎只花了几秒钟的时间，就打开了这扇厚实的防盗门。

至于里边这一道木门，更加简单！

他随手拿出一张硬塑料片，往门缝里一插，就打开了门。

两层房门打开，带着棒球帽的赵炎走进这间陌生的公寓。

这个公寓是一个毛坯房，里边空空荡荡。

赵炎进去转了一圈，就从卫生间的角落，找到了两个印着红富士苹果字样的纸箱。

打开纸箱，没有意外，里边果然放的是一叠叠的红色票子。

赵炎感慨道，“小官巨贪，就是从这里起步的！”

他将这两个纸箱简单清点了一下，里边总共大概有150万现金的样子。

意外的是，居然在纸箱里还有一个小账本，记着这些钱都是谁送的。

对这种不义之财，赵炎也不需要客气，直接连锅端。

本来赵炎可以将两个苹果箱放进血佛空间，可是那样的话，到了面包车上，还要再将其放出来。

他怕麻烦，就直接用手捧着两个苹果箱下楼。

可让他没想到的是，在他来到二楼和一楼的楼梯，就看见从下边走上来一个中年男子。

这个中年男子腋下夹着真皮小包，穿着高档的真丝T恤，手上戴着金灿灿的腕表，正是那名供电公司的副总经理！

中年男子从下边走上来，刚好一眼就看见赵炎手中捧着的两个苹果箱。

大概他感觉到眼熟，顿时目光有些迟滞。

赵炎有点后悔，早知道将两个苹果箱放进血佛空间，现在好，遇到正主了。

不过，赵炎的心理素质又岂是旁人可以相比？他风平浪静的走过去，看着这名中年男子，微微一笑，开口打了一个招呼，“徐总下班了呀。”

中年男子顿时一愣，因为他在这里买房，根本没人知道！

而且他平常也不住在这里，这个年轻人又怎么会知道自己姓徐呢？

难道这个年轻人是水岸公馆物业上的人吗？如果那样的话，他倒是知道自己姓徐。

中年男子感觉一头雾水，想要问的时候，发现赵炎已经消失了踪影。

他蒙头蒙脑的摇摇头，继续向上走，来到五楼。等他打开自家的房门，来到卫生间，看到空空荡荡的角落……才想起刚才那个年轻人手中捧着的两个苹果箱！

“不好！”他顿时吓得脸色苍白，连忙跑到窗口，伸出脑袋往外看！

早就没有了赵炎的踪影，停在楼下的长安面包车，也消失了。

“我的账本！”想到这件事儿，徐副总经理吓得全身都软了。

他的钱来路不正，根本不敢报警，他现在害怕的是纪检机关来调查他！

赵炎拿了钱以后，将两个苹果箱放在副驾驶座上，直接开着车驶出小区。

账本放进了他的血佛空间里，等回头有空，五毛钱的邮票直接寄到省纪委。

“这小子的好日子到头了！”赵炎拿到了钱心情不错，打开面包车里的电台。在江城交通广播台主持人小佑欢快的话语声之中，驾驶着小长安出城而去。

这个年头，汽车导航还没有那么普及。

不过，赵炎对于江城市附近的道路情况，还是比较熟悉的。

皮县位于江城市的北边，有一条国道相连。这个县城虽然距离江城市很近，但是从行政区划上，是属于隔壁的林州市。

赵炎上了国道，开了十几分钟以后，就看见了前边的公路卡口，上边有几个大字“林州市欢迎你！”

在这卡口之下，是一排的收费小屋。

“到了收费站。”

今天通过收费站的车还不少，赵炎看见路边有一个简易厕所，他把面包车停下，进去方便了一下。

等他出来之时，看见自己车旁边，多了一辆大切诺基的越野车。

那个年头，有一阵流行过这种车。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994486"  chaptername="第59章  不义之财">加入书签</a>
</div>
