    墨大公子：“？？？”

    怎么回事？他有些懵！

    他不是来劝说洛小姐不要嫁入墨家的吗？

    怎么忽然间就变成他不要回家了？

    他沉默了……

    在脑子里梳理了好一会儿，才搞清楚了状态。

    “你说，有一位墨公子小的时候救过你？你只是因为想嫁给这位墨公子才接受了这场婚事的？”

    “对啊！”洛青辞回答。

    不愧是权臣，抓重点抓的真准。

    “我也不想一女嫁八男的，虽说如今大炎民风开放，女子在夫家过的不如意了可以和离再嫁，孀妇也可以去寻第二春，或是家中女儿多的可以开女户娶男妻男妾……”

    “可到底也没有一嫁八这么夸张的先例。”

    “这知道你们墨家的规矩是兄弟不分家的还好，不知道的……还以为是我洛青辞生性放.浪，一个男人不满足，还非得要八个……”

    “这场婚事对你们墨家或许是美谈，兄弟们为了一辈子在一起，甚至不介意娶同一个妻子，是吧？”

    “可对我而言，不管是名声还是别的什么，那都不是好事了！”

    “但我依然愿意嫁！这都是因为我曾对天发誓，这辈子非小哥哥不嫁的！”

    “救命之恩，当以身相许，我洛青辞虽是女儿声，却也一诺千金，绝不反悔！”

    “更何况当初我发誓的时候，还亲口说过，若我违背誓言，就会失去所有的亲人，被天打五雷轰，被不得好死，死后尸骨都没有收敛，要在乱葬岗里被野狗啃吃，要……”

    “总之就是最惨最惨的下场了……”

    “是以，哪怕不愿意接受你们其他的兄弟，我也愿意忍受的……”

    ——不就是立正面的道理，她洛青辞也会的！

    而且，这墨大公子堂堂丞相，竟然都不知道这世上最不能讲道理的……就是女人吗？！

    我管你什么逻辑什么借口理由的，到了我这里，那就是我最有道理！

    墨大公子顿时觉得自己好像也要落得和七弟、二弟一样的下场了。

    ——人家发过这么恶毒的誓言，还是冲着报救命之恩来的，他这……没法反驳了啊！

    只能是……

    “那不如洛小姐告诉我你的那位……小哥哥是哪个？”

    “作为大哥，我可以替洛小姐去问问他的意思是怎样的，若是他并不需要洛小姐报恩，那或许……”

    这话，他没说完，就看着洛青辞，等着她给答案了。

    谁知……

    “我也想知道他是哪个！”洛青辞的脸上忽然就浮起了浓的化不开的忧伤：“他当年为了救我，受了重伤，而是最严重的伤还是脑子！”

    “我想，这些年，他或许是忘记了我们彼此之间许过的婚约与承诺，才一直都没有来找我。”

    “再加上我又沉睡了这么好几年……他或许也长变了模样，我……真的不确定我的小哥哥是哪个了。”

    “所以，我只能先嫁进你们墨家，再好好的分辨了。”

    “不过……我想你大概不是的，他应该不似你这般只爱权利，或许比你长的更好看，或许比你更温和知礼，或许你的气质更好，或许比你更会哄我开心……”

    “总归是，等我分辨出他，他一定就是这世上最好最好的男人了！”

    墨大公子再一次：“？？？”

    她要找人就找人，怎么偏偏还要拿他做对比，还说他不如她的那个“小哥哥”？！

    为什么他就不是？

    他不过八.九岁的时候，随皇帝微服江南一带的时候，也伤过脑子，有那么一两日的记忆始终模模糊糊的……

    想到这里，墨大公子的心忽然就悬了起来？

    这……她要找的人不会就是他吧？

    他救过她？还说了要娶她？还逼着她发誓一定要嫁他，否则就会……下场凄惨？

    越这样想着，他就越发的怀疑自己了。

    因为，他的确是那种有了想要的东西，不择手段的都想先定下来的人啊……

    可……

    他真的有那么“卑劣”的定下过一个姑娘吗？

