    

    他也不阻止，等两人闹够了，这才将草莓牛奶递过去，然后看向了吴嫂，“平时是你开车送昭昭上学吗？”

    吴嫂摇头，“我没有驾照，新月小姐说会雇司机，这几天我先打车送昭昭上学。”

    “这几天让我的司机来送吧，我刚好要出国一趟，暂时用不到司机。”

    傅愠挑眉，深深地看了眼顾行江，“昭昭上学这事儿，就不麻烦顾哥了，我家正好顺路，我接送她上学就好了。”

    “孩子上学不是一朝一夕的事情，你能送一个月两个月，难道还能接送一辈子吗，我只是把司机暂时给昭昭用五六天而已，给新月一个找到司机的时间……”顾行江目光落到了吴嫂身上，“可以打电话和新月商量一下，顺便提醒一下她晚上八点了，没吃饭就记得要好好吃晚饭。”

    吴嫂真的去打电话了。

    傅愠收起了笑容，藏起了眼底的敌意和怒火，一把将昭昭带回来抱到了怀里，心中略微不安。

    没错，他追自己的女人，疼可爱的女儿，都可以慢慢来，早晚有一天，昭昭和新月能看到他的真心。

    可顾行江就不行了。

    上次在游轮上，他就觉得顾行江态度突然转变，对昭昭无微不至。

    顾行江很有手段，就像是现在，不给对方增加压力，不求对方回应，就像是朋友一样，给予很小的帮助，反而更能让心门封闭的女人接受。

    可他真做不到像是顾行江这样温水煮青蛙，他就是喜欢，就是想宠着昭昭，想无时无刻看着唐新月。

    招数还没用，这边顾行江就已经安排上了。

    “顾哥，听说你之前已经和新月提出退婚的事儿了，现在吃回头草，不好吧！”

    顾行江脸色微冷，目光扫过低头研究金镯子的小昭昭。

    他很确定这个孩子非常聪明，而且别看身体三岁，但智商可不一定只有三岁。

    某些话她能听得懂。

    他非常喜欢这个聪明的孩子，非常！

    至于孩子的母亲是谁，并不重要。

    顾行江敛起冷意，靠在沙发上似笑非笑的看了眼傅愠，“慌什么？”

    傅愠抱着昭昭的手紧了紧，随机轻笑一声。

    昭昭叹了一口气，啧，顾行江这老狐狸，一句慌什么，就把傅愠弄的情绪七上八下了。

    慌什么，别看只有三个字嗷，杀伤力惊人，那种对对方的蔑视，简直是毁灭性打击。

    感觉如果不是傅愠忌惮顾行江的身份地位，这时候这位二世祖，都该动手了。

    还真不用慌。

    她能感觉出来傅愠和顾行江现在都对她新月麻麻有意思。

    新月麻麻那么好，只要不眼瞎，就肯定会喜欢她。

    她倒是觉得无所谓嗷，得不到的永远在骚动，反正他们永远得不到……

    这个时候吴嫂拿着手机走了过来，朝着两人笑了笑，“新月小姐说了，我们要搬家了，就这几天的事儿，搬到学校旁边，所以不需要别人接送了！”

    顾行江：“……”

    傅愠：“……”

    顾行江笑了，摸着下巴，唐新月是什么新物种？铜墙铁壁呵，有点意思。

    傅愠敏锐的抓住了搬家这一点。

    行啊，那他也搬家好了！

