
　　大楚帝国九郡一百零八府，仅仅只是一府之地，他们几天见到的强者，都让他们惊讶，整个大楚帝国的实力，又是何等可怕？

　　而大楚帝国，仅仅只是三大帝国之一罢了！

　　“这还算少的，府城不少武宗大多数时间都在修行，或是在家族乃至宗门之中。”陈羽微微一笑，继续道，“我曾经和父亲去过大周的都城，哪里才是广阔，强者无数，便是武尊强者，也能轻易见到。”

　　武尊！

　　听到陈羽的话，龙毅和诺斯不禁倒吸一口气，武尊级别的强者，地球修行界，在上古之战后，便再也没有出现过。武尊对于他们这个时代的修行者而言，就是传说中的存在！

　　“紫辰大陆的修行界，的确比我们更加的繁荣和广阔！”杨奇感叹一声。

　　当初无始大帝留下传承和机缘，甚至亲自布下传送阵，连同紫辰大陆，也是希望地球修行界发展成紫辰大陆这样的修行世界。可惜最终事与愿违，地球修行界非但没有发展起来，反而因为上古大战，直接衰败了。

　　在铁山城呆了几天，杨奇三人对于紫辰大陆也算是有了一个大致的了解，整个紫辰大陆和华夏古时候十分类似。帝国王朝之间，经常爆发一些冲突，不过三大帝国屹立在紫辰大陆无数年，底蕴深厚，势力强大，乃是紫辰大陆最为强大的势力。

　　除了帝国之外，还有一些强大的宗门，这些宗门的实力也十分可怕，甚至一些顶尖的宗门，在顶尖强者上，不弱于三大帝国，只是在势力上，和三大帝国依然有着庞大的差距。

　　“你们接下来有什么打算？”酒楼上，品尝着诺斯带来的美酒，陈羽看向杨奇三人。

　　虽然大家一起来到紫辰大陆，不过也不可能一直在一起，终究是要分别的。

　　“我打算留在大楚帝国，这里相对和平和安全，或许可以加入一个宗门或者家族。”龙毅开口道。

　　他已经觉醒了龙之血脉，能够化作真龙之身，虽然年纪相对大了一些，不过想要加入宗门或者家族并不是什么难事。而且背后有了势力，不管是修行还是资源的获取，也更加的容易。

　　“我打算前往神圣帝国。”诺斯想了想，开口道。

　　神圣帝国乃是位于紫辰大陆西方的帝国，哪里也是白人汇聚的地方，虽然像大楚帝国和大周帝国也有白人，不过两个帝国，更像是地球东方，白人并不多见。

　　相比起龙毅，诺斯的选择就少了很多，毕竟他体内的寒毒虽然也算特殊，不过这种寒毒对于他的修行也有影响，若是不解决这一点，修行之路将会变得十分的麻烦。

　　“杨兄弟，你呢？”陈羽看向一旁的杨奇。

　　“我打算一路游历，前往帝都。”杨奇想了想，笑着道。

　　“去帝都？”陈羽一愣，旋即道，“你想加入宗门？”

　　同样是宗门，大楚帝国强大的宗门，在帝都都有专门招收弟子的地方，以杨奇的天赋，能够选择的自然也是最多的。

　　杨奇微微点头，倒是没有隐瞒自己的打算，“我想尽快提升自己的实力。”

　　听到杨奇的话，陈羽三人不由一愣，似乎明白杨奇为什么会有这样的想法，毕竟杨奇在地球可还有几个红颜知己和子女。

　　诺斯和龙毅，都是活了百年的存在，对于亲情看的并不是太重，而陈羽的家族早就覆灭，孑然一身，杨奇却只是二十来岁，又有家人的羁绊，想要快速的提升修为，恐怕也是想要尽快回到地球。

　　陈羽张了张嘴，似乎想说些什么，不过他最终还是没有说出来。杨奇的天赋和潜力甚至比他还要高，不过就算是这样，杨奇踏入武王的机会也是微乎其微，而且就算杨奇将来能够踏入武王层次，需要多少年？

　　紫辰大陆，有史以来，踏入武王层次修行时间最短的修行，也足足用了近两百年！两百年，对于武尊而言，并不算漫长，毕竟武尊的寿元，可是千年左右。但杨奇的几个红颜知己，都是普通人，别说两百多年，就是七八十年，恐怕就得老死！

　　杨奇想要在几女还活着的时候回去，没有任何的希望，陈羽本想提醒杨奇，只是想到若是说出来，对于杨奇而言，实在太过残忍，才选择没有说出来。

　　“陈兄，你有什么打算？”杨奇看向一旁的陈羽。

　　陈羽本来就是紫辰大陆的修行者，此时回到紫辰大陆，之所以没有立刻分开，也是因为几人之前的交情，帮他们熟悉紫辰大陆的情况。

　　“我打算回到大周王朝，加入宗门。”陈羽想了想，开口道。

　　他本是大周帝国麾下王朝的家族子弟，可惜陈家覆灭，虽说他已经斩杀了许天宏这个首恶，可惜当初动手的并不少，他的大仇并不算完全报了。不过凌云宗实力不差，有不少的武尊强者坐镇，以他现在的实力，想要报仇，几乎是不可能的事情。

　　经过上一次被追杀的事情，陈羽也是明白，想要报仇，必须活着，拥有足够的实力才行。

　　对于陈羽选择回到大周帝国的打算，杨奇三人并没有感到奇怪，如果说杨奇执着的是亲情和爱情，那么支持陈羽修行的便是仇恨，灭族之恨！

　　分别在即，四人在酒楼喝了一个痛快，几天后，诺斯和陈羽相继离开了铁山城，只留下龙毅和杨奇两人。

　　“龙前辈，我也要走了。”杨奇望着离去的诺斯，开口道。

　　“是要分别了。”龙毅叹了一口气。

　　“龙前辈，其实你觉醒了龙之血脉，可以尝试加入那些血脉修行者比较多的宗门和势力，对你的修行有帮助。”杨奇沉声道。

　　龙家以前帮过他不少，此时来到紫辰大陆，虽然注定分别，不过杨奇还是希望龙毅能够在修行之路上，走的更远。

　　龙毅微微点头，笑着道，“你放心吧，我也有这方面的打算，先在铁山城修行，打探一下情况，再选择其他的势力加入。”

　　闻言，杨奇不由点了点头，虽然他们这段时间对于紫辰大陆有了一些了解，但了解的都还很表面。他之所以游历前往大楚帝国的帝都，就是想要在路上多了解一些大楚王朝的宗门，然后选择一个适合自己的宗门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五百八十四章 分别免费阅读。https://xs.23sk.com 