    莫利亚并不知道，他这会儿心里想法已经被巴洛里克·莱德菲尔德所读取了。

    巴洛里克·莱德菲尔德直接无视了莫利亚心中所以想，区区一个莫利亚还不配让他解释。

    他面无表情的继续说道：“在你掌控魔鬼三角洲的时候有任何你对付不了的人出来阻拦，你都可以来找我，我会替你解决。

    如果有海军来找你麻烦你可以说是我让你这么做的，有什么不满的话，让空过来找我。”

    听到这儿, 莫利亚的情绪有些复杂，自己这算不算抱上孤高之红的大腿了？

    换做是以前，莫利亚肯定不屑于要这样的大腿，但现在经历过这次失败以后，莫利亚需要一个修养生息的机会，养精蓄锐之后才有向凯多复仇的机会。

    所以莫利亚选择了暂时接受巴洛里克·莱德菲尔德的庇护，他像巴洛里克·莱德菲尔德保证道：“您放心我绝对不会让任何人打扰到您和这位骷髅先生的。”

    “希望你有能力完成你的承诺。”说完巴洛里克·莱德菲尔德就转身离开了。

    他没有和布鲁克打招呼，尽管他的见闻色已经读取到了布鲁克此时内心的想法, 知道布鲁克认出了他。

    “那个，请等一下......”布鲁克犹豫了片刻后开口说道。

    尽管布鲁克不知道眼前这个正面击败过海军元帅的可怕存在是不是他所认识的巴洛里克·莱德菲尔德，但无论如何布鲁克都想让他听一听那首音乐。

    巴洛里克·莱德菲尔德听到布鲁克的声音后停住了脚步。

    布鲁克小心翼翼从怀里掏出一个有些破旧的音贝，这是他和同伴在临时前最后的一次演奏，也是布鲁克现在最珍视的东西。

    布鲁克缓缓打开音贝《宾克斯的美酒》的曲调从音贝里传出。

    巴洛里克·莱德菲尔德听着这无比熟悉的曲调，脑海里不由自主的浮现出了他是少年时遇到伦巴海贼团，遇到布鲁克的那一天。

    “当时我要是和你们一起出海就好了。”巴洛里克·莱德菲尔德喃喃自语道。

    “哟呵呵呵！那样的话，你可能也被我埋了，怎么可能还有击败海军元帅的一天呢？

    少年，再见到你真的很让人开心啊！我感觉我的每一个细胞都在欢呼，虽然我没有细胞。”

    听着布鲁克话，巴洛里克·莱德菲尔德笑了，这种发自内心的笑容已经很多年没有出现在他脸上了。

    .......

    而与此同时，新世界，马尔科联络了几个白胡子海贼团旗下的附属海贼团后，回到了莫比迪克号上。

    “老爹, 我回来了。”

    “事情都办完了吗？”举着大号酒壶的白胡子问道。

    “基本搞定了，我找了怀迪贝大姐，然后和她一起联络了其他几个海贼团，总共凑了大约3000人。”

    “马尔科3000人是不是少了点？和之国的武士心志坚定，凯多的部下也不是什么杂鱼，霸王色霸气恐怕清不了场，即便高端战力不差什么，人数太少的话还是有可能会陷入被动。”钻石乔兹说道。

    “我知道，可这也是没办法的事啊！我总不能把所有的附属海贼团都叫上吧！”马尔科一脸无奈的说道。

    “我觉得3000人足够了。”以藏走上来说道。

    “以藏你确定吗？”

    “我确定，御田大人在和之国内绝对不是孤立无援，和之国的武士们有不少还是效忠御田大人的。

    只要御田大人愿意反抗，局面就绝对不会是一边倒，我们只需要保证高端战力就可以了。”

    以藏本身就是光月家的家臣，他对和之国的局势判断白胡子海贼团的众人还是比较信任的。

    因此其他人也没有再多说什么。

    “这样的话，接下来就决定一下谁要去和之国好了。”

    “老爹，我一定要回去。”以藏第一个站出来说道。

    “你回去是理所应当的，毕竟那里是你的故乡，除了以藏以外再去两个人吧！你们谁愿意去？”

    “老爹算我一个吧！好久没见御田了，我想跟他切磋一下剑术。”比斯塔说道。

    “那最后一个名额......”

    “最后一个名额就让我去吧！”钻石乔兹话还没说完就被马尔科打断了：“凯多的果实是鱼鱼果实幻兽种青龙形态，由我这个同为幻兽种的人去对付比较合适。”

    马尔科的理由非常充分，钻石乔兹知道自己竞争不过，也就没有再多说什么了。

    “既然如此，那就决定了，由马尔科，比斯塔，以藏代表我们白胡子海贼团去救援御田。”白胡子拍板说道。

    “对了老爹，还有个事儿，我想跟您个人我想跟您汇报一下。”马尔科说道。

    “谁呀？”

    “您的老乡卡洛斯·莫森，我这段时间特意去调查了一下他的情况，他的父母确实是死在了天龙人手里。

    而他则是被路过的蒙奇·D·龙所救，后来被龙送到了海军。

    加入海军后，他展现出了超出常人的天分，5，6年时候就学会了六式，还自己摸索的掌握了生命归还。

    按理来说这种人才海军应该重点培养的，但因为他的父母是死在天龙人的手里，海军高层觉得他对天龙人怀有仇恨，于是决定让他参与一项非常危险的实验——贝佳庞克的血统因子改造。

    这个实验死亡率特别高，但他最后却活下来了，而且还觉醒了冰冻血统因子的力量。”

    “所以他才会加入那个什么革命军吗？”白胡子问道。

    “应该是这样的。”

    “你这些情报是从哪里来的？涉及到贝佳庞克，这个实验在海军内部也属于是保密性比较高的东西了吧？”白胡子继续问道。

    “我去了一趟香波地群岛，找了一下夏琪。”

    “她啊！那应该花了不少钱吧？”

    “没有，雷利看在您的面子上没有收钱。”

    “这跟雷利有什么关系？”白胡子愣了一下问道。

    “雷利现在就在香波地群岛隐居，而且就和夏琪住在一起，两个人看起来关系非常亲密，有点像是夫妻。”

    听完马尔科的话，白胡子大笑了起来：“库啦啦啦啦~没想到雷利也会有这的一天！”

    伴随着白胡子的笑声，莫比迪克号周围掀起了层层巨浪，引得负责监视白胡子海贼团的海军一阵惊慌。

    

