    “木叶特别战斗忍者班？那是哪个部门的。”古介不解的问道，当忍者那么多年，还是头一次听见这个名字。

    “这是新成立的，目前不属于任何部门，直属于火影，目的是组建一支擅长剑术的特殊忍者部队。”永泽解释道。

    “这样啊，但是我只是下忍，让我做做任务还行，副班长的话，恐怕不行，我难以肩负起如此大任。”古介想了想，委婉拒绝道。

    当年，就是他的指挥失误，才造成两位队友的死亡，他不配去领导别人。

    所以他才会拒绝晋升中忍还有上忍，中忍和上忍，在任务当中，经常会承当队长的任务。

    他不想再因为自己的指挥失误，而导致同伴的死亡。

    但是不当中忍上忍，不代表他不愿意承当责任。

    木叶哪怕发给必死的任务，他也会去用命去完成，在守护木叶的道路上死去，那是他一直希望的事情。

    没有这样的信念，那些人也不会和他一起做任务。

    二代三代四代，这三位火影都曾经和他一起执行过任务，木叶白牙，传说中的三忍的自来也，也和他一起执行过任务。

    没有出乎永泽的意料，古介婉拒了他的邀请。

    永泽没有气馁，以古介的经历，如果古介简单答应下来那才奇怪。

    “丸星前辈，我知道你的真正实力不是下忍那么简单，当上忍都绰绰有余。”

    永泽先是表明自己知道古介的真正实力，然后接着说道：

    “这次之所以创建特战班，打造一批擅长剑术的忍者，是因为我创造了一门可以提升剑术忍者实力的呼吸法。

    如果是有剑术天赋的人学会了呼吸法，常年的进行练习，实力会有很大的提升。

    如果是丸星前辈你这样本来就有着不俗剑术的忍者，很快就能学会，所以我想请你担任副班长。”

    永泽直接抛出呼吸法，想借此引起古介的好奇。

    “能够提升剑士实力的呼吸法……，木叶又不是没有擅长剑术的上忍，何必来找我。”

    古介先是脸上闪过一丝好奇之色，然后很快恢复了正常，再次婉拒。

    他还是没能走出那次的阴影，他真的怕，他成为领队，然后再次决策失误害死同伴。

    他只想当普通的一名下忍，默默的为木叶贡献出自己的力量。

    永泽想了想，说道：“既然您不愿意做副班长，那普通成员可以吧。”

    虽然有些委屈古介这一身精英上忍的实力了，但是古介本人不愿意当副班长，那也没办法。

    “普通成员的话，我倒是没问题。”古介最终答应了下来。

    他感觉这个直属于火影的特战班，应该是想打造一把木叶的利刃，去执行一些高难度的作战任务。

    有点和暗部类似，但是比暗部更偏向战斗方面。

    “等成员确定时候，我会通知你集合学习呼吸法的。”永泽说完就离开了。

    既然古介暂时无法从阴影中走出，那他也不能强迫古介当副班长。

    对于古介这样默默在暗中为木叶付出的人，永泽还是很敬佩的。

    至于为什么一定要古介当副班长，当然是因为古介合适。

    作为同时让三代火影还有多位强者欣赏的人，古介实力自然不用说，再加上他那高超的剑术，没有人比他更适合副班长。

    让合适的人去合适的位置，才能最快的发展，去提升繁荣度。

    离开了古介的住处，永泽去到了大蛇丸的实验室，准备看大蛇丸的实验进度如何了。

    大蛇丸的这个实验也是迅速提升繁荣度的重点。

    只要找一个合适的人选，将次级柱间细胞和写轮眼植入，训练一段时间，就可以造就出一个影级。

    因为两人一直使用根部没登记在册的成员做实验，那些人根本不算木叶的力量，只能算是团藏的个人武装，所以实验成功也能没提升繁荣度。

    不过，这样的好处就是，死了也不会扣积分，也不会掉繁荣度。

    由于木叶这段时间算是很和平，永泽也不知道究竟是死了强者扣的多，还是新增强者加的多，又或者一样。

    找个那口熟悉的井，永泽解开术式，走进了大蛇丸的基地。

    走到基地实验区的时候，永泽就看见了全神贯注做实验的大蛇丸。

    两人也算是很熟悉了，所以永泽直接走到了大蛇丸的身边，静静的看着大蛇丸做实验。

    大蛇丸做实验特别的细致，动作有序，特别的流畅，仿佛一切尽在掌握。

    等结束之后，大蛇丸呼吸了一口气，嘴角扬起，扯出一抹笑容，对永泽道：“不好意思，让永泽君你久等了。”

    永泽摇了摇头说道：“没事，本来就是看你实验进度的。”

    “在经过了十个实验体之后，我大概也明白了实验的关键点，还是精神能量。”大蛇丸开口说道。

    “虽然理论上次级柱间细胞的身体能量比三勾玉写轮眼的精神能量，强不了太多。

    但是双方遇到之后，会相互刺激增长，到时候，那不大差距会逐渐变大，最后导致实验体被次级柱间细胞吞噬，导致死亡。”

    “如果精神能量强大，导致最后精神能量压住身体能量，只会导致实验体性格产生一点变化，变得加易怒和孤僻，身体会比正常实验体虚弱一丝。

    这些代价比起被柱间细胞侵蚀而死亡，无疑要轻的多。”

    “从精神能量上入手的话，那实验体的最佳人选就是幻术忍者了。”永泽想了想说道。

    幻术属于阴遁，幻术强者就代表了精神能量强大。

    大蛇丸点了点头，然后说道：“其实能够达到平衡是最好的，不会有任何副作用，精神身体都是最强，但是想要达到平衡太难了。”

    不做实验不知道，一做吓一跳。

    大蛇丸现在甚至对自己的实验产生了质疑，研究柱间细胞真的有用吗？

    次级柱间细胞都能压过最高等级的三勾玉写轮眼。

    而次级柱间细胞和真正的柱间细胞比起来，又差点不是一星半点。

    大蛇丸其实之前不想叫次级柱间细胞的，想取名为大和细胞。

    因为两个差距实在大。

    但次级柱间细胞就有那么强大侵蚀力，他要去哪找能平衡柱间细胞的东西。

    ps：好像生病了，一直流鼻涕，头也有点发热，今天可能就两更

