    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　此话一出，旁边灵天佑的神色反而变得有点古怪了起来，对面的韦一刀已经在冷笑了：“三个人的入场灵玉？没听错的话你们这是指着灵天佑请客吧，可我记得一般太古门派都只有两个名额，千刃派什么时候来头这么大了？”

    　　

    　　“真的？”林逸转头看着灵天佑。

    　　

    　　“嗯，这里的太蛇岛试炼跟太古联盟其他大大小小的试炼不一样，是从来都不对外公开的，只有极少数人知晓，名额有限，而且是十分严格的一对一转让制，本来属于你的名额一旦转让出去，哪怕只是暂时性的，名额归还之前你也是没有资格进入太蛇岛试炼的，而我千刃派就只有两个，我和我师父，不过这次我师父受伤闭关，所以他的名额可以让林兄你来使用，只是……”灵天佑说到这里，有些为难的看了冰无情一眼。

    　　

    　　从一开始，冰无情的出现就在他的意料之外，更没有想到林逸还不把冰无情当外人，就这么硬是带过来了，他连拦一下都不好意思。

    　　

    　　以灵天佑的身份，若只是单纯多上三百块的入场灵玉倒也就罢了，虽然数目不小，但以他千刃派的底蕴还不至于承受不起，关键在于入场资格，整个千刃派就只有两个，总不能索性好人做到底就让林逸跟冰无情进去，他灵天佑自己干脆靠边站吧？

    　　

    　　“既然如此，那我就先回中岛。”冰无情并非蛮不讲理之人，哪怕站在林逸的立场考虑，他也不能让事情闹得太僵，虽说神识果确实令人垂涎，可他现在跟着林逸，还真未必就太放在心上，毕竟林逸随便给他一枚聚婴金丹就堪比神识果了。

    　　

    　　“多谢冰兄体谅……”灵天佑闻言有些动容，同为级天才，他很清楚冰无情能够说出这句话是极为难得的，即便对方是看在林逸的面子上，但站在他的立场也不得不领这个人情。

    　　

    　　“呵呵，我说灵少掌门，跟你做朋友那可真是祖上倒了十八辈子的霉啊，大老远跑来一趟太蛇岛结果却只能灰溜溜的被撵回去，而且我听说人家冰无情现在可是元婴老怪了，你好大的面子啊！”韦一刀伺机挑拨道。

    　　

    　　雪剑派跟千刃派之间虽然不是水火不容，但一向也没什么交情，这次忽然见到冰无情跟灵天佑站在一起，说实话他跟林震心里还是有点慌的，这种时候当然要好好插上一刀。

    　　

    　　元婴老怪在太古小江湖那可是有着特殊含义的，身为各自门派的最高战力，一举一动代表的不仅是他们自己，更是代表着各自身后的门派，今儿冰无情真要是被拒之门外，那丢脸的可不只是他自己，更是整个雪剑派。

    　　

    　　在旁人看来，冰无情根本就是被灵天佑给耍了。

    　　

    　　灵天佑心里有十分过意不去，早知如此他当时在中岛就该直接把话给挑明，那样就不会落到现在这个尴尬地步了，现在可好，骑虎难下，被韦一刀这些人如此挤兑冰无情就算想体谅也没法体谅了。

    　　

    　　“既然如此，这次就林兄和冰兄进去吧，反正以后还有机会，我下次再来。”灵天佑最终咬牙道，这是没办法的办法，要不然真逼着冰无情尴尬回去，那就好事办成了坏事，非但不能落好，反而还要结仇。

    　　

    　　“这样也好。”雨侯闻言点了点头，站在他的立场不可能给灵天佑开后门，只要不破坏太蛇岛试炼的规矩，其他都无所谓。

    　　

    　　“诶哟，舍己为人啊，灵少掌门觉悟还挺高！”韦一刀幸灾乐祸。

    　　

    　　灵天佑面上没说什么，脸色却是沉得出水，这种事儿换谁谁也开心不起来，尤其旁边还有这么个对头一直冷嘲热讽，能压住怒火就算他脾气不错了。

    　　

    　　继续留下只会让人继续挤兑，灵天佑当即就要离开，不过却被林逸伸手拦下了：“灵兄，你不用走。”

    　　

    　　“嗯？”灵天佑皱了皱眉，不由看向冰无情，林逸这个意思是让冰无情走？

    　　

    　　冰无情倒是很识趣，他对这事儿本来就不是特别看重，对着林逸点了点头扭头就走，结果同样被林逸拦了下来。

    　　

    　　“林兄你想退出？那可不行！”灵天佑连忙打断，他这次最主要就是为了报答林逸的救命之恩，要是搞到最后让林逸退出，那还搞个屁啊。

    　　

    　　“不会，灵兄你想多了。”林逸微微一笑，转头看向雨侯道：“雨管事，你看我们三个都已经大老远来了，让谁走都不合适，这件事儿总有解决的办法，对吧？”

    　　

    　　“什么意思？阁下有话不妨直说。”雨侯眯起了眼睛。

    　　

    　　“太蛇岛既然有这个试炼，而且既然是入场收费的试炼，那么总有争取的余地，所以，我想买一个入场资格。”林逸直截了当道。

    　　

    　　“买入场资格？”全场众人闻言顿时都傻住了，谁都知道太蛇岛试炼的资格只能世袭或者转让，这公然提出来要买的倒还是头一个。

    　　

    　　“你这人说什么梦话呢？真以为有点灵玉就什么都能做了？连入场资格都想买？白日做梦呢？”韦一刀当即咧嘴冷笑。

    　　

    　　不仅是他，在场其他人也都一个个面露嘲讽之色，太蛇岛试炼资格正是因为稀少所以才会珍贵，他们这些人也才显得高人一等，要是随随便便就能买到，那还珍贵个屁啊？

    　　

    　　所有人满以为雨侯会一口否决，甚至给这不知天高地厚的家伙一点颜色看看的时候，结果却听他缓缓说道：“那个很贵。”

    　　

    　　很贵，换个字面理解就是能买，只不过代价很高，绝不会是三百灵玉这种级数的低廉价码罢了。

    　　

    　　“可以理解。”林逸点点头，这早在他的意料之中，太蛇岛试炼既然要收取入场灵玉，说明某种程度上也就跟做生意的商家差不多了，可以当做是一个收费的旅游景点，只不过这个旅游景点比较特殊，是严格私密的会员制罢了。

    　　

    　　生意就是生意，无论规则制定得再怎么特殊严密，只要有足够的灵玉终究是能解决的，有钱能使鬼推磨，这话放在生意场上从来都是至理名言。(未完待续。)

