    第121章下跪

    安书瑶看他还有些红的右脸，憋着笑：“我刚才还以为你要打回去，怎么这会儿还要给她寻医问诊了？”

    “切。”他轻嗤一声：“小爷才不会做那么没品的事，我不打女人。”

    “你就说能不能治吧。”他颇烦躁：“那大小姐家里有钱，治好了能赚个千两呢，薅就完了。”

    “那你说说她脸什么情况？”安书瑶问。

    安景洲唇微张，他脑海里极快的划过那双惊愕的星眸,很漂亮的眼睛，让他看一眼难忘。

    只是那个脸……

    “你哪天去袁府自己看看吧。”安景洲摸着右脸无语望天：“我看一眼都把人气哭了，我这要是还到处说，她会把我当啥人，等她自己乐意吧。”

    安书瑶没忍住笑出声，她眉眼弯弯,第一次看见她这个不可一世的七哥吃瘪有些新奇。

    “我去给你继续盯店铺,今天早点回家。”

    安景洲交代完就去了店里,安书瑶则往安和堂去，在正门的时候，那门口停着一辆气派的马车，上面大写着“钱”字。

    她戴上帷帽，就从后门进去了。

    孙大夫也在后面的屋子，见安书瑶来了问道：“安大夫，那钱府的二夫人来了快一个时辰了，她想求见你。”

    安书瑶依旧是那句话：“不见。”

    孙大夫自然听命行事，安书瑶在这儿呆的这几天他简直受益匪浅，他从来不知道药材之间还能这么转变，做了创新似乎药效更好。

    以前那些亘古不变的药方都变得死板了许多，学习学无止境，学医同样如此，孙大夫只感觉自己被安书瑶打通了任督二脉，哪哪都精神。

    “连生，把下一个病人叫进来。”

    连生应着出去，很快新的病人进去。

    孙大夫出去回绝夏艺蓉。

    “钱二夫人,我们神医不见，你请回吧。”

    夏艺蓉从椅子上站起来：“为什么？我们钱府可有哪儿做得不好惹着神医了？你让神医跟我们说,我们去改，只求她去给我儿子看看。”

    “抱歉钱二夫人。”孙大夫继续道：“请回吧。”

    夏艺蓉怎么可能甘心回去，她儿子多拖一天就多一天痛苦：“孙大夫，求你帮我引荐一下神医吧，你告诉神医，只要治好我儿子，我可以给她三千两银子。”

    三千两可不是一个小数目，拿出去够普通百姓用一辈子了。

    孙大夫犹豫片刻，才道：“稍等，我去问问。”

    不过一会儿，孙大夫就出来了：“二夫人，神医让你进去。”

    夏艺蓉眼里划过一丝倨傲，她就知道没人能逃过钱的诱惑，只要爱钱就好办了，她的主动权就占了一半。

    本来想着这个神医清高得很，没想到也是个俗人，她要是拒绝她还能高看一眼呢。

    夏艺蓉掸了掸衣袖，她腰板挺得笔直,她伸手扶了扶头上戴满的金饰，走了进去。

    里面的屋子也浮现着浅浅的药香,一个戴着帷帽的女子静坐一张桌子后面。

    夏艺蓉脸上挂着得体的笑：“神医？”

    安书瑶伸手把帷帽摘下，露出她那张娇艳的脸，似是在笑：“钱二夫人，好久不见。”

    夏艺蓉跟见着鬼一样往后退了一步：“你怎么在这儿？神医呢？”

    “不是你一直吵吵着要见我？”安书瑶挑眉：“有事说事，没事也别耽误后面进来的病人。”

    容不得夏艺蓉不相信，因为这间屋子只有她一人，在看见她的那一刻，夏艺蓉本就想好的措辞死死的卡在了喉咙里怎么也吐不出来。

    夏艺蓉面色难看，那日场景历历在目，本应该向她求饶的人现在直接掉了个头，变成她有求于她。

    让她去求安书瑶这比杀了她还难受。

    安书瑶一点也不急，她为了这一刻都等了好多天了，鱼儿好不容易上钩了，咬着饵的鱼会松口吗？

    夏艺蓉的手攥得死紧，她跟自己做了一番思想斗争以后，才僵着脸道：“我想……我想……”她狠狠闭目，吐出一口浊气后，话语就通顺了许多：“我想请神医随我去钱府给我儿子治病，治好我儿子以后我会奉上三千两银子。”

    夏艺蓉着重的提了提三千两银子，谁也抵不过金钱的诱惑，更何况还是一开始就没被她放在眼里的小小农女。

    只是没想到她不止是个农女，还是个神医，难怪袁府这么护着她，夏艺蓉说出这些话的时候只觉得脸颊火辣辣的疼，同时心里更记恨安书瑶了。

    她绝对是故意的，就是为了看她出丑。

    等她儿子治好了再说，夏艺蓉把心中恶意藏好，让自己态度尽量显得温和：“不知神医可否随我走一趟？”

    安书瑶神色倦懒，漫不经心的一笑：“不知二夫人可还记得那日我在钱府门口放下的话。”

    来日我必叫你跪地求我。

    夏艺蓉自然没忘，她脸皮子都忍不住颤了颤，她都尽力绕开了，安书瑶偏偏还要提起。

    她脸上笑容再也维持不住：“你不要欺人太甚！”

    欺人的是这群自诩桃林县的权贵，如若没有袁熠她已经被带进府里了。

    她好歹还会点三角猫功夫防身，再不济还可以甩金针制敌，若是换成别的毫无反抗的弱女子，岂不是早就被带进钱府被糟蹋了。

    他们就是欺负了你还嫌脏手的那种恶人。

    安书瑶很淡然：“做不到就出去，别耽误我下一个病人。”

    见她这样，夏艺蓉掌心都被她指甲掐出血来，指盖浸了一层淡淡的红色。

    夏艺蓉怕安书瑶耍她，她确定一遍：“我跪了你就去治好我儿子吗？”

    安书瑶把陆矜那疏懒的神情学了个十成十：“看我心情。”

    就算她这样说，夏艺蓉也无可奈何，若是她不求，可能连这个机会都没了。

    想着自己每天躺在床上痛苦的儿子，夏艺蓉妥协了，她缓缓朝着安书瑶跪下，深深的行了叩首礼：“请神医随我去钱府救治我儿子的性命，求你了。”

    安书瑶微微弯唇，冷眼看着她匍匐的身影。

    夏艺蓉跪得心不甘情不愿，满是屈辱，这些她都知道，她也不怕夏艺蓉事后报复她。

    只要她敢伸爪子，安书瑶一定会让她知道什么是后悔。

    (本章完)

