
　　一张张惊恐的面容聚集在街道之上，感受着地面传来的震荡越来越沉重，他们知道，那巨大无比的恐怖魔物，正在缓缓的越过第一圈层，朝他们所在的第二圈层接近。

　　终于，处于巨壁周边的民众，越过那仿佛坚不可摧，高达一百五十米的城墙，看到了一片片袭来的阴影。

　　那是一只巨大的头颅，有着让人作呕的扭曲外观，但仔细去看，就会发现头颅由密密麻麻的无数尸块缝合而成，让人头皮发麻。

　　此时此刻，在第一道巨壁之时，身高还不足百米的缝合尸怪，此时的身高居然已经增长到了超过一百五十米，就连第二道巨壁也已经无法遮盖它们的身形。

　　缝合尸怪巨人微微低头，仿佛由血液凝聚而成的猩红双眼之中，散发着让人绝望的恐怖压迫。

　　大量民众发出了恐惧的尖锐吼叫，与此同时，那几只高大的缝合尸怪巨人，缓缓的举起了自己那由无数尸块缝合而成的手臂。

　　猛然朝第二层城墙砸下！！

　　嘭！！

　　行动之间，那可怕的力量炸裂了空气，居然凭空产生了如同陨石坠落一般的气柱，整个拳头被火焰包裹，发出仿若天崩地裂一般的声响。

　　在所有人惊恐的眼神之中，那恐怖的砸击同时落在了第二层巨壁之上。

　　嗡！！！

　　第二层巨壁上雕刻的灵阵亮起，大量除魔军团的士兵分布在巨壁周边，疯狂的朝巨壁输送灵念力量。www.23sk.net

　　一道道心智支柱冲天，光华四射。

　　轰！！

　　攻击落下，整个地面都在震荡。

　　噗噗噗！！

　　大量士兵因为恐怖的冲击，在精神与城墙灵阵相连的情况下遭受了反噬，猛然喷出鲜血，软倒在了地面之上，生死不知。

　　“顶住！！顶住！！顶住！！”

　　“我们的身后是我们的同胞！！我们的家人！！我们没有守住第一层巨壁，第二层一定要守住！！”

　　“否则，不知道还会有多少人死去！各位同仁，把这当做我们毕生的最后一场战斗，誓死不退！！”

　　“······”

　　一声声此起彼伏的怒吼在回荡，即便面临这种艰难的情况，依旧没有任何除魔军团士兵退缩，因为他们已经退无可退。

　　在绝境之中，不少人超长发挥出了自己的力量，但即便如此，有些东西依旧无法逆转和改变。

　　连续十几波恐怖的砸击之后，城墙之上出现了一丝丝的裂纹，灵阵出现了缺口。

　　一缕缕黑烟从缺口中朝着城墙内渗透，这些都是精神类污染能力极强的邪灵，一道没有灵阵的守护，它们的能力就会侵蚀进入城内，影响普通人，造成恐怖的后果。

　　与此同时，第三道巨壁之内，一座高达两百五十米的高塔顶端，数道身影站在高塔顶部，俯瞰环视着周围的一切。

　　这是第二避难所的总指挥部，其中的主导人物，都是类似第三避难所诺兰等除魔会最高委员的存在。

　　不断的有战场情报从身旁的一件类似留声机的污染物中传出，在场众人的神色越来越凝重。

　　众人之中，为首的是一名身高达到了两米三以上，体格壮硕如同铁塔一般的魁梧男人，此人便是第二避难所的首脑，有着“洛亚之盾”之称的神骑士阿特罗斯。

　　此时，阿特罗斯站在高塔顶部，环视周边，城外是密密麻麻的邪灵与伥鬼，一望无际，即便是他，也生出了一种强烈的无力和绝望之感。

　　“阿特罗斯大人，除魔军团传来消息，第二巨壁已经出现了裂痕，开始有邪灵力量朝城内渗透，此时城内人员密集，一旦出现污染事件，恐怕会十分麻烦。”

　　一名情报负责人走到了阿特罗斯的身旁，语气沉重的说道。

　　“各大特遣队还没有消息么？”

　　阿特罗斯深吸了一口气问道。

　　“没有，这次出现的邪灵实在是太多，也不知道邪王究竟用了什么方法调动了如此数量的邪灵，大部分特遣队员都被困在第一圈层之中，很难对敌人形成有效的狙击，能够保证自身存活已经不易。”

　　“十个精锐小队还在执行任务，想要知道这些缝合尸怪背后的本体力量，不过邪灵数量太多，对方必然也知道我们的目的，会刻意隐藏，进展缓慢。”

　　情报负责人说道。

　　“阿特罗斯，找到敌人本体，是我们最后的希望了，而且，第一圈层失守，我们损失了五分之二的人口，第二圈层不能再出问题了，否则，神池之光没有了人口支撑，很可能会熄灭，何况，没有了人口，避难所还有什么存在的意义？”

　　“最后一搏吧，我们没有退路了。”

　　“甚至·····很大可能，我们已经是这颗星球上，洛亚文明的最后一个避难所了。”

　　几名除魔会委员一同走向阿特罗斯说道。

　　“我知道，接下来我会保证第二圈层不会失守，但从敌人的攻势来看，即便借助神池之力，我能撑的时间也不会太久，诸位，你们必须尽快总结情报，帮助精锐小队确定对方本体的位置。”

　　“还有，火种计划启动吧，一旦真的无法挽回，至少还能给文明留下一丝希望。”

　　阿特罗斯说道。

　　“我们明白。”

　　几个委员微微点头，一阵沉重的气息在这个总指挥所中弥漫。

　　阿特罗斯深吸了一口气，庞大的身躯猛然一跃，从高塔上跃出。

　　但是，他的身形并没有下坠，而是猛然发力，以恐怖的肉体踩踏空气，一步步登天而上。

　　这期间，没有借助任何灵念以及邪灵的力量。

　　从肉体强度上来说，阿特罗斯应该能够称为洛亚文明之中最为强大的存在。

　　砰砰砰！！

　　在连续的气爆之中，阿特罗斯的身体升到了神池之光笼罩的顶端，身形微微滞留天空。

　　嗡！！

　　一道通天彻地的光柱从他的体内迸发而出，如同天柱一般直冲天际。

　　心智支柱。

　　与此同时，阿特罗斯的心智支柱与避难所的神池相互连接，染上了强烈的金色光芒。

　　呼！！

　　下一刻，阿特罗斯猛然张开了双臂。

　　庞大的金色能量在从他的体内透射而出，扩张形成了一个巨大的背负羽翼，仿若天使与神明一般的虚影。

　　这道虚影双臂张开，仿佛要救赎世界，庞大的能量与第二圈层的灵阵相互连接，那原本出现了损坏的灵阵自动复原，一道强度恐怖的力场覆盖在了巨壁表面。

　　神之盾！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百九十七章 神骑士免费阅读。https://www.23sk.net 