    守秘人？

    歌德念叨着这个第一次听到词汇，且将其牢牢记在心底。

    然后，他径直问道。

    “天赋不足，或者没有天赋的人也能够使用‘超凡之力’？”

    在之前，歌德问过这个问题。

    而面对这次重复的问题，莫雷的回答依旧肯定。

    不过，却更加的详细。

    “当然！”

    “只是，需要付出相当长的时间和精力，甚至是承受着极度的痛苦，然后……你会发现收获和付出完全不成正比！”

    “没有天赋的人，哪怕是经过‘洗礼’，也只会比普通人稍微强壮一点、速度快一点，而相同的时间、精力，你投入其中的话，会有更大的收获。”

    “所以，大部分前往总部的‘见习守秘人’在确认没有天赋后，就会编入行动队的辅助或者后勤。”

    说到这，莫雷看了一眼皱眉不语的歌德，继续说道。

    “事实上，很多没有天赋、天赋不足的‘见习守秘人’都是不甘心，他们都去尝试过，然后一部分人认清了现实，一部分人……”

    “怎么了？”

    歌德顺势问道。

    “死了！”

    莫雷沉声道。

    顿时，歌德一眯眼。

    到了这个时候，歌德相信莫雷不会欺骗他。

    但从眼前的信息来看，超凡之力的获取，比他想象中的还要困难和危险！

    而且，更重要的是……

    他大概率是没有天赋的！

    不由自主的，歌德看向了属性栏中的【心】！

    硕大的0，在这个时候分外刺眼。

    直觉告诉歌德，【心】和‘超凡’有着密切的关系。

    如果是这样的话，那真的是糟糕透顶！

    歌德的眉头皱得更紧了。

    看到这一幕，莫雷马上安慰道。

    “这个世界并不公平。”

    “即使看似公正，但也暗藏标价。”

    “因此，我们只需要做好自己就好！”

    “而且……”

    “我看好你！”

    莫雷用力拍了一下歌德的肩膀，露出了一个微笑，道：“你给我一种很特殊的感觉，这样的感觉只有在那些拥有‘天赋’的人身上才有。”

    “所以，你就暂时放宽心吧！”

    “毕竟，你马上就要有一段相当长且十分危险的日子了。”

    “‘守秘人’的见习期？”

    歌德马上猜到了莫雷说的是什么。

    至于莫雷说的特殊感觉？

    他将其默认为安慰。

    “嗯。”

    “一个指引者受了伤，不能够第一时间支援的‘见习期’是远比想象中危险的！”

    莫雷强调着。

    然后，不等歌德开口，莫雷就补充道。

    “不过，正因为这样，你的周薪是4金克，且每个月都会有50金克额度的报销，同时，我会为你找一位老师学习‘超凡语言’——凯尔将会和你一起。”

    “就是你今早在黑帆安保公司见过的同龄人。”

    “他和你一样，是个不错的年轻人。”

    不错？

    歌德回忆着今早上那个年轻人的冷漠和敌意，忍不住撇了撇嘴角。

    而莫雷则仿佛没看到一样，继续叮嘱着。

    “我需要养伤一个月左右，接下来的一个月，将会由你和凯尔负责发生在路斯特的‘特殊案件’。”

    “如果发生了处理不了的事情，就在当天的《路斯特日报》上刊登一则寻猫启示——寻找一只纯黑色的，七岁猫咪，酬劳1金克11银索7铜角，且署名‘xyz’。”

    “当我看到后，我就会主动寻找你们。”

    “你还有什么问题吗？”

    说完，莫雷看向了歌德。

    “‘雾中杀人狂’的老巢需要我们再去检查一遍吗？”

    歌德问道。

    立刻，莫雷脸上就露出了笑容。

    在这位路斯特官方负责超凡的专人眼中浮现了赞赏。

    “在小榴莲街32号。”

    对方说着，就走到了窗边，推开了窗户。

    而在翻窗而出之前，对方突然想起了什么，又说了一句。

    “记得从明天开始，下午三点去‘费夫里街10号’找彭斯夫人，她会教导你‘超凡语言’，不要迟到！”

    说完，对方一个纵身跳出了窗口。

    等到歌德冲到窗口前时，夜色下，早已没有了莫雷的身影。

    要知道，这可是8楼！

    而莫雷还受了伤！

    可就算是这样，也依旧做出了常人根本无法做到的事情！

    “这就是‘超凡’的力量吗？”

    歌德低声呢喃着。

    心底对于这份力量有了更多的向往。

    即使他很可能没有天赋也是一样。

    没有尝试就放弃，可不是歌德的作风。

    而且，就算是失败了，歌德还有一张底牌……

    【血腥荣誉】！

    即使无法获得超凡之力，但依旧能够让他在现阶段自保！

    歌德扫了一眼只剩余1份的【血腥荣誉】，当即拿起外套，检查了两柄左轮、子弹和插在裤腿内的匕首后，就向着楼下走去。

    他要去小榴莲街32号。

    刚刚询问莫雷‘雾中杀人狂’的老巢，可不是歌德爱岗敬业，而是歌德希望寻找更多的【血腥荣誉】，而还有什么地方比‘雾中杀人狂’的老巢更合适了。

    甚至，歌德做好了在那里见到自己‘亲人尸体’的准备了。

    而就在歌德乘坐松子酒店的马车到达小榴莲街32号的时候，惊讶的发现斯沃特竟然已经在现场了。

    这位警长这个时候看起来并不太高兴，阴沉着脸，头上还缠着纱布。

    在看到走来问道歌德时，那张阴沉的脸上才勉强挤出了一点笑容。

    “嗨，歌德。”

    对方打着招呼。

    歌德点头后，目光看向了那纱布。

    顿时，这位警长叹了口气。

    “我没有见到茜拉女士，刚进房间就被打晕了，等我醒来的时候，是被自己人叫醒的，他们说是你让他们来救我的。”

    这位警长一脸遗憾地说着。

    “真是好运气！”

    歌德看着因为那位茜拉女士的存在，而完全忘记了可能承担风险的斯沃特，忍不住的感叹着。

    在他原本的猜测中，斯沃特大概率是没了。

    就算是活着，也至少是重伤的程度，哪里像现在这样，只是擦破点皮。

    而斯沃特却根本没有注意到歌德感叹，他继续说着。

    “然后，警局那边刚刚传来了指令，让我配合你和那个凯尔负责特殊案件。”

    斯沃特目带询问地看向了歌德。

    至于疑惑？

    并不蠢笨的斯沃特可不会疑惑，很自然猜到了歌德和莫雷之间发生了点什么。

    而他？

    只需要配合就好。

    而歌德则是惊讶于莫雷的迅速。

    “或许……”

    “莫雷应该是在见我之前，就安排好了一切。”

    反应过来的歌德微微一怔后，就恢复了正常。

    莫雷的做法并不会让歌德反感。

    因为，对方越是这样，越说明了双方‘合作’的牢固。

    这就是歌德想要的。

    至少……

    现在就是这样。

    面对着已经大概明白的斯沃特，歌德没有再多解释。

    他的注意力，完全放在了眼前的小榴莲街32号上。

    这里距离榴莲街只有一个街区。

    榴莲街的繁华，在这里也可以看大一二。

    不过，不同于榴莲街的夜生活丰富，这里在白天应该很热闹，一间间商铺一个个店面鳞次栉比的紧挨着，门前是整齐的石板地面，还有着高耸的瓦斯路灯。

    但这个时候，32号的铸铁路灯早已弯曲超过九十度，整个32号更是破烂不堪，‘胡子杂货店’的招牌碎成了三段，二层坍塌了一半，一层到处是破损的坑洞，就好像是将两头发怒的公牛扔了进去，折腾了一天一夜般。

    房屋内，鲜血随处可见，五具尸体随着散落的货物，东倒西歪。

    歌德迈步走了进去。

    先是细细打量四周，然后，蹲下身去检查五具尸体。

    接着，歌德又抬头查看四周。

    下一刻，歌德的眉头就是一皱眉。

    不对劲！

