    第24章   

    圣诞节前夕，周三这天，A大和隔壁理工大学的篮球比赛在早上十点开始。

    

    两大高校之间的较量，早在半个月前就已经吸引了无数学生关注，以至于比赛还没开始，A大的室内篮球场几乎已经人山人海。

    

    孙恬恬这两天有点感冒，不舒服，早上睡到九点钟才起床。

    

    刚起床，手机就响了起来。

    

    她接起电话，嗓子有点哑，“阿念。”

    

    电话那头，沈念深一听见声音，眉心立刻就拧了起来，担心问：“还是不舒服吗？”

    

    孙恬恬捏了捏嗓子，摇头：“没有，就是刚刚起床，喉咙有点干。”

    

    沈念深道：“你别过来了，在寝室好好休息，我打完比赛来接你去医院打针。”

    

    “不要，我已经要出门了。”

    孙恬恬一边说话一边掀开被子下床。

    

    已经快十二月底了，这阵子天气越来越冷，孙恬恬前几天半夜踢了被子，就感冒了。

    

    沈念深不放心她，又道：“外面风很大，真的别来了，在宿舍等我。”

    

    孙恬恬下了床，扯了一张纸无声地揪着鼻子，声音闷闷的，很乖很乖，“我会穿很厚的。”

    

    沈念深打比赛这么重要的事情，她当然要去。

    

    沈念深说了半天，拗不过她，只好叮嘱她，“那你穿厚的羽绒服，围巾和帽子都戴上，还有手套，别冻着了。”

    

    “沈念深，你好唠叨啊。”

    孙恬恬鼻子堵着，声音闷闷地发笑。

    

    “谁叫你这么让我操心。”

    沈念深抬手抚了下眉心，又道：“一会儿到了先来后台，我打了招呼，你直接进来就行。”

    

    “嗯，我知道了。”

    

    孙恬恬虽然嘴上嫌弃沈念深唠叨，但还是听他的话把自己裹得紧紧的，保暖内衣、毛衣、外套，裤子都穿了三条，里三层外三层，把自己裹得严严实实。

    

    谢妍看见孙恬恬穿这么多，一脸震惊，“恬恬，你这一次性也加太多件了吧？”

    

    感冒之前，孙恬恬还只穿一条裤子，一件薄毛衣，一件呢子衣就能顶着寒风出门，这才过了几天，裹得跟只企鹅似的了。

    

    孙恬恬又扯了一张纸巾擤鼻涕，道：“我感冒了嘛，再像之前那样穿，阿念会骂我。”

    

    程朵在旁边忍不住笑，“恬恬，你真的已经被沈念深吃得死死的了。”

    

    孙恬恬和室友们到室内篮球馆的时候，里面看台上已经坐满了人。

    

    因为沈念深提前打了招呼，她们到了赛场，直接去了后台。

    

    沈念深正和队友们在休息室商量战术，许厉突然捣了他一下，“恬恬来了。”

    

    沈念深回头，就见孙恬恬挽着程朵的手站在门口。

    

    孙恬恬见沈念深看她，眼睛一弯就笑了起来。

    

    刚从外面走来，小脸被寒风冻得红彤彤的。

    

    沈念深眉心紧了紧，立刻从沙发上站起，大步朝孙恬恬走过去，双手捂住她脸，“怎么这么凉？

    不是让你多穿点吗？”

    

    孙恬恬揪着自己的围巾，“我穿很多了，我穿了三件衣服三条裤子呢，刚刚妍妍她们还笑我。”

    

    孙恬恬这次感冒还挺严重，喉咙堵鼻子也堵，声音闷声闷气的。

    

    沈念深抬手摸了下她额头，停了一会儿。

    

    孙恬恬道：“我没有发烧。”

    

    沈念深感受了会儿，才嗯了一声，牵着她进休息室。

    

    篮球队的队员们也都只知道他们队长谈恋爱的事情，还没见过人，刚刚沈念深在旁边给孙恬恬打电话，声音那叫一个温柔啊，弄得大家都很好奇，究竟是哪个美女把他们队长这块千年不开花的石头给收得服服帖帖的。

    

    这会儿见沈念深牵着人进来，一个个都伸长了脖子。

    

    沈念深知道他们好奇，大方介绍，“我女朋友，孙恬恬。”

    

    孙恬恬弯眼笑，“大家好。”

    

    “我天，嫂子好漂亮啊！”

    

    “念哥你不地道啊，有这么漂亮个媳妇儿居然还藏着。”

    

    沈念深：“漂亮的媳妇儿不就得藏着吗，万一让人抢走了，我去哪里找。”

    

    他一边说，一边拿起他的杯子往饮水机前走。

    

    接了一杯温热的水，拿回来递给孙恬恬，“多喝点热水。”

    

    孙恬恬接过来，乖乖将保温杯抱在怀里。

    

    沈念深还要和队员们说一下一会儿比赛的注意事项，孙恬恬抱着保温杯跑去旁边和室友们坐在一块儿。

    

    “诶！”

    孙恬恬刚坐下，谢妍突然把她手里的保温杯给抢了过去，孙恬恬急忙去抢，压着声音，“快给我呀。”

    

    谢妍将杯子举高些，笑道：“别急别急，让我看看这保温杯是不是爱心牌的。”

    

    孙恬恬绷不住笑，起身抢了过来，“你好烦啊妍妍。”

    

    她将杯子抱在怀里，嘴角挂着幸福的笑，心里甜滋滋的。

    

    程朵在旁边看着，忍不住戳了戳孙恬恬的脸，笑她，“恬恬，你现在就跟个小媳妇儿似的。”

    

    孙恬恬抿着嘴笑，心想，她可不就是阿念的媳妇儿吗。

    

    比赛是十点开始，九点五十的时候，就要准备上场了。

    

    出去前，沈念深将他的衣服和手机都交给孙恬恬，“你们一会儿出去直接坐第一排，我让人给你们留了位置。”

    

    “好。”

    孙恬恬笑眯眯地抱着沈念深的衣服，将手机放到了她的包包里。

    

    沈念深看着孙恬恬，不禁笑了笑，揉揉她脑袋，道：“打完比赛就带你去医院。”

    

    孙恬恬和室友们到看台的时候，打扮性感漂亮的篮球宝贝已经在跳舞了。

    

    整个篮球场都是此起彼伏的尖叫声，气氛十分火热。

    

    孙恬恬和室友们来得晚了，猫着身子穿过人群坐到最前面一排。

    

    理工大学的篮球服是天蓝色，A大是白色的。

    

    孙恬恬从一坐下，眼睛就没离开过沈念深。

    

    他站在篮球框下面，正低头和许厉说着什么。

    

    孙恬恬还是第一次看沈念深穿球服的样子，简直要被帅晕过去了。

    

    “诶诶，你们快看，那个穿白色球服，号码是7的男生长得好帅啊。”

    

    “是啊是啊，真的好帅，他好高啊！”

    

    “不知道他有没有女朋友诶，这么帅的男生应该早就有女朋友了吧。”

    

    “不一定呀，这种男生说不定要求很高，还没有遇到喜欢的呢。”

    

    孙恬恬她们斜后方坐的是理工大学的女生，已经完全被沈念深迷住。

    

    孙恬恬在前面听着，嘴角弯弯的，不自觉地抬了抬下巴，一脸特骄傲的表情。

    

    心想，她家阿念有喜欢的了，就是她。

    

    程朵在旁边看见，笑着捏她脸，“孙恬恬同学，瞧把你骄傲的这个样子，嘴巴都快翘到天上啦。”

    

    孙恬恬笑，眼睛一眨不眨地望着沈念深，又开始犯花痴了，“阿念真的好帅哦。”

    

    程朵：“看出来了，你已经快被他迷晕了。”

    

    整个比赛的过程，孙恬恬的目光没有一秒钟从沈念深身上移开过。

    

    沈念深篮球打得很厉害，上场不到几分钟，直接投进个三分球。

    

    看台顿时响起一片尖叫，“啊！沈念深好帅！A大加油A大加油！”

    

    刚上场就进了个三分球，气势上就占了上风。

    

    孙恬恬旁边的篮球宝贝们站起来兴奋又有节奏地舞动手里的彩球。

    

    孙恬恬眼睛还是一眨不眨地盯着沈念深，看见他抢下对方一个篮板球，被人拦截，他身形灵敏地猛地一个侧身，躲开攻击，迅速运球跑向对面。

    到了篮板下，再次被拦截，他从容不迫，直接一个起跳，又是一个三分球稳稳落入框内。

    

    看台上尖叫声更大，沈念深回身，抬手和队友们一一击掌。

    

    “我的天啊，沈念深简直帅呆了。”

    

    “梦瑶，你一会儿不是要给沈念深献花吗，趁机表白呀。”

    

    “我也是这样想的。”

    张梦瑶看着篮球场上的沈念深，眼睛都在放光。

    

    她作为拉拉队队长，一会儿比赛结束要上去献花，她已经想好了，就趁着这个机会表白，这么多人在场见证，她不信他会拒绝她。

    

    孙恬恬原本正拿着手机给沈念深摄像，结果突然听见旁边几个女生对话。

    

    她简直有点不可思议，侧头去看她们，然后就发现张梦瑶居然就坐在她旁边的几个位置。

    

    她穿着篮球宝贝的露脐装，要胸有胸要腰有腰，身材非常好。

    

    孙恬恬盯着她愣了好几秒，张梦瑶也感觉到有人在看她，转过头来，两人目光对上，张梦瑶挑挑眉，“同学，有事吗？”

    

    孙恬恬看了眼她脚下放着的一捧玫瑰花，暗自深吸了口气，说：“你不要……”   

    她刚想说让她不要再打沈念深主意了，结果话还没说出口，耳边突然一阵劲风，她下意识侧头，就看见一个篮球迎面朝她砸过来。

    

    她整个人直接吓懵了，压根来不及反应，那篮球就直直砸她脑门上。

    

    “啊！”

    孙恬恬吃痛，立刻捂着了额头。

    

    篮球场上，沈念深远远看见篮球砸中孙恬恬，吓得脸都白了，迅速朝着她跑过去。

    

    所有人都以为他是去捡球的，旁边的张梦瑶还立刻把落在脚边的球捡起来，高兴地给送过去。

    

    却不想，沈念深连看都没有看她一眼，直接从她身边跑过。

    

    她拿着球愣在那儿，下意识朝着沈念深看过去。

    

    沈念深跑到孙恬恬面前，见她还捂着额头，顿时心疼得不行，他蹲下身，去拉孙恬恬的手，“给我看看，疼不疼？”

    

    

    

