    更新时间：2012-05-25

    帐篷散乱，不过更多的兵卒则一簇簇的结队散在卫河以西。

    西寺监督事佟化成执缰勒马，看着乱糟糟的兵营，憔悴不堪的脸庞压着凝重到极点的情绪，叫他想挤出一丝笑容都难。

    等候多时的范文澜看着佟化成在扈骑的簇拥下，及时赶到，大步迎过来：“佟将军……”

    “范大人，”佟化成翻身下马来，朝范文澜迎过去，走到近处才压低声音问道，“皇上他怎么样了？”

    范文澜摇了摇头，就差将沮丧写在脸上，问道：“青州的情况如何？”

    “淮东军在沂州的兵马也压上来，临朐的压力很大，那赫将军在临淄脱不身开，”佟化成心绪凝重，将鲁东的情况跟范文澜简单的解释了一下，锁海防线给撕破，登州水师又全军覆灭，北燕在登州的兵马，没有办法对走海路北上的淮东军形成什么威胁，却又不得不面对在沂州、徐州等地的淮东军北上威胁，“淮东的伏火弩主要装备于战船之上，马步军倒是不多，不然破车砚关守不住几天。照此情况，关键还是要这边能支持住……”

    范文澜心情沉重的点点头，谁都清楚登州水师的覆灭与津海的失陷，对外围的河南、山东防线会造成多少恶劣的负面影响跟压力，眼下只能期待河南、山东防区数百里宽的纵深，能给他们拖更长的时间。

    但关键还是要看燕京，要是燕京守不住，就算山东、河南的防务纵深再增加一倍，最终也逃不过一溃千里的结果。

    战事已经糜烂成这样子，那赫雄祁必须要留在临淄支撑鲁东战线，佟化成这个西寺监的军报刺探头子，留在南边反而没有什么作用，便先赶回燕京来协助叶济多镝——燕京这边需要更多了解淮东军的将领。

    范文澜说道：“这边幸亏及时将卫河、涡水河、潮白河掘开，不仅使涡水河、潮白河的水量大减，且使安墟等地变成泽国，而津海蜀黍密植，都阻碍了淮东军快速西进，但关键还是缺兵……”

    蜀黍（即高梁）密植，还是林氏经营津海时所推广，进入五月，津海以西地区高梁长有近人高，密集的高梁地都严重妨碍的马步军在平陆地区展开。涡水河、潮白河、卫河等河堤给掘开，河道的水位大减，更会将两岸的道路、农田摧毁，变成泽国，阻挠淮东步旅西进的障碍。

    听范文澜稍稍心安，心知叶济多镝紧急北上相援，虽然没能守住贴着海岸的津海城，但还是有效拖延了淮东军的西进，只要燕京能支撑不倒，形势并不是没有一线挽回的机会。

    “我仓忙赶来，只是在路上听说京里又聚集了三万兵马吗，这三万兵马是怎么凑起来的？”佟化成听范文澜抱怨兵力不足，问及援兵的事情。

    “乌孤老公爷刚带了援兵在北面扎下营来，三王要我等你过来，就一起过去，”范文澜说道，“你去看过就知道了……”

    京畿三河，卫河为南接黄河的主要漕道，故居三河之首，为南北流向，将燕南大地划分为东西两片，如今北燕在燕京城南的兵马，主要聚集于卫河以西。

    佟化成也不多说什么，叫扈骑让出一匹马给范文澜，一起驰往北营，还没有见到叶济多镝及那赫乌孤，但看北营里的兵卒有很多都是十三四岁的少年子，佟化成神情凝重的问范文澜：“怎么都是娃儿蛋？”

    “皇上他还没有醒来，太后下懿旨，惩王族及诸部十二岁以上子弟入伍保卫国都，不敢从山东、河南再抽兵，三万援兵里有两万就是这么紧急凑起来了，”范文澜的说道，“不然还能从那里抽兵？”

    佟化成听范文澜说这是太后懿旨，心里苦涩，也不好说什么，也忍住不去寻自家两个娃的身影。

    受登州水师覆灭、锁海防线给无情撕破、凿穿的负面影响，山东、河南诸防线上的燕兵人人自危，防线也岌岌可危。不能从外围防线再抽兵援燕京，一抽兵很可能会导致整个防线的大崩溃。

    而南朝除了直接走海路北上的北伐兵马外，在襄阳、南阳之长山军，在正阳、涡阳之长淮军，以及在徐州、沂州之淮阳军，差不多有十五万精锐步旅，之外还有新编旅、后备旅以及工辎兵差不多十万人左右，在进入五月之后就同时向北推进，进逼武关、汝州、鄢陵、颍水、济宁、临朐等地。

    河南、山东腹地的战事虽然还没有立时剧烈起来，但也应该能够想到他们就是等着燕京陷落或者防线上北燕兵马意志再也支撑不住的那一刻……

    不能从山东、河南防线再抽兵，虽说大同、宣府那里的援兵过来没有阻隔，但大同、宣府位于内线，驻兵有限，全部紧急调来燕京也就五六千人。

    作为北燕北都重镇的辽阳，驻兵较多，精锐骑兵就有两万。但要想辽阳兵马能紧急着调过来，要走辽西走廊。

    榆关北面的辽西走廊，长近三百里，纵深却只有三四十里，紧贴着渤海东岸，有十数条东西走向的溪河将辽西走廊切割。这么浅的纵深，淮东军只要随便找一河道刺入辽西走廊，就能截住辽阳兵马南下相援的通道。

    面对在津海登陆的淮东军兵马越来越多，燕京要相应的增加防兵，只能将东胡少年子召集起来——看着这些个稚气未脱、初生牛犊不畏虎的少年将卒，看他们脸上带着骄傲而兴奋的神情，此时对战事还有着许多憧憬，完全意识不到战事的残酷性，范文澜只是觉得前途黯淡。

    见范文澜心绪很差，佟化成宽慰他道：“当年苏护率靖北军攻固伦，先帝也是发动全族少丁拿起兵器，最终还是叫我们守住族地，熬过最艰难的岁月——这次也不会例外。”

    说到苏护及靖北军，范文澜心里更是凄凉，至少在靖北军时期，辽东还是归元越所辖。最终并非东胡人赢得了胜仗，而苏护卷入谋逆案，满门被诛，导致靖北军的崩溃；这次还能有这般好运吗？

    范文澜带着苏护直接往燕营大帐走去，也无需通报，走到大帐跟前，就听见叶济多镝跟那赫乌孤在帐里争吵。

    “乱搞，”叶济多镝声音昂亢，有着不再压抑的怒气，在大力的拍着桌子，“不错，淮东军的精锐步旅正往两翼展开，以钳击之势，逼近燕京，但不意味淮东军按兵不动的中路真就是兵力空虚。我们看不透淮东军的虚实，贸然将手里的兵力集中到涡水河、潮白河之间，一旦遭遇淮东军从中路杀出来的主力，后果不堪设想，我们会把最后的机会都丢掉……”

    “淮东军兵分三路，恰也是我们分而击之、各个击破的好机会，”那赫乌孤声音苍老而低沉，耐性听上去比叶济多镝要好，“此时不集中兵力攻击一路，难道要等十数万淮东军都集结到燕京城下再决一死战吗？”

    范文澜、佟化成也顾不得叶济多镝与那赫雄乌孤争吵的颜面，忙走进来，见帐中除叶济多镝、那赫乌孤外，还有诸多将臣在，想必对战策之选择，已经争吵了有好一会了。

    佟化成出身佟氏，是燕东八部子弟，此时说话的份量比范文澜要重，劝那赫乌孤道：“老公爷，此时还看不透淮东军步旅的虚实，不能贸然将兵力都集中于中路啊……”

    “太后要我们阻敌于帝都之外，眼下看来，唯有趁敌兵分三路之机，我军集中力量攻其一路，才有阻敌于帝都之外的可能，”那赫乌孤面色黑紫，又布满皱纹，有如黑枣，说道，“三王爷要是不同意我的提议，还是请三王爷去跟太后解释去吧……”

    叶济多镝也给那赫乌孤的臭脸气得够呛，甩袖时将衣甲抖得铿锵有声，不再跟那赫乌孤争论什么。

    只是那赫乌孤带来的是太后及诸王公大臣的意见，叶济多镝虽居亲王之位，但也不能违，当夜只能驰马赶往燕京，希望能有挽回的余地。

    佟化成与范文澜只能在卫河津大营等候消息。

    五月中旬，燕冀大地也开始入夏，佟化成虽然身心疲惫，但翻来覆去睡不着，清晨时翻身起来，过来找范文澜。

    范文澜也是整宿没有睡踏实，佟化成过来时，他正在行军帐里借着油灯看地图，淮东军的行军路线准备的标识在地图上。

    看到佟化成过来，范文澜将地图放下：“今夜难得无战，佟将军醒来好早……”

    “三王爷那边还没有消息传回来，睡不着。”佟化成说道。

    “才过去一夜都不到，哪会这么快就有消息？”范文澜宽慰的说道，说罢还是担忧的往北面望了一眼，卫河津离燕京城不足百里，要是顺利，叶济多镝返回都有可能，实不知道燕京诸人会不会改变主意。

    佟化成拿起桌上的地图。

    从五月上旬夺得津海之后，在津海的淮东军就兵分两路，一路沿潮白河、一路沿涡水河西进。淮东军步旅的防御力十分强，特别沿路西进，每天推进的路程不到二十里，异常的稳健，使得叶济多镝从侧翼一直未能把握到战机，只能将兵马撤到卫河以西来。

    但是从津海到燕京就二百里，淮东军的推进速度再慢，半个月时间也足以推到燕京城下。

    燕京城里的诸人要求叶济多镝将兵力集中到中路，对淮东军各个击破，阻敌帝都之前，也不是没有道理。

    此时看不到淮东军在中路的虚实，但淮东军在两翼展开兵马与貌似空虚的中路，就仿佛一张血盆大口，势要将整个燕京都吞入腹中……

    潮白河与涡水河都是大体东西流向的河流，相距有六七十里，也就是淮东军从两翼展开的兵马最远相距也不过六七十里，虽说有分而击之的机会，但机会也不是那么大。

    佟化成与范文澜在卫河津大营等待消息，一直到午时才消息传回，只是消息比他们想象的还要恶劣：叶济多镝给留在燕京，出任燕京留守，以卫桥津为中心，集结于卫河以西的兵马则由老将那赫乌孤督辖……