    面对七位执法使强者联手追杀，萧叶底气依旧十足，原因何在？

    这底气，不是因为时间大圣，而是来自九玄灵身！

    要知道，他的三具灵身，正日以夜继在时间之塔第五层之中，吸收着催化而来的无色石乳。

    外界过去一年，而时间之塔第五层已经过去五十年。

    他孤身朝着灵都进发，星空游历这两年后，三具灵身所炼化的无色石乳，已经达到了一个极为恐怖的层次了，光是灵力等级，都超越他本尊了。

    “原本打算过段时间，再让三大灵身归一冲刺天灵境，但是现在没办法了！”

    再次被七大执法使震飞，萧叶闷哼一声，两大经相都碎裂了。

    下一刻，他怒吼一声，各种强大的灵法从手中施展而出，在抵挡着强敌，同时默默沟通时间之塔中的灵身。

    也幸亏这几年，他本尊专心修炼灵法，让各种灵法的威力都是大涨，不然恐怕已经被杀死了。

    可是即便如此，他的情况也很糟糕。

    轰隆隆！

    恐怖的战斗波动宛如风暴一般，在大元古星之上肆虐而开，摧毁了一座座建筑物，山峰倒塌，江河蒸发，完全一副末日的景象，可怕的气势威压众生。

    执法使级别的战斗，一颗古星根本承受不住。

    不过短短数十息时间，偌大的大元古星之上，还保存完好的，唯有被阵法保护的大元古城城主府了。

    “幸亏我以前花费了巨大的代价，请来了一位灵阶阵法师，布置了这个防御阵法，不然这次我就死定了。”

    大元古城的城主，看着身边聚集的十万左右的武者，满脸的侥幸之色。

    偌大的大元古星之上，这十万左右的武者，估计也只是仅存的了，其他都灰飞烟灭了。

    “萧叶执法使的确名不虚传，竟然能独战七大执法使强者，可惜他应该坚持不了多久了……”

    大元古城城主，脸上浮现苦涩的笑容。

    他乃是地灵境强者，身边还聚集着十万的武者，但是只要走出这个阵法，光是逸散而来的战斗余波就能杀死他们了。

    在这种情况下，他们即便想要帮助萧叶御敌，也不现实，因为这根本不是他们能插手的。

    “可恶，可恶，万苍星域和天狼星域太可恶了，竟然派执法使潜入进来！”

    “可惜古星被彻底封印了，我们连消息都传不出去。”

    “萧叶执法使大人要是陨落了，我们也在劫难逃。”

    ……

    尽管有阵法的庇护，但是阵法内的十万左右的武者没有半点庆幸，反而心头冰凉，满脸的绝望。

    他们之所以安然无事，并非是这阵法牢固，而是两大星域执法使，根本就没有在意他们。

    等萧叶陨落，他们绝对难逃一死。

    “大家快看，那是什么？”

    就在此刻，一道惊呼声宛如惊雷劈下，惊醒了绝望的武者们，他们纷纷瞪大双眼看去。

    放眼看去，正在和七位执法使强者激战，且完全处于下风的萧叶，身上突然爆发出无尽的神辉。

    太初古经的轰鸣声传遍了古星。

    同时，只见一尊挺拔的身影骤然间腾空而出，那长相赫然和萧叶一模一样。

    但是截然不同的却是，这个身影上所爆发出来的灵阶气势，竟然比萧叶还要恐怖很多，超越了地灵后期。

    这尊身影始一出现，其磅礴的伟岸之力，席卷诸天世界，让残破的大元古星都在震动。

    “那是什么？”

    “超越地灵境后期的灵力波动？”

    ……

    第一具灵身出现的刹那，七位执法使强者顿时都是面色大变，满脸的不可思议之色，一种不好的预感涌上心头。

    “融合！”

    还没有等他们有所反应，萧叶便一声低喝。

    时间大圣传授他的九玄灵身，除了有修炼灵身之法，自然也有灵身归一之法。

    “在战斗之中归一灵身？你这小子还真是疯狂，但这也是目前最好的办法了。”

    时间雨石之中，传来了时间大圣的声音。

    轰！

    伴随着萧叶再次催动九玄灵身，顿时那具灵身脚步一跨，便朝着萧叶本尊而来。

    宛如两个大世界要融合在一起般，恐怖的冲击力顷刻间席卷了开去，让目瞪口呆的七位执法使，都被迫退出了好几步。

    轰！

    只见一颗庞大无比的灵种虚影，从萧叶体内冲天而起，无数的根须在随风摇曳，像是受到了浇灌一样，竟然正在迅速的生长着，爆发出勃勃生机，像是一棵神树要开花了一般。

    “这……这是怎么回事？这小子的境界竟然在提升！”

    “天啊，他要让灵种开花了吗？”

    “不好，这肯定是一种非常恐怖的灵法，绝对不能让他成功！”

    “杀！”

    ……

    七位执法使灵魂都在惊颤着，同时爆发出所有的实力，朝着萧叶杀来。

    太初灵种开花？那可是天灵境！

    在三千大界中，修炼始法古经登临天灵境的，都可以笑傲一方星空了，实力强悍无匹。

    更何况，是三千大界排名第一的太初古经结出灵花！

    以太初古经突破到天灵境的武者，到底有多强？这个答案，无法在这个纪元中寻找。

    因为在这个纪元，太初古经辉煌已经成为历史，魔咒不可破！

    撕拉！

    璀璨的神光缭绕而来，磅礴的太初灵力仿佛无穷无尽，凝聚出无数灵纹，一重重万纹战图疯狂涌现，威压四方。

    不过短短的数息时间，一尊灵身已经毫无阻碍，被萧叶的本尊融合了，使得他的气势暴涨。

    “好恐怖的灵力！”

    七大执法使强者，都遭受到了不下百重万纹战图的轰击，这让他们头皮发麻了起来。

    原本根本挡不住七大执法使的萧叶，此刻施展荒古灵纹术，竟然缠住了他们。

    此时此刻，萧叶像是变成了高高在上的神灵，在这方天地中他可以掌控一切。

    萧叶很清楚，这是力量和境界骤然提升，所带来的错觉。

    “还不够，继续融合！”

    在七位执法使强者惊骇的目光中，萧叶周身弥漫出无尽的太初灵力，又有一尊灵身冲了出来，朝着他的本尊冲来。

