
　　“我就打个比方，你让影帝影后来演，他们演的好吧？你说他们进步空间大不大？他们的演技赢属于天花板了，确实有可能还能再往上进步。但是以他们现在的水平，即使进步那也只能从细节上开始抠，尝试不同的表演方法。他们怎么演，都在他们的实力范围内，不会演的烂，但也不会给你们太大的惊喜，因为各位已经知道了他们的演技，再好又能超过到哪里去？已经到顶了啊！你能说他们因为的表演，因为实力发挥稳定，不能给你们惊喜，就让你们失望了吗？”

　　“用实力发挥太稳定而没有惊喜来否定一个演员，简直是扯淡！”郭昊伦一点儿脸都没留的说道。

　　郭昊伦现在也是立起来了。

　　有过硬的作品。

　　《人生路》之后，他又拍出了一部爆款。

　　现在郭昊伦的口碑已经是圈内顶尖的了。M.23sk.com

　　再加上因为姜寻的关系，秦阳影视和可风视频对他都多有照顾，三方合作的愈发密切。

　　郭昊伦俨然已经跟秦阳影视和可风视频抱上团了。

　　除了还没有涉足电影圈，实际上他在圈中的地位和权力，早就超过了张伦和梁成兵。

　　郭昊伦话音刚落，全场掌声雷动！

　　观众们显然非常赞同郭昊伦的话。

　　甚至观众们的掌心都被拍烂了。

　　坐在最前面评委席的张伦和梁成兵瞬间有种下不来台的尴尬。

　　两人直接在镜头面前挂了脸。

　　尤其是现场的掌声越大，便显得他们刚才的点评越可笑。

　　他们身后便是观众席。

　　坐在他们身后的观众也奋力的鼓掌。

　　全场的观众，此起彼伏的喊着：“说得好！”

　　“说得好！”

　　“说得好！”

　　“什么评委啊瞎投票！”

　　“节目组找点儿靠谱的导演吧！”

　　“以张伦和梁成兵的风评，节目组怎么还敢找他们来当评委？”

　　“张伦和梁成兵出了名的只从利益出发，只为自己人说话，他们眼中从来没有公平二字。”

　　“张伦和梁成兵沉寂多年，我还以为他们好歹能记住教训，稍微改一改了，没想到还是这样。”

　　“有句话当讲不当讲，就是x改不了吃屎。”

　　而紧挨着评委席后面的第一排观众，更是有人直接喊道：“郭导说得好！”

　　“郭导，我支持你！”

　　“会不会评啊！明明就是姜寻演的更好！”

　　“反正我要把票投给姜寻！”

　　“我也是！”

　　“我也是！”

　　“黑幕！”不知道谁在观众中喊了一声。

　　这一下子刺激到了在场的所有观众。

　　观众纷纷跟着有节奏的喊起来：“黑幕！黑幕！黑幕！”

　　杨归信脸都黑了。

　　张伦和梁成兵黑着脸，快要坐不住了，十分想要离场。

　　但比他们更尴尬的是许哲林。

　　许哲林虽然想晋级，但是他也是想要跟姜寻在表演水平差不多的情况下晋级，这样一来他就算是晋级也说得过去。

　　至少不会引起那么大的反弹。

　　他跟姜寻的表演差不多，他晋级了，姜寻没晋级。

　　便只能说他身后的公司更给力。

　　这也是一种实力，可怪不得他。

　　所以经纪人跟他说，公司打算跟张伦和梁成兵合作，让他晋级。

　　许哲林还特意跟经纪人说过，如果在双方的表演水平看起来差不多的情况下，或者说跟姜寻比差不了多少，那没有问题。

　　但万一有明显差距，就不要了。

　　不然他的名声也好不了。

　　不过许哲林想着，就算跟姜寻的演技有差距，应该也差不到太多。

　　他看过姜寻的表演，他觉得姜寻的表演大概只是更擅长某类的角色。

　　像她目前为止演过的杀手、变态杀人狂、还有上一轮比赛中演的任性的妹妹。

　　演的确实都不错。

　　但是不一定能在梅妃这个角色上演的好。

　　而且上周他们排戏，他也没看出姜寻演的有多么好。

　　没想到，姜寻排戏的时候根本就没有发挥出什么实力，都攒着上台呢。

　　他就这么被姜寻忽悠了。

　　等张伦和梁成兵都夸他，还投票给他，许哲林人都麻了。

　　他头皮发麻，甚至想要跟张伦和梁成兵说，不要给他投票了。

　　现在面对全场观众大喊“黑幕”的嘲讽，许哲林甚至想逃回后台去。

　　杨归信赶忙联系现场的安保人员，“愣着干什么！赶紧让他们停下！去维护秩序啊！”

　　安保人员赶紧出动，连同节目组的工作人员一起，只能去跟观众半是商量半是呵斥的让他们安静下来。

　　但是根本没有用。

　　工作人员和安保人员也不敢态度太过强硬。

　　万一引得观众的逆反，真现场闹了起来，今天这节目就不用拍了。

　　“大家安静。”郭昊伦拿着话筒说道。

　　没想到，工作人员和安保人员怎么说都不管用，郭昊伦一句话，就让观众们安静了下来。

　　“我还没有投票呢。”郭昊伦说道。

　　这话让在场的观众们彻底安静了下来。

　　郭昊伦说道：“我再说最后一句。刚刚张伦导演和梁成兵导演很是欣赏夸赞了一番许哲林的态度。许哲林也说，想要通过提高演技来有机会尝试更加多元的角色和作品，而不是固定死在偶像剧中。”

　　“在此，我想提醒一下张伦导演和梁成兵导演，要说尝试角色和作品的多元性，是姜寻一直在做的事情，不知道你们发现没有？”郭昊伦嘲讽的反问。

　　“哦？”张伦早就被说出了脾气，此时更是充满嘲讽意味的回了一声，“是吗？我还真没看出来。”

　　郭昊伦嗤了一声，说道：“从一开始，到目前为止，姜寻只演过一部偶像剧，是一部古偶，叫《予君，卿颜传》，在里面姜寻饰演的是一个反派。这角色放在现在的流量小生和流量小花身上，谁愿意演？但是姜寻演了，而且她不是没有主角戏可以演，毕竟她当时才刚刚因为我的《人生路》拿了最佳女主角，大把的本子给她选。她则只选角色，因为她想尝试不一样的反派。”

　　“最开始入行参演的《神都风云》。她演的就是具有双重身份的杀手。紧跟着《地狱人间》，演的又是戏份非常吃重，仅次于主角的反社会人格杀人狂。反社会人格杀人狂跟有理智的杀手又是完全不同的角色。再来，就是我的《人生路》，凭借自己的努力，自强不息的女孩子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第631章 简直是扯淡！免费阅读。https://xs.23sk.com 