    就在两人开车来到，紫菱挑选的目的地，一个以辣为主营的麻辣店。

    紫菱却是浑身颤抖了一下，迟迟的不下车，坐在驾驶室脸色苍白。

    “怎么了，菱儿？”

    方凡疑惑的问道。

    “方凡，这个车是我母亲的。”

    紫菱抓住方凡的大手，颤抖的指着不远处的一辆京都拍照的车。

    方凡还是第一次听到紫菱说道她的母亲，他只知道紫菱的父亲出任务，被陷害死了，却从没有提过她的母亲。

    这她的母亲怎么会突然出现，而且紫菱是怎么知道这是她母亲的？

    “我父亲死的时候，我正好是三岁，他们都以为我不会记得，但是我清楚的记得，我父亲死的消息传来的时候，我母亲就是坐着这辆车离开的，我这辈子都忘不了。”

    紫菱痛苦的呢喃着，爷爷一直对她母亲的事情避而不谈，所以她一直很是迷惑。

    方凡也不知道这里面到底隐藏着什么，紫菱父亲的死到底与她母亲有没有关系，这些都需要紫菱亲自问清楚，今天正好碰到了也是一个机会吧。

    “我们过去吧。”方凡轻轻的说道，搂着紫菱颤抖的肩膀。

    而就在这时，那辆京都拍照的越野车，竟然被打开了，车上走下来好几个人。

    还有一位中年的妇女，虽然年纪不小了，可是身上流露的却是非常高贵典雅的气质，依稀还尚存年轻时的容貌，曾经也是艳绝天下的美人，和紫菱有着八分的想象。

    女人身边跟着两位实力高强老者，还有一位十八九岁的年轻男子。

    看到下车的女人，紫菱彻底的控制不住自己，全身颤抖了起来。

    而此时，中年妇女看着对面的店面牌匾‘重口味’，脸上露出浓重的追忆，还有一些沧桑和苦涩。

    “余阳，这是妈妈最喜欢吃的一家老店，这家的川味很正宗，已经二十多年没有来过了。”

    中年女人对着旁边的男孩子说道。

    “妈，我们已经来到华阳了，我们去看看姐姐吧。”

    男孩脸色凝重的说道。

    “二夫人，大爷已经交代过了，您过来华阳不能与紫家人有任何的接触。”

    在这时，身边的老者，缓缓的开口，语气中充满了坚定。

    “老家伙，你这是在跟我母亲说话吗？”

    余阳脸色阴狠的怒视着老者。

    “大爷吩咐，老朽不敢不遵守，如果少爷有什么过分的举动，老朽只能动用武力了。”

    老头丝毫不惧的说道。

    “你！”

    余阳脸色阴郁的想要说什么，却被母亲打断了。

    “好了，我答应过不去紫家，你们放心好了。”

    女人脸上充满了痛苦，却死死的拉住自己的儿子，“陪妈妈去回味一下曾经的味道。”

    说罢，拉着余阳走进了这家川味老店。

    方凡大概听明白了原委，轻轻的拍了拍紫菱的肩膀。

    “菱儿，也许你妈妈不是故意抛下你的，她有难言的苦衷。”

    方凡目漏精光的说道，“我刚刚听他们的对话，听得出来她是身不由己。”

    “真的吗？”紫菱听到这话，顿时抬起头睁着满是水雾的大眼睛，充满了期望的神色。

    方凡见此深吸了一口气，本打算带着紫菱离开的，但是看到她母亲如今的处境，他决定帮助紫菱问清楚这其中的苦衷，不然对紫菱太不公平了。

    “走吧，我们进去问问就清楚是怎么回事了。”

    “真的要去吗？方凡，我害怕。”紫菱犹豫的说道。

    “这是最好的机会，必须把握住，二十多年的误会，就让它在今天解开吧。”

    听到方凡如此说，紫菱鼓起勇气，跟着方凡一同步入了店里。

    此时紫菱的母亲一干人已经在店里坐了下来，点了一桌子的川菜，那两个高手却坐在他们的背后，时刻的监视着母子的举动。

    方凡将自己的实力隐藏，除非碰到天位高手，否则没有人能识破他的实力，就算是这两位半步天位的老者也不能，在他们的眼里，方凡就是一个普通人。

    两人刚刚走进店铺，两位老者瞬间注意到了紫菱，但也没有表现怎么样，毕竟一个中阶的武者，还不足以引起他们的紧张。

    方凡拉着紫菱坐在距离门口的位置。

    “我们寝叫做沈月，这是她年轻时候的照片，非常的漂亮。”

    紫菱掏出手机，翻看着里面的照片，虽然很模糊但是看得出来是个美女，显然这些照片是她从别的地方照的，并非是本人。

    同一时间，余阳也问道。

    “妈，当年到底是怎么回事？”

    他对于妈妈的过往也是很好奇，他只知道自己还有个姐姐，但是却从来没有见过，余家也对于这个话题也丝毫不提。

    两位老者听到余阳的话，顿时眯起了眼睛，却也没有出言阻拦，紫家已经与余家决裂，这些事情也没有必要隐瞒了，若非如此，沈月也不会有机会来华阳。

    “二十多年前，因为容貌出众被誉为京都四大美女，很多人都爱慕着我，这其中就包括你的父亲余元殷，你父亲本是余家家族的大儿子，是余家的大少爷，很多人都觉得我应该嫁给余家这个超级家族。”

    “但是，我却没有如此的选择，因为那时候我爱上了一个男人，那个男人就是华阳市紫家的紫辉，并且不顾一切的跟着他离开了京都。”

    “离开京都之后，我便与他来到华阳并且结了婚，婚后的生活很快乐，并且剩下了一个孩子，就是你的姐姐紫菱。”

    “后来紫家的家族接到了武盟的命令，前去国外执行刚刚任务，紫辉也一同去了，后来偌大的武园只回来寥寥几人，而紫辉则永远的留在了那，尸骨无存。”

    “再后来，余家来人了，就是你的父亲，用华阳武园所有人的性命要挟我跟他回京都，我别无选择只能答应，余家的实力太强大了，紫家根本没有抵抗的能力，为了保住紫菱的性命以及紫家，我便狠心的跟紫家断绝了关系，跟着你父亲回到了京城。”

    听着，母亲的诉说，余阳泪流满面，只有他知道，母亲这二十多年是过着怎样的生活，在余家是遭受怎么样的对待。

