    雨看来一时半会儿停不下来。

    花令衙门十三女在听花令大人的话后，其中花镜则是对景将军说道:“把她交给我吧！”

    景将军虽然是后梁朝廷的将军，但是他和他们的开国之君的做派完全相反。

    说起后梁的开国之人，想必这天下的人都知其名，那就是朱温。

    朱温在后梁鼎盛时期，他的做派可圈可点，可是到了后期，那更是可圈可点——性丑闻，不用多说，众人皆知。

    景将军与他完全相反，如今见有花镜照顾塘沽莎，他也是将塘沽莎交给了花镜。

    花镜扶过塘沽莎，然后就带着衙门其他众姐妹走上楼梯。

    这家客栈几乎没有其他人，住的都是李嗣源的随从，他的随从闻听楼下有打斗，这一刻都扶在二楼的楼栏上。

    一共约有十五个人，当见花镜等一众花令衙门的人欲上楼，他们都抽刀扑了过去。

    看他们的样子，就算一个傻子都知道他们此意何为，想想定是不想让她们这一众女流上楼住下。

    可是他们完全不是这一众女流的对手，他们长刀飞过去，但是还没等花镜出手，花镜身后的女子上前两位，她们的脚一跺，然后就看见这些男人平地而起，飞起来，全都从二楼一一翻滚到一楼的客厅中。

    客厅中正站着莫云白，李嗣源见自己的人不堪一击，便想说一点话来嘲讽莫云白。

    可是不等李嗣源说话，莫云白则是先说道:“我想这里应该安静一些才好。”此话一说出口，他的袖子一挥，然后白色如雪的袖口出现了黑烟如尘滚滚。

    瞬间，地上的众多男子，也就是李嗣源的随从，他们竟然在一瞬间被这黑烟给卷起。

    瞬间他们都好像失去了重心，当天都被黑烟束缚悬浮在大厅中。

    这一刹那间，景将军已经吃惊不小，站在莫云白的身后，一向主张很多的人，竟然在此刻没了主张，完全处于在一种不知所措的状态。

    然而那睡在地上的李嗣源见自己的随从还在头顶悬浮，如像是被魔鬼叼进嘴里，他急了。

    虽然他着急，可是在他心里，他也清楚他们一些中州大陆身怀行踪武学的人，定不是他的对手。

    不过他已经见识过了莫云白的阴冷，他曾亲眼看到莫云白亲自逼死了爱他的女子——泥香。

    正是了解莫云白的阴冷，所以他知道自己要是不阻止，任由这里的事情发展下去，对自己的那些随从定然没有好处。

    这些人虽然说是他的随从，但是每个人都很优秀，在这些年以来，他带着他们为李存勖打下了不少胜仗。

    在私下他们是上下级的关系，可是上了战场，他们没有彼此之分，他们都是兄弟。

    然而今日不等他与这些兄弟同生共死，半句话还没说出口，当下漂浮在大厅上的十多个人，忽然化为烟尘。

    “不！”

    李嗣源半生戎马，从来没有像今日这么无助，他亲眼看见自己的随从、兄弟在自己面前化为了一缕烟尘。

    站在莫云白身后的景将军，他与李嗣源的脸上忽然溅上了血花。

    血在他们的脸上像是春天来临盛开的桃花，一朵一朵装饰着他们的脸。

    还好他们只是两点大男人，倘若不然，要是女人的话。这些鲜红色的血在她们的脸上、大腿上盛开，那定然会有不同的美丽效果。

    “吵吵闹闹，多麻烦，不如一了百了。”看来莫云白虽然有些邪王和魔公子的称号，但是他对自己的情敌，一向都是残忍。

    自从当初花见羞在汉江那一片芦苇荡前将他带回五花门，他就对花见心生爱慕，只是当时他恪守礼节，未曾对花见羞明了，而今呢？

    而今他已经不在恪守那些俗世礼节，他早就对花见羞表明了自己情意。

    可是在他与自己心爱的人一间，还有一个阻碍，那就是李嗣源。

    当初相遇时，他真的没想到这一个风流的公子对感情却如此的执拗，如今和自己竟然有那么些相似，这真是出乎他的意料。

    李嗣源的眼睛里充满了血丝，过了很久，他才勉强从地上站了起来，然后摇摇晃晃的坐在椅子上。

    “心狠手辣，不过就是为了她！”

    莫云白知道李嗣源的嘴里的她指的就是花见羞，当闻此话，他忽然将自己的袖子一卷，当下收了起来，说道:“她怎么样了。”

    李嗣源忍住自己身上的疼痛，努力的笑了笑，颤抖的说道:“她说了，只要我能救活泥香，她就答应嫁给我！”

    “嫁给你？”莫云白听了这话，神情先是一愣，然后表情也是不屑一顾，他仿佛听到了天底下最好听嗯笑话，“有我在，你能救活她吗？”

    “你这个无心无肺的人，总以为自己什么事都能掌握在自己的手里，可是这一次，只怕你已经阻止我不了了。”

    莫云白说道:“我能伤她第一次，我就彻底杀她一次，要是再让我见到她，她必死无疑！”

    李嗣源听了这话，说道:“或许你还不知道，她们的关系已经恢复如初了，她们如今又是姐妹了，你若敢伤泥香一分一毫，她一定恨死你，更别说喜欢你，爱你，嫁给你了。”

    景将军可以清楚的听见他们谈话的内容，也已经知道他们之间是认识的。

    看着这二人说话都语声微微，但是却充满了杀气。

    还好他也是一个上过战场的人，人生一世，一死最常就是脖子碗口大一个疤，倘若这就站在他们两人之间，见他们结怨深，那实在是不妙。

    所以他道:“魔公子，不管你们之间有什么深仇大恨，能不能容在下说一句话。”

    莫云白没有说话，李嗣源也没有说话。

    看他们都像是无话对自己说，所以他继续说道:“我乃是一个粗人，但也知道感情的事情是不能勉强的，倘若那女子……”

    他的话还没说完，只听莫云白大声怒道:“什么那女子，她不是一般的女子。”

    “哦？”

    景将军一听，大惊，心想女子就是女子，还不一般，心中疑惑这女子究竟是谁……

    可是，莫云白已然是一脸深情，不由回想起当初花见羞手拉笛子相救他的那一天那一晚。

    ……

    那一天，是他这一辈子最重要的一天。

    莫云白的嘴里温柔说道:“她就是对我很好的花见羞！”

    景将军一听“花见羞”这三个字，心里蹬的一下冰凉，他看向了李嗣源，心想:是他……李嗣源。

    话说回来，一说起李嗣源来，那可是令他们后梁所有文臣武将都害怕的人。

    早就听说李嗣源最近一年喜欢上天下一个奇女子，名叫花见羞，如今他总算遇到了。

    所以景将军不得不感叹一句:“看来真是‘不是冤家不聚头’”

