    雨之国越狱事件影响并不大，并且多亏了砂隐忍村天才——赤砂之蝎又为雨之国监狱的完善做出了重要的贡献。

    听说。

    蝎在监狱里面快没朋友了……

    当然这些也与富有无关，直接把起爆符掏了出来，然后，封印没解除的蝎便自觉跟着回去了，顺便还把这次制作的工具交了出来……

    能够迅速让敌人失去反抗，陷入昏迷。

    有点像电击棒啊！

    富有在当时就试过了，威力挺不错的，直到回到了监狱，蝎也没有苏醒过来。

    至于四尾人柱力跟雾忍枇杷十藏……也被抓了。

    蝎交出来的线路图是正确的，因此，在长门跟香奈的感知下，很快就把两个查克拉被封印的人抓住了。

    可以说有惊无险。

    同时也指出了监狱内的管理漏洞。

    听说。

    有狱警提议给蝎为监狱做出的贡献颁布个什么杰出贡献奖……

    蝎。

    人才！

    到现在了居然还没放弃越狱。

    听说这段时间还非常乖，工作特别的认真，同时不拉帮结派，以至于长门对他的监视都有些放松了。

    没想到最后大意了！

    若不是拦下他的马车，估计……还真有可能被他跑了！

    果然。

    能够制作出人傀儡的狠角色也不是一般人啊！

    还有枇杷十藏跟老紫……真没想到这两人也被抓了，特别是老紫人家可是四尾人柱力，居然被直接丢在了监狱里！

    也不知三代土影听到了后，会不会派忍者过来劫狱呢？

    听说当时似乎因为与雨忍起了冲突，才被抓了的。

    想想也挺可怜的，只不过离村外出云游，就被抓去挖矿了。

    自来也没来雨之国……也真是幸运呢！

    当然有段时间没来雨之国，雨之国变化也挺大的，下水道处理的非常的不错，经济也发展的挺好的，从这段时间雨之国内的营业额便能看出了。

    都挺好的。

    就是。

    他的房子……没了。

    那么大个的房子……就这样没了。

    呵，老家伙就是心思多变，明明说好不要了的，结果还不是要了。

    因此，在把蝎交给长门后，他又回到了原本的住处。

    顺便……还做了全套检测！

    “富有的查克拉又提升了？！”香奈有些惊讶的看着手中的报告，“实在是太不可思议了！”

    甚至能够感受得到……生命力跟精神也一起提升了！

    顿时。

    她严肃的看着起来换衣服的富有，“富有的母亲是漩涡一族亦或者千手一族的？”

    “额，不是。”富有摇了摇头。

    同样都是宇智波的忍者罢了。

    看样子……这次的提升很明显呀！

    当然他也有感受到，就连瞳力也增加了不少，只是还是没有开启万花筒。

    难道真的要经历心里巨大的波动？

    那宇智波信呢？

    他哪里来的那么多双万花筒，连自己养的小宠物也拥有。

    “不是吗？”香奈听到了富有的回答，微微皱起了眉头，“真是奇特啊！难道是富有的特殊体制？听说初代火影也拥有奇特的仙人体，如果能检测一下或许对富有有帮助。”

    “是吗？”

    富有其实也想看看柱间细胞，但是没机会呀！

    当然原本也想学学仙人模式的，毕竟，都那么庞大的查克拉了，应该能学得很快，但后来想了想还是算了，自身实力强大就行，要那么多花里胡哨的皮肤做什么？

    没看到斑被秽土转生，就算没有完全的力量，依旧能够翩翩起舞吗？

    写轮眼本是无敌路，何须再借仙人模式？

    努力赚钱，升级就完了！

    或许到时候……皮糙肉厚的，站着撸，别人都弄不死他。

    当然如果有柱间细胞研究一下还是好的。

    富有似乎想起了什么，从怀里掏出了几颗写轮眼，递给了香奈，“麻烦你了，看一下能不能研究出些什么！”

    “嗯。”香奈也没多说什么，直接接过了写轮眼，温柔而大方的一笑，“接下来……麻烦富有继续留下些细胞了！”

    “明白！”习惯了。

    “需要帮忙吗？”

    “不用！”

    “需要我的查克拉吗？”

    “留点血而已，不用！”

    “其实……我还是想看看富有变化后，再加上我的查克拉会有什么变化。”

    “……麻烦了。”

    做好一切研究跟留下一些研究材料后，富有跟香奈便走了出来。

    雨之国的网络覆盖也非常的完善，就是需要做一下防雨措施，跟雾隐忍村那边差不多，那边需要做防潮防腐蚀措施。

    过几天。

    便能够激活这边的网络了，一听在很远居然都能联系，尤其是就算是他在木叶，他们在这边也能聊天，大家就非常很感兴趣。

    而且电脑生产线就在雨之国，因此，大家对于电脑也挺熟悉的，等到网络覆盖全，便能立即开始了！

    只不过……山椒鱼半藏不待在雨忍村，怎么跑到他们的基地来了？

    放毒吗

    当然在听到弥彦跟长门他们成为了雨忍村顾问，并且也拥有调动雨忍的权利后，富有也没再多说什么了！

    尤其是……

    这段时间山椒鱼半藏打牌喝奶茶泡舞厅……

    或许人家真的没有多想吧！

    当然。

    小南表示自己很讨厌，认为那老家伙打牌赌金太大，让她输了很多钱，有些心痛。

    那能买多少馒头了。

    “真的，我怀疑他作弊了，但我的小纸人却什么也没检查出来！”

    “我都说了，怀疑就直接起爆符！炸死他！”富有严肃的说道，“咱们一点风险都不能冒！”

    “可是起爆符也很贵的呀！有点不舍！”

    “……”

    南姐小时候还是挺勤俭节约的，未来怎么就变成那样了？

    富有感慨一叹，也没再多说了，准备过几天去看看那山椒鱼半藏到底想干嘛？

    久违得喝了碗香奈熬的山椒鱼浓汤，整个人都舒服了许多。

    “还是香奈熬的汤好喝啊！”

    “嗯。”香奈柔柔的点了点头，似乎很开心，然后，顺手又给他盛了一大碗。

    就是小南俏皮的吐舌头，让香奈很不好意思。

    弥彦也无奈一笑，摇了摇头。

    真是难得的放松！

    至于长门……

    劳模长门还没回来，监狱那边挺多事的。

    而这时。

    突然。

    传来了敲门声。

    估计不是长门，长门回来是不用敲门的。

    小南直接控制纸人去开门，而富有并没有理会，悠悠的喝着汤。

    门口站着的是晓组织的忍者，把纸条交给纸人后，便撤退了，而小南又控制着纸人把纸条交给弥彦。

    “好像发生了什么重要的事。”

    “我看看！”弥彦接过纸条，认真的看了起来，就连富有也好奇的看了过去。

    然而。

    没过一会。

    弥彦一脸怪异的看着富有，“富有哥……是木叶那边的消息。”

    “？？？”富有一愣，木叶有什么消息？

    难不成九尾暴乱了？

    还是……

    “我的店被砸了？”

    “……不是！”

    “那看来也不是什么大事。”

    “富有哥真是……心宽啊！”弥彦无奈一笑，想想也对，富有哥在木叶只是个商人，忍者的事并不用理会，但还是一脸严肃的说道，“木叶三忍之一大蛇丸叛逃了！”

    话落。

    富有一愣。

    这么快？

    “进行人体实验被发现吗？”

    “额……不是！好像是对木叶十亿动手！现在木叶已经对在宣布大蛇丸叛逃的消息了！”

    “？？？”

    什么鬼？

