    迪瓦诺年近五十，一生大小争战上千次。

    在获得‘剑圣’的称号前，争战有输有赢。

    在获得‘剑圣’的称号后，百战百胜。

    每一次战斗，都是一块磨刀石，将迪瓦诺的心境磨砺的如同剑锋一般锋锐，也让他的身躯发生了丝丝异样的变化。

    种种不属于常人的能力出现在了他的身上。

    常人看向他时，目带尊敬、惊恐。

    他看向常人时，心怀骄傲、不屑。

    那种心态就好似看待蝼蚁一般。

    因为，他认为这才是正确的。

    因为，三十年前那个闯入了‘圣殿’的男人就是这么看着他的。

    当年，马上二十岁的迪瓦诺，已经在‘圣殿’中小有名气了，出众的天赋，坚韧不拔的性格，让他被所有人看好。

    甚至，有传闻说，他会被当做是下一代的圣子。

    虽然是传闻，但是他期待着。

    只是那个男人的出现，打破了一切。

    那是在‘降神’仪式上，教宗、十二大主教、四十八位区主教汇聚一堂，准备恭迎神的降临。

    然后，那个本该被骑士们抓捕，被烧死的男子就这么的出现了。

    堂堂正正的从‘圣殿’神山下迈步踏阶而上。

    一阶一拳。

    一拳千杀。

    没有谁能够阻挡对方的脚步，迪瓦诺也没有。

    事实上，迪瓦诺在看到那个好似小巨人般的身影时，他连拔剑的勇气都没有。

    就这么直愣愣的看着对方冲入了大殿。

    就这么的看着对方面对‘降临的神灵’不屑一顾的笑着，挥拳而出。

    教宗、主教、区主教挡在那拳头之前。

    但下一刻，包括，‘降临神灵’在内，所有挡在那拳头前的存在，都是粉身碎骨！

    只剩下刺眼的光辉！

    只剩下冲天而起的蘑菇云！

    等到迪瓦诺再次睁开眼的时候，原本‘连接天地’的神山消失了，一同消失的还有‘圣殿’最精锐的骑士团、狂信者们。

    迪瓦诺清楚记得那个高大男人从深坑中走出来时，脸上那种……失望。

    那是自认为面对强敌，但是却失望而归的神情。

    然后，对方的脸上再次浮现了不屑。

    自始至终，迪瓦诺都记得那样的表情。

    属于强者的表情！

    他将其烙印在了灵魂深处。

    之后的二十年，迪瓦诺不停的磨炼自身的技艺。

    但是每每战斗时，他都会不由自主的想到这个高大的男人，他全身不可抑制的颤栗，他勇气全无，他的心彻底破碎。

    直到拥有了‘圣剑’！

    赋予他勇气的‘圣剑’！

    让他再次重新回到了巅峰！

    让他战无不胜！

    “啊啊啊！”

    嘴里的惨呼还在继续着，但是迪瓦诺却没有任何犹豫，太抬手向着装有‘圣剑’的箱子摸去，没有完全打开，只是将手伸了进去。

    瞬间，惊恐消失了。

    迪瓦诺恢复了平静。

    他，早已不再是二十岁的他！

    他，现在是‘剑圣’迪瓦诺！

    面对对方的一拳、面对对方的一拳……恐怕还是接不下来！

    迪瓦诺无法欺骗自己。

    他的心、他的剑，不允许他这样做。

    他自认不是对方的对手。

    或者说，他不认为这个世界上会有存在是那位的对手。

    那位就是不应该存在人世间的怪物！

    “幸好！”

    “这一切都是术式所制作的幻术！”

    迪瓦诺这样的想着。

    然后，他的双眼看向了地上的那张照片。

    “制造着我最为恐惧的事物，那这想必就是术式的关键之处了，只要我斩裂它，一切就会恢复正常！”

    默默的想着，迪瓦诺深吸了口气。

    锵！

    他缓缓的拔出了制式长剑。

    然后，一剑刺出。

    千锤百炼的一剑本该是一击命中。

    但是，这样的一剑在刺出时就偏移了。

    而且，偏移了许多。

    明明是刺向地板上的照片，但是迪瓦诺却刺向了墙壁。

    剑尖直直没入了墙壁，迪瓦诺一愣。

    他低头看着近在咫尺的照片，整个人如同触电一般的抽剑后退，然后，簌簌发抖着，不得不把手再次放入了剑箱子内，触碰‘圣剑’获得勇气。

    足足两秒后，迪瓦诺才恢复了正常。

    呼！

    他重重的吐出了一口浊气，面容凝重的看着地上的照片。

    “果然不简单！”

    “即使是一张普通的照片留着你的影像，也会让它变得不凡，竟然能够偏移我的剑！”

    “不过，只有这一次！”

    迪瓦诺再一次的持剑站立。

    他用呼吸调整着全身的肌肉，他的意志开始附着于剑上。

    嗡！

    剑刃抖动。

    一股无形的、锋锐剑气就以迪瓦诺为圆心，向着四周斩裂而去。

    刺啦、刺啦！

    坚硬的地板上、墙壁上，一道道宛如长剑劈砍后的痕迹出现，那些家具更是在第一时间粉碎。

    可是那张照片却没有。

    它被一只戴着黑色手套的手捡了起来，十分郑重的放入了怀中。

    迪瓦诺一愣。

    他皱眉扫了一眼面前身着帽兜斗篷，戴着面具的人。

    那面具很奇怪，整体白色，眼睛处是深陷的黑色，鼻梁处凸起，宛如是一张略显抽象的夜枭之脸。

    夜枭？

    夜枭法庭！

    瞬间，迪瓦诺就回过了神。

    “果然！”

    “这一切都是你们搞的鬼！”

    “夜枭法庭！”

    迪瓦诺冷笑了一声后，声音突然充斥了一种前所未有的愤怒，他低吼道：“你们这些异端，竟然敢用这样卑鄙的手段来侮辱我！”

    话音落下，迪瓦诺的双眼陡然间就变得锋锐起来。

    就好似是两柄长剑直刺杰森的双眼。

    杰森就觉得双眼一疼，泪水忍不住的溢出，模糊了视线。

    这是身体本能的反应。

    同样的反应还有杰森对战斗的敏感。

    Bi！

    默念的图复语，同时完成的左手六，右手七。

    【闪光术】！

    强光！

    剧烈、刺目的强光从杰森双眼中释放。

    “啊啊啊！”

    一击得手，挥剑刺来的迪瓦诺惨呼一声，捂着双眼后退。

    但是攻击却没有停下，直刺的长剑变为了下劈，剑刃颤动，空气被割裂，急速填补而来的空气，化为一道锋锐的剑气直斩杰森。

    但是一片锥形火焰却更快。

    轰！

    烈焰与锥形火焰碰撞，在一声轰鸣中剑气、烈焰全都消失无踪，只剩下了灼热、夹杂着锋锐的气流在房间中盘旋。

    本就伤痕累累的墙壁、地板。

    坚持了不到一秒，就开始坍塌。

    轰隆！

    碎石中，尘烟弥漫。

    杰森、迪瓦诺的身影完全的都被遮掩。

    但是，迪瓦诺却是毫不在意。

    甚至，他闭上了被【闪光术】目眩的双眼。

    他，是‘剑圣’！

    即使是不用双眼，也可以看到的一切！

    由他的心去指引自己手中的剑，去寻找敌人的存在！

    “剑斩肉身，心斩灵魂！”

    轻吟的话语中，迪瓦诺竖起了手中的剑，对着前方重重劈下。

    他感知到了前方有着危险！

    然后……

    劈空了！

    这一剑没入了眼前的地板中。

    没有？！

    迪瓦诺一怔。

    他的心不会指引错！

    刚刚散发着危险的敌人确实是在这！

    上面！

    心底再次传来危险的声音，几乎是本能的，迪瓦诺手中的剑就抬手一撩。

    这一剑再次的落空了。

    接着是左面！

    还有右面！

    迪瓦诺毫不犹豫，身形如游龙般转动时，左劈右砍。

    早已在尘烟笼罩时，就悄无声息离开的杰森站在烟尘外，眉头微皱的看着眼前挥剑的迪瓦诺。

    对方一剑快过一剑，很快的就将手中的长剑舞成了一团银光，剑气组成的旋风出现在了对方的周围，那些烟尘卷入这样的剑气旋风中，迅速的消失不见。

    但是，迪瓦诺却并没有停下。

    他继续一剑一剑的劈砍。

    似乎是在和一个看不到的敌人交手一般。

    而且那个敌人异常的强大！

    杰森已经能够看到迪瓦诺额头开始冒汗了。

    “怎么回事？”

    杰森心底不解对方仿佛陷入混乱的行为。

    不过，这并不妨碍杰森抬手就是一颗火球向着对方扔去。

    嗡！

    剑刃一颤，迪瓦诺回身一剑，就将杰森的火球一分为二，但是，他并没有停下，身躯顺势而转，手中的长剑再次朝着身后刺出。

    在他的心灵中，那里有着更加危险的东西。

    啪！

    一声脆响，剑尖将一块夹杂在混泥土内的碎木粉碎。

    然后，长剑不停，继续搅动着那些木屑，直到木屑达到了肉眼不可见的程度时，迪瓦诺才再次向着一旁又刺出了一剑。

    他的心告诉他，那里有着危险。

    但那里还是一块家具的碎片。

    一块原本由阿拉斯外祖父曾经使用过的家具碎片。

    肉眼看去，很古旧了。

    尤其是破碎后，更是不堪。

    但此刻的迪瓦诺为了保证自己不被术式和闪光影响，完全闭着眼，遵循自己的心灵出剑。

    他看不到这些。

    他只是对着危险出剑。

    正常情况下没事。

    但此刻充斥着阿拉斯外祖父气息的搏击馆内，成为了迪瓦诺的‘九死一生之地’，他的心灵时时刻刻预知着危险。

    他的剑越来越快。

    他的体力开始急速下降。

    他的呼吸开始变得急促。

    杰森并不知道这些，但他绝对不介意敌人弱一点。

    所以，火球一颗接着一颗。

    最终，体力下降后，反应不及时的迪瓦诺被一颗火球砸到在地。

    炸药级别的威力，直接炸翻了迪瓦诺。

    这位‘剑圣’浑身焦黑的倒地。

    但是，没有死亡。

    他再次爬了起来。

    他知道了，到了最危急的关头。

    所以，他毫不犹豫的打开了装有‘圣剑’的箱子。

    他一把拿起了箱子内的‘圣剑’。

    锵！

    抽剑出鞘中，他高声喊道——

    “因剑而生！”

    “圣剑啊……”

