    “吭哧、吭哧！”

    尸骨蜈蚣啃食着血色蝙蝠的尸体，对于身后的苏然却是一点也没提防，就这么将后背暴露给了苏然。

    “我去，一来就和我抢尸体，这怎么能行？你这家伙也忒不厚到了！”

    苏然懊恼的说到，对他而言这BOSS尸体可是宝贝，在魔营中可是能转化成高级骷髅的！

    随后，苏然将目标转移到了那只大块头蚂蚁身上，几步小跑过去，在尸骨蜈蚣注意到这边之前，将这具尸体给塞进了膀胱中。

    “汪汪！”

    旺财的狗脸一肃，对着尸骨蜈蚣狂吠不止，一副生人勿近的模样，如果不是苏然拽着它的鬃毛，早就撒丫子扑过去了。由此可见，尸骨蜈蚣此举惹怒了旺财，自己辛苦打死的，凭什么便宜了它？

    苏然很是无语，他真想问问旺财，刚才在那鬼弃面前怎么就怂的跟孙子似的，现在却长本事了？

    算了，不跟狗一般见识。

    苏然迅速将地面上的装备给拣了起来，要是这尸骨蜈蚣连装备都吃的话，那损失不就更大了！

    好一会。

    尸骨蜈蚣将这具尸体给啃食完毕，竟然打了一个饱嗝，紧接着，转过身子，朝着苏然爬行了过去。

    “汪汪汪！”

    旺财叫的更厉害了，獠牙外漏，连嘴角都出现了白沫，可见这只蜈蚣已经深深的惹怒了它，如果不是苏然用力拽着的话，早就扑过去了。

    “小家伙，安静点！”

    苏然实在是控制不了，只能将旺财强制丢进了宠物空间，直到这时，他的耳边总算是消停了下来。苏然虽看不出这尸骨蜈蚣的表情到底是喜还是怒，但是，从它那不急不缓的爬行速度上来看，这只尸骨蜈蚣对自己并无恶意。

    “内个，老兄，蝙蝠肉好吃吗？”

    面对尸骨蜈蚣居高临下的注视，苏然感觉气氛有些尴尬，忍不住找了个话题，将他拿手的尬聊技能施展了出来。

    “嘶嘶……”

    尸骨蜈蚣的头颅并不大，它将头颅伸到苏然眼前，一路来到苏然的膀胱处，好奇的往里面看去，一个前伸，差点戳进去。

    “我去！”

    苏然按住蜈蚣的头颅，急忙后退，艾玛，这动作也太少儿不宜了！

    被尸骨蜈蚣这么一搞，苏然差点吓尿，双腿都不自觉的收拢了起来，成为了一个X形。

    “嘶嘶……”

    尸骨蜈蚣爬行了几步，与苏然缩短了之间的距离之后，伸出前肢，指着苏然的胯下，再指指自己的头颅，生怕苏然看不明白，连番做了三四次。

    “你的意思是，想要那只巨型蚂蚁的尸体？”

    苏然疑惑的问道，声音也有些不确定。

    尸骨蜈蚣点了点头颅，两只前肢来回搓着，期待着苏然将这具尸体扔出来。

    见此情形，苏然知道该怎么带领这只蜈蚣去找鬼弃了……

    只是，这么做是不是有点不厚道？

    在他看来，虚拟游戏角色也是一条生命，而且在好感度的加持下，这蜈蚣明显将自己当成朋友了，让他去引诱它去送死，苏然做不到啊！

    见这只尸骨蜈蚣如此有灵性，对自己一点敌意都没有，苏然在这一瞬间，都有将这任务放弃的想法了。

    游戏中的苏然，性格虽然猥琐，但骨子里却是重情重义，游戏里的NPC虽都是些数据，却比玩家好交往的多，这些人没有勾心斗角的想法，更不会在背后捅刀子。

    比如奸商，此人虽奸，却不会做那背信弃义的事情；比如老乞丐，为了救活狗蛋而再度出山，竟效忠于一个小小的死灵，这是何等的境界！比如刘管家，比如……

    苏然想不下去了。

    “算了，这恶人我是当不了，至于这任务……只能走一步看一步了。”

    苏然掏出了蚂蚁尸体，丢给了候在一旁的尸骨蜈蚣，算是弥补了一下自己内心的罪恶，一想到任务失败后将受到那超级BOSS的追杀，苏然就感到脑壳疼。

    “嘶嘶……”

    尸骨蜈蚣一扑而上，再度欢快的将地上的尸体给啃食了起来，这一幕看的苏然心疼。

    苏然已经没有看下去的想法了，他爬过蜈蚣庞大的身躯，来到了那蝙蝠挂掉的地方，将那几件装备捡起来，发现都是些换财力值的货，顿时没了兴致。

    “接下来……上平台，黄金宝箱！”

    苏然将目光停留在了不远处的那座平台上，七八个黄金宝箱差点晃瞎了他的眼，既然宝箱守护兽都已经被他给干掉了，那这宝箱的危险应该解除的妥妥的。

    果然如他所料，在苏然触摸到黄金宝箱之时，危险都没有发生。

    随后，苏然仔细翻找这几个黄金宝箱，极为郁闷的发现，这些都是上了锁的箱子，没有钥匙根本就没有打开的可能。至于装进膀胱，苏然也试过，好悬没把大胯给摩擦下来，最后也只能是以失败而告终。

    苏然叹了口气，留恋的看了几眼这些耀眼的黄金宝箱，心中很是不甘。他现在已经体会到了钥匙的重要性，没有钥匙，宝箱就算再极品，也只能是一个摆设，碰到宝山而无法得到，这不是折磨人嘛？！

    可恶！

    苏然愤愤的从平台上一跃而下，他被这些黄金宝箱刺激的根本待不下去了，回头瞅了一眼啃的正欢的尸骨蜈蚣，来了个无声的告别。苏然自顾自的朝着那条刚挖好的通道走去，他已经想好了，回去就放弃任务，大不了将鬼王旱魃摆到台面上来，那鬼弃应该能给几分面子！

    说不定，那魔焱匙也会交到他手中的……

    苏然抱着一丢丢的希望，去找鬼弃前辈去了。

    很快，苏然便沿着通道，返回到了之前那个山腹空间中，来到了那个正在打坐的鬼弃BOSS面前。

    “骷髅小子，回来了。”

    感受到苏然的到来，鬼弃取消了打坐状态，站了起来，用和善的目光看向苏然。

    “前辈，我回来了。”

    看着鬼弃那期待的眼神，苏然有些犹豫，随即，心一横，目现坚决的对着鬼弃，极为认真的说道：“前辈，这任务，我选择放弃！”

    “放弃？”

    鬼弃面色顿时阴沉了下来，浑身涌起了一股强大的气势，朝着苏然压迫而去，“死灵骷髅，饭要好好吃，话要好好说，你知道，你这选择的后果是……咦？小骷髅，你和我开玩笑呢？这任务你不是完成的很好嘛？”

    苏然惊讶的看着这个话风急转的鬼弃，大脑有些当机，他顺着鬼弃的目光往身后看去，顿时愣住了。

    只见那只尸骨蜈蚣正叼着大半尸体，费力的钻着新形成的通道，追随自己而来。

    “不要~~~快逃！！！”

