
屏障再撤去的时候，那貂妖果然变得和善许多，背着手大步走在门口，冷声道：

“出来罢，貂爷倒是小看了你，今番还需好好商议一二，若真谈不拢，你们也别想活着出去！”

钟紫言回头互视自家三人，各自颔首点头，相继走出洞窟。

貂妖背着手走在前面，领四人步入他的院子，内里花香风酥，虽然与外界没有门扉相隔，但一步之遥，便是两个世界。

“此地乃是俺家主人两千年前开辟的临时须弥空间，一晃眼过去了这么多年，经俺雕琢至今，方才有了小茴风之局，灵气质量比普通四阶上品灵地尤胜不少，你等可以借此调用一二。”

能瞧得出紫貂是个爱居所的，这偌大院子里，花草工整，园林技艺绝非粗浅新手可以操弄，更有可能，它当年就是此地主人的小工妖。

活了两千多年的妖修，钟紫言心中确有敬意，平静道：“前辈在园艺一道果真是难有人及，这方小院在钟某平生所见云林之中当属第一。”

貂妖带着四人慢步院中，毛绒绒的脸上逐渐浮现得意之色，“嗨，一般般，俺也只是时而打理一番，没什么路数。”

此时，是个明眼人都能瞧出来它脸上的得意兴色，此妖言语间极重儒礼，钟紫言能明确的感受到，由此来猜，两千多年前它的主人应是为儒家修真者。

三层小楼当前的门匾上写着：拂樱斋。

貂妖推开楼门，做了个请的手势：“俺名‘拂樱’，与这匾上的名讳一般无二，里面请。”

从一楼一直走上三楼，所过之处全是古籍经卷，若是一般人路过，只以为是这貂妖爱看经书，而钟紫言观它神色，明显带着视若无睹，多半只是将这些经卷当成摆设，真要是胸有文墨，智识绝伦，怎会被自己一顿操作吓得生了怯意。

“拂樱前辈博览古今，想必在诗词歌赋上也有所长吧？”钟紫言再次开口试探。

“你是个聪明的，我每日对着这些书卷，多少也受了熏染，不说熟记其中七八，也有五六。”貂妖挥手推开最顶层的天窗，翠石楼梯浮现，它当先踏上去冲四人招手：

“到了，来树下喝杯茶。”

要是真抓着刚才的话题聊下去，估计也不好收场，钟紫言心头一笑，颔首跟着貂妖登上楼顶。

四人站在天窗之上，看到的景象大开眼界，放眼向东方望去，尽是紫树银花，那山谷如梦如幻，好不令人痴迷。

貂妖此时已经走到那一株巨大的桑树下，斟泡茶水，显足了待客礼仪。

钟紫言与其他三人一同走近，盘膝坐下，貂妖给四人倒了热茶，眼珠转了转，“你是哪一派的弟子？”

钟紫言一时也不敢直接回应，谁也不知道这物是不是在假装客气，万一给自己下了套子，真套出点东西，前面那番感慨赴死的表演就真成了玩笑。

“在下乃是此界道门祖庭无量山正统封诏宗派赤龙门的金丹弟子。

我派创派祖师乃是无量山曹狄，不知前辈可曾识得？”

保守起见，钟紫言先将自家最有名声的老祖宗搬出来，不管是死的活得，好歹当年是元婴巅峰的大能人物，多少也不会掉了面子。

那貂妖眼珠急速转动，嘴角一直咧着，但不出声，“哦……原来是曹狄道友家后辈，俺倒是听过他的事迹，只是时隔久远，你若不然细细讲说一二他的事迹？”

这样开口，那明显是不认识曹狄，钟紫言面色尴尬，自己也不敢讲太细，万一对方是在找漏洞，那自己不正是被驾着检阅的猴子。

“不瞒前辈，时隔久远，晚辈也没有太详细的秘闻，只知他一生战功赫赫，深受祖庭化神老祖器重。”

“什么，死了？”貂妖瞬间问道。

随着钟紫言欲言又止的变化，貂妖原本和善的模样也变得凶戾起来，“那你家可有其他元婴或者化神？”

此妖真的是贼心不死，钟紫言已经知道他所有的和善都是装的，便平静吹嘘：

“度朔山太阴峰的两位老祖对晚辈多有支持，自槐山开鬼市以来，陈勰陈老祖屡次出手相助，他在空间一道比如今大多数巡查星君都要厉害。”

“嗯，原来如此，俺对陈勰也几无耳闻，他还活着吧？”

“自然，如今乃是东洲南域的鬼使大人。”钟紫言抿了一口茶，见貂妖嘴角稍微抽搐，知道这身份切中了它。

场间忽然陷入沉寂，五人各自喝着茶水，钟紫言观察了片刻，笑着开口：

“前辈要那血煞之力招用的法子做什么？”

貂妖眸中光色明灭，假装喝了良久的茶，放下古朴杯子道：“用来对付更深处的一个魔头，那物虽被镇压，但却阻着两座五阶灵脉，俺要用它来修行，所以不得不对付魔头，你那煞气最是管用。”

它豪不掩饰开口，反倒教钟紫言难问，颔首点了点头，“即是到了这个份上，前辈不妨道明原委，你我商量一个两全之法，若是我办不到，还可请我家前辈来帮忙，哪用得着分我魂魄。”

貂妖起身走动了两步，它似乎有很多顾虑之处，从开始到现在的言语中没有多少内容谈在正点。

“这样吧，你等几人发个灵魂血誓，说俺后续开口的话永远不会告知除今日在场的众人，俺便一五一十说说诉求。”

钟紫言听罢，没思考太久，他知道，其实自己的选择不多，一切都是装出来的，将来穿帮，现在骗的越狠，之后报复越大。

“好，依前辈所定！”钟紫言同意罢，其余三人也相继同意，有时候人们在没选择的条件下最容易妥协，因为没啥可失去的。

貂妖就这么莫名其妙的讲出了它的故事，也许是这鬼地方太久没有来人，以至于讲到后面，深情并茂，还掉除了眼泪，连钟紫言都有些动了情。

那是一段两千多年前的秘闻，关于东洲开辟，关于妖族与人族同心协力，关于天妖坑的诞生。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="54957349"  chaptername="第480章  拂樱斋楼">加入书签</a>
</div>
