<!--go-->“那我们……”

看着秦逸尘凝重的面色，雷云幽也是知晓，即便那上面有精血池在，恐怕也不是容易获得的。

“等。”

秦逸尘低喃一声，身形悄然的隐匿了下来。

他感觉得到，在那座骨山的侧面之处，有着两道极为隐晦的气息潜藏在那，他们肯定是哪个皇级种族的强者，他们既然不想率先动手，那自己也要耐住性子，否则的话，极有可能成为别人的探路石。

在这骨山周围的天际之上，不时的有着强大的魔兽飞掠而过，不过，秦逸尘两人早就将自身的气息收敛了起来，并未被那些魔兽发现。

而在骨山一侧的那两人，更是隐匿得极深，如果不是秦逸尘精神力远异于常人，都难以发现。

这般等待之下，一个多时辰的功夫已经过去了，然而，在骨山侧面的那两道隐晦的气息，依旧没有半点要动手的意思。

“那两个家伙，难道不是在等我，而是……”

等了如此之久，秦逸尘仿若是想到了什么一般，他的眼眸微微一眯，低喃道。

“嗡……”

而就在秦逸尘沉吟间，他的面色陡然一凝，与此同时，一股异样的波动，也是陡然在这片天地间席卷而开。

“他们进来了！”

在这股波动席卷而开之际，雷云幽的俏脸也是微微一变，一道凝重的低喃之声，也是自其口中传出。

“看来那两个家伙，是故意在等其他人进来了。”

秦逸尘微微点了点头，目光依旧望着骨山的一侧，口中也是低喃道。

“轰！”

在短短片刻之后，秦逸尘便是察觉到，这片天地都是猛烈的颤抖了起来，一道道可怕的波动，震得地动山摇。

显然，在他们进入半日之后，外面的强者已经争先恐后的赶赴而至，虽然皇极天极为的辽阔，不过，在那等数目的强者涌入之后，还是有不少强者落在了他们的附近。

而随着这些“入侵者”的出现，皇极天中那些强大的魔兽肯定也会察觉到，一场场惨烈的战斗，自然在所难免。

“咻！咻！”

更让秦逸尘惊疑的是，在过了短短不到一刻钟的功夫，天际之上便是有着一道道急促的破风之声响彻而起。

一道道身影如若流光一般，划过天际，对着这个方向飞掠而来。

很显然，这座精血池的方向，陨天阁阁主也是将情报告知了他们。

不过多时，在这座骨山周围的天际上，便是出现了一道道身影，这些身影周身，无一例外都是有着极为强大的真元波动在荡漾。

这些家伙们定然是运气极好，在进来便是落在精血池附近，而且，能如此快速的冲过重重魔兽的阻拦，抢先赶制此处的，想来他们都不是什么泛泛之辈。

在短短一刻多钟的功夫间，出现在这片天际上的身影，便是多达百尊之多，不过，这些大能们似乎也是知晓眼前这座白骨山的危险，所以也没人闷头乱闯，而是彼此达成共识，打算一起进入，这样一来，即便是遇见危险，他们也能够联手对付。

在达到百余尊大能这等数目之时，那些大能们终于是按耐不住，而后身形一动，齐齐对着白骨山峰急掠而去。

望着这一幕，秦逸尘的眼眸也是微微一眯，不过，他却并未就此动身，而是依旧待在原地，静静的观望着。

“吼！”

而就在那些身影即将抵挡白骨山之际，一道充满了戾气的咆哮之声，陡然在这片天地间响彻而起，旋即，众人惊愕的看到，那座白骨山峰竟然是猛的颤抖了起来，下一瞬，白骨山峰震动，在其山体之上竟然是裂开了一道道裂缝。

“咻！咻！”

随着一道道尖锐的破风之声响起，无数白色的兽影铺天盖地的自其中暴掠而出。

见到这突然出现的变故，那百余尊大能的面色都是猛的一凝，即便他们早就有所提防，但是，冲在最前方的十余尊大能，依旧是在短短一瞬，便是被数百道白影所包裹。

这时，所有大能方才是看清，那些白影，竟然是由一具具尸骸所化，其中的许多尸骸，竟然还显得有些残缺不齐。

“唰！唰！”

不过，即便是有些断手或者断脚的尸骸，在攻击之下，锋利的锐气直接是撕裂开空间，对着那些闯入者轰去。

而那些被包围的大能们，反应也是极快，随着真元暴涌间，一道道防御神通便是施展了开来。

“噗嗤！”

不过，让人惊骇的是，那些防御神通，却并未如同他们所想的那般保住自己的性命，在那一根根白色的掌爪之下，一道道真元防御几乎是支撑不了片刻，便是被彻底的撕裂开来。

而后，白影无情的划过，顿时鲜血从那些身影身上暴射而出，那十余尊大能，几乎连惨叫都来不及发出，便是已经被分尸了。

“啊！”

很快，便是有着凄厉的惨叫之声，从这另外的方向响起，不知何时，从他们脚下的倒塌山体之中，竟然钻出了一头头魔兽，这般前后夹击，瞬间就给了那百余尊大能极大的创伤。

“快撤！”

凄厉的惨叫之声响彻而起，那百余尊大能脸上竟然是露出了恐惧之色，身形皆是疯狂的暴退。

不过，在短短几个呼吸间的功夫，这百余尊大能，已经有着接近一半惨死在白骨山之前。

“好凶残……”

望着那血腥的一幕，秦逸尘面色也是变得异常的凝重了起来。

这个时候，他终于是知道，为什么那两尊来自皇级种族的大能，能够耐住性子了。

这种危险，根本就不是一两个大能所能抗衡得了的！

看到这里，秦逸尘不由的庆幸，幸亏他发现了这两个大能，所以才停下了身形，如果他们冒然闯入的话，恐怕，此时已经和地上那些断肢残骸的下场差不多了吧？

而且，秦逸尘还感觉得到，这些阻拦的危险，应该还不是最为恐怖的，因为他感觉得到，在那高耸入云的山顶之上，还有着一种更为狂暴的波动。