    山巅之上，云雾缭绕，风景独美。

    云层就仿佛是大海一般，山峰就仿佛是伫立在大海之上一样，到处林立。

    李墨回到了自己的房舍之中，如今，已经几乎确认了究竟是谁，得知自己是蛮神族，所以，此番便要出去寻找他们了。

    卓远洲，杨威，郭雪。

    三人的实力，皆是天道境十重。

    若没有突破小混沌境，那李墨还有些不敌，但现在不同了，自己不仅仅是突破到了小混沌境，而且天赋再次增加了，肉身之力也增加了许多。

    天赋的增加，意味着自身各方面的增强。

    所以，三名天道境十重，已经不算什么了。

    李墨再次将赵鸿雁，陈婧，小青等人找来，然后摆满了一桌精美的酒菜。

    这几位女子，对自己是真心不错的，这一别，以后应该是见不到了，就权当是感谢。

    几位女子并不知，一口一个苏郎，依旧是叫的非常的亲密。

    与李墨饮酒谈乐。

    酒过三巡，气氛逐渐的热烈了起来，五女小脸微红，一个个看着李墨，眼眸迷离，似乎带着浓浓的迷人气息。

    “苏郎啊！”

    赵鸿雁开口道。

    “怎么？”

    李墨问道，然后端起酒杯轻抿一口。

    “我们几个商议过了，像苏郎这么好的男子，我们任何一个人都配不上的，所以，我们决定全部陪伴苏郎！”

    赵鸿雁开口道。

    “噗！”

    李墨一口酒直接喷了出来，然后叹了一口气，“我知道几位的好意，但是，我已有道侣！”

    “苏郎这么卓尔不凡，丰神俊朗，一定有妻子的，我们早就猜到了，但我们并不在意，我父亲便有十二位妻子！”

    陈婧也道。

    “这个……”李墨顿时有些头大，“此事等我回来再说！”

    “苏郎要去哪里？”

    小青立刻问道。

    “我得出去一趟，有一点事要做！”

    李墨道。

    “什么事？”

    几人追问着。

    “这件事，不太好说，不过放心，没有什么危险的！”

    李墨道。

    “那我们陪着你去！”

    赵鸿雁道。

    “不用了，不太方面！”

    李墨摇头。

    “那这些给苏郎！”

    赵鸿雁直接拿出自己的储物袋，递给了李墨。

    “我的也给你，里面有丹药，还有法宝。”

    陈婧同样拿出了自己的储物袋。

    小青几人皆是如此。

    “你不拿，我们不让你走，或者，你带着我们！”

    几女都是非常的坚定。

    李墨眉头微皱，既然已经得知了谁知道自己是蛮神族，那么一定要尽快的解决，以免夜长梦多，他看了几位芳华美艳的女子一眼，然后收起了储物袋，神色认真了起来：“日后，若有机会，我必报之！”

    “我们从不求苏郎报答！”

    “那我便先走了！”

    李墨看着几人，然后拱手离去。

    几女虽然点头，但却极为的不舍。

    李墨最后看了几人一眼，然后转身便走，一跃而下，朝着宗门之外飞去、。

    “他心中并未有我们啊！”

    一人喃喃道。

    “是啊，他或许也不叫这个名字，他来这里或许是有其他目的。”

    小青也开口道。

    “是啊，但那又如何？”

    …………一处无名草原之中。

    卓远洲与杨威，郭雪飞行而过。

    三人早就探查过之前大战的地方，但却并未找到什么蛛丝马迹，无法分辨出那位蛮神族究竟是逃往哪里？

    这已经追踪了多日，但却依旧是没有发现什么。

    “你们说，蛮神族如今都是盖代大能的奴仆，他们被赋予了生命禁忌，只要是蛮神族或者他们的后代，从诞生便有这种生命禁忌，所有人都是奴仆，但是，怎么还有一人，逃脱在外呢？”

    郭雪颇为奇怪的道。

    “谁知道，这种事情不是我们的眼界，能够想像的，蛮神族毕竟是传说中混沌初开便诞生的生灵，他们或许有其他方法，让蛮神族的族人，脱离这种生命禁忌，所以，盖代大能这才有如此命令，传遍整个混沌大陆的命令！”

    杨威说道。

    “或许吧，他们即便是有这种能力也绝对要付出很大的代价，所以，这位蛮神族人的修为才这么弱，刚好被我们遇见了，这绝对是我们这一辈子以来，最大的造化了！”

    郭雪说道。

    卓远洲并未参与他们的讨论，而是用一种特殊方法，依旧在寻找着。

    只见他的右手之上，有一道金色的光芒，微微闪耀着，就仿佛是指南针一样，在到处寻找着，只不过此刻的光芒，有些凌乱，似乎没有任何方向。

    可就在这时，那微微闪烁的金光，忽然凝聚一起，指向一个方位。

    卓远洲的脸色顿时一喜，“有了，我的金光针第一次指出了明确的方位！”

    “太好了！”

    杨威也是立刻握拳。

    、“此人果然能够隐藏啊，这么久才显露出踪迹，估计他也是知道可能有人寻找他，所以才隐藏起来，这么久没有动静，如今觉得危险过去了，这才走动起来！”

    郭雪说道。

    “不管如何，这一次我们一定要抓住他！”

    卓远洲的脸上也是露出了一抹笑容，“生死无须理会，只要捉住就行，我们便可想要什么便有什么！”

    “走！”

    三人的身躯，顿时便化作了三道流光，朝着远处飞去。

    以三人的实力，在这一片是极为强大的，也没有人敢阻拦。

    飞行了三个时辰之后，金光的方位再次微微偏移，三人也立刻便调整方向，然后朝着前方飞去，一边打开地图观看起来。

    “他也是人，应当会去人多的地方，毕竟他也是要修行的！”

    卓远洲说到，而后继续朝着前方飞去，如此紧随着金光，追踪了三日之后，已然飞过了万万里路。

    在他们的眼前，出现了一座城池。

    这城池并不大，城池之中有几个不大的势力，修为最高者也只是天道境十重而已，并未有一个混天境的修士、。

    卓远洲收起了金光针，然后露出了笑容，“就在这里了，确定了这里，那么便好找了！”

    “走，我们进去吧！”

    杨威也道。

    

