    面对安哲的步步紧逼，骆飞有些紧张：“我……我的意思是，我们在工作中要抓实实在在的事，要杜绝形式主义。”

    “对对，我也是那意思。”楚恒心里也有些紧张，忙点头附和。

    “嗯。”安哲点点头，“这话是没有错，而且也是我一直倡导的，只是，二位在这件事上提到形式主义，却让大家不得不认为是有针对性的，二位心里难道不是这么想的吗？”

    安哲这话说的毫无遮掩，丝毫没有给骆飞和楚恒留情面，他们脸上顿时尴尬。

    看到眼前的态势，会议室的气氛顿时紧张起来。

    安哲接着道：“关于为什么要亲自去黄原，刚才我已经把理由说了，不再重复，我现在想说的是，刚才我让你们大家有个态度，你们的态度是什么？从洪刚同志开始，你们都表明了怎么样的态度？

    傻子都看出来，你们是在和稀泥，洪刚同志第一个和，你们都紧紧跟上，这就是你们对待工作的态度？这就是你们解决问题的方式？这就是你们作为班子成员该说的话，该做的事？”

    面对安哲的质问，大家都不语，神情都有些尴尬，有几位面带愧色。

    徐洪刚心里有些惴惴，强自保持着平静的神态。

    安哲接着看着骆飞道：“老骆，既然你旗帜鲜明反对，既然我们谁都说服不了谁，那好，黄原你不用去了，我自己去。”

    一听安哲这话，大家又感到意外，安哲要撇下骆飞，不带他玩了。

    楚恒稍一思忖，立刻意识到安哲这话的严重性，以及可能对骆飞带来的被动后果，迅速冲骆飞使了个有力的眼色。

    听安哲这话，看楚恒冲自己使眼色，骆飞快速一斟酌，突然意识到，安哲不动声色给自己挖了个坑，就等着自己主动往里跳，而自己，现在已经站到了坑的边缘。

    此刻安哲的话表明，他去黄原的决心已定，不会有任何妥协和更改，而一旦安哲去了，到时候不知他会给上面的大领导说些什么，一旦他说出对自己不利的话，那等于让自己陷入极其被动的境地，甚至会让上面的大领导特别是廖谷锋认为，自己对调查结果有怀疑，甚至对这处分有不满情绪，这对自己来说可是天大的事，是绝对不可以让上面这么认为的。

    一旦意识到这一点，骆飞心里顿时紧张，急了，当即改变了主意，

    “不！”骆飞一摇头，沉声道。

    “什么不？不什么？”安哲平静道。

    “你不能自己去，如果你非要去，那我必须和你一起去。”骆飞道。

    听骆飞这话，楚恒暗暗松了口气。

    “嗯？”安哲皱起眉头，“老骆，你现在的话，似乎和你刚才说的，有些自相矛盾啊。”

    安哲如此说，大家也都有同感，都看着骆飞，看他如何应对安哲的话。

    “额，这个……”骆飞呵呵笑了下，“我刚才的话，只是我个人的想法，大家作为组织内的同事，有个人想法当然要坦白相对，当然要知无不言言无不尽，但既然你决意要去，既然我们是搭档，既然你是班子带头人，那我还是要讲大局讲集体讲原则的，在大局面前，个人必须服从集体，二把必须服从一把，这是严肃的组织纪律，所以，我决定在保留个人意见的前提下，服从你的决定。”

    骆飞这话虽然自己打了自己的脸，但却说得冠冕堂皇，理由很充分，很难挑出毛病。

    安哲微微一笑：“那好，既然你如此说，我没有意见。”

    骆飞松了口气，大家也都松了口气，楚恒笑道：“看，二位领导在团结和集体利益的旗帜下，虽然有点小分歧，但很快就找到了统一的平衡点，这实在值得我们学习。”

    “是啊是啊。”大家都跟着附和。

    徐洪刚此时心里有些不是滋味，我靠，刚才还剑拔弩张的紧张局面，被安哲那么一句话就轻易化解了，他不但达到了目的，而且还若有若无捉弄了骆飞一下，骆飞虽然极不愿意去黄原，但却又不得不自己打自己的脸服从安哲的决定，这转换的场面似乎很戏剧化，却又看出安哲极其善于捕捉对手的内心，能敏锐抓住对方的脆弱点。

    而自己刚才的和稀泥，虽然没有反对安哲的意思，但却带着示好骆飞的意味，以安哲的犀利，他自然是能感觉出来的，不知他一旦感觉出来，心里会怎么想自己。

    如此一想，徐洪刚心里不安起来……

    安哲接着道：“大家在工作中有分歧，这是很正常的事，但虽然有分歧，有一个大原则确实任何时候都不能违背，那就是讲团结讲大局讲集体讲领导，在这一点上，老骆为大家做了非常好的表率……”

    虽然安哲是在夸自己，骆飞心里却很别扭，靠，谁稀罕你表扬，你算老几啊，老子这表率是权衡利益得失不得不做的。

    安哲然后看着大家严肃道：“刚才我和老骆在工作上产生分歧的时候，大家的态度让我十分不满，和稀泥，这是什么作风？作为江州高层班子成员，你们这种作风，如果贯彻到实际工作中，无疑会给下面带一个恶劣的坏头，如果下面的人都像你们这样，那我们的工作还怎么开展？部署的工作还怎么落实下去？在这个事情上，我必须要向你们提出严肃批评，特别是带头的……”

    安哲这话无疑是在批大家的同时，又点了徐洪刚。

    大家都面带愧色，徐洪刚的神情很难堪，心里再度不安，快速想了下，接着诚恳道：“安书.记批评得对，我虚心接受，以后我一定改正这一点。”

    徐洪刚这话一面是在表明自己工作中的态度，一面又似乎在隐隐向安哲表达什么，这符合他目前摇摆不定的心理状态。

    徐洪刚这么一说，其他人也都跟着附和。

    安哲然后宣布散会，大家起身往外走，骆飞边走边琢磨，靠，今天安哲捣鼓的去黄原这事，自己似乎跟不跟去都占不到什么便宜，去了会被动，不去更被动。在这事上，安哲似乎一直占据着相当的主动。

    骆飞又想到自己和安哲搭档以来，似乎在所有的事情上，安哲一直都对自己保持着主动的态势，虽然期间自己暂时占据过主动，但总体上，自己还是一直被动的。

    当然，安哲在占据主动的时候，大多数时候并不进击，但自己，只要稍微有些主动，就迫不及待想出击他一下，结果每次都是以失败而告终。

    如此想着，骆飞不由感到窝囊，又有些憋闷，尼玛，自己什么时候能在江州直起腰杆说了算，什么时候能不活在安哲的阴影下呢？

    这似乎是个问题，这似乎需要时间。

    骆飞不由想到了关新民，暗暗点头，嗯，既然自己要跟安哲一起去黄原，那等正式检讨完，要单独给关新民汇报一下。

    至于骆飞打算给关新民汇报什么，他此时已经想好了。

    安哲回到办公室，接着把乔梁叫来。

    “老大，开完会了。”乔梁看着安哲。

    安哲点点头：“我叫你来有个事。”

    “什么事，请老大指示！”乔梁道。

    安哲点燃一支烟慢慢吸了两口，不紧不慢道：“你现在给我写一份检查……”

    “啊？”一听安哲这话，乔梁顿时懵逼，接着哭丧着脸，“这……老大，我不是写过检查了？那检查还在你抽屉里呢，你连看都还没看，怎么又要我写检查？好歹你看下我写的那检查，如果不满意，我再写也不迟啊……”

    看乔梁这样子，安哲忍不住笑起来。

    看安哲笑，乔梁更摸不着头脑了。

    安哲接着板起脸：“我不是让你写自己的检查。”

    “不是我自己的？那是谁的？”乔梁不解道。

    “我的，老骆的，江州的。”安哲干脆道。

    其实这检查安哲本打算自己亲自写的，但却又临时改了主意。

    乔梁明白过来，长出一口气，忙点头：“好，我下午就写。”

    “不，现在就写，下午我和老骆去黄原，你跟着一起去。”安哲道。

    乔梁微微一怔，安哲和骆飞下去就要亲自去黄原做检查，行动这么快，而且还要自己跟着一起去。

    不及多想，乔梁接着点头：“好好，这就写。”

    “我说下这检查的主要思路，你来执笔。”安哲道。

    “好的。”乔梁点点头，接着心念却又一动，对安哲道，“老大，不然你先别说，我先写，写完给你看，如果你不满意，再修改添加，如何？”

    “嗯？想练练手？”安哲道。

    “是的，我想站在相当的高度来尝试一下。”乔梁道。

    “相当的高度……尝试……”安哲想了下，“那也好，就给你一次机会，我看你的高度有多高。”

    乔梁刚想习惯性笑一下，看安哲不苟言笑，想到刚被安哲批完，没敢笑，接着回到自己办公室，打开电脑，边寻思边搜刮肚肠边开始打字。

    搜索并关注：天下亦客。

    中午快下班的时候，乔梁终于写完了，认真检查修改了一遍，自己感觉挺满意，于是打出来拿着去了安哲办公室。

    安哲正坐在沙发上看报纸，看乔梁进来，抬起头：“搞完了？”

    “是的，写完了。”乔梁点点头。

    “我看看。”安哲放下报纸。

    乔梁忙过去把检查交给安哲，接着给他的水杯续上水，然后顺势坐在他旁边。

    安哲低头开始看起来，乔梁小心翼翼观察着安哲细微的表情变化，希望能从中捕捉到什么。

    可是安哲始终面无表情，乔梁什么反应都看不出。

    【作者题外话】：阅读遇到任何问题，搜索并关注作者微信***：天下亦客，或者天下亦客2，也可加作者微信：yike000724

