    　　程处弼跟着李德来到了邓主薄的府邸前，正好看到前方的马车停下，从马车里边走下来了武媚娘还有李稳婆。

    　　还有另外一位，则是长孙皇后的贴身尚宫。

    　　程处弼也赶紧翻身下马，上前见礼。

    　　那位尚宫赶紧还了一礼，扫了身边的武媚娘和李稳婆一眼道。

    　　“老身当不得程太常大礼，今日听闻了邓主薄的儿媳妇难产，老身奉命领武医女和李稳婆过来相助程太常。”

    　　程处弼自然秒懂，直接就反应过来了是什么原因，肯定是因为担心程某人没有过实操。

    　　所以李叔叔一家老小生怕自己去给他儿媳妇做手术时出现什么意外，这才会用这样的手段。

    　　不但出动了李恪这位十分专业和优秀的皇家工具人，居然连长孙皇后身边的尚宫也出动了。

    　　对于皇帝一家老小这样的行动，程处弼也能理解，再说了，救人一命胜造七级浮屠。

    　　这位邓主薄的儿媳妇难产，自己作为医者，既然遇上了，肯定也会想法办解决问题。

    　　程处弼这边看了了一眼程光，程亮，既然武媚娘和李稳婆都到了，那是最好的。

    　　毕竟剖腹产这样的事情，最好还是女助手。

    　　程处弼与这位胡尚宫默契地一笑，大步朝着已经敞开了大门的邓主薄府门走去。

    　　行不多远就遇上了与李恪一同前来迎接自己的一位中年文士。

    　　程处弼只是草草地寒暄了两句当即道。

    　　“现在不是废话的时候，邓主薄，你若是乐意，那程某愿意给你家儿媳妇进行手术。”

    　　已经先被李恪灌输了一通手术能治百病理念的邓主薄毫不犹豫地点了点头答道。

    　　“那就有劳程太常你施以妙手，活我儿媳妇的性命。”

    　　“那就好，咱们过去吧，”程处弼点了点头，大步前行，不大会的功夫就来到了产房前。

    　　“媚娘，你和稳婆更换衣物之后先进去。然后给产妇的腹部消毒……

    　　对了，有劳夫人你先进去安抚一下你儿媳妇，告诉她，放松就好，程某人定会保下她的性命。”

    　　随着程处弼这位大唐鼎鼎大名的神医在这里指挥若定，很快，原本还乱作一团的邓主薄府中，很快就安宁了下来。

    　　一身白衣戴着白罩还有白口罩的李稳婆来到了门口有些惶急地道。

    　　“程太常，已经准备好了，不过产妇的情况不是很好，流了不少的血……”

    　　已经让所有人远离产房，程处弼就在产房门口穿着手术服，目光落在了程亮与程光哥俩身上。

    　　“拿这个针筒，让武医女抽点血，程光、程亮，你们负责给产妇配血型，一旦配好了，就赶紧送两百毫升进来。”

    　　#####

    　　程光接过了从产房里边递出来的针筒，从器械箱中拿出来了试管，开始进行配型准备。

    　　程亮则抄着一个空针管扬了扬道。

    　　“来来来，大家都站在一排，不用害怕，就是抽你们一点血，拿来救产妇的性命……”

    　　这二位可是经历过战场急救的老手，搞血液配型工作无比熟练。

    　　由着外面继续喧闹，程处弼已经步入了屋内，看到了用两张案几和一块门板拼凑起来摆在屋子中央的手术台。

    　　周围能点燃的烛台油灯，足足有近三十盏，总算是让室内的光线，亮到了勉强可以进行手术的地步。

    　　只是此刻，哪怕是临时手术台上铺的床单，只刻也已经被鲜血的血液浸染。

    　　看到了这一幕，程处弼的眉头不由得一拢，听到了赵氏那略带着一丝哭腔的嗓音。

    　　“程太常，快救救我儿媳妇吧，她……”

    　　“闭嘴！现在你要做的就是安慰你儿媳妇，让她打起精神来，不要睡着了。”

    　　程处弼恶狠狠地瞪了一眼赵氏，生生把这位中年妇女吓得打了个激灵，屁也不敢放一个。

    　　程处弼的目光落在了孕妇的腹部，目光扫过了孕妇的脸，年轻得过份的脸，此刻显得份外的憔悴。

    　　程处弼没再多话，现在说得再多也不如赶紧动手。抄起了那个专用于穴位埋线的针筒。

    　　开始寻常适合的穴位，寻找适合的穴位埋线，给病患止痛。

    　　针炙止痛，这在中医里边是一项常用项目，特别是在没有止痛药的古代就更是了。

    　　这些止痛穴道，自然是师承自那位一去江南不复还，至今未收到音讯的孙思邈。

    　　将那几个穴道都做了埋线处理之后，程处弼稍松了口气，用生理盐水冲了冲手。

    　　在孕妇的腹部略微按压之后，程处弼那冷静到近乎冷酷的声音响了起来。

    　　“手术刀……”

    　　已经站在了摆放好的器械跟前的武媚娘毫不犹豫地抄起了手术刀拍到了程处弼的手中。

    　　一旁的尚宫不禁有些急了眼道。“程太常，你还没给她喝麻药呢。”

    　　“她的状态，撑不到那个时候，都闭嘴。”

    　　程处弼就在一帮女人的视线注视下，举重若轻地在孕妇骶骨上方划开了一道长约十五公分的刀口。

    　　这样的一刀下去，那位处于半昏迷状态的产妇仅仅只是抽搐了一下。

    　　看到了这一幕，原本还站在那里战战兢兢不知如何是好的赵氏白眼一翻，直接整个人软倒在地上。

    　　程处弼只是略微扫了一眼。“愣着做甚，赶紧把人弄出去，别影响我手术。”

    　　邓主薄与邓大郎以及李恪都颇为忐忑不安地站在门口等待着。

    　　“不适合，不适合，不适合……还有谁，快！”连续配了四个人，血型都与产妇不适合。

    　　这下子程光不禁有些急了，大声喝道。

    　　“我，抽我的试试……”邓大郎一咬牙伸出了胳膊，旁边的李恪看到了这样的场面，亦是心性怜悯。

    　　“还有本王，抽本王的试试。”

    　　“殿下不可，抽我们的就行了……”李德等几位吴王府护卫赶紧上前拦住。

    　　#####

    　　随着子宫被剖开，程处弼看清楚了子宫内的胎儿，浑身已经开始发青，当即立断地伸手进入子宫将胎儿给倒提了起来。

    　　这一幕在瞬间，落入了武媚娘、李稳婆和胡尚宫的眼中。

    　　看到了程处弼伸出了手，在那胎儿的口中掏出了一团污物，然后再将大手变成捧水型拍击在胎儿的后背上。

