

    “如果你还要执意塞给我的话，我会按照你之前说的——当场丢掉。正好眼前就是宁江，不比垃圾桶，丢进去就再也找不回来，一了百了。”

    她把选择权交给沈谦。

    是丢，还是留，总归这条手链往后都不会出现在她眼前，沈婠脸上的表情凉淡到可怕。

    又是一阵漫长的沉默，沈谦最终决定——

    收好手链，自行保管。

    沈婠并不惊讶他的选择，几百万买回来的东西，哪能说扔就扔？好歹，还可以转手卖出，这才是最实际、最理智的做法。

    而沈谦的冷静从来没令她失望过，一如此刻他连同手链与打火机一齐放进衬衣口袋里，表情淡漠，目光坦然。

    烫手山芋交出去，沈婠顿时轻松不少。

    “很晚了，回家吧。”

    男人深深看了她一眼：“好。”

    回到老宅，已经晚上十点，客厅还开着灯，明亮非凡。

    进去之后，却只有沈嫣一个人坐在沙发上看电视，“哥，你回……”

    视线触及跟在后面的沈婠，笑容以肉眼可见的速度僵硬、消失，最后化作一脸阴鸷，她丢开抱枕，冲上去，“你怎么会跟我哥一起回来？！”

    不善的眼神，质疑的语气，处处透着不满与嫌弃。

    沈婠兀自换了拖鞋，连眼皮都没抬。

    沈嫣自觉被无视，正欲发作，却被沈谦一记警告的眼神定在原地，委屈又尴尬，心里对沈婠的怨恨又加深一层。

    大姐是这样，大哥也是这样。小贱人有什么好？一个两个都护着……

    明明她和他们才最亲，沈婠算个屁！

    沈谦：“爸妈呢？”

    “……有应酬，还没回来。大姐也出差了，我一个人在家很无聊，不如……我去你公司实习吧，哥？”询问的语气，略带忐忑，与面对沈婠时的趾高气昂截然不同。

    “天水最近很忙，带不了实习生。你如果真觉得无聊，可以叫同学或者朋友来家里玩。”

    “可以吗？”沈嫣被转移了注意，不再提实习的事。

    “挑爷爷和爸妈不在家的时候，别闹得太疯。”

    沈嫣欢天喜地上楼，回房间给同学、朋友挨个儿打电话，临走之前，狠瞪了沈婠两眼，好像在说——给我等着，以后有的是机会收拾你。

    沈婠平静以对，漆黑双眸泛起淡漠的光。

    “手链已经还了，以后别再去招惹陆深。”上楼前，男人在她身后冷冷开口。

    沈婠没有回头：“如果是他先招惹呢？你知道的，我没有选择权。”

    “他要的是手链，你告诉他东西在我手里。”

    “好。”至于，对方听不听，那就不关她的事了。

    无论陆深，还是沈谦，如果可以，沈婠一个都不想招惹。

    太费神。

    “开发案的事，没有下次。”在沈婠迈上最后一级台阶的时候，他咬着牙，沉声开口。

    女人脚步未停，转身消失在拐角。

    也不知，究竟听没听见。

    沈谦站在客厅，水晶灯投下明亮的光，可男人脸上的表情却分辨不清，似被一层云雾笼罩。

    回到房间，沈婠先去看了眼窗台上的仙人掌，她记得好像一个星期没浇水了，但那翠绿翠绿的小身子依旧饱满多汁，肉肉呼呼。

    “你还真是顽强……”她笑着伸出食指，点了点上面的小刺。

    第二天，沈婠睡到自然醒。

    不用去公司，她乐得清闲，在房里练完一整套瑜伽动作后，她换衣服，出门晨跑。

    空气中还残留着露水的凉与泥土的腥，风过，送来一阵花香。

    沈谦也有晨跑的习惯，不过，天水地产正值多事之秋，她以为他会没那个兴致，没想到还是遇上了。

    “早。”

    “早。”

    点了点头，稍作示意，便各自跑开，全程再无过多交流。

    沈婠发现沈谦的自律不仅表现在工作上，生活习惯也是一板一眼。

    比如，他每天会固定几点下楼，几点晨跑，几点吃早餐，跑步沿什么路线，跑多久，桩桩件件，无论大小，他都有自己的一套规章。

    除非特殊情况，否则从不打破。

    古人说得对，无欲则刚。

    一个自律到极点的人，往往也意味着理智到极点，忍常人之所不能，克常人之所不克。如此，怎会不强大？

    沈婠抛开杂念，不再多想，配合着步伐开始有节奏地调整呼吸。

    四十分钟后，晨跑结束，她上楼洗澡。

    右手肘部的伤口已经脱过一次痂，如今长出粉粉的嫩肉，已经不怕沾水。

    之前沈婠还怀疑过中药的药性会不会太慢，事实证明，她低估了邹廉的能耐。

    说起中药，沈婠突然想起温泉山庄那晚，她闯进去的时候，权捍霆光溜溜地泡在温泉池里，除了温泉水自带的硫磺味之外，还有一股浓郁的药香隐隐浮动。

    她当时不曾在意，之后也没有刻意回想，如今回过味儿来，突然好奇权捍霆到底得了什么病。

    平时看他也没什么问题啊？

    身强体壮，能吃能睡，就是皮肤太白，可配上那张精致的脸，又觉得本该这样，理所应当。

    洗完澡出来，换了身干净的家居服，沈婠下楼吃早餐。

    老爷子回来过，住了几天，又出门了，这次好像是去什么山上的什么庙清修，随行有几个老友作伴，开了车，带了司机，也配了保镖，一应俱全。

    沈婠上辈子的记忆里，沈宗明并不常出远门，多数时间都在老宅、沈春亭、沈春航家三处辗转。

    反正有三个儿子，他高兴了可以换一家，不高兴了可以换另一家。

    倒是看不出他四年前曾这么硬朗矍铄过。

    沈婠也没多想，毕竟，到了这把年纪，每活一岁都是一道坎儿，谁也无法预料四年之后，沈宗明的身体状况会发展成什么样，介时，人乏腿懒，不喜远出也在情理之中。

    吃过早餐，沈春江和沈谦去公司，沈如出差，最近几天都不回家，杨岚和沈嫣母女俩坐在沙发上看电视，只有沈婠，是个闲人、局外人。

    她也不在意，这种若有似无的孤立前世尝够了，早就习惯成自然。

    坦荡，且安然。

    不曾盼望，又何来奢求？

    