    陆仰并没有急着答话，只是静静看着对方。

    这还是他第一次见到杜海英，相比于王若冰，杜海英远远谈不上漂亮，只是眉宇之间，却透着一股英气，而且从一种从骨子里透出的骄傲。

    哪怕陆仰如今名声大噪，甚至可以说是这一次斩杀黑龙王最大的功臣，杜海英看向陆仰的目光，也显得极为平静，甚至眼眸深处还透着几分居高临下的淡漠。

    而且对于龙首山一战，她并未参与围杀妖王一事，也没有半点要解释的意思。

    想了想，陆仰这才缓缓开口道：“杜大人误会了，龙首山一战，是司首的命令，又有两位大人负责，还轮不到陆某置喙。”

    “陆某此来，是为了昆吾神域的事情。”

    闻言，杜海英眼中更是露出了一抹毫不掩饰的讥讽之色：“我知道，陆大人龙首山一战，已经获得了进入昆吾神域的资格，不过……没必要来跟我炫耀吧？”

    “炫耀二字，无从谈起。”陆仰脸上露出一抹平静之色，淡淡道：“陆某这个资格，是用命换来的，可杜大人什么都不用做，大概也能获得这个机会吧？”

    这一次，杜海英倒是没有立刻作答，瞥了陆仰一眼，这才淡淡道：“我的事情，就不必陆大人操心了。”

    “杜大人应该知道我在查什么事情。”陆仰再次开口道：“如果杜大人不进入昆吾神域，自然与我无关，但如果要进……我有理由怀疑杜大人的立场。”

    “你是说我勾结三大仙宗？”眼中透出一抹锐利之色，杜海英冷冷开口道：“陆大人，虽然你是四品监察使，但想要无故给我扣上这样的罪名，怕还不够资格！”

    “不是罪名，陆某也没有资格给杜大人定罪，更不可能有什么证据。”脸上露出一抹灿烂的笑容，陆仰语气温和的开口道：“但很多事情，其实是不需要证据的。”

    “你在威胁我？”杜海英当然能够听出陆仰话中的意思，眼中骤然透出一抹寒光，森然反问道。

    “不错！”

    没有丝毫犹豫，陆仰平静的回答道：“我知道，杜大人身份尊贵，远不是我能比拟的，不过，一旦踏入了昆吾神域，任何身份都会变的没有意义！”

    这一刻的陆仰，丝毫不掩饰自己的锋芒，冷冷说道：“我就是在怀疑你，不需要理由，更不需要证据！如果杜大人不愿意配合我的，那么，踏入昆吾神域之后，我会不惜一切代价杀死你！”

    感受着陆仰身上那一缕丝毫不加掩饰的杀机，纵然是杜海英也不禁有些错愕，看向陆仰的目光，就像在看一个疯子。

    她是谁？仙秦帝国长公主的女儿，父亲还是三大仙宗之一，极道仙宗的长老，无论走到哪，可以都可以说是背景通天。

    从小到大，从来没有人敢如此威胁她！

    可是陆仰呢？

    不过是飞星城来的一个小人物罢了，没有任何身份背景，哪怕如今声名鹊起，被誉为武道天骄，可在她眼中，也依然不过只是一个小人物罢了。

    但就是这样的小人物，竟然敢威胁要杀死她？

    这简直滑天下之大稽，这一瞬间，她甚至一度怀疑自己是不是听错了。

    丝毫看出了杜海英的心思，陆仰的目光没有任何退缩，再次重复道：“你没有听错，我就是在威胁你！”

    “陆某不过是一个毫无根基的小人物，可也正因如此，才没有任何顾忌！”陆仰认真的开口道：“杜大人应该知道，我在飞星城的时候，就已经与极道仙宗结仇了，极道仙宗的天骄郑克敌，更是我必杀之人，所以……我不在乎是不是会多得罪一位长公主。”

    “我不会让十年之前，昆吾神域之中的事情重演！”

    陆仰再次说道：“如果查不出这个叛徒是谁，便会让我陷入危险之中，所以……哪怕是为了我自己的性命，我也会不择手段的消除一切隐患。”

    “很不幸，因为龙首山之事，我现在最大的怀疑目标，就是杜大人你！”

    缓缓起身，陆仰再次开口道：“所以，如果杜大人不是这个叛逆，我希望最好能够配合我！”

    顿了一下，陆仰继续说道：“当然，杜大人也可以选择，在踏入昆吾神域之前，就想办法杀了我！”

    “言尽于此，陆某告辞了！”

    没有任何犹豫，甚至根本没有给对方回答的机会，陆仰当即转身而去。

    “啪！”

    陆仰离开的瞬间，手中的茶盏，顿时被杜海英摔的粉碎，脸色更是被气的一片乌青。

    “疯子！”

    “这就是个彻头彻尾的疯子！”

    “真以为我便不敢杀了你吗？！”

    ......

    消息传的很快。

    当天下午，陆仰把杜海英气的发疯的事情，便传遍了整个镇妖司。

    当然，没人知道陆仰到底跟杜海英说了什么，不过，也根本不必知道的那么详细啊，这件事本身就已经就骇人听闻的了。

    那可是长公主的女儿啊！

    哪怕早就知道陆仰嚣张的名声，听到这个消息，也还是把所有人震的不轻，这疯子是真的不怕死吗？

    也就是陆仰身上还挂着四品监察使的身份，而且，身在镇妖司中，否则，只凭这个消息，便足以无数人出手击杀陆仰了。

    当然，无论如何，如今整个镇妖司内，所有人提到陆仰这个名字，都会下意识的生出几分忌惮之意。

    这就是一个疯子，谁也不想被这种疯子盯上。

    “你究竟是图什么啊？”

    坐在陆仰面前，王若冰一脸无奈的开口道。

    杜海英可不是那么好招惹的，如今便已经把状告到司首那里去了，只是司首依然没有表态而已。

    “当然是……引人来杀我了！”

    嘴角微微上扬，陆仰若无其事的开口道。

    “……杜海英又不傻，怎么可能真的来杀你！”王若冰没好气的说道：“就算她真的勾结了三大仙宗，也不会在这种时候，贸然出手的。”

    “我知道。”耸了耸肩，陆仰轻声答道。

    “知道你还跑去威胁她？”莫名其妙的看着陆仰，王若冰气恼的反问道。

    “她不敢在这个时候杀过，但是总有人敢的！”

    笑着摇了摇头，陆仰轻声答道：“杀一个四品监察使，总得有一个借口，有人出来背锅才行啊！”

    “？？？”

