
　　话说三日后，当姜子牙骑着四不像出去之后，王魔等人都明白了。

　　王魔见被耍，不由得大怒道：“好你个姜尚！你前日跌下马去，说什么考虑三日，却原来是往昆仑山借了四不象，要与俺们分个雌雄。”

　　说着催动狴犴，执剑朝姜子牙冲去。

　　旁边哪吒，登开风火轮，晃动火尖枪，大叫道：“王魔休得伤吾师叔，吃我一枪。”

　　剑乃短兵，招架不开，一开打，王魔就落入了下风。不过他们九龙岛四圣是四个人，一旁的杨森见哪吒厉害，直接一粒开天珠扔了过去。

　　开天珠正中哪吒，打翻下风火轮去。王魔急来取其首级，不过这时一道道飞石攻向了他。

　　就听得一道声音从西岐方向传来：“莫伤吾大将，我来了！”

　　王魔连忙看去，就见得那家伙长得比自己四兄弟差远了。

　　就见那人头大颈子长，还且还是独足只能跳，眼内闪露金光。身上鳞甲浮现。这人是姜子牙返回西岐途中收的一个徒弟，叫龙须虎。

　　姜子牙见龙须虎能打出飞石，是个劫营的苗子，于是收做了徒弟！

　　这边越打越火热，不过到底是西岐人数少，所以姜尚他们落入了下风，眼看姜尚就要身死，忽然高空中响起一道声音。

　　“野水清风拂拂，池中水面飘花；借问安居何处，白云深处为家。”

　　听到此诗，众人都停下，王魔等人抬头一看，认出了这是五龙山云霄洞文殊广法天尊。

　　远处申公豹见此不由得暗暗嘀咕：“呵呵，就会吟诗，一个德行！”

　　王魔执剑问道：“道兄来此何事？”

　　广法天尊行了一个道家礼节：“王道友！姜子牙可伤害不得。贫道这次也是奉玉虚宫符旨。只因五事相奏，故来此地。一时成汤气数已尽；二是西岐真主降临；三是吾阐教犯了杀戒；四是姜子牙该享人间福禄，身膺将相之权；五是替玉虚宫代理封神。道友你在教中也是逍遥自在，无拘无束，为甚麽恶气纷纷，雄心纠纠？可知道你那碧游宫上有二句，说的好：紧闭洞门，静诵黄庭3两卷；身投西土，封神榜上有名人。道友不如依我，你好生回去，这是还一月未缺。若不听我的话，必定后悔不已。”天籁小说网

　　王魔听了此话，心里不由得一气，正要开口，却听得申公豹说道：“呵呵，师兄此言却是大大的不对！”

　　见是申公豹，文殊广法天尊眉头一皱问道：“师弟，有何见解？”

　　“没什么，其他的不说，就单说成汤气数已尽，你见过那里像是气数尽的样子？”

　　“师弟，你这是不懂天数啊！”文殊广法天尊虽然嘴上这么说，其实心里也在打鼓，这天数好像也不准啊，还是故意闹啊，再来个盛极而衰！不过这话一定是要咬死的，不然哪来的大义。

　　申公豹：“这真主一说就更不用弹了，至于阐教犯了杀劫，这是师兄亲口说的，有道是一人做事一人当，有与截教有什么关系！”

　　文殊广法天尊眼睛一眯，道：“师弟，你这是不懂劫数！”

　　“……”申公豹看着文殊广法天尊，心道：师兄，你不该在阐教，那你该去西方，你这脸皮真是……你赢了！

　　王魔听了更生气了：“文殊广法天尊，你真是牙尖嘴利；我和你一样都是道门，难道你有名师，我就无教主。”

　　王魔此次是动了真火，执剑在手，恶狠狠来取文殊广法天尊。

　　文殊也是松了一口气，心道：你终于动手了，不然我都不知道哦该说啥了！

　　不过文殊也没有动手，就其后面有一道童，穿淡黄服，跳了出来大叫道：“王魔休要行凶，我来了！小爷我乃是文殊广法天尊门徒金吒是也。”

　　见徒弟金吒和对方打斗了起来，并没有立即拿下对方，文殊广法天尊连忙取出一物。就见此物上有三个金圈，往上一举，落将下来，王魔急难逃脱，但是颈子上一圈，腰上一圈，足下一圈，直立的将其锁定在此桩。

　　金吒见宝物缚了王魔，直接手起剑落，就要取其性命。

　　“好胆！”

　　杨森等人连忙营救，不过哪吒拦住了一人，文殊拦住了二人，也就在金吒剑正要落下之时，一道飞剑飞出，挡住了金吒这一剑。

　　那飞剑一得手，继续朝金吒攻去。

　　金吒连忙招架，文殊广法天尊连忙帮忙，问道：“是哪位出手，还请出来一见！”

　　“魔家四将再此，休伤我大商之人！”

　　说完，从大商军中飞出四位相貌各异的人。

　　这时候，两边都停手，看着这四人，文殊广法天尊心道：他们四个怎么也来了，和自己想的不是太一样啊，果然天数不能尽信！

　　姜子牙看着这四人，问道：“南宫将军，这四人是谁？”

　　南宫适道：“回相爷，末将以前听侯爷说过，这魔家四将乃是佳梦关守将，兄弟四人都曾得到高人传授旁门之法，实力不容小视。老大魔礼青，身长二丈四尺，面如活蟹，须如铜线。手持青锋宝剑，上有符印，中分四字：地，水，火，风，这风乃黑风，风内有万千戈矛。若人逢着此刃，四肢化为齑粉；若论火，空中金蛇缠绕。遍地一块黑烟，烟掩人目，烈焰烧人，并无遮挡。

　　至于老二魔礼海，用一根枪，背上一面碧玉琵琶，上有四条弦，也按地、水、火、风，拨动弦声，风火齐至。

　　那老三魔礼红，手持混元珠伞，以伞之义谐“雨”；伞上有祖母绿，祖母印，祖母碧，有夜明珠，碧尘珠，碧火珠，碧水珠，消凉珠，九曲珠，定颜珠，定风珠，还有珍珠穿成四字“装载乾坤”。这把伞不敢撑，撑开时，天昏地暗，日月无光；转一转，乾坤晃动。”

　　而老四魔礼寿，用两根鞭。囊里有一物，形如白鼠，名曰“紫金花狐貂”，放起空中，现身似白象，肋生飞翅，能食尽世人。”

　　“嘶……”

　　听到这，姜尚就知道了，这又是一个麻烦啊，看了看天空，不知道还有没有人来帮自己啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第四百八十二章 魔家四将免费阅读。https://www.23sk.com 