    银灰色三角形飞船以接近光速飞行了13小时，这才飞到全宇宙总部的其中一个入口。

    在大陆的入口通道中以亚光速飞行了数分钟后开始减速直至停下。

    哗！

    飞船舱门打开。

    林衍在不朽神灵寒凫及其他护卫队的跟随下，从飞船中飞出。

    “林衍！”

    旁边远处，一古朴战剑外形飞船的舱门外，穿着战衣战靴的黑发短发青年出现，迅速来到了林衍身边。

    和三年前相比，整个人更加精瘦了些，双眸迸发精光，整个人散发着一股精悍气息。

    林衍转头看向他，微笑道：“罗峰，看上去比三年前进步很大啊。”

    罗峰哈哈一笑：“在三年的旅程中，成功突破了宇宙级，而且……你推荐的《时空随笔》实在是太厉害了！”

    他的表情都显得激动莫名。

    罗峰不住夸赞道：“书里的那些攻击秘法简直是不可思议，看了之后才知道我对于空间本源法则的理解有多片面！我到现在第一册都还只是学习一部分，实力就有了巨大的提升。”

    脑海中浮现着那一种又一种的秘法，罗峰心中简直激动地想要叫喊出来。

    他的一万积分全部投在了这《时空随笔》前两册上，实在太值了！哪怕第一册中写有的3219种秘法，罗峰只是参悟学习了一部分，都觉得远远超出一万积分的价值。

    更别提还有自己不知什么时候才能开始学习的第二册了。

    罗峰心下庆幸，幸好林衍提前叮嘱了那积分不要随便花，购买之前先参考一下他的意见。

    否则真听了巴巴塔的话，购买了《幽影秘典》，自己这三年里便是有所提高，又怎么可能有这么大的进步？

    到时候就算林衍再告诉自己有《时空随笔》这种珍贵书籍的存在，他也没有积分可以购买。

    想到这里。

    罗峰脑海中陡然浮现一个想法。

    自己这三年都有了这么大的进步，林衍的天赋远在自己之上，基础也比自己更雄厚。

    既然林衍能够向他推荐《时空随笔》，自然选择的书籍也不会比《时空随笔》差，自己只有一万积分，林衍可是有二十万积分的。

    现在又该有多强？

    他目光投在林衍身上。

    只觉得眼前的林衍和三年前变化极大，仿佛经过百炼，成就精钢，耀眼夺目，璀璨如星辰。

    ……

    十余名穿着制服的男女正等待着，看到他们二人到来，其中为首的一名银色战袍青角男子上前恭敬道：“林衍殿下，罗峰殿下，奉尊者令在这等候，请两位殿下跟我来。”

    林衍微微点头。

    他和罗峰分别向护送他们到总部的寒凫、沙戊告别，然后和银袍青角男子等人走在一条梦幻的廊道上，最后进入一间椭圆形大厅。

    整个大厅周围和上方都是透明的，仿佛置身于星空当中，十分唯美。

    “林衍，罗峰，你们来了！”

    “说起来，这还是我们第一次在原宇宙中见面。”

    “哈哈，乌卡，原宇宙和虚拟宇宙见面也没什么区别。”

    他们一进来，不少人直接站起身，和他们打招呼。

    在雨相山中修炼的这三年，也并非完全与世隔绝，相互间不少沟通交流，还算比较相熟，尤其是前十名。

    “当然有区别，林衍就看上去比虚拟宇宙中更加帅气。”绿色卷曲长发的千水站在一旁，嘻嘻笑道。

    “这话可不能乱说。”林衍摇摇头，“虚拟宇宙可是我们公司的根基，连十大本源法则和无数秘法都能完美模拟，我要是有这本事，就不用辛苦修炼了，直接靠脸吃饭。”

    顿时，旁边发出一阵哄笑。

    “哈哈……”

    “大家都拿你当目标来着，你可不能想着吃软饭。”

    林衍和他们谈笑几句，然后野人戎钧走到他身边，拍了拍他的肩。

    “林衍！”

    林衍瞥了他一眼，笑着说：“你不会又是想找我邀战吧？”

    野人青年面色一滞。

    戎钧面露苦笑：“我只是好战，又不是欠揍，现在连你三年前的水平都还差得远，拿什么和你邀战。”

    “幸好不是。”林衍双眸明亮，自信完全散发出来，“现在的我，可是真的很厉害啊。”

    野人青年怔了怔，然后挠了挠脑袋，爽朗笑道：“那我可要拭目以待。”

    “你瞧好吧。”

    ……

    林衍刚坐了下来。

    白衣青年伯兰这时也走到这边，然后坐到林衍的旁边，低声说道：“三年前我输给了你，等到混沌城，我会再次赢回来。”

    “胜负心是好事，但也是坏事。”林衍看向伯兰，“我不是很喜欢说教，但是鉴于你既然拿我当想超越的对手，我还是多说一句。”

    “如果修炼是为了超越别人，那样的心是不纯粹的，若是你只能困在这样一个为自己画出的囚牢里，只会浪费你的天赋。”

    “先学会超越自己吧，伯兰。”

    在林衍的角度，在三年前，他会觉得伯兰是一个值得重视的对手，可是经过这三年的成长，他的心态也发生了转变。

    就像他说给伯兰听的话一样。

    林衍现在不需要想着超越任何人，他的道路本身就不需要任何想要追赶的目标。

    只需要超越自己就够了。

    而伯兰是个内心很骄傲的人，生命中第一次尝到挫败的滋味就是在天才战中遇上了林衍。

    他想要保护自己的骄傲。

    可是林衍自己心知肚明，知道自己能力所在，伯兰无论如何都不可能做到在他这里赢回来。

    本着对伯兰为人的认可，林衍还是希望等伯兰面对更大的打击时，能够放下那偏执的胜负欲，走出自己的画地为牢。

    ……

    大概过了六个小时。

    “各位，请跟我来。”

    在1000人聚齐时，一名笼罩在素雅白袍中的高瘦红瞳男子出现，隐隐弥漫开的气息令人心悸。

    一股雄浑不可抗的力量瞬间裹住在场1000名年轻人。

    嗖！

    高瘦红瞳男子化为流光，飞行数分钟，来到了一艘奇异飞船面前，这才将1000名年轻人放下。

    他神情冷漠：“各位，都进飞船吧。”

    林衍看向前方的飞船，这飞船很是奇特，宛如一条大鱼，长达近千米，通体幽蓝色，尾鳍微微摆动。

    可是这条“大鱼”腹部却有飞船舱门开启，透过舱门可以看到里面的廊道。

    “真有意思。”

    林衍一眼就看出来，这飞船应该是融合了至少不朽层次的生命体，已经超越F级的存在，达到G级别。

    也只有九剑尊者这样的尊者级存在，才能够拥有这样的飞船。

    1000名天才在高瘦红瞳男子的催促下，沿着舱门进入，然后走入大厅。

    大厅内。

    无形的威压，令1000名天才都不敢出声，连飞船内的十余位不朽存在，包括高瘦红瞳男子都微微躬身。

    当初主持天才战的那位青色战袍紫鳞尊者，站在最前面，他虽然站在那，却有一种奇妙的虚无感，仿佛不在这一片空间，紫鳞男子环视一眼，在林衍身上停留了一瞬。

    而后说道：“出发，去初始宇宙。”

    轰隆……

    这艘“大鱼”尾鳍一摆，瞬间就消失在原地。

    ……

    大厅的气氛凝固。

    青色战袍紫鳞男子根本没有看1000名天才一眼，也没故意施展威压。

    可那自然散发的气息，令人感到生命本能的臣服。

    “停！”外界一道宛如雷鸣的滚滚喝声，传入飞船内部，回荡在宇宙飞船当中。

    那声音中蕴含的威压，若非有所收敛，直接就可以让他们魂消身灭。

    “是我，开启宇宙通道！”紫鳞男子淡漠的声音响起。

    声音不大。

    可直接穿透宇宙飞船，传到外界那人耳中。

    “轰！”

    飞船继续前进，可给人的感觉无比难受，仿佛时空都处于完全的无序状态。

    诸多天才都面色苍白，有些都倒在地上。

    “我们现在，是在初始宇宙和原宇宙的通道中。”紫鳞男子淡漠地看了眼前这群年轻人，“初始宇宙和原宇宙的时间流速不同，所以通道内的时间流速错乱，自然会让你们感到难受。”

    林衍眯了眯眼，以他的时间法则感悟，还不至于因为这种程度的时间流速错乱受到影响。

    过了五六分钟，可能已经通过了宇宙通道，那种感觉消失，其他那些天才方恢复清醒。

    “顶部开启。”紫鳞男子开口道。

    嗤嗤……大厅上方的金属顶部自动分开，露出了透明玻璃的最外层，所有人都能抬头透过透明层看到外界。

    林衍注目望去，外面一片昏暗，偶尔飘荡着一些混沌气流，遥远处，隐隐看到天地时而裂开，甚至能看到大量奇异秘纹在裂开的空间边缘流动。

    一根根丝线窜连，丝线上秘纹飘荡，就仿佛织布机一样，将天地织的越来越大。

    “这便是初始宇宙。”

    “恒星行星有寿命，宇宙同样有，只是无比漫长。”紫鳞男子微笑道，“这初始宇宙，就是处于‘宇宙初开’时期的新宇宙，在初始时期，宇宙正不断完善形成，宇宙本源运转规则就会外显。”

    “那些宇宙空间裂缝，不断修复的，就是宇宙本源运转规则，其中有各种本源法则。”

    1000名天才还有那十余位不朽听着紫鳞男子的话，看着这飞船外的一根根晶莹丝线，都是眼睛发亮。

    “原宇宙无比完美，所以不可能运转法则外显，想要感悟难度极大，而在初始宇宙中，却肉眼都能直接观看到，领悟起来就容易很多。”

    飞船不断飞行。

    “马上就要到混沌城了。”紫鳞男子说道：“混沌城，就是你们进入初始宇宙参悟居住修炼的地方。”

    “希望30年后，能够看到你们都还活着。”

