    “咳咳，”楚狂轻咳了几声，有些不好意思的说道：“当初你被掳走之后，为师便火速赶来了葬魂海，本想着先找到你小子，没想到半路遇到一位老伙计。”

    “然后呢？”

    楚狂继续说道：“因为机会难得，所以就跟那位老朋友来了这里。”

    “难怪一直查不到你的消息呢, 原来你一直在这里啊。”高晋恍然点头，“这么说来，你那位老朋友应该是仙姿阁的人喽？”

    “不是。”楚狂摇头道。

    “那你们是怎么进来的？”高晋惊愕道。

    “整件事说起来有点复杂，简单来说就是，葬魂海的老怪物们垂涎这地方已久，暗地里一直在想办法进来，刚好一年多以前, 斩灵教不知用什么方法，在海底深处破开一条进入这里的缝隙, 然后老怪物便搭着这趟顺风车进入了这里。”

    “……”高晋听的直冒黑线，“为了这里的生命真元？”

    “没错。”楚狂点头笑道：“这葬魂大阵的阵眼内，蕴含着海量的生命真元，对于我们这帮老怪物来说，有着致命的吸引力。”

    “葬魂大阵？”高晋愣神，“不是帝藏深处吗？”

    楚狂撇嘴笑道：“什么帝藏深处，那都是仙姿阁用来糊弄人的说法，这里真正的名字，应该是葬魂大阵的阵眼。”

    高晋听的一愣一愣的，“葬魂大阵又是什么？”

    “怎么说呢，还记得为师之前跟你提过，葬魂海没那么简单吗？”

    高晋下意识的点点头。

    “按理说，咱们下界是不可能有葬魂海这种灵气浓度的，而葬魂海之所以能有如此高的灵气浓度, 就是因为这葬魂大阵。”楚狂解释道：“你可将整个葬魂海都理解为这座大阵的一部分, 而我们此刻所在的地方，便是这座大阵的阵眼所在。”

    “什么？”高晋大吃一惊：“整个葬魂海都是这座阵法的一部分？”

    “没错。”

    “那这葬魂大阵究竟是用来干嘛的？”

    “这世上没有无缘无故的好处, 一切的好处都是有代价的。”楚狂道：“葬魂海能拥有浓郁的灵气和丰富的资源也是有代价的, 而代价就是无数生灵的元魂，只要是死在葬魂海的修士、妖兽，元魂都会被葬魂大阵俘获，化作滋养葬魂海的养分。”

    闻言，高晋不由倒吸一口凉气。

    怪不得楚狂一直反对古苍派进军葬魂海呢，原来葬魂海竟然隐藏着如此可怕的秘密。

    “也就是说，仙灵果也是用亿万生灵的元魂炼化而来的？”

    “当然。”楚狂点头笑道：“仙灵果的效果来自生命真元，而生命真元则来自亿万生灵的元魂。”

    一旁小花恍然大悟，“我说这里怎么会有这么大体量的噬魂菌，原来是用来收集灵魂的。”

    “那仙姿阁所说的异常，说的就是你们喽？”

    “准确来说应该是斩灵教那帮邪修，我们只是适当顺水推舟了一番。”楚狂笑道。

    “你们都不阻止吗？”

    “阻止他们干嘛？”楚狂笑道：“还得靠他们破开阵眼核心呢。”

    “呃，你们自己不行吗？”

    “能的话早进来了，何必等到现在。”楚狂道：“斩灵教能破开阵眼的外层禁制，肯定也能破开核心处的内层禁制，届时，便是争夺真元的时候。”

    高晋困惑道：“多摘点仙灵果不就行了？”

    “仙灵果那点儿真元够干啥？”楚狂不屑一顾道：“阵眼核心内的真元才是大头。”

    “对了师祖，我能感觉到这里封印者一个极其恐怖的存在, 您知道是什么来头吗？”小花突然问道。

    “不清楚, 但大概率是构建葬魂大阵之人。”楚狂沉吟着思索道：“不过别担心，据我们观察，那人应该还没到苏醒的时候。”

    “那就好。”小花轻舒一口气。

    “奇怪，构建葬魂大阵的人，收集这么多真元干嘛？”高晋疑惑道。

    楚狂似笑非笑的看向高晋，话里有话道：“你，还有斩灵教那位圣主，包括构建葬魂大阵之人，目标应该都是一致的。”

    “别打哑谜啊喂~！”

    “不是为师故意打哑谜，为师是真不知道。”楚狂无奈道：“等你哪天找回轮回前的记忆，自然就明白了。”

    高晋哭笑不得，“算了，先不聊这个，咱下一步要干嘛？”

    “自然是等斩灵教破开核心禁制，然后尽可能的吸收其中的真元。”楚狂凝视黑雾深处一眼，眼底闪烁着一丝期待，“算算时间，应该也快了。”

    高晋微微点头，继续问道：“对了，您是怎么找到我的？”

    “你动用飞梭的力量之后，为师在一定范围内是能感应到的。”楚狂解释道：“说实话，为师也没想到会在这里与你相遇。”

    “……”高晋满头黑线道：“话说您当初给我飞梭的时候，为啥不告诉飞梭还有这种功能？”

    “呃，你这不已经知道了吗？”

    “要不是小花跟我说，我都不知道好吗？”

    “哦，”楚狂撇嘴道：“那是你自己的问题，也不想想为师给你的东西能是一般货色吗？”

    高晋哑口无言。

    “不过话说回来，脚下这条小鱼又是怎么回事？”楚狂的注意力落向脚下的大白，“貌似都跟你血量相连了。”

    “说来话长。”高晋轻叹一声，然后将大白的情况讲了一遍。

    听完之后，楚狂大为震惊，“用海魔皇血脉硬拼凑出来的海族幼体？我说怎么哪哪都不对劲呢，原来是个缝合怪。”

    大白明显不喜欢缝合怪这个称呼，不高兴的吼叫了一声。

    “有意思。”楚狂一边用神识探查大白，一边评头论足道：“不对，貌似还不止海族血脉？”

    “哦对，”高晋赶忙补充道：“前些天去了趟上古遗迹，运气好，吸收了一只无名上古巨兽的血脉，然后才变成了如今这个样子。”

    “哪里？”

    “上古遗迹啊。”

    “怎么进去的？”楚狂大为震惊。

    “血脉附着呗。”高晋轻笑着解释道：“葬魂海的许氏一族跟咱那边的许氏一族是一家，我给两边牵线搭桥了一番，他们为了感谢我，就带我去了趟上古遗迹，哦对了，小花就是在上古遗迹里遇到的。”

    “啧啧，”楚狂暗暗惊讶道：“看来你小子这一年多过得很精彩啊！”

    “那可不，”高晋得意道：“徒儿我在葬魂海混的可是风生水起。”

    楚狂兴致勃勃道：“距离核心禁制开启应该还有点时间，把你在葬魂海的经历说给为师听听。”

    对于楚狂，高晋自然没啥好隐瞒的，当即绘声绘色的讲述起来。

