    血气汹涌，气息浩瀚，此刻的苏浩，给众人的感觉更加恐怖。

    那些人全部震惊，尤其是之前尝试，但被打碎血脉的凌飞龙，在震惊之后，生出无穷恼火，咬牙切齿。

    他付出一切，却被打碎血脉，受到重创，而那个人轻而易举，近乎是毫不费力。

    两者对比，高下立判。

    被一个外围的野小子超越，他觉得像是被抽了几个大耳光般难受，目中杀机腾腾而起。

    身形一闪，他向着苏浩靠近，冷冷道：“把紫骨给我交出来。”

    “我已经吃了。”

    苏浩语气淡然。

    “那就给我吐出来！”

    凌飞龙怒斥苏浩，道：“否则的话，本少爷我今天就弄死你！”

    这样似乎还不解气，他继续上前，伸出手指，点着苏浩，道：“我数三下，做不到，死！”

    随着声音响起，气息更是暴躁，汹涌之中，在他周身炸开雷鸣，声势震耳。

    而苏浩的脸色，也是刹那冰冷，紫骨本就是他发现的，这小子抢夺不到也就算了，自己靠本事拿到的，凭什么送你？

    况且，那骨头已经彻底嚼碎，炼化，点滴不剩，怎么吐出来？

    这是强人所难，故意找麻烦。

    他脚掌踏下的同时，展现超凡速度，直接出现在凌飞龙身前，道：“你以为我怕你？”

    “死！”

    本就暴躁的怒火，在此刻汹涌燃烧，凌飞龙目中的狰狞，急速的澎湃，道道血丝浮现而出。

    这小子胆子太大了，他乃是北神宫弟子，更是六大家族之一，凌家的嫡系。

    以他的身份，到这外围来，纵然是那云岚宗的宗主与副宗主，对他都要客气有加。

    这小子，怎敢如此与他说话？

    同时，那抬起的拳头，炸开一道龙吼，轰隆一声，直奔苏浩面门撞击而去。

    只可惜，苏浩今非昔比，不灭体达到第三重，面对半步神王的攻击，都可以肉身全盘接下，何况，此刻的凌飞龙，受到重创，那修为难以展现极巅，已失去半步神王之力。

    看上去可怕的拳头，打在他的身躯上，像是打在了坚硬的金刚铁甲上一般，未曾造成半分的伤害，更在苏浩血气爆发下，身躯向前猛地一挺，那打在胸口的拳头，发出一道细微的咔嚓之声。

    似乎，骨头断裂！鲜血洒落而出。

    凌飞龙的目光再次大变，带着震惊，带着骇然，这简直不可思议，这小子肉身到底达到了何等地步？

    他虽然被创，但这全力爆发的一拳，比起一般的神灵巅峰，还是要恐怖的多。

    纵然是神灵巅峰，也要被他这一拳，打的骨断筋折，甚至是当场炸开，粉身碎骨。

    眼前这小子，气息散发，不过神灵五重，肉身可怕，却是比之神灵巅峰还要霸道。

    甚至是，堪比半步神王！事实上，苏浩的肉身，比之半步神王还要霸道，不灭体第三重，已经是开始向着神王体演变了。

    就算是真正的神王，肉身比之苏浩，也强大不了多少。

    “杀我？”

    冰冷的两个字吐出，苏浩的脚掌再次向前，血气炸开，掀起巨大风浪，让得凌飞龙，脚掌擦着地面，不受控制的倒退。

    “你配吗？”

    三个字，质问浓浓，更在炸开后，苏浩的拳打出，血气喷薄，犹如血色大龙，向前爆冲。

    “噗！”

    鲜血喷洒，凌飞龙身躯倒飞，在那胸口，出现一道可怕的拳印，在拳印四周，有骨头炸开的裂痕。

    一拳轰飞，吐血！这一幕，让得四周众人瞪大双眼，震撼如天，北神宫凌家嫡系，被苏浩压着打！可怕！“你……胆子好大，不知道我的身份吗？”

    凌飞龙稳住身形，神态狼狈无比，盯着苏浩，那等怒火，已如大火山在汹涌喷薄，被苏浩比下去，已经让他嫉妒，让他恼火，让他杀机奔腾，此刻被正面碾压，耻辱感达到极致，如生不如死。

    “轰！”

    却在他声音落下后，苏浩又是一拳，险些将他的肉身给炸碎开，同时冷冷道：“我不管你是谁，再敢废话，杀无赦！”

    目中锋锐射出，如刀似剑，杀气腾腾。

    那凌飞龙浑身冰冷，一股凉气从脚底板直冲天灵盖，整个人都忍不住的颤抖起来，心中生出大恐惧。

    堂堂北神宫天骄，五品血脉掌控者，此刻却是对苏浩生出无边忌惮，真的不敢再多说半个字。

    目光不屑的扫过凌飞龙，苏浩身躯一转，大步远去，血道人，音竹，林一，立刻跟了上去。

    苏浩今日所做，再次打破了他们心中的极限，他们已经尽可能将苏浩想象的可怕一些，却发现还是不知道他的底细。

    他的可怕，远超想象。

    即便是现在，他们也不敢认定，这一次的爆发，是苏浩的极限。

    “报上名字。”

    到这一刻，凌飞龙才敢再次开口。

    “敢作敢当，我名苏浩！”

    声音响起的同时，苏浩已腾空而起，直奔宗门而去，在那里，还有他要挑战的地方。

    “苏浩？”

    目光猛地一闪，凌飞龙的手掌狠狠握起，他此次到这云岚宗来，目的之一，便是一个叫苏浩的小子。

    没想到，就是此人！而他，不仅是未能兑现自己对凌霄的承诺，反而是被苏浩给镇压了，甚至在他的质问下，不敢反驳半个字。

    这便让他的恼火，达到了滔天地步。

    “好，很好，好极了！”

    牙齿发出咯吱声，凌飞龙目中的杀机达到了极致，狰狞如魔。

    此事绝对不算完！“凌少，此人胆大包天，敢对你对手，简直该死。”

    “对，我云岚宗对凌家绝对尊重，这小子犯了大罪，我等绝对不会轻饶他。”

    钱孙，许剑等人，立刻靠近过来，溜须拍马，阿谀奉承，在他们心中，是真的认为苏浩无法无天的。

    连这种人都敢动手，甚至是威胁，简直是不知道死字怎么写。

    凌家可是北神域六大霸主家族之一，他们的威严，谁敢轻易触犯？

    这一次，就算是那副宗主出面，都无法保下苏浩。

    他完蛋了。

    必然凄惨！ 

