    四个人，四种心思，勾心斗角，相互算计，这大概是在真实历史中，这趟古战场之行失败的原因。

    梁天鱼想要炼化神庭，而神庭是依附在未成形的龙脉之上，必须二者兼收。

    云镜子想要诛龙，为了阻止他口中的‘大破灭’。

    薛补庭虽然心思最浅，但按照戚笼的想法，他那位老娘很可能想让他成为龙脉之子，未来领导古国复兴。

    至于他附身的古佛，虽然不知真实目的如何，但十有八九跟‘大破灭’有关。

    而他的心性大变，很可能是没有阻止‘大破灭’。

    只不过这大破灭到底是什么玩意？

    戚笼念头疾转，钟吾女妖皇眼珠子转了转，趁其不注意，忽然‘吧唧’一下，对着戚笼的脸蛋来了一下，然后眨巴着漂亮到极点的丹凤眼，指着火盆中的神庭幻象，很焦急的叫唤着。

    “怎么，你也需要神庭？”

    戚笼愣了下，目光闪烁，还没等他决定做些什么，钟吾女妖皇忽然化作一团黄光，投身于火盆之中，那原本已经笼罩神庭大半的青光，突然被吞食一半。

    “怎么回事！”

    梁天鱼大惊失色，他的玉玺光芒刚被剑影所破，这股黄光便开始吞噬青光，甚至毫无阻碍的吸收着古国气运。

    外患内敌，同时杀入。

    戚笼走到火盆之前，双目紧闭，两手探入火中；同一时间，云镜子的诛龙九剑也酝酿到了极点，一时间，天地色变，剑影撕裂空间，让天地多了九道恐怖的黑痕。

    “诛龙剑，落！”

    就在这时，一道巨大的身影忽然闪身而出，爆喝一声，手中巨戟仰天而斩，整个身子变成了一团‘荧惑巨日’。

    千丝万缕的气机，夹杂着数万上古战士的血气，通通凝聚于铁戟之上，戟尖与剑影相撞，仿佛千万人呐喊，巨大的剑影竟在这一戟之下，被一劈两断。

    一尊魔神一般的身影脚踏虚空，背后好似有千军万马，甲面后的双眼战意沸腾。

    “巨神将！”云镜子面色大变，“你的数万大军，不是被我设法引走了吗？”

    “本将一人，便是千军万马，”巨神将冷森森的道：“奉明妖皇之令，任何外人，不得接近龙脉，只待明妖皇复活，率领吾等复国。”

    云镜子冷笑连连，“明妖皇？那个蠢女人自己都被人所骗，被刺杀重伤，只得轮回转世，你指望她？”

    “敢辱吾王！”

    巨神将大吼一声，身体所有部位好似都化作一座座攻城利器，然后人戟合一，斩天而去。

    而在两极洞窟外，薛补庭站在那条巨大干枯的河道之上，自言自语：

    “都是蠢货啊，真以为这宝物是神庭、是龙脉吗？神庭早被重明儿转世带走，而龙脉也不是现在就能成熟的，真正的宝贝，是这条沧澜江的截流啊。”

    “重明儿假死转世，甚至一把大火烧了皇都，为的不就是把此宝带出去么，只要这河流存在，那么就算是大破灭后，钟吾国仍能重立。”

    随着话语，薛补庭眼神变的冷酷而贪婪，一道道狼影从皮肉中爬了出来，往河中奔去，每一道狼影，都代表着一种极度贪婪的念头。

    吞噬一切，撕裂一切！

    这些狼影撕扯着干枯的河道，每一口撕咬，都把这万丈长的河道撕扯出一道口子来，同时薛补庭脚踏虚空，落到河道尽头，口念魔咒，随着一道道怪异咒语吐出，双掌竟变成黑毛狼爪，直接刺入虚空。

    每一道狼毫似乎都在凭空作画，一股庞大的怨力源源不断从虚空中抽出，而在他的脚下，地面竟然渐渐虚化，呈现出血湖之战的轮廓，无数道气势强大的人影正在围攻主将大帐。

    一尊巨大的狼影从天空中探出脑袋，脑袋大若天际，贪婪的吞噬着血湖之战的亡灵之气。

    狼毫者，狼之尾毛也，笔力劲挺，宜书宜画。

    一座虚空大门竟在无穷无尽的怨灵之气下，渐渐成形，门影古朴，像是一张长满利齿的大嘴，散发着幽幽冷风。

    这门若是成形，‘薛补庭’就不需要打开被烛龙大法力封印的龙血铁门，而是通过改易沧澜江河道，以古战场的无穷怨气延伸出的新道路，直接进入现实中的两极秘窟中。

    不得不说，就算是烛九幽这尊恐怖怪物，恐怕也没想到有人会用这种法子‘投机取巧’。

    这需要对皇族秘密有着极深的了解，甚至对于古国国运有着极强的感应才能这么做；至少这些怪异狼毫绘门之际，隐隐透着气运的波动变化，这是一般半神都做不到的事。

    而就在狼首隐隐成形之际，‘薛补庭’忽然面色一变，瞬退数丈，而在下一刻，这座还未成型的狼门轰然碎裂，数不清的佛陀掌影撕裂虚空，向‘薛补庭’轰杀而来。

    “死神僧的如来灭！”

    ‘薛补庭’面露冷笑之色，上万道狼影在一瞬间融入他的体内，让他气势节节高涨，好似顶天立地一般。

    “天狼啸月！”

    拳收，方圆十里的黑砂之气全数被抽走，空间由圆月变残月，拳出，拳面抹上了一层淡淡的月光。

    ‘薛补庭’这一拳轰出，空间好似被瞬间冰封，只有一抹月色在空间裂缝中接连弹跳。

    而在水帘洞内的戚笼双眼一睁，一抹月光往喉咙一抹，‘死神僧’连忙双掌一合，要夹住月光。

    “天狗吞日！”

    ‘薛补庭’眼中突然露出一丝诡色，狼爪虚空一抓，生气与死机缠绕，那散裂的天狼之门猛然化作一道狼影，速度快到穿破空间、时间，猛的撕扯住藏于虚空的佛影，一咬一扯，一块佛肉就落入了狼影嘴中，被其仰首吞下。

    “好凶的拳意，这股天生凶气就算是波旬也达不到，阁下莫非就是侯副都督派来，取代薛保侯的那一位？”

    “你知道的倒是不少，不过波旬算什么，连佛都斗不过，他烛九幽又算什么，还不是落个重伤沉睡的下场，唯一没想到的，你居然能窥到这里。”

    薛补庭诡笑连连，“我说这老和尚怎么不按照历史发展的那样，借助龙脉之力，用燃灯境强行窥大破灭，最后落个半疯的下场，原来阁下也是同道中人啊。”

    月光渐渐被日光所取代，一道佛影从光中走出，满脸慈悲，只是一条手臂被撕扯的只剩下森森百骨，干干净净，除了骨头就是筋，连一点皮肉都没有。

    戚笼淡淡一笑：“本想着螳螂捕蝉，黄雀在后，我更在其后，但没想到黄雀都开始筑巢了，果然人不能想太多，不然竹篮打水一场空。”

    “怎么，你不是烛龙那只眼珠。”

    听戚笼的话风，‘薛补庭’顿时露出狐疑之色，一对碧幽幽的眼珠上下打量着对方。

    戚笼顿时感到身上每一寸皮肉、每一条筋骨，都被看的仔细而透彻。

    对方把他当成赵黑，某种意义上，他还真是‘赵黑’，只不过是升级加强版的，他也不解释，更不在乎对方的窥视，只是依旧笑道：

    “阁下怎么称呼？”

    “本名就不告诉你了，你若是有点见识的话，应该知道贪狼这个名头。”

    “贪狼、七杀、破军，三凶星之一，杀、破、狼出，天下易主，这是钟吾古地的传说。”

    而戚笼目光盯向对方脚下的血湖战场，看到了七十二寇厮杀沉沦的身影，表情缓缓变的危险起来。

    “子卯为一刑，寅巳申为二刑，丑戌未为三刑。凡逢三刑之地则凶。这是风水中的说法。”

    “三刑四杀、七伤八难，海神侵扰之厄，这是《笼中图》的说法。”

    “八难出世，三刑之一的贪狼也现世了，这世道越来越有意思了。”

    “但恐怕你见不着了！”

    贪狼一声长啸，九道龙影从身上爆射而出，长有十丈，鳞片巨是金血所化，一道道光芒从其掌心溢出，九龙合一，竟然化作一条巨大的金河。

    “九龙合一，皇极逆龙道！”

    ……

    三百年前的幻象之中，戚笼与贪狼刚刚陷入大战，而五百年前的历史幻象中，这场针对横天都部大元帅的刺杀，却已达到了巅峰。

    七十二寇，六大天王，外加叛军的九条蛟龙种，将钟吾大军的中军主帐团团围绕，而这位古国大元帅身边，除了少数护卫之外，没有任何高手的踪影。

    就算是号称古国第一高手的横天都部大元帅，巨大的身影也被浓墨覆盖，墨色之中，好似有无数锁链困住，一身实力被强行封印了九成。

    饶是如此，这位大元帅手持金銮大刀，每一刀斩出，刀罡之气凝成风暴，刀意之狠辣，仿佛能毁灭小千世界一般，一条半神级的蛟龙冒进，误入其中，近百丈的身子几乎一瞬间，就被斩成了烂泥，蛟龙神魂刚一冒头，依旧被死亡风绞的神性毁灭，连转世投胎都做不到。

    ‘传闻，天刀、上善若水、无刀胜有刀、活佛刀四大传说级刀意融为一体，便能斩杀真神，没想到传说竟然是真的，这位横天都部大元帅毫无疑问到了这一境界，居然就连大破灭之影都不能完全困住他。’

    ‘就这还不是真身，而只是上古怨灵化作的一道幻象，真不知道真身降临，会有多么恐怖。’

    ‘传闻之中，这刀术是这方世界的监察者传授的，那位监察者的境界，难以想象啊！’

    此时此刻，血麒麟正冷眼观察着这一幕。

    而在场之中，唯一能敌住这大元帅刀锋的，只有假六天王中，‘戚天王’的刀。