，(首字母+org点co)！

湛长风还没到前厅，就在半路遇到了阁主，执了道礼问好。

阁主嗯了一声，听在湛长风耳里，有种难以言喻的感觉。

如果湛长风能看见阁主的眼神，就会知道那不是难以言喻，那根本是在看傻子和珍稀生物的融合体。

阁主轻飘飘道，“我正好要去敛微那边，过去说罢。”

“......”湛长风只能再跟他走回去。

四方石桌占了三，一阵沉默。阁主在等湛长风说话，湛长风以为阁主来找敛微有事，等他们先叙话，敛微修改了几处图样，黛眉略扬，她旁边仿佛坐了俩医馆里逃出来的。

阁主咳了一声，“小友，这只狐狸是什么品种，瞧着有些特殊啊。”

“我不认识，料想前辈见多识广，可帮我看看？”湛长风带着白狐，也有这部分原因在里面，听阁主主动提起，顺势将小狐狸抱上石桌。

敛微从小孩版的记忆里发现这人有点洁症，不喜欢和别人接触，却一直抱着小狐狸，果然人不如妖。

现下细瞧小狐狸，乖觉地蹲坐在石桌上，额心火纹灼灼，一双幽目清澈无畏，亦在好奇地打量他们两人。

她道，“如果是大妖血脉，时机到了，会激发传承记忆。”

“这我也知道，然我以为它不是大妖血脉。”湛长风斟酌道，“二位可听说哪种狐狸是以吃花种为生的？”

阁主和敛微都愣住了，阁主问，“是爱吃还是？”

湛长风肯定道，“靠吃花种修炼生存。”

阁主蹙眉凝思，“那时候最著名的是九尾天狐.碧眼青狐，还有绯狐一脉，有的什么都吃，有的什么都不吃，还真没听过靠吃花种修炼的，也许，是后来出现的新种族。”

小狐狸一扬头，朝阁主扭了扭小白腚，高傲地跃下石桌，巡视新的领地去了。

阁主：我觉得它在鄙视我。

“种子里有生机之息，要以此修炼也不是不可能。”阁主说完自己都笑了，太牵强了，哪有狐狸这样修炼的，又不是植物。

他再问，“它一定是要吃花种吗？”

“只吃花种，其他灵植的种子都不吃。”

阁主摇摇头，“世间之事，无奇不有，看来我真是老了。”

“这是将自己当成花了吧。”敛微点点头，“你是得好好供着，没准以后是个大惊喜。”

湛长风默然，“给我开出朵花么？”

嗯？敛微瞥了她一眼，“花不好看吗？”

“那得等我看得见了，再开。”

敛微看了看她的眼睛，脸色柔了下来，也不跟她怼了，“严重吗？”

湛长风愣了一下，反应过来，她是在问自己眼睛，“还行，会好的。”

其实好不好得了，她自己也说不准，反噬比她想象的严重，几次想用元力.魂力温养，都被挡了回来。

阁主眼神一变，咦了声，站起来走到湛长风身边，“我给你看看？”

敛微见师父脸色凝重，也觉不好，“让师尊给你看看。”

“那有劳阁主。”

湛长风没有拒绝，俄而眼前覆上了温和的力量，丝丝缕缕钻入眼部，没什么多大的感觉。

阁主的气息弱了几分，收回手，叹道，“过度使用道种力量带来的反噬。”

他顾虑到眼前的仅是筑基修士，还没接触到更深层次，便说，“你不要不以为然，道种力量近乎‘道’，你知晓吗？”

“知晓一点点。”

阁主详细解释，“修者一生都在追求‘道’，然连准圣都无法言明‘道’究竟来自何处，力量又有多大，只能以身体为容器，神魂为媒，通过道种一点点去摸索，你才刚撕开一个角，却要用超出角外的力量，带来的是法则反噬，重则永久失明，就算换了身体，还是瞎的，幸好你只是暂时的，过个七八十年，应当能恢复了。”

“七八十年？”湛长风这回真的郁卒了，虽然她的心觉.神识能代替眼睛，然到底要多消耗一分心力，这对效率至上的她来说，是不能忍受的，何况如果陷入不能用神识的特殊境地，胜算就比别人小了。

“现在知道后悔了！当时怎么不多想想后路。”阁主内心其实比听到小狐狸吃花种还惊讶，这小家伙到底是从哪里冒出来的，十来岁的年纪筑成道种就算了，道种天赋竟然也出现了。

反噬成这样，还不是永久伤害，可见原本能驱使的力量就很强大。

湛长风温言道，“后悔是不会后悔的，利大于弊，多谢阁主关心。”

阁主也被他弄得没了脾气，只是告诫道，“后生，不要在年轻的时候作践自己的身体。”

“有个问题想请教前辈。”湛长风问，“筑基如何修到脱凡，是不是和身体有关，如果属于门派秘密，可不用回应我。”

“你师父难道不教你这些吗？”

“还未有师父。”

瞧着她被自家师尊训的敛微，不由侧目，竟然没有师父，没有师父是怎么修到这种程度的？

阁主嘴唇动了两下，要不是看出她已经有传承，自己也有了传承人，差点就想收徒了，可惜了。

“具体修行，各道有各道的法门方式，然大致规律是相似的，我来给你说一说，你能从先天到筑基，便是辟了紫府，从筑基脱变成脱凡，首先要.....”

“稍等。”湛长风道，“顺序错了，我从后天到先天是因为辟了紫府，从先天到筑基是因为先天三宝圆满了。”

阁主眼皮一跳，“你且先将你的修炼过程说一遍。”

对方曾是大能，湛长风乐得有人指导，回道，“闻歌曰：抱静守虚坐明堂，紫极灵门入洞房，再叩天心请真神，问我道途今始发，此为先天三境，所以我待后天大圆满后，感天而修，一步明堂，二步洞房，三步辟紫府，见先天真一之神，筑成道胚，修得先天圆满，可有问题？”

“对对。”阁主定心修性，慢吞吞道，“不过，一般人先天只是步入明堂，好点的进入洞房，你一下把筑基该修的修掉了。”

他拧眉，“那你筑基在修什么？”

“稍等，我还没讲完。”

“......”

“后来我始终不得筑基法门，便以特殊手段得知，筑基者，元精元霖元神俱在，便辟气海。”

阁主眼睛一瞪，“你一个法修辟气海干嘛？”

“我当时是武修。”

“你一个武修辟紫府干嘛？”

“可能我还是魂修。”

“等等，你让我缓缓。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    