    

    虽然说其中应欢欢，姜茵茵，黑暗之主，空间之主，异魔皇都不是斗气大陆的本土人。

    但是，她们现在也生活在斗气大陆不是？

    所以说，她们也算是斗气大陆的人。

    在场的人，都只是灵品天至尊初期。

    哪怕是净莲妖圣，黄泉妖圣这些人，也只是初期，顶多是接近中期的样子。

    毕竟，到了天至尊之境，想要晋级也难了。

    哪怕他们是斗气大陆之中的天骄，也感到无力。

    毕竟，整个大千世界，达到天至尊的人不下万人。

    但是，其中，八九成的人，只是灵品天至尊。

    而且，穷其一生几万年的时间，都是灵品天至尊。

    由此可见，天至尊想要晋级是何等地困难。

    哪怕是一个小境界，想要提升也不容易。

    几十年的时间。

    萧龙的修为也不过是达到了灵品天至尊巅峰。

    不要认为慢了！

    这其中，不仅有位面之胎带来的福利。

    其中，萧龙还把斗气大陆的三大神物都收走炼化了，才达到灵品天至尊巅峰！

    没有位面之胎和那菩提古树等三大神物的话，他怕是只能够进步一点点。

    这也不能够说太慢。

    毕竟，原著之中的萧炎，在达到斗帝之后，待在斗气大陆将近百年的时间。

    实力也没有提升多少。

    因为斗气大陆对于斗帝强者来说，已经算得上是束缚了。

    就像是一条鲨鱼活在一个不大的湖泊之中。

    自由受到了限制。

    “我们现在要去的是神武大陆，神武大陆很有可能会有仙品天至尊，以及数位灵品天至尊，但是，我们并不怕，打下神武大陆之后，诸位可以自己去攻打世界，只要能够拿下那个世界。那个世界的统治权就归大家，我不会干涉！”

    看着自己身前的十七个斗帝，哦不，准确说来是出去云韵，萧薰儿，美杜莎，小医仙，应欢欢，姜茵茵，黑暗之主，异魔皇之外的九个斗帝。

    当然，净莲妖圣，黄泉妖圣，萧玄萧龙暂时没有去管他们。

    让他们保持自由之身。

    萧龙淡淡的说道。

    他现在并不稀奇一个位面。

    哪怕是斗气大陆，能够给萧龙提供地帮助也不多了。

    几乎没有了。

    所以说，他也并不怎么稀奇低级位面。

    顶多就是给他提供一些药材，炼制帝品丹药罢了。

    他手下有那么多的斗帝。

    想要拿下一个位面实在是太简单了。

    就像是天元大陆一样。

    “是！”

    药丹，火灵仙子，炎烬，雷赢等人都是心花怒放！

    他们也知道了诸天万界的奇妙。

    也想学着萧龙一样，成为一个世界的主宰！

    但是萧龙知道，他们是在做梦。

    想要达到他这个境界，很难很难！

    一些位面之子都未必能够做到。

    “走吧！去神武大陆！”

    萧龙拿出空间穿梭机。

    招呼在台下的五十余人。

    他们，都是斗气大陆之中少有的强者。

    都是一族的精英！

    他们现在，就要随着他们族内的斗帝强者，开始展开对外的入侵战争。

    斗气大陆之中不能没有斗帝坐镇。

    萧龙留下了异魔皇这尊死物：以及火灵仙子。

    毕竟，火灵仙子是炎族的人。

    炎族的人已经去了一个炎烬。

    那么，她就要留下来了。

    两个斗帝坐镇斗气大陆，短时间是不可能出现什么问题的。

    几十个巅峰强者，坐着空间穿梭机，往神武大陆飞去。

    神武大陆，离斗气大陆还是有一段距离的。

    跟斗气大陆与玄天大陆的距离差不多。

    大概花了半个月，才达到神武大陆。

    “咦，这神武大陆真的被魔族占领了吗？为什么我根本看不出战斗的痕迹？”

    云韵是见识过魔族的残暴的。

    可是，在到了神武大陆之后。

    看着神武大陆一片祥和，跟斗气大陆几乎没有什么区别。

    这真的被魔族占领了吗？

    为什么跟天元大陆的情景完全相反？

    “拿下神武大陆的是心魔族，心魔族的灵魂之力极强，他们不需要杀人，只需要吞噬灵魂就够了，就跟魂殿一样，无需杀戮，只要这个世界，时时刻刻有着人死亡，给他们带来养料就行了，他们也算得上是在无声无息之中被人圈养了。”

    萧龙淡淡的说道。

    “那我们该怎么才能够找到那些魔族崽子呢？“

    应欢欢开口道。

    毕竟，她们玄天大陆也是被入侵了的，她对魔族自然没有什么好印象。

    ”当然是神武大陆的中心了，那里最为繁荣。”

    萧龙对这个傻徒弟也是无语了。

    这么简单的事情都弄不明白？

    “哦…”

    应欢欢仿佛并没有觉得这是什么丢人的事情。

    没心没肺地回答了一声，然后又老老实实地站在了姜茵茵的身边。

    “走吧！”

    萧龙没有去深入追究。

    他们全都往前踏步，眨眼之间就到了神武大陆。

    神武大陆应该真的没有位面之胎。

    因为他们进入神武大陆，几乎没有什么阻拦。

    这就说明，这神武大陆要么是没有位面之胎，要么就是位面之胎太过弱小，根本无法阻止斗帝。

    “神武大陆里真的有斗帝吗？为什么我连一丝跟我们同等级的气息都感应不到？”

    到了神武大陆的中心之后。

    萧薰儿地眉头一皱。

    她来神武大陆，就是来找萧炎的。

    她现在有了实力，打算亲手干掉萧炎。

    萧龙说萧炎逃到了神武大陆。

    她来了之后，别说萧炎，就算是跟她一个级别的，她都没有感应得到。

    “我感应到了，在那里！”

    萧薰儿地话，得到了在场地绝大多数的人的肯定。

    他们心中跟萧薰儿是一模一样的想法。

    但是，有人确是提出了不同的看法。

    净莲妖圣，萧玄这两个人感觉有些不妥。

    但是没能够发现。

    唯有黄泉妖圣指了一个地方。

    看到黄泉妖圣的举动之后。

    萧龙露出赞赏地笑容。

    看来，还是黄泉妖圣这个老姜比较辣啊！

    心魔族的人灵魂之力非常强大，灵品天至尊的灵魂之力就比得上普通的仙品天至尊。

    要是他们要隐藏自己的话。

    根本不是萧薰儿她们这些刚刚达到斗帝-初期的强者可以感应得到的。

    萧龙可是灵品天至尊巅峰，再加上炼化了斗气大陆的三大神物之一的菩提古树，同时借用菩提古树，历经百世人生，灵魂之力暴涨！

    绝对不比仙品天至尊的弱。

    他是可以感应得到那些魔族的藏身之地的。

    但是，他怎么也想不到黄泉妖圣也可以感应得到。

    虽然说他无法找出具体在哪。

    但是，感应到一个大概的方向，也非常不错了！        

