    数支巨大的枪箭径直砸进城门楼中，正面面对敌军的一面墙壁登时塌了一半，随即枪箭穿进后面的墙壁，整面墙壁都龟裂了。城门楼内烟雾弥漫，一片狼藉，好在此刻城门楼内没有人，否则后果不堪设想。

    放在城头上的一架弩车被弹起的枪箭砸中，登时四分五裂开来，周围的几个匈奴军团士兵惨遭波及。

    一个士兵从墙垛边伸出头，一支巨大的枪箭正好打过来，血肉横飞惨不忍睹。

    这一轮攻击只片刻便停歇下来，但是匈奴军团的士兵们却感到时间过得相当漫长。

    高句丽人的巨型弩车攻击虽然已经停歇了下来，但是匈奴军团的大多数将士仍然趴在地上，每一个人的脸色都显得有点苍白。只有少数特别勇敢的蹲起身子向城墙外张望着。

    关羽蹲在墙垛边，观察着城外的情况，只见高句丽大军正踩着整齐的步伐向城墙推进，整齐的脚步声如同有节奏的雷鸣，关羽能感到对方的傲慢嚣张的气势。高句丽人的行进速度不快，上百架比城墙还高的飞楼、箭楼伴随着推进，其中还有比较简陋的云梯和冲城车。而那在城头上掀起一阵风暴的巨型弩车则在缓缓地张弦，数个身强体壮的士兵正在费尽地转动着一个巨大的绞盘。

    关羽微微皱着眉头，他没有想到高句丽人竟然拥有如此强大的攻城装备。这并不能怪关羽，因为负责侦查敌情的细作返回的情报中并没有提到这种巨型弩车，他们并不是没有发现这个情况，只是因为他们下意识地觉得这种弩车也就是比一般的弩车大一些罢了！“妈的，军情处的人都干什么去了！！”关羽不由得骂道。军情处也是陈楚这位伟大的穿越者的跨时代创造，军情处直接隶属陈楚，由陈楚直接掌控，主要职责就是收集打探包括周边国家在内的各种情报，现在军情处的负责人就是原暗影部队的统领阎行，原暗影部队已经原则上转变成了军情处辖下的特殊打击力量，收集情报的工作跟暗影部队无关，由军情处下辖的其它部门负责，这些组织的历史其实并不比暗影部队短，军情处只是将这些特殊的阻止融合起来罢了，不要小看这一点，这种融合绝对能产生一加一大于二的结果。不过，军情处这一回可是出漏子了！

    铁破汉立在帅旗之下，四王子李承焕在他的左侧，亲信部将金阳和李立则立马在右侧。

    铁破汉哈哈大笑道：“汉人此刻一定已经吓得发抖了！”这一回，李承焕没有同铁破汉抬杠，更嚣张地大笑了数声，嘲弄道：“汉人现在一定缩在墙角处尿裤子呢！”几个高句丽将领相视一眼，哈哈大笑起来，几个人的心头不由得升起一种异样的快感。

    关羽看了左右一眼，看到匈奴军团将士们此刻的表现，不由得紧了紧眉头。突然扬声道：“所有人都趴下！斥候负责监视敌情！”随即对身旁的杨显道：“传令预备队！准备出击！”杨显应诺，离开了城头。关羽决定冒险使用骑兵出城逆袭，因为他感到若是这么被动挨打地死守的话，这些战斗意志比正牌征北军远逊的匈奴军团只怕要不了多久就会意志崩溃。

    杨显刚一离开，一名斥候便大叫道：“敌人又攻击了！”语气很急骤，带着惊恐的味道。

    关羽扭头朝城外望去，只见一片乌云振动着空气径直飞来。随即巨大的响声霹雳啪啦地响了起来。一支枪箭径直朝关羽飞来，心高气傲的关羽不肖躲藏，左拳猛地击出，哐的一声大响响起，那巨大到骇人的枪箭竟然被关羽打飞了出去。远远看去，只见关羽傲立在城头之上，一......

    拳击飞挟雷霆万钧之势的巨大枪箭，气魄骇人，势荡千军。(全文字小說閱讀，盡在www.1⑥κ.cn(1⑹κ.Сn.文.學網)

    高句丽人的战鼓声嘎然而止。正在鼓噪前进的高句丽大军登时安静下来，每一个人都瞪大了双眼，脸上流露出见了鬼似的神情。

    李承焕一脸呆滞的神情，面色惨白，目光颤抖着看着远方城头上那魁伟的身影，喃喃自语道：“这，这还是人吗”颇为勇悍的高句丽大将金阳和李立则是连话都说不出来了。铁破汉表面上最镇静，但是却难掩眼神中的惧意。那巨型车弩发射的枪箭究竟有多大威力，他们比谁都清楚。

    铁破汉最先反应过来，发现整个战场竟然都停顿了下来，顿时怒火上涌，吼道：“擂战鼓！继续前进！”

    战鼓声有些慌乱地重新响了起来，不过鼓手们仍然显得有些心不在焉，心旌动摇。好一阵子过后，这战鼓声才恢复了先前的气势。

    高句丽大军回过神来，继续鼓噪着向前推进，不过一开始显得有些混乱，片刻之后，整体军阵才算恢复正常。

    匈奴军团的将士本来已经在对方恐怖的远程武器面前意志动摇了，但关羽豪勇的表现却大大提振了所有将士的士气，将士们虽然仍惧怕那种从未见过的可怕武器，但他们的眼神比之前坚定多了。

    ……

    高句丽大军继续向阳县的城墙推进着。当他们前进到距离城墙约一百步距离时，城头上的弩车开始还击，攻击效果不错。而此刻高句丽人的普通弩车也开始了攻击。双方都在用重型装备对射，高句丽人凭借强大的远程武器优势给征北军造成了非常大的损失；不过征北军凭借防守者的地利也没有吃亏。

    高句丽大军不断接近城墙，如同树林一般的箭楼飞楼越来越靠近城墙。匈奴军团的使用弩箭对它们射击，但是攻击效果很不好。不过活动箭楼上的高句丽弓弩手并没有进行还击。关羽命令弓弩手停止对活动箭楼的攻击，同时命令弩车改变方向全力攻击高句丽人的活动箭楼。一支支的枪箭呼啸而出，由于活动箭楼的体积很庞大，所以枪箭的命中率非常高。数支枪箭带着劲风直接命中一架活动箭楼的藏兵阁楼，难听的喀拉拉的大响声随即响起，藏兵阁楼登时四分五裂，木头漫天飞舞，藏在里面的高句丽士兵惨叫着掉落地面。又有数支枪箭从活动箭楼的塔梯处穿过，将活动箭楼拦腰打断，上半截向一侧一偏，在一阵大响声中坠落地面，藏兵阁楼中的高句丽士兵被摔得七荤八素死伤惨重，而地面上的高句丽士兵更是血肉横飞奇惨无比。

    当高句丽人前进到距离城墙仅五十步的距离时，像前天一样，高句丽盾牌手开始构建盾墙，效率比前天要好得多，这主要是因为巨型车弩的掩护作用。在此同时，随同攻城部队前进的弓弩手开始向城头上仰射。

    双方箭矢你来我往，交错对飞，不时有双方将士被射倒在地。

    高句丽的弩车施放的枪箭偶尔建功，被这种巨大枪箭直接命中的士兵死得非常惨。

    征北军的弩车仍然在不停地攻击着高句丽人的活动箭楼，不时有箭楼在枪箭的呼啸声中崩塌。

    就在城头上的弓弩手全力压制城墙下的弓弩手的时候，高句丽人的箭楼停顿下来，高句丽人的弓弩手从上面露出来，立刻朝城头上放箭。箭如雨下，许多征北军士兵被当场射倒。很多士兵当即还击，但是普通弩箭对居高临下的箭楼的打击效果非常有限。只有那弩车发射的巨大枪箭能够给这些活动箭楼造成毁灭性的打击，然而，......

    在箭楼上弓弩手的攻击下，征北军弩车的打击效果比之前差多了，不时有正在上弦的征北军士兵被射倒在弩车上。

    高句丽人的箭楼停顿了下来，但是飞楼却没有停下来，仍然在缓慢地接近着阳县的城墙。关羽望着这些飞楼，眉头紧锁。

    在双方弓弩手的对峙中，扛着云梯的高句丽冲城部队首先抵达城墙下，顶着头顶上如雨的石块檑木，将一架架云梯搭上城墙。这场攻守战随即进入最紧张的时刻。

