    离开杏羊街，李斯文三人腰挎传呼机，意气风发的走着，气质不知提高了多少倍。

    这个年代就是如此，有个传呼机便可以牛逼的上天了。

    常海和林树没想到李斯文会如此大方，一番感谢的话说的是感人肺腑，尤其常海，眼眶都快红了。

    “文哥，我从来没想过自己会像今天这么有面子。”常海紧握右手：“以后上刀山，下火海，就是你一句话的事。”

    “好了，别煽情了，给你们两个买传呼，主要是方便联系，咱们厂子越做越大，以后需要你们经常往外跑的。”李斯文说完，看了一眼前面道：“再陪我去买块手表，然后咱们就先散了，明天早点去工厂，事业刚刚起步，我们一定要打起精神。”

    晚上，李斯文和常海林树分开后，独自一人来到了医院，刚刚走到三楼，便听见了小妮的哭声，以及一个男人的叫骂声。

    “能不能让你孩子别哭了，一天天吱哇乱叫的，还让不让人睡觉了？”男人声音凶狠狠的，明显是在指责小妮。

    “对不起，我马上哄好孩子，对不起。”周文静卑微的声音传来。

    “赶快哄，再不哄好信不信老子把她的嘴缝上。”男人骂完转身离开，却不忘吐了一下口水：“呸，也不知道哪来的野种，没钱住院还在这里赖着干什么，像条狗一样。”

    肮脏的咒骂在走廊里回荡，小妮被吓的蜷缩在周文静怀里，一下一下的抽泣着，努力克制着自己的哭声。

    一些病人探头探脑的往外看着，有人哀叹周文静母女可怜，也有人觉得周文静母女这样是自作自受。

    男人则趾高气昂的走向病房，享受着胜利者的‘殊荣’，不过就在他刚准备开门时，一个冰冷的声音突然出现在耳边。

    “你说谁是野种呢？”李斯文走出楼梯，冷漠注视着男人，那是一个穿着打底衣裤，身材肥胖的中年大叔，邋遢又恶心。

    “你谁啊？”胖男人瞧了一眼走过来的李斯文，满脸不屑的道：“少管老子的事儿。”

    “我再问你一句，你说谁是野种？”李斯文的声音更加冰冷了。

    “那个小屁孩就是野种，没爹管的孩子不就是野种嘛！”胖男人对着李斯文吼道。

    “老子就是孩子的爹。”李斯文说完，一个健步冲道胖男人身旁，一把抓住了对方的衣领，猛的向前一拽，胖男人的身体瞬间倾倒。

    “哎呦，你……你干什么？”胖男人没想到李斯文敢动手，被吓的脸色惨白。

    “和我女儿道歉。”李斯文说着，拽着胖男人往走廊尽头走去，他的动作就好像在薅着一把拖布，胖男人根本无力反抗。

    “哎呦，你……你快放开我，我告诉你，我是消防局的，你这是在殴打公务人员。”胖男人被托在地上，还不忘大声威胁。

    “我管你什么局的，如果不道歉的话，我会打到你道歉。”李斯文此时已经把胖男人拽到了周文静母女身前，他一把抓住对方寥寥无几的头发，狠声道：“我只给你一次机会，和我女儿道歉。”

    “别薅头发，别薅头发，我道歉，我马上道歉。”胖男人吓坏了，不仅是为了他的头发，也是听出了李斯文是个不好惹的主。

    “小姑娘，对不起，是叔叔不对。”胖男人颤颤巍巍的说完，哀求道：“大哥，求你放开我吧！”

    李斯文没有理会胖男人，而是看向小妮道：“小妮，别人道歉你应该怎么说？”

    “没……没关系。”李小妮抹着眼泪道，她虽然不理解为何李斯文凶巴巴的，但她知道对方在帮自己。

    “滚吧！”李斯文一把甩开胖男人，当对方连滚带爬的消失后，他才有心情仔细看了下周围。

    三张木制的椅子拼成了一张简易病床，上面铺着从家里拿来的被褥，显然小妮和周文静被赶出了病房。

    “这是怎么回事？”李斯文见到这样的一幕，心情格外沉重。

    “费用拖欠太多，床位又有限，就只能让小妮在这里将就一下了。”周文静小声道。

    “几天了？怎么没有去找我？”李斯文皱起眉头。

    “已经三天了，我……我怕你忙，也怕你没钱。”周文静咬着嘴唇道。

    李斯文听见这样的话，内心说不出的苦涩，他每天都在忙碌中度过，可相比于这个女人在背后承受的一切，自己的忙碌又算得了什么。

    “对不起，我来晚了。”李斯文深吸一口气，帮周文静捋了下面前的头发，又微笑着捏了捏小妮的脸蛋：“宝贝别哭了，我马上帮你安排病房。”

    他说完，又仔细摸了摸小妮的额头：“孩子好像发烧，怪不得一直哭呢。”

    “小妮最近的病情有些严重，因为欠费较多，只能打便宜的药，所以她已经连续发烧好几天了。”周文静说道。

    “医院真是个吃人的地方。”李斯文无奈的叹口气：“走，我们去找护士。”

    他刚说完这句话，护士长就从远处走了过来，身后还跟着刚刚被修理过的胖男人。

    “护士长，就是他，就是他刚刚打我。”胖男人指着李斯文大声：“今天必须把他们一家赶出去。”

    护士长大约五十岁左右，盘着头，长相端正，年轻时肯定有些姿色，她一看见周文静一家，便无奈的摇了摇头。

    “周文静，这是怎么回事？我好说歹说的才让医院同意你们住在走廊，怎么还敢殴打患者呢？”护士长先是一通数落，随后瞪了眼李斯文：“上次在医院没闹够是吧？”

    李斯文回想了一下，这个护士长他见过一次，算得上是一个嘴硬心软的女人，而且从她的话里听的出来，小妮能留在这里也是人家的功劳。

    “护士长，对不起……”周文静刚要说话，李斯文便把话接了过去，赔笑道：“护士长，以前我确实医院闹过，但如今已经洗心革面了，没看大半夜的还特意跑来看望她们娘俩儿么。”

    “是来看望她们娘俩，还是来打人的？”护士长哼了一声。

