    处理完一些琐事的事情之后，时间转眼便来到了10小时之后。

    秦寿看着自己恢复到1000点的神力，想了想后，便分出了一个携带999点神力的分身。

    然后分身经过两个中转位面后，打开了前往老马旗下位面的传送门。

    依旧是在那个被秦寿自爆产生的巨大天坑之前。

    秦寿传送过来的时候，老马已经在传送门之前候着了。

    虽然知道眼前老马也只是分身，但是就这态度，秦寿还是为自己能被重视，而感到一丝恬逸。

    从老马手里接过记忆晶石后，秦寿也没问老马这东西的价格。

    毕竟都是体面人，既然老马没说，自己就不用问。

    问了反而显得关系生分了。

    两人既然都有拉进彼此的关系的心思，也就没必要再像之前一样客套了。

    “守望的会长深蓝找我加入公会，你有什么看法？”

    两人并排站在天坑前，看着坑底浑浊的积水，沉默的老马突然开口了。

    “而且我问了我的一些朋友，有一部分人也收到了深蓝的邀请，对于深蓝这个人，你又什么看法？。”

    这问题秦寿就一下子回答不上来了。

    深蓝说过会加一些封测玩家进入公会。

    可秦寿也没想到，他一出手就要加企鹅老马这种级别的人物。

    不可否认是，抛开实力不谈，老马手中的资源肯定不少。

    如果都是像老马这种人进入公会，那公会里边可以交流的资源，肯定就更多了。

    但是深蓝不怕自己会长的位置，会受到挑战么？

    还是他有把握，将这些大公司，大集团的老总也都给压下来？

    谁给他的自信？女神么。

    秦寿无法把握深蓝的心思，也无法探知老马的想法，毕竟实际上算起来，他跟两人都不熟。

    秦寿思考着如果这些大公司，大集团的人进入公会后，会给自己带来的影响，斟酌中缓缓开口：

    “加入公会，我想对于你们来说应该是利大于弊的。”

    “我想老马你也探寻过我们这个公会的性质，也有一部分猜测，不怕告诉你，论坛里的传言都是真的。”

    “我们公会现有的成员，全部都是内测玩家，且在内测中存活到了最后，先天起点就比你们这些封测玩家高一大截。”

    “比如现在的封测玩家，绝大部分只有一个神职。”

    “像你这种拥有三个神职的，百万玩家里有多少？以凤毛菱角称呼你们都不为过。”

    “而我们公会的成员，至少都拥有两个以上神职，这方面就是绝大封测玩家追不上的。”

    “还有关于游戏中的信息，可以明确的告诉你，我们比你们知道的多多了。”

    打断老马想说的话，秦寿接着开口。

    “群里虽然没说过，但是却都默契的将有些信息给隐藏了，你问我，我也很难跟你讲。”

    “毕竟有些规矩虽然不说，但是它确实是存在的，这点我想你也理解。”

    看着老马点了点头，秦寿寻思了一下，将自己可以说的信息，选择性的讲了一些出来：

    “公会里成员也会相互交易，有些资源在交易系统里边根本不存在，只在我们内测玩家之间流通，这也算我们内测玩家，保持自己优势的一点小手段。”

    “虽然我不知道，深蓝邀请你们这些大公司掌门人进群的目的是什么，但是就现在而言，你们加入守望公会，绝对是利大于弊。”

    秦寿虽然不知道深蓝邀请这些人进群目的何在，但是只要对自己的成长有利，秦寿也不介意帮他一把。

    就算群里有各种纷争，秦寿也可以选择性的不参与进去。

    毕竟只要保持住自己的优势，谁又会特意给强者难堪呢？

    “况且我相信，也不是所有的大公司掌门人，都像老马你一样善于思考。”

    “想来看不起我们守望公会的，也大有人在，那些人即使深蓝邀请了，加入我们公会的可能性也是小的很。”

    “我想你们这些现实中掌控绝大部分资源的人，也有一个自己的圈子。”

    “资源，信息互换，你们也懂，所以我的建议，你应该明白的。”

    听完秦寿的话，老马点了点头，皱着眉头没有开口。

    “谢了小克，你的意思我了解了，之后我会找深蓝表达加群的意向，至于我那些朋友，就看他们自己选择了。”

    “还有我们以后就是一个公会的会有了，相互之间还要多多关照才是啊。”

    两人对视一眼后相视一笑。

    “对了小克，你们公会有什么稀有的好东西，能不能先给我探个底，我到时候进工会了，也好第一时间下手。”

    所以老马不愧是老马么，这么快又开始了新一轮的试探？

    “这个你进群就知道了，我现在说了也不算数不是么。”

    “那你呢？身为内测玩家的你不会没有好东西吧？”

    “我可没什么好东西，你看我神名就知道了，就知道打打打，哪来的时间搞一些好东西。”

    老马笑着拍了拍秦寿肩膀。

    “那你帮我看下这几个天赋该怎么用。”

    秦寿看着老马发给自己的神性天赋，不禁瞪大了眼睛看着他。

    神职就不说了，只要通过信徒祈祷方式，绝大部分人的神职职能，都可以被猜测出来。

    但是老马直接把自己的神性天赋发给自己是几个意思？两人的关系没好到这种程度吧！

    “不用用这种眼神看我，你以为我的天赋属性就只有你知道？”

    “要知道，我们这些人代表的永远不是自己一个人，我的天赋早就被智囊团分析了个遍。”

    “其他竞争对手，合作伙伴，不用调查也知道他们通过各种手段，拿到了我属性资料。”

    “这个世界，没有你想象中的那么有隐私。”

    “所以不想暴露，就好好的隐藏好自己。”

    老马再度拍了拍秦寿肩膀。

    “我这边有事，就先走了，看了我的天赋后，有想法就提一下，没准你拥有的想法，是我的智囊团没有想到的呢？”

    “还有等下我会列一份，我们企鹅拥有的稀有物资出来，到时候发给你，你看一下有没有需要的。”

    “有需要的话就直接说出来，就跟你说的一样，资源以及信息互换嘛。”

    老马给了秦寿一个我看好你的眼神后，便直接散成光点消散了。

    留下秦寿一个人在天坑之前独自凌乱。

    所以说老马这是什么意思？

    秦寿感觉自己功力不够了，看不懂老马这一番操作了。

    懵逼中，秦寿开始回顾老马的一举一动。

    ‘把自己喊到这个位面后，就随便聊了下对公会的看法，然后将他自己的天赋直接展现给自己看后，再警告自己不要暴露身份。’

    ‘所以自己跟老马什么时候关系这么好了？需要他这样警告自己？’

    ‘还有是否那些大公司，大集团在现实中已经开始动作，暴露以后会有危险？’

    ‘或者这一切都是老马演的戏？用暴露天赋来感动自己，以便将来拉拢自己？自己什么时候值得被这样拉拢了？’

    ......

    沉思半响后，秦寿这具神力分身，便在一阵微风中随之消散。

