    夜曦玥回头。

    那少年正抓着她的手腕，仰头看着她，干净清澈的眼眸之中，浮现一抹不安与不舍。

    他现在，唯一可以相信与跟随的人，就只有她了。

    夜曦玥心中像是被什么撞了一下。

    这少年的处境，的确是太过危险和悲惨。

    如果她就这样离开了，他应该会很紧张的吧...

    夜曦玥轻轻拍了拍他的手，耐心劝道：

    “放心，我只是去那边看一眼，很快就回来。“

    少年闻言，却是更加用力地握紧了她的手。

    “不行！那边——危险！”

    夜曦玥当然知道那边很危险，但她来之前就已经做好了准备，此时怎么能不去呢？

    她摇摇头，正打算再说点什么，一道惊天巨响，忽然从身后传来！

    轰隆隆！

    夜曦玥震惊回头，却是看到远处的一座山峰，竟忽然开始坍塌！

    脚下的地面，也剧烈地震颤起来！

    一时间，山石滚落，无数林木倾塌。

    夜曦玥咬了咬牙。

    这个状况，无论如何都是去不得的了。

    她立刻反手握住了少年的手，将他拉了起来。

    “我们现在必须尽快离开这里！小白！“

    白影一闪，小白的身影从旁边的树林中窜出。

    夜曦玥愣了一下：

    “你刚才离开了？”

    “就在这附近转悠了一下，给主子带了点东西！”

    小白的声音从心底传来，同时，它爪子一松，几颗核桃大小的颜色各异的珠子滚落出来。

    淡淡的血腥气飘散开来。

    夜曦玥仔细看了一眼，微微睁大了眼睛：

    “兽丹！？你刚才离开，就是去找这东西的？“

    小白迈着轻盈的步子走到她的身边，在她腿边轻轻蹭了蹭，一副撒娇求表扬的模样。

    夜曦玥将那几颗珠子捡起来，上面有着数量不同的纹路。

    拥有一道纹路的，就是一品魔兽的兽丹，以此类推，纹路数量越多，兽丹的等级就越高。

    而她手上这些，有两颗三品的，一颗四品的，还有一颗竟是五品的！

    “本来想多搞一点的，但是附近的魔兽很少，就只拿来了这些。“小白有些遗憾地说道。

    然而夜曦玥已经非常震惊了。

    要知道，仅仅是三品魔兽，实力之强，就足以与灵者相抗！

    四品和五品更不用说！

    这是要发了！

    夜曦玥立刻将这几颗兽丹收入了昆仑玉中，笑着拍了拍小白的头：

    “小白，真有你的！“

    她早料到小白实力不弱，却也没想到竟然连五品兽丹都能这么轻易地夺来...

    真不知道它到底是什么品类的魔兽？

    小白心满意足地眯起眼睛。

    远处的山峰还在不断坍塌，地面上已经有裂缝，逐渐朝着这边蔓延。

    夜曦玥跳到了团子的背上，冲着那少年伸出手：

    “手给我！“

    那少年漂亮纯挚的眼睛看着她，眼中似有什么在涌动。

    他握住了她的手，抬腿来到了小白的背上，坐在了夜曦玥的身后。

    “我带你出去，抱紧我！”

    夜曦玥说道。

    少年的耳尖，忽然一红。

    旋即，他缓慢而坚定地伸出手臂，从后面环抱住了少女的腰身。

    纤细柔软得不可思议。

    夜曦玥低声一喝：

    “小白，走！“

    【作者有话说】

    求收藏呜呜呜

