    沈思远态度有些强硬,导致尚清秋一下子有些乱了阵脚。

    她大脑飞速转动，几秒后露出一个无奈的表情，“思远,我这只是公事公办……”

    沈思远眯眸看她，“在这里不必叫的那么熟络,如果你打算用私事来解决这件事情，那么我倒是好奇你为何会一直针对我太太，难道我之前对你们公司的帮助不够,所以你才会把其他私人恩怨发泄在她的身上。”

    “怎么可能。”尚清秋一下子站了起来,胸口剧烈的起伏着,“不是你说的那种情况……我只是按照公司的要求来办事，而且设计这种事情本来就是捉摸不定的,今天这个想法，明天可能就那个想法了,你如果认为我因为这件事情针对子鸢那就是真的误会,我不可能那么小气。”

    沈思远像是了然一切，刚才在外面他就听劳伦斯说了个大概。

    这些年,他也知道尚清秋的一些心思,只不过他从来没有放在心里面，对他有好感的人很多，他没必要都当做一回事，可是如果这种莫须有的感情影响了他身边的人,尤其是林子鸢,那么这件事情就没那么简单了。

    沈思远：“你作为我的合伙人，前段时间我也帮助了你公司不少问题，如今作为报答，你就是这么对我太太的,清秋，你这么做未免也是置我们多年交情于不顾了。”

    他声音淡淡，话语间的威慑却是让人不寒而栗。

    尚清秋知道沈思远此刻不悦，她本来就是想刻意的刁难下林子鸢，只是没想到沈思远会恰巧也在这边，她心下有些后悔却也是嫉妒的。

    沈思远竟然是真的把她放在那么重要的位置上，如今只是因为工作上的一些矛盾，他竟然就如此给她难堪。

    如今沈思远的态度很明显，尚清秋要是不做出一个解释道歉，或许他们的合作也会就到此为止了。

    权衡一番利弊，尚清秋闭了闭眼睛，然后低声说道：

    “抱歉，之前是我态度不对，我给子鸢道个歉。”

    林子鸢看着她，没说话。

    本来就是公司的事情，她也不想过多的牵扯到私人，毕竟公司里面还有这么多人，风言风语的难免难看。

    只不过尚清秋的确过分，目的也很明显，她现在也不想维持过多的表面和平，也没有什么意义。

    劳伦斯这时候出来当了老好人，打破屋内的僵局。

    “好了，既然事情已经过去了，那么大家也都别太僵持了，让我们欢迎沈总加入我们的合作，这是一个非常完美的结局。”

    会议室里面一众人附和着鼓起掌来。

    尚清秋抿唇，起身说道：“我还有些事，先走了。”

    眼看着尚清秋离开，劳伦斯低下头，手臂环绕在林子鸢后面，笑着调侃道：“沈思远是真的偏心你，按照平常来说，这种合作他才不会参与，子鸢，今天我算是沾了你的光。”

    林子鸢看了旁边的男人一眼。

    沈思远扬眉回视，“受了委屈怎么也不知道跟我说。”

    林子鸢略微有些别扭，“也不算是委屈……”

    她想说的是，情敌见面本该就是分外眼红。

    不过今天沈思远的态度又让她有些心里面琢磨，这是不是代表着她在他心目中比那个尚清秋要重上许多？不然他也不会在这么多人面前如此的偏袒她。

    沈思远：“我以为她如今年纪不小，做事情也不会那么幼稚，没想到还牵连了你，抱歉了，子鸢。”

    此刻就算是劳伦斯都能看出来，沈思远是在压抑着自己的怒火。

    他对于尚清秋这次的事情很有意见，就连尚清秋都拿不准之后的合作沈思远还会不会继续下去，毕竟她当初这个合作还是靠着她外公才拿下来的。

    她外公和沈思远有些私交，沈思远顾及情面，才帮了诚如公司一把。

    如今——

    尚清秋也有些后悔自己意气用事了。

    沈思远在这边是有些生意要谈的，等忙碌过那段时间，他又在这边专门陪了林子鸢两天。

    林子鸢问道：“妈的身体怎么样了？”

    “已经在调养了，之前给她找了最好的医生，他们给的意见也是要她心情愉悦一些，现在家里面的琐事少了很多，我也让小辈们少去打扰她，她偶尔也会跟朋友们一起喝茶，状态还算是可以。”

    林子鸢有些期待的说道：“还有一段时间我就可以回去看妈了，年底的时候我给她再定制一套旗袍，她之前最喜欢那套丹青色的，待快要过年的时候穿上她一定会开心的。”

    “好，你有心了，子鸢。”沈思远摸着她额头，“我现在要求不多，只希望你们都能健康的待在我身边就好。”

    林子鸢正想要说些什么，发现沈思远的手机亮了起来。

    上面的来电显示是尚清秋的名字。

    大概是因为上次的事情，尚清秋心里面一直没底，所以还是忍不住的给沈思远打了电话。

    沈思远低头睨了一眼，然后直接挂断了电话。

    林子鸢：“不接吗？”

    沈思远：“除了公事，其他的没必要。”

    她思考了下，然后问道：“你们两个平日里面没有其他联系？”

    沈思远凝视她一阵，然后像是气笑，“你在想什么？”

    “不是……我只是随便问问。”

    “确定只是随便问问，不是吃醋？”

    林子鸢忽然凑上前，捏住他衬衫一角，轻声问道：“明天的飞机？”

    “是的，早上会有司机在门口，你可以多睡一阵，不用操心。”

    林子鸢顺势从冰箱里面拿出之前就买好的小蛋糕，庆祝这次的合作成功，“这回真的是要感谢你，如果没有你，我还不知道应该怎么办。”

    沈思远配合的掏出打火机，点燃了蜡烛，回道：“感谢我替你解围？”

    “对……”

    沈思远放下手中的银质打火机，似笑非笑的看她一眼，“怎么还是长不大。”

    林子鸢像是有些错愕，一时之间没明白沈思远这话是什么意思。

    沈思远对她勾了下手指，扯下身上的黑色领带，垂眸漫不经心的说道：“表达感谢的方式有很多种，你偏偏选了一种我不喜欢的。”

    林子鸢忍不住眉毛抽搐了下。

    那他喜欢什么方式……

    沈思远像是看透她心中所想，“本来帮你也是作为老公应该做的事情，但是你既然执意想要感谢，我也不能阻拦你，只不过你感谢的方式如果再大胆一点或许我更喜欢。”

    他本身是雄性的思考方式，之前的尊重礼貌不过是怕吓到林子鸢。

    如今他在她面前少了几分伪装，露出来的都是对她不加掩饰的喜爱。

    男人修长白皙的指尖拿着手中黑色的领带，动作轻巧灵动的在她手腕处打了一个漂亮的蝴蝶结形状。

    他低头欣赏一番，声音又有些沙哑的问道：

    “这个方式，你会喜欢吗。”

    林子鸢心跳有些加速，眼前的沈思远有些危险陌生，身上的荷尔蒙却是完全的爆发出来。

    他好看的眉眼依旧是温柔的看她，眸中侵略的视线却是掩饰不住。

    林子鸢此刻却还没忘记自己那个小蛋糕是在一家生意超级火爆的店铺里面买来的，那家店铺的小蛋糕她排了两个小时才买到，此刻如果不吃……是真的有些浪费。

    她眼神有些求助的看了一眼旁边的小蛋糕，说道：“这蛋糕应该很好吃……”

    她是真的不想浪费，而且如果不是这次沈思远来，她也不会用两个小时的时间专门去买一个小蛋糕。

    这在她之前的思想观念里面是一件不值得的事情。

    可是一想到这件事情是为了和沈思远一起去做，她又觉得这件事情合情合理了起来。

    沈思远也看了一眼旁边的蛋糕，“想吃？”

    林子鸢诚实的点头，“对，不然很可惜……”

    沈思远低笑一声，然后拿起一边的小叉子叉了一小块送到林子鸢唇前。

    他漆黑的睫毛垂下，眸子一眨不眨的看着她。

    这个角度看过去，她唇的颜色嫣红，带着水润的光泽，很容易让人心动。

    沈思远喉结滑动，声音喑哑道：

    “不急。”

    “我喂你。”

    ……

    ……

    这一晚算是很特别的一晚。

    第二天沈思远离开的时候，林子鸢想了想还是要亲自送他去机场。

    穿着卡其色大衣的高大男人整理着腕上的手表，轻笑道：“我自己去就可以了，你昨晚那么累，今天应该在家好好休息。”

    林子鸢：“之前总是你送我，这次也应该我送你一回。”

    她说话的时候没敢多看沈思远的眼睛，她生怕自己多看几眼，就又舍不得这人的离开了。

    沈思远单手摸住她头发，鼻尖亲昵的与她蹭了蹭，然后才低笑说道：“虽然我不在你身边，但也要与我常联络，过阵子就是你生日，今年想要什么礼物？”

    林子鸢想了想，又抛弃那些客套的话，踮起脚尖在他唇上咬了下。

    “希望你心里面只有我。”

    这话让沈思远猝不及防的怔了一下。

    两秒后，男人唇角缓缓勾勒出一抹好看的弧度。

    在他的想法看来，小姑娘更像是长大了，如今都会说些哄人的话了。

    二人在车上又是一阵厮磨，前排的司机一刻不敢分心，直到把沈思远送到机场才松下一口气。

    到了林子鸢生日那天，她果然收到了一份格外昂贵精致的礼物。

    一看就是沈思远精心挑选出来的。

    只不过段曼那边又进行了一次手术，身边需要有人陪护，他不能及时的赶过来。

    电话里面，沈思远给她送过来了生日祝福，并且问道：“今天没有和朋友们一起庆祝吗？”

    林子鸢有些懒洋洋的在床上转了一圈，然后说道：“没有，前几天已经在外面吃过饭了，今天有些累，所以准备在家多多休息。”

    沈思远：“礼物还喜欢吗。”

    林子鸢：“当然喜欢，而且看起来应该很贵。”

    沈思远：“价格不代表我的心意，遗憾的是今年没有办法陪伴在你的身边。”

    他的话语很真诚，并且有着温暖人心的力量。

    林子鸢笑着说道：“不着急，我很快就回去了，到时候你也可以补给我。”

    沈思远轻微扬眉，“你想要什么样的补偿方式？”

    “我……”

    男人坐在一旁的沙发上，指尖放在领口上，松开了上面的最上面一颗扣子。

    “子鸢，你要抓住这个机会。”

    林子鸢心扑通扑通跳的飞快，“我希望你可以陪我一天。”

    沈思远笑声低沉好听，落在耳朵里面格外勾人。

    “好，我答应你。”

    她给出的答案，似乎正是他想要的。

    时间不知不觉的就到了年底。

    林子鸢在走之前专门请小唐和劳伦斯吃饭。

    小唐强烈表达了对林子鸢的不舍，还表示自己有空一定回国跟她聚一下。

    劳伦斯优雅的擦了擦自己的手掌，说道：“她也是时候回去了，只不过来了半年，这种夫妻相隔的生活已经让她先生对我很有意见了。”

    林子鸢看了一眼劳伦斯，暗示他别乱说话。

    劳伦斯一笑，然后配合的说道：“当然，沈思远在你面前还是很有绅士风度的。”

    小唐对那天那个高大俊美的男人也很有印象，他直觉林子鸢的先生应该是个很优秀的人。

    “子鸢，祝你回国一切顺利。”

    “你也是。”

    “我们都要顺利。”

    临上飞机之前，林子鸢随意的刷了刷手机，是沈茵给她随手推过来的小程序，说是最近星座占卜很火，让她也跟着看看。

    林子鸢本来对这种东西不感兴趣，但是见沈茵一脸兴奋的给她安利，她也就点开随便看看。

    一点开。

    林子鸢的表情便有些微微凝滞。

    上面显示，她这个星座这个月可能会有些不顺利，还是要注意自己的人际关系和外在条件。

    她赶紧退出小程序，安慰自己这东西肯定不准。

    沈茵还在对话框里面询问她感觉准不准。

    林子鸢模糊的回过去【还可以】。

    显然，沈茵对这个答复并不是很满意。

    林子鸢落地的时候时间还早，回家稍微的休息了一阵，然后忽然接到了沈思远助理的电话。

    助理声音恭敬的询问着她的尺寸，说是一会儿会送过来一趟合适的礼服过来。

    林子鸢一问，才知道今晚是沈氏的周年庆功宴。

    不过一小时，助理便送过来一套礼服，顺便递给她一张卡片，说道：“沈总就在那边，我在楼下等您换完衣服带您过去。”

    卡片上是男人苍劲好看的字体。

    ——【欢迎回国，沈太太。】

    林子鸢从未想过浪漫的方式会有如此之多。

    若是之前去想，或许只以为沿途的鲜花和风景会让人心生向往。

    但她也从没想过，有时候一张简单的卡片也会让人如此愉悦。

    他此刻应该就在那边等着她。

    一想到这，林子鸢整个人便加快了速度，跟着助理往那边出发。

    到了宴会厅，里面的人已经来的差不多。

    在她进来的一瞬间，沈思远便走了过来。

    男人揽住她的腰，在她耳边轻笑一声，“来了。”

    林子鸢抬头看过去。

    他今天穿着一身白色的西装，温润如玉，好看的让人有些移不开眼睛。

    其实距离上次见面也不过两个月，可是如今再见面的心境总归是不一样的。

    大概是已经回到了自己熟悉的地方，就连看到他——

    都有些少女初心萌动的慌乱。

    沈思远低头看了眼她身上的薄雾蓝拖地纱织礼服，轻勾唇问道：“还喜欢吗。”

    “你挑的？”

    沈思远指尖摩挲在她腰肢上，温声说道：

    “你今天第一天回国，沈氏的庆功宴你应该来，毕竟你才是女主人。”

    说着，宴会正中央推过来一个巨大的蛋糕。

    林子鸢：“这是……”

    沈思远牵着她的手走了过去，“给你补偿的蛋糕。”

    在众人视线下，沈思远带着林子鸢切了蛋糕。

    这画面倒也是赏心悦目，二人的高颜值也是一道风景线。

    只不过——

    蛋糕还没切完。

    宴会厅里面走来一道来势汹汹的身影。

    尚清秋看着他们在台上切着蛋糕的模样，忍了又忍，最后在沈思远目不斜视路过自己的时候，终于抬腿上前，“思远。”

    林子鸢没想到尚清秋也会出现，诧异的看了一眼。

    尚清秋扯出一个难看的笑容，开门见山的问道：

    “为什么停止合作？”

    沈思远淡淡看她。

    他本该是个极其温柔的人，那双眸子深沉多情，可是他睫毛略微垂下，眸中散发出来的光冷清，只让人感觉他的温柔只不过是他的伪装，在面对无关紧要的人的时候，他冷淡的让人有些畏惧。

    可尚清秋明明见过他对那个女人是什么样子的。

    看到他这个样子，她心里面更是一阵发紧。

    沈思远：“公事公办罢了。”

    尚清秋：“我需要一个解释。”

    沈思远：“具体的问题我已经让助理给你发过去了，本来我是看在你外公的面子上给诚如一个机会，但诚如又是如何回报我的？抱歉，我没办法接受一个不诚信的合作伙伴，这场合作对于我们彼此来说都是正确的决定，你需要反思，甚至考虑把公司内部的员工进行一场变更，否则诚如早晚有一天会毁在你们的手里面，这是我对你最后的忠告。”

    尚清秋此刻却是听不进去，她看着林子鸢清淡的脸庞，只感觉嫉妒之意爬遍了全身。

    “你是不是因为她？因为她所以才刻意跟我划清界限。”

    话音落下。

    男人的眉头微微蹙起。

    纵使此刻，他不耐的样子依旧是好看的。

    只不过，多了一丝无情。

    “让开。”他失去耐心的说道。

    尚清秋这一趟算是无功而返。

    她在会场一边看着那边，神情冷漠。

    沈思远垂眸看向林子鸢，“一会儿我还有一些事情要处理，你先回去，好好休息。”

    “好……”

    眼见着林子鸢出门，尚清秋眼中划过一抹狠意。

    下一秒，她掏出手机打了一个电话。

    ……

    ……

    沈思远和国外合伙人聊了一阵，顺便把下季度的计划沟通好。

    就在他转身之际，手机上收到了司机的电话。

    “怎么。”他低声问道。

    司机有些疑惑的说道：“沈总，林小姐还没有出来，是需要再等待一段时间吗？”

    一瞬间。

    沈思远心中涌现出不好的预感。

    他沉默两秒，然后挂断电话去监控室看了一眼。

    五分钟后。

    身材颀长的男人走出宴会厅，动作有些快速的甩上了门口的那辆黑色迈巴赫。

    就在他上车之际。

    助理匆忙的汇报消息过来。

    “沈总。”

    “接林小姐走的人好像是之前林总被打的时候那个闹事的头头，他刚从监狱里面放出来，不知道怎么伪装了自己的身份，今晚来到了这边，林小姐应该就是被他带走了。”

    “我知道了。”

    沈思远眸色冰冷，眸子一眨不眨的看着前面的那辆黑车。

    下一秒。

    他猛地踩紧油门，直接逼近上去。

    ……

    ……

    在电光石火的那一瞬间，林子鸢发现自己想的是——

    沈茵发过来的那东西竟然真的有点准。

    占卜说她这周倒霉，原来她是真的倒霉。

    不过。

    就像小时候的算命先生说过的那样。

    她命里有些福气，虽然年幼丧母，好在长大之后福气渐涨，每次都能逢凶化吉。

    她也不知道算命先生说的到底是不是准确。

    她其实并不信那些东西，只不过是安慰人的说辞罢了，亦或者某些巧合的成分在里面。

    但她现在知道的是，此刻躺在病床上的人，应该是比所有预言都要灵验的存在。

    没有人是神。

    可他偏偏却又一次又一次的救赎她。

    甚至林子鸢都有些不解，她又何德何能，能让这样完美的一个人为她遭受这么多苦难。

    她心下愧疚，所以这些日子一直都不敢离开病房，贴身照顾着沈思远。

    但沈思远的恢复状况还是好的，他本身就身体素质好，医生也说多休养一阵就可以出院了。

    出车祸的时候他也很幸运，车子被撞偏到一角，才没有受更多的伤。

    那司机当时心理状态不对劲，车开的很快，就在下一秒可能就要撞上迎面而来的大货车。

    好在，沈思远的车及时的冲撞了过来，才没有让意外发生。

    如果当时真的撞上了那辆大货车，后果才是不堪设想。

    林子鸢当时坐在后座，只是受了一些皮外伤。

    就是那个司机，当时竟然直接去世了。

    只不过他的去世并不影响时间的调查，警方已经开展调查，并且查出来那天指使他开车行凶的人到底是谁。

    只不过现在还没有具体的结果，大家都在等最后的宣判。

    林子鸢得到了消息，这件事情跟尚清秋逃脱不开关系。

    她其实也在压抑内心的怒火，但是又不愿意在沈思远面前表现出来。

    他此刻是个病人，还需要静养。

    只不过。

    沈思远并没有这个自觉。

    他知道林子鸢怕自己担心，但背地里面早已经把整件事情都掌握了。

    他通常会在林子鸢来病房的时候温柔的看她，然后问道：

    “今天吃什么。”

    林子鸢这段时间喜欢自己给他做饭，所以厨艺又精进了。

    沈思远通常很捧场，不管吃到什么，都会对她的厨艺赞扬一番。

    但是在吃过饭之后，男人又会抱着她的腰声音低哑的问道：

    “今晚你会走吗。”

    林子鸢忍不住磨牙，“沈思远，这是在医院，你注意点。”

    说着，她又忍不住脸红。

    男人轻微叹气，低声说道：

    “可是我是病号。”

    林子鸢有些语塞。

    她理解病号心里面可能有些脆弱，可是沈思远住院这段时间偶尔的撒娇还真的让人挺扛不住的。

    她之前觉的自己是个还算是理智的人。

    但没想到，沈思远若是用些稍微请求的语气跟她说话，她竟然什么都可以答应。

    这让她整个人都感觉不对劲起来。

    就在下午。

    林子鸢忽然打开门进来。

    病床上的男人看着面前的笔记本电脑，专注的处理着公事。

    他唇色有些苍白，然后却还是清冷矜贵的气质。

    见她进来，沈思远合上了面前的电脑。

    林子鸢：“医生不是说让你好好休息，怎么又处理公事。”

    沈思远轻微眨眼，“你不在，总是有些无聊的，所以随便处理一些文件。”

    林子鸢坐在旁边，先开始是沉默，然后终于忍不住的抬头看他。

    “我今天去拿了一个东西。”

    “什么。”

    “说是车祸那天，在你的后备箱里面发现了一个东西。”

    沈思远静静地看着她。

    林子鸢有些艰难的开口，问道：

    “你怎么把那双红舞鞋带出来了？”

