    傍晚，景慕霆就带着苏婉寻坐着马车下山，到附近最近的玉关县，今日是万灯节，不同于元宵。万灯节更偏向于这个灯，而不是元宵的团圆寓意。

    这一天，年轻男女都会戴上面具，在集市购灯花，在河边放花灯，亦或者在篝火旁歌舞，吃一块酿蜜糖。说起这个节日还有一个小故事。

    前朝大尊景氏王朝最后一个皇帝和先帝打仗时，先帝被困在一处深洞，里面有几万条缠绕的蛇。

    可奇迹出现了，黑洞里居然出现一丝光亮，最后破开后发现是一间有着无数盏长明灯的地窖。

    最神奇的是，这些蛇不敢靠近长明灯。先帝便在无数盏长明灯下坚持了数十天。而这食物便是藏在地窖下的蜂蜜罐。

    所以在这一日，全国各地都要点燃花灯，吃一块酿蜜糖，来意明年顺顺利利，平平安安。

    苏婉寻看了一眼马车里的男人，他的神色平静，在看向车窗外的灯景时甚至还会让她一起看。

    她记得前世的他在继位之后立即将这节日去除。甚至还规定谁若在这天放灯，一律杀！

    眼看着快要到和素无心约定的地点，她笑着说道：“二哥哥，我想下来看看。”

    景慕霆命马车停下后就将她抱下。

    苏婉寻看着眼前绚烂夺目，玲琅满目的花灯，忍不住吸气。这是她无论前世还是今生，头一次看到这样的热闹景象。

    灯有许多品种，纱的，琉璃的，纸的。有玲珑剔透的宫灯，也有栩栩如生的动物。

    几乎每个人的手里都提着灯，只不过他们带着面具。

    “苏公子！婉寻！”

    一直等候着的素无心朝着他们挥手，随后便飞奔过去，将手里准备的两只面具递给他们：“早就给你们准备好了！”

    景慕霆没有去接，而是偏头看向苏婉寻，神色微凝。

    “我们约好的，一起玩，热闹！”

    苏婉寻接过面具戴上，又接过另一只给他戴上，笑容甜甜：“二哥哥戴上也好看！”

    景慕霆似乎笑了一声，虽然还是沉默，但方才压抑的气氛已消失。

    她还看见他微勾的唇角，看来方才的话让他高兴了。

    这一路，素无心说个不停，心情极好。

    苏婉寻却只是看着她，她想起前世的自己，也曾像她那样快乐，想着法子逗景慕霆高兴。他的一个笑容，足以暖她几日的心情。这条街，前世苏婉寻来过一次，不过是白天。

    那天刚好是景慕霆十七岁生日。她跑了好几家店才找到他最爱的名人字画。

    除了字画以外，她还买了一枚玉扳指。戒身是上好和田玉，她在里面刻着两朵并蒂莲。

    当时还不敢表白情义，所以才会偷偷摸摸地刻，他收到时眸底明显划过光亮。可她却从来没见他戴过。

    现在路过的刚好是当年字画古玩的门店，老板还是当年的那个老板。

    “这可是京城最老的字画店，里面收藏着许多名人字画，比如青石雄，宁非堂，年逾古稀的忘尘大师……”

    素无心比他们快一步走进门，兴奋地招手：“快进来瞧瞧！看看有没有喜欢的，都我来买！”

    “你们进去吧，我就等在这里。”

    苏婉寻笑了笑，索性坐在大门旁：“我有些累，就坐一会儿。二哥哥，你不是喜欢宁非堂的字画吗？进去瞧瞧！”

    景慕霆却握住她的手，眸色温柔：“难得出来一趟，看什么字画？我带你去放灯花。”

    这一刻，苏婉寻竟有些舍不得挣脱开，他的手很暖，很宽，可以将她的紧紧包裹住，让人觉得踏实。

    以前总是她主动去牵，等待着他慢慢握紧，仿佛在说：寻儿，我也喜欢你。

    素无心站在他们身后，见他们根本没有把她当一回事得往前走，心底划过一道不爽。

    再见他们双手相牵，即便知道他们是兄妹，可这一刻心里起了嫉妒心。

    “诶！等等我！等等我！”她跟在他们身后跑。

    夜空又开始下雪了，洋洋洒洒的雪花儿落下又从湖面斜斜掠过，水面柔波荡漾，将无数水灯衬托得如同晚霞的暖红。

    明明是极冷的天，却冷不了人心。年轻的男男女女各自拿着手里的花灯放入水面。

    “我们也放？你等着！”

    不等苏婉寻拒绝，景慕霆就脱下月白色鹤氅披在她身上，又兴匆匆地去买花灯。

    很快，他买来一盏圆月花灯，还有两张红色字条，一条塞到她手里，神神秘秘地说：“百姓们都说今天放灯一定会实现愿望。”

    苏婉寻打开一看，上面只写了两个字：“白头”。她的心猛地一颤，又看向他手里攥紧的字条。

    白头？偕老？她不敢想这是景慕霆的愿望！他现在喜欢她？他真的知道自己不是苏家子孙了？

    白雪飘落，早已落白了两人的发丝，她眼睛泛红，突然想到这四个字也是她曾经的心愿啊！

    可她从不敢奢望！所以她每年下雪总是骗他出来看雪，看着他发丝上的白雪，才会卑微地想象他们白头到老的模样。

    “二哥哥……”她将红字条抓在手心，声音发颤，却怎么都不敢放进花灯里。上一世爱惨了他，这辈子不敢再爱，因为实在太痛太苦了。

    景慕霆的手掌微握，眸光的亮光却越来越暗。

    “不如给我吧！”素无心从她手中抢过字条后利索地放入花灯，随后从景慕霆的手里接过，说：“我来放！”

    就在她将花灯准备放入水中的那一刻，突然被一阵突如其来的风吹得四分五裂。

    素无心吓得倒抽冷气，回头一看，景慕霆已恢复了平日里的冷清，可当凤目锁在苏婉寻的身上时却如一团灼热的火，不熄不灭。

    “好像，好像有些凉了。我想回去！”苏婉寻低头垂帘，双手也有些无处安放。

    “那好，我们回去！”素无心快景慕霆一步拉住她，不顾身后人就往前走，仿佛要把这个男人甩掉一般。

    “驾！驾！”

    就在此时，几匹快马飞驰而过，众人火速退到两侧。

    景慕霆的第一反应就想将苏婉寻拉到身侧，可是人实在太多，又都戴着面具，很快就走散了。

    素无心故意松开手，乘着人多就将身边人往快马奔驰的路中间推。

    原本还打算用苏婉寻来接近慕霆。可方才她要嫉妒疯了。即便是兄妹，她也受不了他们的关系这么密切，受不了慕霆关心她比关心自己多。

    所以方才的动作就是本能。

