    事实证明，战线上很多时候的有心无力，不只是和战士的数量有关系。

    也有可能是因为他们没吃好。

    看看之前他们吃的都是什么？肉沫汤里混着些几块小小的肉，是从一堆坏肉里面挑出来的那种。

    汤有些咸，就着面包馒头吃了一顿。

    得亏面包这些东西管饱，不然前段日子都不一定能撑过来。

    国王问洛槐这机器该如何操作，洛槐想了想，一指人群中的矮人，“我想让熟悉锻造矮人们来学习使用会更好，之后在慢慢教给人族这边去推广。”

    接着他拿出一张图纸，“至于机器的制作图纸，我也会一并先让矮人们上手。”

    “嗯，就这么办。”国王同意了。

    矮人是最擅长锻造，为了尽快推广开来，这样的确最好。

    而且这个机器一看就是机械与魔法的结合，矮人们虽然没有什么很厉害的法术，但是他们很擅长将法术附到物品上，高超的附魔工艺可以最快的复刻出这机器。

    “各位意下如何？”国王询问矮人们的意向的。

    “没问题！”矮人们当然不会拒绝，他们从过来围观之后就很眼馋这个新颖的机器了。

    “比起打战，我们更喜欢打铁！”

    “如果有酒就更棒了！”

    “当然。”国王豪爽的批准了。

    这个世界的酒洛槐尝过，度数很低，其实更接近于饮料。

    事情交代完，国王又急匆匆的走了，事物繁忙刻不容缓。

    不过还是可以看出国王的脸上少了不少阴霾。

    看这几天的状态也知道，国王应该不至于再被低语严重影响了。

    这样一来洛槐的任务也算是完成了。

    “嗯……是时候给艾尔萨斯他们回个信了。”他可算是想起来要交任务了。

    不过围上来的矮人打断了他的想法。

    “嘿，我们现在就开工吧？”如火般的热情，矮人们对锻造就是这么的热衷。

    其实还有一个原因。

    烤肉配酒，这才是王道，而能让他们吃上肉的机器，那就是王道中的王道。

    于是继按摩班之后，洛槐又不得不身兼机械班。

    说起来，这机器的灵感还是来自于凡界官方拿来处理野外怪物肉的仪器，所以只需要改变一下其中的铭刻法阵的结构就可以了。

    这个世界的锻造附魔技术完全做的出来。

    但是这个机器中对能量细致的检测调控思想却是这个世界的锻造者们所欠缺的。

    他们更喜欢给一些武器附魔，哪怕复杂的机器人也是，其实就是用机械零件拼凑出来的魔法人偶，他们更着重于给机器人加护甲和武器。

    但能量方面的实时平衡和调控却几乎没有，这也是为什么他们的机器在坏掉的时候总是会以爆炸的形式解题。

    而洛槐这个机器就是通过对食材中邪能的实时检测，然后通过奥术法阵实时释放合适大小的排斥力，变形替代之前所说的引力，祛除肉中的邪能。

    如此一来，很多被判定为邪能感染的肉就可以保存下来，经过冰霜法术的处理被储藏了起来，在北方这个气温低的环境里，能保存很久。

    虽然肉质可能不会很好，但是这种条件下，有肉就行，谁还去挑三拣四呀。

    北方这段时间太阳下山的早，不一会儿天就暗了下来。

    但是矮人们拉着洛槐可完全没有休息的意思。

    呃……于是在忙忙碌碌中，洛槐又忘了给艾尔萨斯寄信。

    可怜这个还在担心自己老爹的娃，只能带着忧心继续指挥作战了。

    就这样，洛槐过上了白天教按摩，分身去教导矮人造机器，晚上去和观星的精灵妹子聊天的充实生活。

    呃……有点咸鱼。

    但这个充满了波折的世界最后还是没让他安稳太久。

    话得从那之后的某一天说起。

    矮人那边在洛槐的指导下，按着图纸已经快要完工了，不用操心。

    按摩班这边也有个别学徒达到了可以出师的标准。

    空闲下来的洛槐想想，也没有去找精灵妹子聊天……毕竟他一开始也只是好奇观星是为啥。

    嘿嘿……目的就是这么的单纯。

    所以今晚就全部拿来练习粒子控制吧。

    脑袋冒烟中……

    粒子控制练习完之后，放空的脑袋比较接近睡着时候的感觉。

    唉……然后准备好好休息一下的洛槐就听见了从黑暗中渐渐飘来的哔哔声。

    他是谁在地下室的，房间里也只有他一个人，这是谁的哔哔声一目了然。

    烦内……

    古神这些家伙真的是睡着了都要说一大堆梦话，而且还是三个四个一起联合梦话！四面八方立体式的！

    难得的休息就这么泡汤了。

    地面上今晚在刮风下雪，帐篷都睡得慢慢的，没他地方，也就精灵妹子的木帐篷比较空，但是也不可能不要脸到去那里挤挤呀。

    烦死了，一闭眼就是哔哔声，睁开眼睛又没事了……就和…就和蚊子一样！

    这下理解为什么古神的低语可以降理智值了吧？谁听多了都得疯。

    没办法，进麦块世界吧。

    但就在他准备站起来的时候，命运之眼忽然睁开了。

    “嗯？”他一愣。

    命运之眼睁开了，但是眼前还是一片黑暗。

    怎么回事？洛槐当即停下了动作。

    “莫非……”他思索了一瞬，闭上了眼睛，放空大脑。

    古神的低语，好像清晰了一些，而且……没有那么嘈杂了。

    “？”

    听着那其中一个个明确的音节，虽然混乱，但是却又有种很微弱的规律。

    那是隐藏在混沌低语中的秩序，残存的秩序。

    这莫非就是隐藏在低语中的法术？

    传闻释放古神的堕落泰坦在堕落前是泰坦中很擅长战斗的一位，那么他的力量中自然也就蕴含了无数的法术。

    “哦吼～这下有意思了。”

    睡？睡个皮皮虾！他这个年纪是睡觉的时候吗？

    这不得感觉抄作业？

    呃……是抄法术。

    好吧，其实就是记，因为这些音节，没法用这个世界现有的任何一种符文和文字记录下来。

    只好记一点是一点了……

    才怪。

    命运之眼中忽然映射出了一道紫光。

