
　　可她刚来到沈家，就正好遇见行色匆匆的沈夫人正要出门，她原是想改日再来，却见沈夫人摆摆手招呼她上马车。

　　“今儿一早，李家老太太忽然晕厥，至今还没醒过来，公孙大夫已经先到那，我刚从家里收拾了些药材，也准备送过去。”

　　无论实际上关系如何，她到底是老太太名义上的女儿，尽孝这块不能让人说嘴，否则即便她不在意自己，也得考虑到对夫君的影响。

　　不过关上车帘，她也就不必装那担心的模样：“你这丫头来找我，定是有事，来，与我说说，省的这路上无聊，待会儿到了李家，我再让马车将你送回去，你就当陪我出来溜达了一圈。”

　　潇潇三言两语把话说完，又道：“我知道李家有规矩，夫人不能插手娘家事儿，若是不方便，我再去找找别的法子。”

　　沈夫人皱起眉头，她皱眉的原因不是不想帮忙，而是——

　　沈夫人拉住她的手：“不过问个东西，算不得什么插手，你身世这事儿夫君同我说了，即便你不开口，我也是打算要自告奋勇帮忙的，只不过……”

　　“只不过，如今想问也问不出来，若我没记错的话，那铺子如今卖的是药材，归老太太管。”

　　李家老太太惜命，认为在金银财宝都富足的前提下，贵重的药材才是保命符，所以那铺子的任何事儿都不准旁人插手，始终牢牢攒在自己手中，别说是沈夫人，就连自己的亲孙子李慕言，也不让多问。

　　所以那药材铺，可算是她私人财产，她这么一晕，铺子的事儿可就问不出来了。

　　潇潇也很惆怅，听沈夫人的语气，李老太太怕是很难熬过去，公孙大夫早先就说了，若那老太太再不配合治疗，很有可能哪天晕过去之后就再也醒不过来。

　　带着这股子惆怅，等马车到了李家时，潇潇自行下车，打算自己走回去散散心，结果刚下车就被门口迎接的李慕言喊住：“宁姑娘且慢。”

　　潇潇驻足转头，疑惑中见李慕言三步并做两步到她身前一鞠躬：“祖母重病，还请原谅李某唐突，方才听公孙大夫说宁姑娘曾在山中发现难得的药材，请问姑娘是否还记得当初找到那百年人参与灵芝的地方？”M.23sk.com

　　原来是老太太晕倒后需要用到救命药材，偏偏在铺子里找遍了也没发现，李慕言急得顾不上祖母的命令，砸了老太太的私库遍寻不得才听老太太的贴身嬷嬷交代：“老太太把百年份的都藏起来了，除了她自个儿，没人知道东西在哪儿。”

　　这就尴尬了，老太太怕救命药被人偷偷拿走，结果藏得太深现在救不了自己的命。

　　李慕言火急火燎，先让公孙仲景不惜一切代价稳住老太太的情况，然后四处求助。

　　他身为李家家主常住京城，人脉什么的也是在那里更广，要是在那，别说百年人参，就是两百年的，他也能从认识的勋贵之家借来，偏偏这是县城，一时半会儿上哪儿找去？

　　老太太生性多疑又强势，但好歹是从小看着他长大的，是李慕言的亲亲祖母，让他眼睁睁看着祖母因病而亡，他是做不到的，所以任何有可能的希望他都不想错过。

　　潇潇说：“地方是肯定找不到了，毕竟山里那么大，方向什么的也辨不清。”

　　询问潇潇也不过是病急乱投医，李慕言虽失望，倒也做好了心理准备，可没曾想，他竟听潇潇又说：“但是那参，我还有一颗，要我回家拿来不？”

　　其实要立刻拿出来也不是不行，但谁闲着没事怀里揣着这玩意儿到处跑？

　　什么叫柳暗花明又一村！

　　但是接下来李慕言又犹豫了，最快的来回方式显然是骑马，但潇潇不会马术，他一个大男人，若是带着她光天化日共骑……

　　他一咬牙，牵着马绳对潇潇说：“宁姑娘，今日之后，李某必定……”

　　话没说完，沈夫人上前接过马绳：“丫头上马，我带你回去。”

　　李慕言松了口气朝沈夫人拱手：“多谢姑姑。”

　　沈夫人让丫鬟帮着绑袖子，闻言摆摆手：“口头上的谢就不必了，记得你欠我和潇潇一个人情。”回头正好问问那玉佩的事儿。

　　看不出来沈夫人瞧着娇娇贵贵的样子，马术竟然相当了得，带着潇潇一阵狂奔，马儿始终跑的又快又稳，下马时除了屁股有些麻，旁的都还好。

　　有个垂危老者等着救命，潇潇也不耽误事儿，钻进后院种了一大堆花花草草的地方就是一阵扒拉，借着遮掩背对沈夫人又从空间换了颗百年人参。

　　【叮，百年人参兑换成功，当前总积分为9560。】

　　栓好马过来的沈夫人兼职叹为观止：“怪不得你说你不来没人找得到，不过你是怎么想的，居然把人参挖回来又埋进土里种上，你就不怕这矜贵玩意儿被你种死？”

　　潇潇边走变答：“这不是活了么，再说反正本来就是山里挖的，又没花钱。”

　　两人回到李家时，公孙仲景正用银针扎了老太太满脑袋。

　　隔着门，潇潇听见这位不怎么爱说话的公子含怒道：“她说不喝药你就由着她不喝？”

　　李慕言无力又焦急：“我知道是我不对，下回再这样，哪怕被祖母骂我也捏着她的鼻子灌进去！”

　　公孙仲景冷哼一声：“还有下回？这次之后你们另请高明，这样不配合的病患，我治不好。”

　　李慕言情急之下口不择言：“别忘了你是输给我才同意下山的，难道神医谷的传人竟是个沽名钓誉言而无信之人，你就不怕神医谷百年名声毁在你手上？”

　　公孙仲景语气更冷了：“你在威胁我？”

　　眼看气氛僵住，下人们也不敢敲门，潇潇只好自己动手。

　　门没关严实，她一推就开了，李慕言和公孙仲景站在病床前，针锋相对，剑拔弩张，最关键的是，谁也没有过来拿一下东西的打算。

　　无奈，潇潇只好自己上前：“喏，人参。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的空间农女：疯批相公娇弱可欺更新，第267章 我治不好免费阅读。https://xs.23sk.com 