    嬴政带着三千侍卫，驾船出海，浩浩荡荡的向着未知的神秘进发，但是年轻的秦王终究还是小看了大自然的威严，在海上行驶了不到一个月有余，就被狂风暴雨，海啸巨浪摧毁了船只，三千侍卫加上嬴政，犹如风中残烛一般，被狂风席卷而去。

    再一次睁开的眼睛的时候，嬴政发现他躺在未知的河岸之上，只有他一人，带来的三千侍卫已经不知落往何处。

    嬴政踉跄着起身，摸索着朝着人类国度而去，如今船只已经没了，寻找海上仙迹的计划自然也就泡汤了。

    “唉！天亡我秦国啊！”

    嬴政仰天悲呼，一双锐利的眼中流露出强大的恨意。

    他绝对不能放弃，哪怕只剩一口气！

    就这样。

    嬴政一边过活，一边寻找人类的踪迹。

    这一天，他来到了一处城池，肚子饿的不行嬴政忍不住想要找点吃的，于是乎拦下一个看起来比较面善的男子。

    “这位兄台，我遭了难来到此地，人生地不熟的，能否借我些银两，让我买些吃的？”

    “银两，吃的？这你就问错人了，我已经一年多不沾人间烟火了。你问问别人吧，我这还有事呢。”

    男子随意的摆摆手，走出城门，‘嗖’的一下飞起来，眨眼睛就消失不见了。

    “这这．仙人，等等我啊！”嬴政愣了几秒才反应过来，当即就气的直跺脚，痛心疾首。天大的机缘就这么溜走了，他一直找寻的仙人刚刚就那么走了。

    也就他心志坚定，咋一下看到这种神迹还能稳得住。

    “老人家！刚刚那个仙人你知道他住在哪吗？我有大事要找他，劳烦你指点一下。”嬴政又拦住过路的一个拄着拐杖、颤颤巍巍的老年人，问道。

    那可是他秦国得救的希望啊。

    “啊！你在说李铁蛋啊？小伙子，你别急，我追上去问问。”老年人像是耳背一般，声音很大的问道。

    李铁蛋？

    刚刚那个仙人名字叫李铁蛋？

    好．接地气的名字啊。

    “老人家，那就有劳你了。”嬴政大声回应道。很快就感觉到不对劲，你追上去问问？人家可是仙人，你用头追啊？

    “小伙子，你声音这么大做什么？老朽又不是聋子！”老年人有些不满的说道，走出城门之后，接下来的一幕，让嬴政彻底的怀疑人生。

    只见那拄着拐杖的老人家，就那么颤颤巍巍的飞了起来。

    你敢信？飞在空中那拐杖都在乱抖。

    即便如此，也丝毫不影响他的速度，比刚刚那个年轻人速度还快，转眼间就剩一个黑点，消失不见了。

    嬴政张着嘴吧，下巴都快砸到地上。

    这特么也是仙人？

    你在跟我装什么老人家呢？

    可恶啊！

    又一位仙人从眼前溜走。

    年轻的嬴政气的头皮发麻，一张英俊的脸庞都有些扭曲了。

    他一时疏忽，放跑了两位仙人。

    两次机会就那么从手中溜走了。

    他愧对秦国的黎民百姓，愧对列祖列宗啊！

    “臭小子，快给我下来，仙子有令，任何人不得在城中飞行，快给我滚下来啊！”

    一道怒气冲冲的话语传来，嬴政不由自主的望去，在一个大汉的头顶之上，有两个熊孩子飞来飞去的，追赶着一个风筝。

    嗯．还是当小孩好，没有压力，不用背负重任，小时候父王还带我放过风．

    嗯？

    嬴政想着想着突然间就傻眼了。

    这特码小孩都会飞？

    熊孩子也是仙人？

    紧接着，大汉见说话不管用了，一跺脚，冲天而起，猴子捞月一般，把两个熊孩子抓了下来。

    大耳刮子对着屁股就是一顿招呼。

    四周路过的人衣服习以为常的样子，没有丝毫的惊讶。

    聪明的嬴政瞬间就反应过来了。

    这不是一个仙人，而是一窝子的仙人。

    这座城池中竟然全部都是仙人！

    嬴政激动的浑身都在颤抖，这随便带回去一个，他们秦国就有救了啊。

    于是乎。

    他拔腿就跑到正在教训熊小仙人的大汉面前，恭敬的说道：“仙师，我乃是秦国的国王，现在我的国家遭受了天灾，生灵涂炭，恳请仙师垂怜．”

    “小伙子，快住口！”大汉面色大变，出声呵止道。

    刚刚第一遍他还没有听清楚，这小子居然叫他仙师？

    这个名号哪是他能承受的。

    这不是折他寿吗？

    “仙有什么问题吗？”嬴政有些懵逼的问道。

    “问题大了，我等都是仙师的信徒，在我们心里，仙师只有一位，所以这个名号你万万不能乱叫。”大汉绷着脸说道，若不是看这小伙子不是本地人，他要发飙治他个不敬之罪了。

    嬴政听的目瞪口呆，能让仙人信奉的存在，他都想象不到是什么样的了。

    仙人之师，仙中之仙？

    “那请问仙人，我该到什么地方找这位仙师呢？”嬴政小心翼翼的问道。心里觉得，就治个水而已，找这么牛逼的存在会不会小题大做了点？

    不过呢．来都来了。

    “那什么，我送你过去吧。”大汉将两个熊孩子丢到一旁，拍了拍手说道。

    “有劳仙人了。”嬴政拱了拱手说道。

    话刚说完，整个人飞了起来，大汉带着他飞到了狮驼岭的山脚下，道：“那什么，我就不上去了，仙师就在这里面，你自己进去找吧。”

    大汉随口说道，也不等嬴政回话，飞身而去，嬴政一个人呆呆的站在原地，一头乌黑发亮的秀发根根倒竖，好半天才回过神来。

    这就是仙人的手段吗？

    太刺激了！

    若是我也能学成，到时候回秦国，还不是轻轻松松的事？

    嬴政信心满满的走进狮驼岭。

    鸟语花香，灵兽奔走，仙鸟啼鸣，犹如一番人间仙境。

    甚至还碰到人身兽首的妖怪，嬴政吓的头皮发麻，但妖怪只是看了他一眼，便潇洒的离去了。

    “不愧是仙师的居所，连妖怪都那么懂事。”

    嬴政心中暗道，对仙师更加的向往了。

    不知过了多久。

    他来到一处，如果说之前的地方宛如仙境，那么这里就真的是仙境了。

    “买书往里走，别在这傻看着了。”

