    民意汹汹，如星火燎原，已经成了势，经过三天时间的发酵，整个燕地之上彻底沸腾了。

    　　人在愤怒之下，往往是最容易被挑动的，也是最容易被利用的。

    　　一股疯狂的力量在燕地之上不断地聚合，曾经的圣人，已经成了叛徒，曾经的信仰，在此刻折戟。

    　　在这一股如山海奔涌的气势下，燕地之上天翻地覆，高耸入云的荆轲塔，轰然倒塌，成为了一片废墟。

    　　当荆轲塔倒下，燕地之上最后的挣扎，已经不再危险。

    　　……

    　　“陛下，荆轲塔已经被暴怒的燕人摧毁。与此同时，一股悲观与愤怒在燕地之上席卷而过，整个燕地之上笼罩着一层乌云。”

    　　顿弱脸色肃然，他心里清楚，若是不加以调解，将这一股悲观与愤怒倾泻出去，燕地只怕是要发生大乱。

    　　只是他太了解始皇帝了！

    　　始皇帝根本就没有打算收拾结尾，从一开始，他只是顺手为之，毁了易水之上的信仰，让燕地的国人百姓陷入自我怀疑之中。

    　　“燕地之上的民众自我怀疑，这只是一个阶段，等到大秦帝国新的诏令到达，必然会在顷刻间扭转局面。”

    　　嬴政长身而起，整个人身上气势如虹：“更何况，燕地先行人心惶惶，对于我大秦反而是一件好事。”

    　　“顿弱留下一些人，对于燕地局势予以关注，然后安排一下，我们前往齐地，朕要观泰山之浩瀚，东海之无限。”

    　　“诺。”

    　　……

    　　在燕地之上搅动风云，只是嬴政的随手之举，他心里清楚，真正的大麻烦不是燕地，也不是魏地。

    　　而是齐地与楚地！

    　　这一次他北上，齐地才是重点。

    　　齐地之上，不仅有东海之辽阔，更是泰山之雄伟，更有曲阜之中孔夫子镇压。

    　　齐鲁大地之上的儒家文化，楚地之上的尚巫鬼文化，这便是齐楚两地的棘手之处，已经产生了各自的文化，必然是凝聚力强大到极致。

    　　……

    　　“陛下，燕地风云大起，就这样放过，而北上齐地？”丞相王绾走进行在，眼中有光，但尽是不解。

    　　一直以来，他都以为始皇帝会像是赵地一样，大杀四方，却不料，这一次嬴政居然重拿轻放。

    　　大有放过燕地的趋势。

    　　“朕在行在之中，燕地的乱局就不会出现，一切的野心家都会蛰伏起来，所以，只有朕离开，燕地才会风起云涌……”

    　　说到这里，嬴政冷笑一声：“只不过，有黑冰台在，朕离开与不离开，基本上没有太大的区别。”

    　　“燕地之上一旦发生任何时候风吹草动，朕都可以在第一时间掌控，所以你不用担心。”

    　　书上说：强龙不压地头蛇，更有一句话叫做，不是猛龙不过江。

    　　只要嬴政在燕地一日，这里就不可能真正意义上的卷起来，那个在暗地里谋划的人，就不可能暴露出蛛丝马迹。

    　　所以，嬴政不得不北上齐地，哪怕是他清楚，这一刻，并非最佳的时机。

    　　只是为了燕地大局，嬴政必须要离开，让这一场地彻底的空出来，坐看野心家蠢蠢欲动。

    　　“臣不是担心北上的时机不对，而是听到陛下有意前往泰山，如此才有这样的一问。”

    　　王绾执掌丞相府，他活着的追求便是天下安稳，举世太平，而此刻始皇帝的所作所为，其实质上便是在破坏太平。

    　　泰山！

    　　泰山，又名岱山、岱宗、岱岳、东岳、泰岳，为华夏大地之上著名的五岳之一。其气势雄伟磅礴，有“五岳之首”、“五岳之长”、“五岳之尊”、“天下第一山”之称。

    　　泰山被视为“直通帝座”的天堂，成为百姓崇拜，帝王告祭的神山，有“泰山安，四海皆安”的说法。

    　　在去年，始皇帝便大张旗鼓的封禅泰山。这一刻，王绾生怕始皇再一次大张旗鼓，造成不必要的铺张浪费。

    　　“哈哈哈……”

    　　大笑一声，嬴政看了一眼王绾，王绾的小心思，自然是瞒不过他。

    　　“相传，早在朕之前，上古的三皇五帝七十二王都曾在泰山之上举行过封禅大礼，只不过信息被抹灭罢了。”

    　　嬴政语气幽幽，双眸之间有光，极致璀璨：“山莫大于之，史莫古于之！”

    　　“泰山雄伟壮阔，具有厚重的历史沉淀，可追溯到上古三皇五帝时期，是冀近神灵之地。”

    　　“天高不可及，于泰山上立封禅而祭之，冀近神灵也。”

    　　“这便是历代人皇之所以在泰山之上封禅的原因之一！”

    　　说到这里，嬴政话锋一转看着王绾与顿弱等人，道：“《管子.封禅篇》曾有记载：“昔无怀氏封禅泰山，禅云云；伏羲封泰山，禅云云；神农封泰山，禅云云；黄帝封泰山，禅云云；尧封泰山，禅云云；禹封泰山……”

    　　“上古时期，三皇五帝七十二王无一例外，皆选择在此封禅，令泰山笼罩了重重迷雾，透发出无尽神秘气息。”

    　　“这不仅是因为泰山之高，靠近神灵居所，更是因为历代帝王在此封禅，这便是帝王传承。”

    　　“意味着中原大地，浩荡文明代代相承——！”

    　　对于泰山封禅一事，具体的情况，嬴政也不清楚，此刻开口只是为了弥补之前，找一个顺口的理由。

    　　天上无仙，人间有神！

    　　这才是嬴政的信仰，而他嬴政作为大秦始皇帝，古往今来第一帝王，他便是这人间唯一的神明。

    　　解释了一句，嬴政对着王绾摇了摇头：“去年刚刚经历了封禅，若是没有特别重大的事情发生，这一生，朕都不会再一次封禅。”

    　　“但是登泰山而望天下，未必就不可以，丞相放心便是，朕并非什么都不懂——！”

    　　“咳咳……”

    　　被嬴政一番话说的脸色涨红，王绾沉默了一会儿，等到心绪平复，方才朝着嬴政，道。

    　　“陛下，不管三皇五帝七十二王之时发生了什么，也不管泰山如何不凡，甚至于靠近神灵居所。”

    　　“这一点，必须要从天下消失，在整个中原大地之上，在大秦帝国之中，在芸芸众生面前，陛下便是人间唯一的神明。”

    　　……

