    十二祖巫回到祖巫殿中，落座两旁，彼此间相视一眼，皆是看到了对方眼中的凝重。

    尤其是想到陆压临走前的那句话。

    他们和陆压有缘，但不再此时，这是不是就说明，日后若又机会，可以拜入这位大佬门下。

    毕竟这位大佬，可是和父神盘古同一时代的人，更比那先天神魔鸿钧更加恐怖。

    先有鸿钧后有天，陆压道人还在前。

    单单是这一句偈语，就有些意味深长。

    帝江看着剩余十一位祖巫，沉声说道：“对于陆压老祖所言，诸位有何看法？”

    火神祝融当即开口道：“既然老祖说我等缘分未到，那便是缘分未到，不过我等有着父神这层关系存在，倒是不用担忧。”

    共工也是开口说道：“三哥说的不错，等到时机到达，那位自然会收下我等。”

    其余祖巫闻言，纷纷点头。

    帝江听着自家兄弟所言，微微摇了摇头道：“各位兄弟，就算我等愿意等，你说那三清可愿意等？”

    此言一出，众人心中一冷。

    要知道，他们虽然自诩为盘古正宗，但那三清等人跟脚亦是不错。

    之前陆压还在时候，三清等人便想要拜入门中。

    如今二者跟脚上差不多，若是那三人使些手段，提前拜入了老祖门下，那可就麻烦了。

    十二祖巫面上皆是一脸阴沉。

    片刻之后，句芒（gou,mang）开口道：“既然如此，那大哥有何高招？”

    帝江自信笑道：“既然老祖说我等此刻与他无缘，那我等便做出一些事情，日后在这洪荒大地创出一片天地，想来应当可以感动老祖。”

    其余十一位祖巫闻言，齐声说道：“是，谨遵大哥所言。”

    ……

    与此同时，此刻的陆压早已离开不周山附近。

    这不周山乃是盘古脊梁所化，如今威压正盛，纵然是以他如今修为，也很难登上。

    只能在等上一段时间，才能登山寻宝。

    如今洪荒天地初开，生灵显化，神魔归隐，正是各种灵宝层出不穷的时候。

    这盘古脊梁所化的不周山，更是灵宝盛出之地。

    后世诸多灵宝更是蕴藏其中。

    若不是其上威压正盛，恐怕如今的陆压早已经登上不周山。

    离开不周山后，陆压游历洪荒云层之中，细细观察着方才所得法门。

    在他拒绝了十二祖巫和三清之后，天道之外便有一道清光从天而降，融入陆压脑海之中。

    赫然是一道修行法门，乃是天外之法，可让人证道成圣。

    而且所成之圣，并非在天道管辖之下，而是独立于天道之外的圣人，不在三界内，跳出五行中。

    陆压观此法门之后，心中不由得一喜。

    等到日后时机成熟之后，自己便可证道成圣，成就的还并非是天道圣人，而是如同盘古当年心中所想一般的真圣。

    观察过脑海之中那道法门之后，陆压俯视下方的荒大地，面上露出一抹欣慰之色。

    当年他看着盘古以命开天，演化世界，如今百年过去，生灵显化，倒是呈现出一种生机勃勃之感。

    忽然，陆压看着下方一道金光闪烁，宝光充盈直冲云霄。

    显然有宝物即将出世。

    陆压心中一喜，当即降下身形，落在这高山之上，神念探出，便察觉这山腹之中有灵宝孕育。

    而且观这宝光程度，其中灵宝也只比那诛仙剑图弱上一些。

    虽算不上是什么顶尖灵宝，但也是一流灵宝。

    陆压心中一动，便立于山巅等待。

    眼看着这高山之上的宝光越来越盛，只是眨眼时间，便已经直冲云霄。

    宝物即将出世，陆压心头不由升起一抹激动之情。

    毕竟宝物这种东西，没人嫌多。

    就在宝物即将出世之时，便听到自云层之中传来一道惊疑之声。

    “咦？此地居然有宝物出世，得了此宝，正巧补了我诛仙剑图之缺。”

    听到这声音之后，正在山巅等待宝物出世的陆压不由得一楞，这声音他可是耳熟的紧。

    当初开天之战中，最开始反水的一批，便有此人。

    自己所得的诛仙剑图，也是此人先前所有。

    正是那魔祖罗睺。

    没想到竟然在此间遇到。

    正在陆压心中犹豫之时，便看到山峰之中，宝光声势再涨，一道道红霞激射而出。

    映照这天际都变成了一片火红，宛若天火焚空一般。

    “好宝贝！”

    虚空之中，罗睺兴奋喊道。

    而后便要降下身形，落在这山峰之上，等待灵宝出世。

    可他刚刚降下身形，便看到那宝光近前，有道一身玄衣的身影独立，看其模样很是眼熟。

    就在罗睺心中疑惑之时，便间那人影开口道：“道兄，百年不见，如今可还安好。”

    听闻此言，罗睺一楞，双目中有魔光闪动，看穿虚无。

    在看清陆压面容之后，罗睺冷声道：“原来是你，本座的诛仙剑图可还好用？”

    陆压一楞，随后笑道;"这诛仙剑图乃是至宝，如何会不好用，道兄说笑了。"

    听闻此言，罗睺更是气的牙痒痒，胸中有怒火升腾而起。

    当初那一战，若不是鸿钧暗中出手，算计与他，导致诛仙剑图脱离掌控，又岂会被这小东西拿到。

    罗睺看着陆压那似笑非笑的眼神，手中弑神枪缓缓浮现，双目冷然看着不远处的陆压。

    陆压神情一紧，头顶混沌钟浮现，背后诛仙剑图显化。

    在其身周四角，四剑横空，撕裂虚无。

    场中气氛瞬间凝重了起来。

    看着陆压头顶的混沌钟和背后的诛仙剑图，罗睺心中暗骂不已。

    这混沌钟乃是开天至宝之一，防御无双，若单以此护体，世间无物可破。

    而他的诛仙剑图，杀伐无双，寻常大罗金仙碰上，非死即伤。

    有这两件宝贝在身，他还真不一定能对付的了眼前这陆压。

    罗睺心中暗恨，而后开口道：“道友得了我的诛仙剑图，已经是得了大便宜，此间宝物归我，之前之事既往不咎如何？”

    陆压闻言，刚想开口，便听到耳畔再度有电子音响起：

    “剧情走向一：将此间宝物拱手相让。”

    “剧情结果：罗睺得宝离去。”

    “剧情走向二：送还诛仙剑图，收下此间灵宝。”

    “剧情结果：罗睺心中喜悦，可和其交好。”

    “剧情走向三：寸步不让，收获此间灵宝。”

    “剧情结果：与罗睺一战！”

    “……”

