    满宝费了好大的劲儿才和老周头钱氏解释清楚爵位和官职的区别，为了让他们更能够理解，她顺手提了恭王做例子。

    “恭王现在身上就没有实职，他之前是亲王，封地在洛州是好大的一片，封地内的赋税等都是属于他的，他虽然没有管辖权，但因为那里头都是他的食邑，他要是有什么想法也是可以和那里的县官说的。”满宝道：“比如给免个赋税，少点儿捐赋之类的，还是可以说的。”

    “后来他是郡王，封地被收回去一部分，被收回去的那部分里的百姓，他们就不再向恭王缴纳赋税，而是向朝廷缴纳。”

    老周头呆呆的，“你都是王爷了？”

    满宝：“……爹，我就是个五品的乡主，食邑就五百户，相当于六个我们村，或者三个大梨村这样的。”

    钱氏也呆，“那也很厉害了，比你爹还厉害呢，我说的是亲爹。”

    老周头回神，立即扭头问刘老夫人，“亲家，善宝也有那什么什么邑吧，他有多少户？”

    刘老夫人就笑道：“有的，和满宝一样，也是五百户。”

    老周头立即问道：“那在哪儿呢？”

    他也扭头问满宝，“我们家那五百户在哪儿呢？你知道谁家是谁家吗？”

    “就在栎阳，”满宝道：“回头我去问问栎阳县令，白善的封地在陇州呢，不在这儿。”

    满宝说到这儿反应过来，咦了一声道：“陛下怎么把我的封地放在栎阳？应该放在罗江县才对呀。”

    刘老夫人就笑着点了一下她的额头，“傻孩子，在栎阳还不好呀，天子脚下好营生，他们缴纳的赋税也多些。”

    栎阳属于雍州，距离京城很近，万年县过去就是栎阳，距离京城的外城不到百里，快马一个时辰就能到，比到他们的庄子还近。

    当然，栎阳也不小，还得看那五百户划分在哪里，万一划分在另外一个角落，骑马上一天才能到的也有可能。

    不过刘老夫人觉得不会这样，她笑道：“你正受恩宠，礼部和栎阳县县令不会太过为难你的。”

    何止不会为难，栎阳那边收到旨意，因为皇帝没有指定具体的地方，只是给了封号栎阳，栎阳县令便有一种奇异的感觉，周满以后怕是还会升。

    于是他仔细的研究起公文来，在琢磨了半天过后，终于确定礼部也没指定地方，于是他就拿出栎阳县的地图琢磨起来。

    半天过后在临近万年县的地方小小的圈了一块地方，打算那五百户就从这里拨给周满，将来她要是还升爵，可以沿着这个方向继续给她拨。

    栎阳县令喜滋滋的想，反正周满就是一个外臣，她将来顶天了能升到县主，食邑千户，正好把这一片都给她做食邑才好呢。

    而与此同时，郭县令正对着他的师爷唉声叹气。

    师爷：“……大人，您怎么了？”

    郭县令道：“我们想从栎阳抢的那几个地方怕是抢不到了。”

    师爷：……他的大人为什么总是想从栎阳那边抢地盘呢？

    不过他还是连忙问道：“户部那边明确拒绝了？”

    “不是，”郭县令郁闷的道：“陛下封赏周满为栎阳乡主了。”

    师爷不解，“这和我抢栎阳的地盘有什么关系？难道周大人要给栎阳县令做主？”

    他家大人不至于就此害怕了吧？

    怕什么，上啊！

    郭县令就瞥了他一眼道：“陛下要是不指定食邑的具体地方，栎阳那边很可能会把和我们万年县接壤的那几块地方划给周满。”

    师爷反应过来，脸色冷漠了下来，“哦。”

    那是抢不到了，都是周满的食邑了，他们抢过来也没用，又不能征税，也不能干别的，何必吃力不讨好呢？

    郭县令很可惜，本来户部那边已经有些松口，都快答应把临近他们万年县的那个乡划归他们万年县了，谁知道突然天降一个栎阳乡主？

    栎阳县令要是不傻，就一定会拿她隔开两县，到时候他彻底不能吞并栎阳的地盘了。

    真是可惜。

    栎阳县令却很高兴的第二天就让人把划好的名单给呈递上礼部和户部了。

    就在满宝送完白善去参考，转身去给邳国公夫人看病回宫时，栎阳那边来的官吏就已经把文件送到了礼部和户部。

    因此等满宝在宫里忙碌完，萧院正宣布给她和卢太医放六天假时，礼部和户部已经检查过文件批复了下去。

    满宝特别高兴的早退了，出宫的时候顺便绕道去礼部，想问一问她的封地可有具体的位置。

    礼部的那封文件还没收起来呢，闻言拿出来给她看，“这是五百户的名单和人数，您看一下。”

    满宝就翻开看，先是看他们所居住的地方，记下地方后才开始看他们的名字，随口问道：“这是陛下划的地方吗？”

    礼部官员就笑了笑道：“不是，这是栎阳县令划的地方，说起来这几个村所在的武屯乡还很有名呢。”

    他道：“栎阳古城便在此处，一千多年前它曾是秦国的古都，不过那里荒废了许多，先帝时，栎阳曾并入万年县，不过后来又分给了雍州……”

    反正就是分来分去的，所以……很穷。

    当然，这个穷是和京城周边的县相比的，比之罗江县还是好太多了，好歹属于中县呢。

    分给周满的四个村也还不错，只是因为被分来分去的，所以之前上级官员都没有很认真的打理，所以有点儿穷。

    因为礼部是太子管着的，基于周满是太子的人的认知，礼部的官员们就天然对她有好感，毕竟他们是自己人嘛。

    所以被满宝拉着问的礼部官员很尽心的和周满科普，“这武屯乡因为有古城，前朝时商业很发达，来往长安的客商很多都会在那里停留，说是乡镇，其实比当时的万年县还要热闹。”

    京城是经过战乱的，当时京城打起来，很多人都搬到附近的向村里躲避，久而久之，武乡县反倒发展得比万年县还要好了。

    “于是先帝登基后，见万年县实在冷清，就将栎阳并入万年县，当时的万年县县令就将栎阳那边的人和客商都引流到了万年县……”礼部官员顿了顿后道：“但后来因为县太大，不好管理，而且长安县和万年县，该当以长安县为主，加之雍州要为陪都，于是先帝又将栎阳归到雍州，单独成了一县。”

    但之前聚集在栎阳的客商，权贵，官员等都跑到万年县去了，他们是不可能再回去的，于是栎阳古城就一日比一日荒废，到现在已经和普通的乡镇没两样，甚至比它们还要显得破败。

    满宝：“……我，我就吃个食邑而已，这是县令们该操心的事吧？”

    礼部官员愣了一下后就颔首笑道：“是，的确是县令们该操心的事。”

