    江筱腾地站了起来。

    “怎么样？他在哪里？”

    “扬叔带着我们的人过去，正好遇到他们正被一群人袭击，丁海景为了保护老蔡受了伤......”

    听到这里，江筱的心咚地就重重跳了一下，脸色都变了。

    “老丁受伤了？他现在在哪？”

    这个时候她哪里顾得上那什么老蔡。

    “扬叔亲自把他送到医院去了，现在就在江家的医院......”

    江筱立即就往外冲。

    一边跑一边叫：“老罗，跟我走。”

    在外面守着的罗永生匆匆地跟了上去。

    江六少皱了皱眉，一边做了个手势让人跟上，一边问那名保镖，“丁海景伤得严重吗？”

    “我并没有看见，六少，我们的人把老蔡给带回来了，在外面的驻点，您要过去吗？”

    江六少沉吟片刻，道：“你们派人跟上小姐，我去见见那个老蔡。”

    没有想到，老蔡还真的被丁海景保下了。

    这个时候，老蔡对他们当然是极为重要的，丁海景都受伤了，不知道是费了多大劲才把人给保下的，所以老蔡得发挥他的作用才行。

    他得赶紧去审一审老蔡，看看他的背后到底是谁。

    江筱匆匆跑到了医院，一进去，岳扬的人便已经候在门口把她带了进去。

    “老丁怎么样？”

    江筱冲进门便急急地问道。

    刚刚包扎好的丁海景听到了她这样的咋呼，抬头望了过来，正好看到她看都没看清楚，差点儿撞上了要推着小车子出去的护士。

    她这样毛毛躁躁的样子还真的少见。

    他不由斥了一声，“你小心点！这么着急干什么？”

    听到了他的声音，江筱的心就微一松。

    这很明显，还能够说话还能够责备她，那应该是伤得不太严重吧？

    但是一定神，她就看到坐在病床上的丁海景上身光着，整个胸膛都用纱布包扎着，简直就跟穿上了一件抹胸似的，也就只剩下肩膀手臂光着了。

    她的心又是一提，这是伤口很大吗？

    “老丁，你怎么样？”

    她快步走到了床边。

    丁海景却是先对跟着进来的罗永生说道：“帮我拿件衣服过来。”

    他这么光着膀子的跟江筱说话有些不太习惯啊。

    江筱气结。

    她都急成了这个样子了，不能先回答她？

    穿什么衣服啊！

    她在军营里还看过不少兵哥哥们打着赤膊训练呢。

    在一旁的岳扬觉得自己的存在感有些低了。

    “筱小姐。”

    听到了他的声音，江筱才发现了他的存在。

    “扬叔，不好意思，刚才没有见到你，你没事吧？”

    “回筱小姐的话，我没事。”

    “那老丁他？”

    “小丁的胸口被划了一刀，伤口有些长，倒不是特别深，但是肯定得好好地养着了，动作不能大，否则伤口绷开了会很难恢复。”

    划了一刀？

    包扎得这么多，伤口肯定是很长了。

    “缝了几针？”

    “十二。”

    丁海景这时候才出了声。

    罗永生替他拿了件病号服过来，帮着他披上了。

    这个时候他要是抬胳膊还会牵扯到伤口，会痛得他也有些受不了。

    “十二针！”

    江筱叫了起来：“那你以后胸口会趴着一条丑陋的伤疤了，万一讨不到媳妇儿怎么办？”

    