    人为制造大量雷击木，虽然只是陆灵蹊师徒的个人行为，无人能干涉，可是，她们把弄出来的宝贝，送往另一个谁都不知道的宇宙空间, 在一些人看来，就有问题了。

    尤其那个宇宙空间可能有非常恐怖的魔物。

    万一那些魔物顺藤摸瓜，找到这边呢？

    哪怕陆灵蹊一直守在棺材坳，想方设法的封印这边的空间通道，也不能按下某些人的疑虑。

    为防不要必要的麻烦，陆灵蹊只能在封印失败后, 主动避开，减少大家的疑虑。

    这也是她找吴露露的原因。

    封印大阵与她的本命阵相结到一处, 她对每天的变化, 更了然于胸。

    到了此时，陆灵蹊对这边的封印，已经不报多少希望了，但是，她还想在她还在这里的时候，尽可能多的往那边送些东西。

    “酒儿，你能算到你的未来吗？”

    面对一本正经的师姐，柳酒儿有些无语，“……医者不自医, 我们算卦的，当然也是一样。”

    “所以，你对你那边的分神……真的一点也感应不到，也算不到了？”

    “是！”

    “那你觉得, 以你的脾性，你会在那里做些什么吗？”

    陆灵蹊到底问出了, 最想问的问题。

    “那师姐觉得……, ”柳酒儿沉默了一会, “我会在那里做些什么吗？”

    陆灵蹊：“……”

    师妹的胆子有点小。

    但是心正。

    不冲动, 所有一切，全都按部就班，似乎……

    “如果对方没人惹到你，你能苟着慢慢壮大自己，如果对方踩到了你的底线……”

    陆灵蹊笑了笑，“我想，就要承受你的雷霆之怒了。”

    她？

    雷霆之怒？

    那东西，她有吗？

    柳酒儿觉得师姐把她想的太好了。

    “我现在在那边是木灵。本来就做不了什么，割裂神魂后，可能会更差些。”

    柳酒儿在心里叹了一口气，“除非……，我能像青主儿那样，得到像师姐这样的大气运之人相助，否则，可能很多年，都没办法跟那边的修士正常交流！”

    “肯定会有大气运之人。”

    侧耳间，陆灵蹊听到远处陆仙欢快的笑声了，心下微微一顿, “月有阴晴圆缺，人有悲欢离合，天空有四季变化，大地有枯荣兴衰，这就是一种规则！

    没有长盛不衰，没有永恒不变，也没有纯粹的深渊和最完美的世界！”

    虽然在一众金仙修士中，她的年龄并不大，但是，她的祖宗们，以及她了解的前辈们，几乎贯穿了这方宇宙的所有兴衰。

    “最完美的道理是‘五十’，而生长于天地间的万物却只能依循着‘天道’衍化的规律“四九”来生存，达不到完美的‘五十’，这是千万年亘古不变的法则。”

    陆灵蹊给自己倒了一杯茶，“我们‘人’被称为万物之灵长，是唯一可以通过自身来自我满足的，从而打破这缺失隐遁而去的‘一’。

    大道五十，天衍四九，人遁其一的这个一，在我看来，又可称为一线生机。”

    表面上是陆望老祖选择了她，可是事实上，陆灵蹊有时候都怀疑，是天渊七界的天道，先选择了陆望老祖。

    “任何一方世界在陷落之时，天道都会自我救赎，寻找属于它的一线生机。”

    这也是一方宇宙生灵的选择。

    “这线生机最终会握在最有气运的修士手上。”

    就好像她，好像……卢悦。

    很多时候，她们都是生不由己的。

    太多的天缘巧合，可能就是天道在推着她们一步步的往前走。

    “酒儿，你也别太妄自菲薄了。”

    陆灵蹊给自家师妹也倒了一杯灵茶，“虽然伱一直很坑我们，但是，你的修行之路，其实比南师姐、尚师兄还要顺。”

    柳酒儿：“……”

    她好想说，她哪里坑了？

    一直都是大家坑她。

    有什么难解的问题，都来找她，她还一点卦资都要不着。

    还提都不能提，哪怕在二师兄刘成那里呢，一提，二师兄就说，他为谁忙？他为什么要操心那么多事？

    当掌门就低人一等吗？

    你不是千道宗的一份子吗？

    柳酒儿一直记着，那一次，她不仅没有二师兄那里讨着好，还被他讹了一大把。

    “他们不是不顺！”

    柳酒儿转中手中的玉杯，“主要是他们原先管的事比较多。”

    原先，她只要好好修炼就行了。

    “我也没有妄自菲薄！”

    柳酒儿直言，“只是……，师姐，我真的没你们聪明！”

    她唯一聪明的地方，只在于，知道跟着聪明的师兄师姐走。

    听长辈们的话。

    “要说我的运气一点也没有吧，那也是不可能的，毕竟我有你们。”

    此生最大的幸运，是有个一直嫌弃她，却始终护着她的师父，因为师父，又多了好些师长，好些亲近的师兄师姐。

    柳酒儿目光温柔，“但是那一边的宇宙……，”她迟疑了一下，“没了你们，我一個人……”

    “问你一个问题。”

    陆灵蹊打断她的自我怀疑，“当初谁都想套我的麻袋，可是，谁都不敢真的付诸行动，为什么你就敢弄一个麻袋法宝出来？”

    柳酒儿：“……”

    那是少年人的一时意气。

    她师父一肚子嫌弃她，只有面对林师姐的时候，才会眉开眼笑。

    她还不能吃个醋吗？

    “我是把麻袋法宝弄出来了，可是，我敢朝你动手吗？”

    柳酒儿无数次的后悔当初，“师姐，我们凭良心说，同样挨宜法师伯打，你说，为什么你的就轻些，我的就重些？”

    “……”

    陆灵蹊好想说，因为你笨。

    生平，她正儿八经被宜法师叔罚，就是被笨师妹连累的。

    “还有！”

    柳酒儿一把扯了她的布袋法宝，“你以为这就是我一个人能炼出来的吗？还不是大家话赶话的，然后和笙师叔也想看我们的笑话，特意给我加班加点弄出来的。”

    根本就没给她后悔的机会。

    “我真是受够它了。”

    她把它推到陆灵蹊面前，“你不是要往那边送宝贝吗？帮帮忙，帮我把这个也送过去吧！”

    看它是不是真跟她有缘！

    真有缘，必定还是她的。

    如果还是她的，将来一定鼓起勇气，套师姐一次。

