    第98章 古月娜VS莫凡

    莫凡话音刚落，几道不大不小的火球，如同箭矢一般飞出，直奔莫凡射去。

    如果仔细看就能发现，小火球上还带有淡淡的青光，这是一个看上去很不起眼的小技能，风加速火球，攻击力不强，但胜在速度奇快无比。

    这攻击力不强是针对魂兽而言的，而对莫凡这种脆皮法师而言还是很有危险性的。

    莫凡看到直射而来的火球并没有慌张，因为他的幽狼兽，已经替它主人挡下了。

    只见幽狼兽老狼血盆大口张开，一道腥臭的气息喷出，卷起地上的沙尘，直接将飞射来的火球扑灭。

    “飞沙走石！”

    “好样的！”莫凡大叫了一声，但并没有放松下来，因为他已经看到了古月娜接下来的攻击。

    “但是我更快！”莫凡嘴角一弯，邪魅一笑。

    一个紫色的星图已经在他脚下完整的描画，星轨与星轨之间交叉传递着紫色的能量，每一次回荡都让整个雷系星图的能量庞大几分。

    当光芒达到临界点，莫凡手指蓝天！

    没有任何花哨动作，更没有怎样气势凛然的前奏，中阶雷系魔法霹雳凭空而生，在莫凡手指天的那一刻，古月娜头顶上一片雷云诡异的出现！

    一道粗壮无比的紫色霹雳猛然的从雷云之中狠狠的劈打下来，直指古月娜！

    古月娜秀丽的脸庞没有半分动容，仿佛这雷电霹雳不存在似的。

    周身银光一闪，古月娜直接从原地消失不见。

    可怕的霹雳直接将地面击成煙粉！

    可这时几个尾部带着一点银光的冰锥凭空出现在了莫凡身体四周，在距离莫凡还有半米不到的地方，直接爆裂开来，刺骨的冰雾几乎是瞬间就将莫凡和他的召唤兽给包围，瞬间冻成冰块！

    “这到底发生了什么？！”看台上的学生们都惊呆了，莫凡不是占上风的吗，怎么突然就GG了。

    “萧院长，这个女生是高阶法师？！她我们冰系要了！”旁边的冰系主任李冰山目光炙热的盯着古月娜说道。

    旁边一个戴着黑框眼镜的中年女子嘚瑟道，“呵呵，你就别想了，她是我们空间系的学生！你想都别想！”

    “行了，别吵了，继续接着看。”萧院长咳了一下，说道。

    冰、火、空间、风，她在和莫凡的战斗中，已经先后用出了这四种能力。你到底是怎么回事呢，萧院长也想不通，意味深长的看着古月娜。

    那风瞒的了别人，但瞒不了早已经成为禁咒的萧院长，那缕青光逃不过他的眼睛。

    在冰雾里，莫凡只感觉到浑身一凉，全身就动弹不得了。如果是别人的话，这场比试其实早就结束了，可莫凡是谁，好歹也是个主角，这么会没点底牌呢。

    玫瑰色的火焰升起，瞬间就给自己解了冻。

    接着就是一道火焰巨拳趁着冰雾还没被火焰蒸发直接朝古月娜轰去。

    可是没有用没有用！拥有空间传送的古月娜从一开始就立于不败之地，这点小伎俩可打不败她。

    况且古月娜根本就没有认真起来好吧。

    林先摇了摇头，叹道，“输了。”

    一道青色的微风出现在冰雾周围，咋眼之间就成了参天风暴！

    莫凡的烈拳还没走远，就被狂风给卷了回来。

    冰火风暴成！

    那位在旁边负责保护学生的顾翰老师此时都皱起眉头来，脸上明显流露出几分慌张之色。

    说实在的，连他这个做老师的都没有完全反应过来，他已经错过了最佳的施救时间。只能一脸担忧的看着卷起来的三色风暴黑着脸不说话。

    正当众人以为莫凡要葬身于冰火风暴之中时，冰火风暴就像充满了气的气球，直接爆了开来。

    一个闪烁着金色流光的光球出现在半空之中，发散着锽锽光芒。

    随后光芒散尽，光罩中露出了两人一狼。正是林先、莫凡和幽狼兽。

    莫凡拍着胸口，满脸苍白，一脸惊惧的看着不远处的古月娜，叫道“靠靠靠靠，差点就凉了啊！”

    林先拍了拍莫凡的肩膀，呵呵笑道，“你不是挺嚣张的吗，怎么不贫了？！慌啥！不是有我在吗，救场我老熟了。”

    “她差点杀了我啊！”莫凡叫道。

    “怎么？我安排的，你有意见？我本来想让月娜随便看看你的成色，没想到你这么不经打。”林先斜眼看着莫凡。

    “你这屁人！我要淦死你啊！！”莫凡暴怒的摇晃着林先的身体。

    but……莫凡摇不动。

    这就尴尬了。

    林先现在的体重大的惊人！别看他不胖，身体密度可是远远超过了正常人类的水准。

    “好了，还不是为了你好，最多给你一点补偿费，行了吧。”林先无奈的看着像怨妇一样扒着自己衣服的莫凡，服软道。

    “好的，老板，还有精神损失费。”莫凡瞬间喜笑颜开，他知道既然是林先安排的那应该就没有什么问题，虽然比较惊险，但自家兄弟总不可能坑自家人吧。还是眼前的补偿费更吸引他的注意力。

    林先挥了挥手，示意莫凡直接下去，说道，“少不了你的。”

    抬眼看向身前英姿飒爽的古月娜，走到她面前就来了个爱的抱抱。

    哎哎哎————！

    周围看台上的学生们看到刚刚像女战神一样的女神一副小鸟依人一般被另一个男人抱在怀里，感觉有一种心碎的感觉油然而生。我刚刚粉的女神啊！怎么就有主了呢！

    林先才不会管这里lsp们怎么想，在史莱克学院里这样人也不少，林先不照样和古月娜过得亲近自在吗，找麻烦？也得看看自己的身子骨硬不硬朗！

    “月娜，你刚刚真帅。”林先说道。

    抱在林先怀里的古月俏脸红了红，埋头闻着林先的气息，嗯了一句。

    “好了，接下来就交给我了。”林先亲了一口怀中的少女就让她下台了。

    目送古月娜飘然若仙的身影下台后，林先看着周围看台上一脸羡慕嫉妒恨的学员们，嘴角露出了一丝邪笑，嘴唇微动说道，“来打我啊！单~身~狗！们！”说完还不得劲，竖起了一根神奇的拇指对他们勾了勾。

    为了完成系统的任务，林先只好高调一番了。要不然任务失败了就尴尬了，至尊法杖的第二形态，林先可是期待已久了呢。还是得稳一手为妙。比莫凡还能装，比莫凡更高调，他就不信了，这还完成不了一鸣惊人的任务。

    ?  ?没人讨论一下剧情吗(?????)

    ?      日常求支持?(?????)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

