    这一张脸上面满是皱纹，可那一双眼睛就像是老鼠似的在放着精光，死死锁定在顾绵绵的身上。

    “是你……是你……你终于回来了。”老人狠狠用力扯着顾绵绵的衣服，整个人散发出一种喜悦到近乎癫狂的表情来。

    顾绵绵却狠狠皱着眉头，将惊恐的目光落在这个女人的身上。

    “你放开我……有病吧……”顾绵绵想要推开这个老人，又怕把她弄伤，一时间左右为难。

    霍沉枭却用力将老人扯着顾绵绵衣服上的手给拿开，迅速将她护在身后。

    老人倒在地上，目光依旧死死锁定住顾绵绵，“我等了你几十年，几十年呐，你怎么能够这么狠心，怎么能够抛下那么多的人，一个人苟且偷生呢？”

    老人这话说的无比的歇斯底里，近乎咆哮。

    顾绵绵被她愤怒的模样给吓到了，想要问一句‘老人家你是不是认错人了’，可是人家很明显眼神清晰，根本不像是生病发狂的模样啊。

    “我们走吧。”霍沉枭只感觉莫名其妙的心慌烦躁，他甚至有些急躁的拉着顾绵绵往前面走去。

    顾绵绵只觉得手腕处生疼，任由霍沉枭把她往前面带去。

    “你逃不了的，你根本逃不了……”老人还在后面大声的说着，顾绵绵心下已经有几分肯定，这个老人绝对就是脑子有问题！

    等到他们走了大概一百多米，霍沉枭这才放慢了脚步。

    而顾绵绵还在想着刚刚倒在地上的老人，“大叔，我们就这样走了，如果老人出了什么事情，那该怎么办？”

    顾绵绵还是不放心，可是霍沉枭却冷冷道，“自作自受罢了。”

    他只需要关心小家伙到底有没有受伤就好了，至于其他人的事情，霍沉枭根本不管。

    而且这个老人出现的时机未免也太诡异了，霍沉枭害怕自己担心的事情会发生。

    可是有些时候，他想要阻止，就真的能够阻止得了吗？

    最终，霍沉枭带着顾绵绵在凤鸣谷镇的一家餐厅吃了点东西，便打算带着她回去了。

    可是顾绵绵明显不想要走，将目光落在了不远处。

    “大叔……我们也去玩一玩那个好吗？”

    霍沉枭顺着顾绵绵的目光看过去，这才看到一棵百年老树出现在他们面前，而这一棵百年老树上面，挂满了无数的风铃。

    当微风吹起的时候，挂在树上的风铃就发出清脆的声音来。

    “那是什么？”霍沉枭问道。

    “应该是祈愿之类的吧。”顾绵绵一方面感叹霍沉枭这家伙在浪漫这方面确实是个白痴，但是又很庆幸，只有这样，这个男人的很多第一次，都属于她。

    顾绵绵跟霍沉枭来到了这一棵大树下面，便看到了一位身穿禅衣的和尚坐在蒲团之上打坐，看到了顾绵绵跟霍沉枭之后，这个和尚便开口道，“二位施主既然来到了这里，便许个愿吧。”

    “这是什么？”霍沉枭问道。

    和尚笑了笑，开始不紧不慢的解释起来，“这是凤鸣古镇最有名的一棵许愿树，它的年纪最少有一千年，听说在这里许愿的人，很多都愿望实现了。”

    霍沉枭对于用神明来实现的事情一点都不感兴趣，对于他而言，更加相信的是事在人为。

    “你又怎么知道，他们的愿望都实现了呢？”

    霍沉枭再次问道。

    这个和尚仿佛是早就已经料到霍沉枭会这般说，便指了指身后的一座寺庙，用着无比自豪的语气说道，“这一栋寺庙每年的香火高达千万……”

    霍沉枭：“……”

    顾绵绵鲜少看到霍沉枭吃瘪，只觉得这男人一副不知道该说什么的模样很搞笑，便开口道，“好啦好啦，大叔我们来许愿吧。”

    说完，顾绵绵便拿了一个风铃，将上面的玻璃盖打开，拿出空白的纸张，开始写下自己的心愿。

    至于霍沉枭，虽然不信这一套，却还是鬼使神差般也拿了一个风铃。

    【希望我家大叔身体健康，少生气，多笑笑，希望我父亲的事情能够沉冤得雪，希望我身边的朋友能够万事胜意。】

    顾绵绵一口气写下了无数的字，这才将纸张再次折叠起来，放到了玻璃里面，盖好盖子。

    至于霍沉枭，先是想了想，最后还是动笔了。

    【我愿意用我的生命来保护丫头。】

    男人苍劲有力的字在白纸上面显得非常的帅气，他小心翼翼的将纸张折叠起来，也学着顾绵绵的样子，将其装到玻璃瓶里面。

    做完了这一切，便将其挂在了树上。

    当然，顾绵绵的行为就很暴躁了，直接往头顶一扔，因为这棵树实在是太大了，所以很容易就挂在上面。

    就在顾绵绵在为自己一发即中的行为开心的时候，突然间另外一个祈愿瓶却从上面掉了下来。

    顾绵绵忍不住捡起看了一眼。

    【我想和你回到从前。——时念安。】

    顾绵绵：？？？

    谁能来告诉她，为什么会在这个地方捡到了时念安的祈愿瓶。

    捡到也就算了，竟然还看到了时念安的心愿。

    顾绵绵有种偷窥了别人秘密的无措，她将这张纸条递给了霍沉枭。

    原本以为霍沉枭也会表现出来一副偷窥的样子，可是这个男人却哼了哼，“没胆量的废物。”

    顾绵绵：“……”

    顾绵绵将时念安的祈愿瓶扔到了树上，这才跟着霍沉枭往来时的路折回。

    “大叔，你在上面写了什么？”顾绵绵很好奇。

    这个家伙竟然也会有心愿，这也太恐怖了吧？

    “愿望说出来就不灵了。”

    顾绵绵：呵呵，您老人家也信这一套？

    只是在顾绵绵跟霍沉枭两个人离开之后，这个坐在蒲团上面的和尚，却一脸叹息道，“孽缘啊，这是孽缘啊……”

    顾绵绵跟霍沉枭回到了酒店，玩了下手机，看到了网络上面，全部都是关于《诡嫁》剧本杀的讨论。

    这个剧本杀的情节其实没有那么完美，可是一而再再而三的出事，让剧本杀的热度被炒上天。

    最后霍沉枭出场，被这些观众认为是彩蛋！

    他们纷纷都在猜测霍沉枭的身份，甚至有的人已经彻底成为了他的粉丝了。

    【这男明星是谁？啊啊啊，疯狂舔颜，长得也太完美了吧？这就是我梦中情男的样子。】

    【这也太man了吧？霸总本尊吗？我在娱乐圈从来没有见过他。】

    【虽然只是惊鸿一瞥，可是我已经沦陷了，孩子都要自己飞出来了。】

    【楼上的妹子，想要嫁给他的女人已经有8373474484个，你是8373474485号，请记住你的编号。】

    【韩斯越站在他的身边，都黯然失色。】

    ……

    顾绵绵看着这些网友的评论，只感觉虚荣心得到了前所未有的满足。

    果然，她挑男人的目光，是非常毒辣的。

    躺在床上的顾绵绵笑成一个傻逼，霍沉枭刚刚洗完澡，就看到了这般模样。

    “老公，你这是要大火的节奏啊，有没有进娱乐圈的打算？”顾绵绵在看到霍沉枭出来之后，眼神就直接黏在这个男人的身上了。

    他的腰间只围着一块浴巾，那性感的腹肌，宽肩窄腰，简直太勾引人了。

    霍沉枭往顾绵绵的身边走来，问道，“进娱乐圈干什么？”

    “拍戏。”

    “拍什么戏？”

    “艳……艳情戏？”顾绵绵也是嘴贱，说完了之后才觉得自己直接飙车了。

    “如果跟你拍的话，我会很乐意，只是你的体力需要加强，我害怕拍摄一小时，你休息五十分钟。”

    霍沉枭躺在顾绵绵的身边，柔软的床垫直接凹下去了一个弧度。

    而顾绵绵却感觉到被侮辱了，“霍沉枭，你这是看不起我？”

    “在这件事情上面，我哪次看得起你？还请老婆大人能够多多认识到自己的不足。”

    霍沉枭接得那叫一个自然，而顾绵绵瞬间词穷。

    说得好有道理，她竟无言以对。

    顾绵绵不想要继续跟这家伙说话了，否则自己会被活生生的气死。

    她将手机放到一边，闭上眼睛打算睡觉。

    霍沉枭从身后拥着她，闻着女孩身上淡淡的香味，他才觉得那一股子慌张，慢慢的消失。

    就在两个人快要睡着的时候，霍沉枭的手机一直在震动着。

    男人将电话给接了起来，屋子里面很安静，所以顾绵绵可以听到电话那端，薛淑静带着哭腔的声音，“沉枭，你现在在哪？绵绵在你身边吗？爸不久前突发心梗，现在还在医院里面抢救。”

    “我们马上回来。”霍沉枭说完，便将电话给挂了。

    至于顾绵绵，能够想象薛淑静现在是多么的慌张。

    霍锋出事，自己的两个儿子都不在她的身边，而霍家其他人，更是恨不得霍锋马上去死，整个霍家陷入慌乱之中。

    这样，才符合这些人的心意。

    顾绵绵也迅速从床上起来，而霍沉枭在穿衣服的时候，已经给霍西洲打电话，还吩咐许白立马去安排直升飞机。

    直升飞机直接降落在酒店的草坪上面，顾绵绵，霍西洲，霍沉枭三个人已经站在一旁等着了。

    就在他们准备登机的时候，看到了醉醺醺的时念安从酒店外面进来。

    时念安看到院子里面这么大的一个阵势，有种出现幻觉的感觉。

    他揉了揉眼睛，随后确定这不是幻觉，忍不住走到了霍沉枭身边，一把搂住霍沉枭的肩膀，“你这小子，这是要去哪里潇洒啊？这么晚还要去？能不能等等明天再去？我这几天心情不好，也想要去度假。最好再给我两三个妞陪着我，解解我的渴。”

    顾绵绵：“……”

    时念安喝醉之后的样子，跟平时的简直就是天差地别啊。

    霍沉枭只是冷冷的看着在自己面前嬉皮笑脸的时念安，抬起手用力的捏住了时念安的‘爪子’，时念安顿时痛得整个人面部都扭曲了。

    “疼疼疼，臭冰块，昏君，你这是想干什么？杀死我吗？”时念安满脸都是委屈，那一双如水般的眸子湿漉漉的，看上去就像是故意勾引霍沉枭一般。

    顾绵绵突然间觉得，其实喝醉了的时念安，就是个祸水啊。

    “别耍酒疯了，爷爷心梗在医院抢救。”素来纨绔不羁的霍西洲，如今也是冷肃着一张脸，对着时念安如此说道。

    前一刻还肆无忌惮的时念安，在听完了霍西洲的话之后，竟然脸色也慢慢的冷静下来。

    “我跟你们一起回去。”虽然时念安的声音听上去还是有几分醉意，可是跟刚刚相比，已经是清醒了七八分了。

    随后，四个人便上了直升飞机。

    而站在窗边的黎盛夏，看着这一架直升飞机慢慢的往天空中飞去，感觉心情一下子就变得空落落的。

    夜色，还在慢慢的加深。

    等到顾绵绵他们来到了医院里面，便看到了吵得不可开交的薛淑静跟霍青。

    霍青脸色铁青，以长辈的口吻斥责薛淑静，“现在我弟弟还在抢救，整个霍家群龙无首，我是霍家辈分最高的人了，难道连我的话都不听了吗？医生说保守治疗的效果不好，而且我弟弟现在的情况也很危险，为什么就不能用另外一种办法呢？”

    霍青说完了之后，大概是觉得自己说这些不解气，又再次开口道，“依我看，你就是想要让我弟弟死。”

    霍青这么大的一顶帽子扣了下来，让薛淑静脸色瞬间变得无比的惨白起来。

    本来霍锋突发心梗，对于薛淑静而言，就是一件很恐怖的事情，甚至霍锋每一次心梗，死亡的概率就会更高。

    以前还有或陈雄跟霍西洲在她身边，可是如今他们兄弟俩都不再，薛淑静又着急又害怕自己稳不住大局。

    “淑静，你一个女流之辈，在这里也没有什么用处，要不你先回去吧，这里交给我们就行。”

    另外一个拥护霍青的人，也忍不住如此对薛淑静说道。

    “是啊，妇人之仁想要害死霍锋，这个女人简直就是个祸害。”

    “赶快告诉医生，采取第二种抢救手段。”

    他们开始附和着，而霍沉枭森冷威严的声音，却在这个时候响起，“我这个家主还没死，轮不到你们来做主！”

