    温录见她丝毫都无所谓的样子，忍着一口气，也没说什么。

    “走吧。”温录往楼上的游戏房走。

    温家的游戏房一直都在，即使温录结婚后搬出去住，温雪嫁到了国外，温家的一切都还跟以前一样。

    回到熟悉的游戏房，温雪兴奋地像个小孩子，恨不得抱着她心爱的游戏机亲两口！

    “哥，咱们上次打游戏还是你结婚前的时候，是不是？”

    “嗯，是。”

    “你这几年有没有偷偷练？你可别欺负我啊，我一孕傻三年，还没缓过气。”

    “我结婚后哪有时间打游戏。”温录淡淡道。

    “是吗？那你都干什么？工作？”

    “当然得工作，你爸年纪轻轻就退休，丢下那么一个大公司给我一个人管。”温录从柜子里翻出他们以前用的手柄，还很新。

    他把粉红色的一只手柄扔给温雪，自己拿了他惯用的那只深蓝色手柄。

    关上门，温录打开游戏机，坐在地毯上：“打什么？”

    “咱们最喜欢玩的那个，《传奇》。”温雪也在他身边坐下，兄妹俩并肩坐在一起，好像没结婚前那样。

    温录切出游戏。

    温雪可兴奋，搓着手，迫不及待要试试。

    “你在纽约，蒋骁不陪你玩？”

    “骁哥不爱打游戏。”

    “他对你好不好？”

    “当然，哥，我骁哥对我好着呢！”温雪提到老公一脸幸福。

    温录没作声，脸色平静，甚至没有半点波澜。

    “哥，你呢？你对小嫂子好不好？”

    “你觉得呢？”他反问。

    “我哪知道。”温雪小孩子气，“反正你对人家好点，人家孤孤单单一个人在安城，无父无母，连娘家都没有。我有时候和骁哥拌嘴还能跟妈妈撒娇吐个槽，人家要是被你欺负，连个说话的人都没有。”

    “我欺负她干什么。”温录低头调整手柄，灯光照在他英俊立体的五官上。

    “别以为我不知道你那坏脾气，坏的很，我是你妹妹，跟你生活了二十多年有时候都忍受不了。”

    “你再说我就不打了。”

    “你你你！”温雪气死了，不愧是她哥。

    两人一起调试好手柄和位置，打开游戏。

    没再聊天，他们全神贯注看着屏幕开始打游戏。

    房间里响起游戏的音乐声，很嗨。

    温录打游戏比较沉稳，不像温雪，喜欢大声喊，吵吵闹闹。

    不过，也不知道怎么回事，温录一直进不去状态，开局没多久，他就输给了温雪。

    温雪诧异：“哥，咱们以前能比赛到十几关，你这怎么才五关就输给我了？”

    “手生。”

    “哦，你又没生小孩，咋还能傻三年呢？”

    “滚。”

    “嘿嘿。”温雪笑了，“那咱们继续？”

    “嗯。”

    温录一直想调整好自己的状态。

    但，几局下来，他都输给了温雪，这在以前是从未有过的事。

    以前都是温雪被他胖揍，碾压。

    温雪见他表面沉稳，实则心事重重，她也不是小傻子，她看出来了，她哥有心事。

    不然，就她哥那游戏水平，十年不玩都能吊打她。

