    来到京城，有两道菜是必须要吃的。

    一是惠宾楼的一品熊掌，第二就是明春楼的红烧桂鱼。

    明春楼虽然不是京城最大的酒楼，却是最有名的。

    外地人来京城游玩，必须要来吃一顿，否则便算是白来一趟。

    明春楼的店面足有三层，每日客流不断。

    九月十七这一天晚上，正是客流量最大的时候，可酒楼却挂出了暂停营业的招牌。

    无他，只因为这里被人包场了。

    而且包场的人不是别人，正是当朝的两位皇子。

    众所周知，三位皇子因为储君之争向来不睦，而今天，大皇子和二皇子两人能够心平气和地坐在一起，是为了给青山剑宗践行。

    在十年之前的上一次屠魔大会上，在前任掌门淮阳剑仙的带领下，青山剑宗堪堪获得了第三名的成绩。

    而这一次，他们却突然超过了重阳教和中州派，斩获屠魔大会魁首。

    不仅如此，在封赏大会和太后寿宴上，青山剑宗的表现也同样不俗，获得了皇帝陛下和太后娘娘的赞赏。

    时隔几个月，青山剑宗再次成为天下间最炙手可热的门派，自然而然地成为了两位皇子竭力拉拢的对象。

    在此之前，青山剑宗一直对皇家之事保持中立，但这一次有所不同。

    因为三皇子的背后是中州派，如果三皇子登基，对青山剑宗绝不是什么好事。

    因此青山剑宗掌门安凝破天荒地答应了大皇子和二皇子的请求，率领青山剑宗的弟子前来赴宴。

    两位皇子也给足了青山剑宗的面子。

    九月十七这天傍晚，天刚刚擦黑，明春楼所在的这条街道就被大皇子和二皇子的人马给封了。

    不过还是有许多围观的人群，躲在一边，想要看看这场热闹。

    酉时三刻，青山剑宗一行人出现在街角，清一色的青衣长衫，腰挎佩剑，十分打眼。

    为首的是一名头戴斗笠面覆轻纱的女子。

    虽然看不清她的模样，举手投足都摄人心魄。

    许多男人看得眼睛都直了，被自家的婆娘揪着耳朵骂。

    “看看看，就知道看，小心一会儿别人把你们的眼珠子给挖下来！”

    女子的旁边一个书生打扮的公子，整个队伍当中，只有他没有佩剑，却偏偏有一股沉稳之气，让许多女子为之倾心。

    还没等这一行人走到明春楼门口，两位皇子就已经从里面迎了出来。

    “安掌门，陈公子，里面请！”

    安凝点点头，没有说话。

    陈默拱手道：“让两位殿下久等了。”

    两位皇子互视一眼，笑道：“哪里哪里，青山剑宗能来赴宴，我们就非常高兴了。”

    明春楼一共三层，面积极大。

    两位皇子和他们的谋士与安凝、陈默和三位师兄一桌。

    剩下的弟子被分成了另外两桌，安排在外厅，不过也各自有人招待。

    和中州派与重阳教不同，青山剑宗大概应该算作“暴发户”。

    除了建派的时候有过一阵辉煌的时期，然后便没落了。

    后来淮阳剑仙横空出世，才再次将青山剑宗拉回到大众的视野当中。

    所以青山剑宗的弟子虽然天赋都还不错，但并没有见过什么世面，大多数人都是第一次来京城，更是第一次在这样大的酒楼里吃饭。

    讲道理，他们在青山剑宗学艺，吃的并不差，只不过和大酒楼做出来的菜肯定没法比。

    菜还没有上完，这些开字辈的弟子们已经开始咽口水了。

    “开慧，你说，两位皇子为什么要请我们吃饭啊。”

    “废话，当然是因为现在我们青山剑宗出名了，他们想讨好掌门，咱们都是附带的。”

    “但是我看他们对陈先生好像也非常热情呢。”

    “废话，当然是因为陈先生也非常厉害，你没听见大师伯和二师伯说吗，没有陈先生，咱们这一趟怕是白来了。”

    “哦哦，原来是这样。”

    “开华，你这两天光顾着出去玩了是吧。”

    “嘿嘿——”

    能被安凝带来京城的，都是嫡系，开华和开慧是鲁剑城的弟子，虽然入门时间尚短，但天赋都不错，鲁剑城是特意带他们来见见世面的。

    这一趟见了许多大人物，回去就可以和其他师兄弟好好说道一番了。

    他们两个正窃窃私语，坐在旁边的青儿轻咳了两声。

    两名弟子一愣，赶忙赔笑道：“青儿姐——”

    青儿在安凝和陈默那边是小丫鬟，但这些新来不过几个月的弟子对她还是有点怕。

    青儿故作老成地点点头，哼道：“小姐带你们来吃饭，就安心吃饭，叽叽喳喳像什么样子，别让人看清了我们青山剑宗。”

    两人忙不迭点头：“是，是，青儿姐说的对。”

    “训斥”完他们，小丫头嘿嘿笑了一声，然后又故作严肃。

    眼神偷偷瞄向大厅里的主位。

    小姐和姑爷坐在一起还真般配呀。

    盏茶功夫过后，菜终于上齐。

    大皇子和二皇子接连起身，说了几句场面话。

    众人端起酒杯，一饮而尽。

    这次给青山剑宗践行，虽然只是做做样子，但大皇子和二皇子两人却非常重视。

    在重阳教摆明了不参与储君之事的情况下，谁能够挣得青山剑宗的支持，谁就能和老三分庭抗礼。

    所以虽然是两人一起组织的这场酒局，但暗地里也是憋着较劲的，轮番向青山剑宗的几位敬酒。

    陈默和安凝只喝了最开始的几杯，其余的便都被三位师兄挡去。

    林剑哲独自坐在一旁喝闷酒，两位皇子有些奇怪，但也自然不会去管他。

    修行者喝酒一般是不会醉的，不过几杯酒下肚，安凝原本白皙的脸上竟然有了一点红晕。

    陈默给她夹了一块鱼腹。

    安凝瞥他一眼，低头吃掉。

    而这一幕正好被林剑哲看到，于是他给自己倒了一大杯。

    这一顿饭吃得可谓宾主尽欢。

    宴席一直持续到深夜方才散去。

    大皇子和二皇子将他们一行人送下酒楼，看着他们远去。

    月明星稀，青山剑宗一行人走在空旷的大街上。

    仍是陈默和安凝走在最前方，其余弟子跟在后面。

    弟子们的脸上都有喜色，想必这一顿饭吃得确实不错。

    只有林剑哲有些微醺，走在路上脚步都是轻浮的。

    吴剑铭和李剑思对视一眼，全都无奈地摇摇头。

    青儿跟在安凝的侧后方。

    看了看自家小姐，又看了看姑爷，觉得他们好像有点不对劲，但又说不上怎么不对劲。

    明天就要会青山剑宗了，她还没玩够呢。

