    晏哥你不是瞎吗！找地方找得这么准是男主撩妹光环在照耀吗！

    而且怎么突然就从苦情男二转换成了霸道总裁了？！

    你能不能至始至终都拿一个剧本，老是这么跳脱，我不知道怎么演对手戏啊！

    萧予安下意识地伸出手抵住晏河清，却又在用劲推幵人的一刹那泄了气。

    说好要走原著的剧情，现在推开人怕不是要半途而废，而且万一因为不走剧情又出现类似于之前伤口裂开的  事情那可就糟了。

    感到萧予安没有推拒，晏河清的眼眸变得深沉漆黑，伸手环住萧予安的腰，闭着眼毫不留情地撬开他的唇  齿。

    萧予安还在担心这般亲密会不会被晏河清发现自己不是女子身。

    但是很快他就不担心了。

    因为他没办法思考。

    晏河清吻得极深，舌尖放肆地绕着他的舌，大约是因为之前淋过雨，晏河清的唇是冰的，但是那点冰凉很快  就因为唇舌廝磨变成火热，温暖侵占着萧予安口中的角角落落，舌尖的缠绕让他浑身腾起一种古怪的酥麻感，他  本能地想要躲避，却被晏河清牢牢地压在地上，只能被动地接受这个吻。

    一吻结束，两人都是气喘吁吁的模样。

    萧予安被吻得眼泪都飙出来了，喘着气躺在地上拿手臂遮住眼睛，根本没脸去看晏河清。

    他真的很想跳进火堆里烧死自己。

    萧予安挪着身子往火堆爬，爬了两步觉得自己不应该逃避现实，于是又挪了回去。

    既然不能逃避现实，那就得赶紧想出回答。

    好在求生欲让萧予安思维敏捷、记忆力超群。

    他想起原著中林参苓和晏河清定情的片段，也差不多是现在这种情形，当下决定活学活用。

    萧予安轻咳两声，试图让自己从深吻中缓过神，声音听起来不虚：“公子你是不是误会了？我刚才是不小心蹭  到你的，你为什么要亲我呀？”

    晏河清一瞬僵在原地，搂着萧予安的手收回也不是，不收回也不是，一向冷静、淡漠的脸上竟然出现一丝恐  慌，他含糊喃喃几声，双手轻颤着要撑着自己起身。

    萧予安有点看不下去，他伸手拉住晏河清想要退开的手臂，轻声问：“公子，你亲我是喜欢我吗？”

    萧予安的声音很轻，木屋里极静，一旦沉默，就只剩干柴在火中发出的噼里啪啦声。

    火光跃动在两人脸庞上，无声无息。

    晏河清想起自己濒死时，最后总会梦到北国先帝将自己踹进恶臭泥潭的场景。

    他不挣扎、不咒骂，任由自己沉沦下去。

    突然有人抓住他的手臂，将他一点点往干净明亮的地方拉。

