    “你们还愣着干嘛啊？还不赶快拿下这个土鳖！”苏灵芝冷冷地催促道。

    季茉莉幸灾乐祸地望着林隐，脸上的表情，甭提有多高兴了。

    能打脸李诗诗的情夫也是一件比较爽的事情！

    然而。

    无论苏灵芝如何催促，苏战穹的手下都纹丝未动，不仅如此，还一个个瞠目望向苏战穹。

    苏战穹那对儿眼珠子都快从眼眶子里掉出来。

    苏灵芝和季茉莉说的那个土鳖就是他？

    开什么玩笑？

    人家可是皇尊帝师好吧！

    苏灵芝见这些人不听她的指挥，当下道：“爸，您倒是说句话啊，马上叫他们把这个土鳖扔出去，别回头影响到接待皇尊帝师，那么麻烦可就大了！”

    “是啊，叔叔，林隐这个废物特别爱惹祸，留下他，就是个祸害，我们应该马上把他驱逐出去！”季茉莉添油加醋道。

    啪啪！

    苏战穹上去就给苏灵芝和季茉莉一人一个大耳刮子，这一巴掌他抡圆了膀子，更是带了修为。

    苏灵芝和季茉莉差点当场就被扇晕过去，脸都已经变形了，厚厚的粉底更是飞得到处都是。

    “爸……”

    “叔……”

    “闭嘴！”

    苏战穹怒火滔天。

    这两个夯货竟然让他动手抓皇尊帝师？

    还辱骂皇尊帝师是土鳖？

    自己想死别拉上他啊？

    “你们可知道这位先生是谁吗？”

    苏战穹咬牙切齿，额头青筋条条绽放。

    “不就是个废物土鳖喽？”苏灵芝捂着脸，觉得非常委屈。

    季茉莉也是双眼泛红，眼泪都快留下来了，“叔，你打错人了，林隐不是什么大人物，他就是个废物土鳖，准确地来将就是个癞蛤蟆，他刚才还去我们家跟李诗诗那个贱人……”

    啪啪！

    苏战穹忍不可忍，上去又是两个大耳光，苏灵芝和季茉莉嘴角顿时开裂，鲜血往外冒。

    “你们俩给老子竖起耳朵听好了！”

    “这位先生不是你们能得罪起的！”

    “这位先生他就是——”

    “咳咳……”

    林隐打断激动不已的苏战穹，摆摆手：“他们还没有资格知道我是谁。”

    “是，是。”苏战穹点头哈腰。

    苏灵芝道：“爸，您这是干嘛啊？您怎么向一个废物低头啊？您听我说，您必须马上将他赶出去，不然闯祸了，咱们都吃不了兜着走啊！”

    “是啊，叔，出了麻烦，咱们都得摊责任！”季茉莉不停地点头附和。

    “住口！”

    苏战穹狂吼一声，当即下命令道：“来人，把他们俩给我扔出去！”

    “是！”

    苏灵芝和季茉莉还没等来得及问原因，二人便被苏战穹的手下给拖出去，扔到了门外。

    守在门口的两名护卫见此一幕，骂了一句活该！

    赶走了苏灵芝和季茉莉，苏战穹心下那口气并没有松掉，而是战战兢兢，小心翼翼地解释道：“帝师大人，刚才……”

    然而。

    林隐压根就没听他解释，转身，直奔卫生间方向走去。

    “我……”苏战穹心里犯起嘀咕，望着林隐离去的背影，欲言又止，最后只能求助于守在门口的弓尔弥。

    “弓小姐，帝师大人他……”

    苏战穹老脸上写满担忧。

    弓尔弥笑道：“放心吧，帝师大人没有生气。”

    几只蝼蚁而已，还不足以令恩师生气！

    “那就好。那就好。”苏战穹不停地擦着冷汗，随后赶忙安排其他人服侍皇尊帝师。

    林隐来到卫生间，接通白起的电话。

    “恩师，已经查出来了，那精致木盒是燕城古董城一位大师亲手制作的。”

    “好，你马上把地址发给我。”

    “好的。”

    制作木盒的工匠终于找到了，只要找到他，便能查出来神秘人的身份。

    这个将他玩弄于股掌之中的人是谁？

    是时候该反击了！

    很快。

    白起便把一个地址发了过来。

    “恩师，用不用我跟您一起去？”

    “不用，人多容易引起别人的怀疑，我自己去就可以了。”

    “是。”

    挂断电话。

    林隐便从后门急匆匆离开镇阳大酒店，并没有通知任何人，连弓尔弥都不知道。

    他这一走，庆功宴这边的众人便全都懵了。

    “弓大人，老大他？”天狼询问道。

    弓尔弥摇了摇头：“我也不知道，恩师走的时候，并没有告诉我。”

    天狼和瘦猴，以及万强和冷天煞，四个人纷纷对视一眼，皆然满脸无奈。

    “苏战穹，你好大的胆子，竟然纵容你女儿冲撞帝师大人？你该当何罪！”天狼顿时暴怒。

    苏战穹当即吓得跪在地上，哆哆嗦嗦道：“天狼帮主，小的有罪，但小女冲撞帝师大人，真的跟我无关啊！”

    “我什么都不知道！”

    天狼咬牙切齿道：“你什么都不知道？我看你就是在装糊涂，你别以为老子在地心监狱待这一年里，啥都不知道！”

    “帮主，小的有罪！”

    苏战穹不停地磕头，额头都磕破了，鲜血直往外冒。

    “帮主，帮主，查到了，帝师大人去古董城了！”

    有人气喘吁吁地来报。

    “古董城？”天狼等人猛地一惊。

    就在这时。

    弓尔弥突然从众人眼前凭空消失。

    几个人一个脑袋两个大，揉了揉眼睛，确定弓尔弥真的消失了。

    “苏战穹，古董城是不是你的地盘？”天狼质问道。

    苏战穹晕晕乎乎：“回帮主，古董城是小的管辖。”

    “立刻，马上，去古董城，把帝师大人请回来，请不回来，你就永远别回来了！”天狼恶狠狠道。

    “遵命。”苏战穹领命后，便马上带人离开。

    “大哥，咱们不去好吗？”瘦猴问道。

    万强和冷天煞也觉得不妥。

    “大哥，要不咱们还是过去吧。”

    天狼摇了摇头：“咱们不能去，第一，庆功宴已经开始了，不能随便取消，不然咱们帮派的名誉必定一落千丈，第二，老大不辞而别，一定是不想咱们惊扰，如果咱们冒然去，不但不能把老大请回来，搞不好还会惹怒老大。”

    “所以，咱们不能去！”

    瘦猴，万强，冷天煞三人点了点头，觉得天狼说得有道理。

    ……

    与此同时。

    林隐到了古董城，刚进去，就被几个社会闲散人员给拦住了。

    “小子，知道这里是谁的地盘吗？”

    “不知道。”

    林隐摇了摇头。

    “不知道？”

    那几个社会闲散人员笑了，笑声中满是嘲讽。

    “那我们就让你知道知道！”

    话毕。

    那几个社会闲散人员表情狠戾，抄起手中的家伙就朝林隐的脑袋砸去。

    此时此刻。

    路边一辆迈凯伦跑车里面的季茉莉和苏灵芝二人脸上满是幸灾乐祸。

    “灵芝，还是你眼尖，一眼就看到林隐那个废物了！”

    “哼，一个废物而已，肯定是被我爸拆穿了，然后轰了出来！”

    苏灵芝脸上满是鄙夷。

    “哈哈，灵芝，你快看，那个废物马上就挂了！”季茉莉兴奋地手舞足蹈。

    然而。

    下一秒！

    苏灵芝和季茉莉脸上的表情蓦地僵住了。

    只因为——

