    圣拳门，举宗上下，无不紧张忐忑，又满含期待。

    现在的局势，不再和以前那样了。

    如今，异族的力量，可以堂而皇之的在东域行走四方，也就苍洲目前还没有大量异族入境，在其他区域，随处都可以发现异族的身影。

    人族与异族的结交，也不再是禁忌。

    苍洲真武殿，施逢春执意要与异族死战到底，明面上，的确很多人支持施逢春，但圣拳门的人坚信，其中大部分都是迫于真武殿给的压力才表态的。

    只要圣拳门将异族接引降临，帮天目三族在苍洲站稳脚跟，那苍洲的新形势也马上便会拉开。

    到那时。

    圣拳门振臂一挥，一定有许多已经表态的人会立刻站到圣拳门这边，还有一些没表态的人也被必然奔走来投。

    圣拳门借此机会，便能一举成为苍洲人族的魁首！

    杨化，杨烈二人站在最前方，在他们的身后，便是四大圣境，以及圣拳门所有核心人物。

    为了能得到三大异族的重视，圣拳门毫无保留，直接把最强的力量展现了出来。

    “轰隆隆！”

    空中，那浮现的天门投影，越来越清晰。

    忽然。

    又一座天门投影出现。

    杨化与杨烈父子二人，对视一眼。

    杨烈道：“爹，看来郭涛这次跟异族已经定下了许多东西，不然的话，异族不可能一次性降临两座天门。”

    “郭涛对圣拳门，还算忠心，你放心吧，他无法取代我们杨家在圣拳门的地位。”杨化淡淡说道。

    空中，震动轰鸣的声音，还在持续。

    第三座、第四座、第五座天门投影出现。

    总共五座天门投影，屹立于高空，一股强大的威压弥漫。

    圣拳门上下，一个个都心惊不已。

    三大异族，一次性来五座天门，这等规模，简直在苍洲从未出现过。

    杨烈深吸了一口气，大喝道：“圣拳门杨烈，欢迎天目、铁甲、绿鬼三族降临！”

    空中。

    五座天门投影震动，一大片天空破碎，紧接着，五座天门的实体出现。

    其中一座天门内。

    叶辰看向一旁的何老，用着带有轻蔑讽刺的语气，道：“何老，这些人对异族，还真的是够热情的。”

    何太元声音低沉，道：“当诛！”

    叶辰淡淡一笑，随后目视前方，大喝：“杨烈，听闻你圣拳门郭涛所述，圣拳门愿意诚心成为我天目族麾下之臣，故此，本皇亲自降临，与你共商大计。”

    语气威严、霸道！

    外边。

    圣拳门上下，全部人心中，都掀起了惊涛骇浪！

    刚才那道声音，自称本皇，又提了天目族……

    他们万万没想到，来与圣拳门商量大计的，竟然会是三大异族中的的天目皇！

    天目皇，是异族三皇之首。

    天目皇亲临圣拳门，已经足以证明三大异族对圣拳门的重视之意！

    杨烈又惊又喜，道：“杨烈，恭迎天目皇降临！”

    “哼！”

    就在这时，有冷哼声从天门内传出。

    “本皇亲临，圣拳门却开启了护宗大阵，莫不是圣拳门暗中有计，欲要加害本皇？”

    杨烈心中咯噔一声，立刻解释道：“天目皇误会了，只是因为天门降临引起的波动，容易引起真武殿的探测，故此才开启了大阵，用于隔绝真武殿的感知。”

    “区区真武殿，不堪一击的废物，本皇今日亲临，真武殿不来也就算了，若是来了更好，来多少杀多少。

    更何况，本皇此次，也没打算就是来与你谈一谈的。

    待与你谈定合作之事，铁甲皇与绿鬼皇也差不多率领大军赶到了。

    届时，本皇与铁甲皇、绿鬼皇，率领三族大军，以及尔等，一同杀上真武殿，先灭了施逢春那王八蛋！”

    圣拳门的人，听闻这些话，全都心绪激荡不已。

    异族三皇都会接连降临，三大异族的军队也会大规模到来，异族三皇要直接攻打真武殿，杀施逢春！

    杨烈道：“还请天目皇放心，我们圣拳门，一定倾力配合三皇大计！”

    “那你们还不撤去护宗大阵？你们的大阵，干扰了天地间的力量，使得天门无法完全开启！”天门通道中的叶辰，厉声大喝：“若是出了意外，影响我们三族战士的安危，你们负责的起吗！”

    杨化看向杨烈，点了点头，随后道：“天目皇息怒，圣拳门护宗大阵马上便会撤下。”

    杨烈立刻转身，看着圣拳门的一干核心人物，大喝道：“立刻停止大阵运转！”

    顿时，便有一道道身影飞掠而出去处理此事。

    圣拳门的大阵威力，很快便一层层的削弱。

    不到半刻钟，这座具有强大攻防之效的大阵，便彻底停止了运转。

    杨烈看向空中的五座天门，道：“天目皇，阵法已停，还请开启天门吧。”

    天门通道中。

    叶辰冷笑一声，大喝道：“开天门！”

    下一刻，五座天门再度轰鸣，缓缓打开。

    当五座天门，彻底打开之后。

    一道大喝声，瞬间响起。

    “杀！”

    顷刻间，一只巨大的手印，从天门内猛然打出，手印遮天蔽日，威势恐怖无边。

    “轰！”

    巨大的手印，落在了杨化与杨烈等人的身前，爆发出毁灭的气息。

    一击之下。

    杨化与杨烈父子二人，以及他们身后的四大圣境，皆被掀飞，六大强者，鲜血狂喷。

    而那巨大手印溢散的力量风暴，直接碾杀了一片圣拳门的核心人物。

    何太元一步踏出天门，准帝级别的力量爆发，没有一丝一毫的犹豫，直接杀向大圣修为的杨化、以及接近大圣实力的杨烈。

    紧接着。

    大圣李震也杀了出来，强势无比的杀向圣拳门两个圣境。

    丰万里手提烈血屠魔枪，刘志手握长刀，也各自杀向一名圣拳门的圣境。

    “杀！”

    一道道大喝声响起。

    五座天门内的修罗军全员杀出，恐怖的杀意铺天盖地般爆发。

    圣拳门的人，直接被打了一个措手不及！

    他们前一刻，还在幻想着与三大异族联手，称霸苍洲。

    眨眼间。

    从天门内冲出了一群带着面具的家伙，直接对圣拳门展开了一场屠戮！

    圣拳门的老门主杨化，以及现任门主杨烈，毫无还手之力，被打的惨叫连连。

    圣拳门的另外四大圣境，也只是刹那间，便陷入了岌岌可危的处境。

    聚在这里的圣拳门核心人物，直接被冲乱了阵型，军心大乱！

    站在空中的叶辰，看着这一切，面具下的他，神色冰冷。

    这就是妄想投靠异族的代价！

    死不足惜，死有余辜！

