    “这……”

    听到这里，在场众人已皆是一脸疑色。

    哪怕作为本地人的县令董三石亦是如此，看起来此前似乎并未听到这样的说法，并不知道徐福还有如此“不堪”的往事。

    吴良自然也是第一次听说。

    反观后世考古界对徐福的评价，其实也并没有明显的褒贬分界，只认为某种意义上讲，徐福不仅可以算是人类驾驭海洋的历史第一人, 也是开启天朝与倭国文化交流历史的第一人。

    吴良此刻也并不打算评判徐福究竟是一个什么样的人。

    不过如果这种说法属实，那么站在面前这几个徐福后人的角度去看待此事，他们与他们的先母便的确有对徐福不满的理由，在他们眼中，徐福就是一个始乱终弃的渣男，一个彻头彻尾的骗子。

    而且明显还不只是骗了一个姑娘……

    “你们的先母呢？”

    吴良又看向了其余两人, 开口问道。

    “回太史的话，皆是如此。”

    其余两人亦是施礼答道, “而且据我们祖上流传下来的说法, 受到徐福欺骗的其实并不只有我们三家的祖母，只是有些还未怀上身孕，有些则在这数百年间断了传承，到了如今也就只剩下我们三家罢了。”

    “……”

    听到此处，角落里巫女呼两道柳眉亦是微微簇起，动了动嘴唇似乎想要说些什么，不过最终却什么都没说。

    这样的徐福显然不是她心中认识的那個秦之徐君。

    作为倭国的神社巫女，她侍奉的神社便是秦之徐君所留，侍奉的神明也是秦之徐君这尊祖神，那是她的信仰，同时也是整个倭国的信仰。

    而这些事情，无疑是在她心中那尊至高无上、完美无瑕的祖神身上涂上了污点。

    所以她不愿相信这是事实。

    也不敢相信这是事实，否则那便意味着信仰的动摇，她将没有资格作为巫女继续侍奉神社与祖神。

    而之所以没有立刻开口反驳。

    则是因为她暂时还没有找到反驳的理由, 担心贸然开口非但无法说服众人，还会令她心中的祖神更加蒙羞。

    “……”

    吴良亦是不知该说些什么好, 这比他想象的还要渣, 广播种不负责可还行？

    如此沉吟了片刻, 他才终于整理好了凌乱的思路，接着问道：“可否请三位介绍一下你们先母的家世？”

    “我家先母家中原本便是崂山之下的渔民，当年徐福来此修建蜃楼，将我家先母家中的男丁征召前去帮工，我家先母时常前去送饭，后来便结识了徐福。”

    “我家先母家中本是北海的木工，亦是受到征召前来修建蜃楼，于是随父亲一同到了此处……”

    “我家先母原是徐福家中的侍女，随他一同来到此处……”

    三人轮流将先母的情况描述了一番，无一例外没有一个来自士族阶层，全都是最下层的平民百姓，而以徐福当时的身份与家世，欺骗她们简直易如反掌。

    并且如果她们足够清醒便应该明白。

    秦朝时阶级垄断便已经根深蒂固，就算徐福后来没有出海，她们也断然没有飞上枝头变凤凰的可能，从一开始便不会有什么好结果……不过人总是喜欢幻想，就像吴良生活过的后世，也依旧有许多女生在前赴后继的做着嫁入豪门的美梦，然而最终留下的却多数都是一地鸡毛, 哪怕那些已经成名的女星也不例外。

    与此同时。

    吴良已经确定了一个事实。

    他们都是被徐福抛弃的人, 并且抛弃的毫无负担，因此也肯定不会回来认亲，再加上崂山本就不是徐福的故乡，他离开倭国之后返回这里的可能极小。

    不过吴良还是决定进行最后一次努力。

    “多谢你们的回答。”

    吴良微微颔首，回头又对董三石说道，“董县令，劳烦你安排一下，明日我想去他们居住的渔村看一看。”

    如果渔村没有任何异常之处，这三个徐福后人也都过着十分清贫的生活，那么基本上便可以排除徐福离开倭国之后回到了这里的可能。

    当然。

    吴良同时也会询问巫女呼的意见。

    虽然他此刻依旧对呼身上的那枚琼勾玉心存怀疑，不确定那玩意儿是否真的能够通过温度的变化来确定徐福的位置，又或是确定另外一枚属于徐福的琼勾玉的位置，但这也是一个重要的参考。

    何况如果巫女呼还是认为徐福有可能在崂山一代，并且认为吴良有些方面没有查探到的话，肯定也不会继续保持沉默。

    “吴太史放心，此事交给在下便是。”

    董三石施礼应了下来。

    ……

    宴席过后。

    吴良与瓬人军众人返回董三石给他们在城内安排的驻地。

    途中已经许久不曾与吴良说话，甚至不曾给过他一个好脸色的巫女呼却主动走到了他的身边，施了一礼道：“吴太史，我有些话要与你说。”

    “说吧。”

    吴良笑着说道。

    “当年秦之徐君到达倭国的时候，蜃楼已经出现了不可修复的损坏，据说是经历了一场大风暴，而被他带上蜃楼的三千童男童女与数百名工匠，活着上岸的只有不到一半。”

    巫女呼认真的说道，“因此我认为，当年秦之徐君没有带上这些女眷，未必便是始乱终弃，而是心知此行生死未卜，不愿教她们与自己一同冒险。”

    “骗自己有意思么？”

    吴良忽然反问道。

    “什么？”

    巫女呼没料到吴良竟会是这么个反应。

    “若是心知此行生死未卜，又不想牵扯她们，不是更应该克制自己么？”

    吴良上下打量着巫女呼，说道，“你方才应该听到了，被徐福弃留在此的女子并非只有这三家，这是一个心知生死未卜，不愿教她们与自己一同冒险的人做的事么？”

    “或许秦之徐君原本打算到达倭国之后再返回将他们接来，无奈蜃楼到达倭国时已经完全损坏，此事只能搁置。”

    巫女呼又道。

    “如果我没记错的话，齐力童大夫曾说过，徐福似乎是在倭国居住了几十年后，听闻秦朝已经被大汉取代，才开始着手建造船只踏上了归途的吧？”

    吴良再次反驳。

    他倒不是非要证明徐福是个渣男，只是不喜欢巫女呼这自欺欺人的样子。

    就像吴良始终秉持的历史观一样，他从不以正义与善恶的角度去解读历史，去评判历史人物，所有的行为都应该归于人性。

    人无完人。

    哪怕孔圣人亦是如此，徐福有些毛病亦是情理之中的事。

    巫女呼被问的哑口无言，如此沉默了片刻之后，却依旧坚定的道，“总之，秦之徐君一定有不得已的原因，希望你不要对他产生什么误解。”

    “我没什么误解，只不过是试图用辩证的态度去更加全面的了解徐福罢了。”

    吴良笑道，“秦之徐君是你与倭国人的信仰，却只是我研究探查的对象，你有你的坚持，我尊重你，我有我的坚持，你也不必试图将伱的信仰强加于我，毕竟我可是大汉的太史令，大汉的史书里要怎么去记录这件事，我说了算。”

    “……”

    巫女呼还想说些什么，典韦却已经打断了她，来到吴良身边附耳说道，“公子，杨万里回来了。”

    “失陪。”

    吴良拱手一笑，头也不回的离去。

    望着他的背影，巫女呼的目光忽明忽暗，谁也不知道她此刻心里正在想些什么。

    ……

    杨万里此行带回了不少相关此地徐福的民间传说。

    有他可以炼制仙丹治病救人的传说，有他出海勇斗鲛鱼的传说，有他拥有避水神珠可自由往返陆地与大海之中的传说，甚至还有徐福其实是鲛人的传说……

    这些传说全都没有确切的依据。

    不过经过于吉帮忙确认，全都能与董三石交给他的那几卷简牍中记录下来的民间传说对得上，即是说董三石并未有所隐瞒。

    而关于徐福去而复返的消息，却是一丁一点都没有。

    这使得吴良在主观上已经暂时排除了崂山这个地方，只需明日再走访一下那三处徐福后人居住的渔村，便准备出发前往下一个地方——琅琊。

    除此之外。

    杨万里还带回了另外一个十分重要的信息，同时也是吴良命他着重查探的消息。

    “公子，的确有一伙外乡人在我们之前便到达此处打听过徐福的消息，时间应该是在四个月前。”

    杨万里压低了声音说道，“据附近的渔民描述，这些人个子不高，看起来面黄肌瘦的，口音也十分古怪，不过也只是打听了一番，不久便全部离开了，从此再未出现过。”

    “看来我此前所猜不错，倭国人的确是先来查探不成，才不得不前去求助朝廷，他们一开始就做了两手准备。”

    吴良微微颔首。

    “公子，非我族类，其心必异。”

    杨万里又拱手道，“公子此前对这个随行的劳什子巫女严加看守是对的，将那个倭国大夫扣在陈留也是对的，决不可对他们掉以轻心。”

    “如此说来，琅琊他们应该也已经去过了，同样也没有得尝所愿。”

    吴良沉吟着道。

    其实他心中还在想另外一种可能：

    有没有可能倭国人其实已经发现了什么重要线索，只不过那地方极其凶险，以至于他们出现了严重的伤亡，最终只有包括齐力童与巫女呼在内的五个人逃了出来，实在没有办法才跑去找大汉朝廷搬救兵。

    这也解释了倭国使团如此凄惨的缘故。

    而倭国人之所以隐瞒了这件事情，则是在利用信息差令他与瓬人军去当炮灰，他们再伺机而动坐收渔翁之利？

    若是如此……

    接下来如果他始终没有办法找对地方的话，巫女呼边应该会主动站出来不动神色的给予一些提示，指引他们去向正确的地方。

    当然。

    这依旧只是吴良诸多猜测中的一种，暂时还没有证据，只是之后巫女呼所说的每一句话，都很值得推敲了。

    ……

    次日。

    果然与吴良想的差不多，徐福后人居住的渔村并没有任何可疑的地方。

    吴良又特意向巫女呼询问了琼勾玉的情况，同样是一无所获，并且当吴良提出要离开崂山前往琅琊的时候，她也没有任何意见。

    于是正式向孔晨与董三石辞别之后，瓬人军再次出发。

    如此十日后。

    始终坐在吴良安排的马车内不言不语的巫女呼竟又一次颇为主动前来求见。

    “吴太史，你好像走错路了。”

    一见到吴良，巫女呼便立刻提出了质疑。

    “有么？”

    吴良蹙眉。

    “你有地图么？”

    巫女呼正色说道。

    “给。”

    吴良从怀中取出一份涵盖了徐州、青州两地的缩略地图递了过去。

    “你过来看。”

    巫女呼也不废话，当即将那地图谈在吴良面前，指着地图上面的标记正色说道，“我听兵士说，我们现在已经快要到达海曲（后世日照）了，而琅琊在这个地方，即是说我们已经与琅琊擦肩而过，并且至少多走出了三百里地，继续这么走下去，只会距离琅琊越来越远。”

    巫女呼说的不错。

    他们现在早就进入了琅琊国境内，并且他们途经的路途附近也的确有一个叫做琅琊的靠海县城。

    如果他们要去的是这里的话，确实已经走错了路，而且差的还挺远。

    吴良闻言却并不意外，而是似笑非笑的看向了巫女呼，阴阳怪气的道：“看不出来呼姑娘对这一代还挺了解的嘛，我这个土生土长的汉人拿着地图都能走错，呼姑娘没有地图却能够辨别错误……呼姑娘是不是该给我一个合理的解释？”

    “我……”

    巫女呼顿时愣住，沉默了片刻才反问道，“你是在故意试我？”

    “当然不是，我这么走自有我的道理。”

    吴良却笑呵呵的道：“不过你若非要这么理解也不是不可以，为了维系我们之间的信任，我需要你立刻给我一个合理的解释……丑话说在前头，你最好诚实一些，否则我有理由认为你们倭国人对我别有用心，只能立即放出飞奴通知天子陛下拿下齐力童，他是否能够活到我们回去可就不一定了。”

