    慕乐乐抬头看着慕明月，“妈咪，这些人真的很无知很愚蠢啊，你都说了不是你的问题，她还是觉得你可以帮她，我觉得这种人，真的没有必要去帮。”

    慕明月点头，“是啊，这种人，没有必要去帮，帮了也会反咬你一口是你欠她的。”

    慕乐乐对着慕明月竖起了大拇指，“妈咪，你这个认知，我给一百分，你虽然很优秀，但是就是过分善良！你要把你的好给对的人，把你的善良给值得的人，而不是给一些不知所谓的人！”

    慕明月耸耸肩说道，“的确，有些人就不能惯着，惯出毛病了。”

    “走吧，眼不见为净，这些人就让他们自作自受吧！”战景希淡声说道。

    为了安全起见，战景希马上联系了商场的安保人员，若是有什么不对劲儿，得马上出来保护他们。

    商场的安保人员见小太子爷发话了，个个都是蓄势待发。

    慕明月意气风发，走路带风，身边还带着两个帅气可爱的小崽子，瞬间成为了商场的一道亮丽的风景线。

    那气场相当震慑全场！

    震撼每一个人的灵魂深处！

    纷纷都投去了艳羡的目光！

    “哇，辣妈萌宝组合啊！太帅了吧！还是双胞胎呢！”

    “真的很养眼啊！这是明星萌宝和辣妈吗？真的是又漂亮又可爱啊！”

    “比明星还要漂亮啊！”

    “简直是炸街啊！这衣品真的是好看到没话说，好想她出一本穿搭指南啊！”

    “我好想要她这套衣服的链接啊！不知道哪里有买！”

    “希望她再出一本护肤保养指南，你看看她都有两个娃了，看起来像个十八岁的女生一样青春漂亮！”

    “想要年轻啊，使劲花钱就对了！没有别的指南，女人的年轻都是靠金钱堆出来的！”

    “……”

    慕乐乐听着大家在那疯狂地赞美着他们一家三口，他听着美滋滋的。

    “妈咪，你听到了吗？那些人都在夸你呢！你看吧，我喊你穿贵贵的衣服，再打扮下出门是不是很有必要啊？出门都是收获赞美的，哪里有人敢为难你啊？”

    慕乐乐真的是为慕明月操碎了心啊！

    还要现场教学，实在是太难了！

    战景希见慕乐乐语气重了点，便皱着眉头说道，“阿乐，你要温柔点说妈咪，不能说那么重的语气，知道吗？小仙女是拿来疼的，不是拿来教训的。”

    慕乐乐点点头，说道，“嗯，知道了。”

    然后又昂足了劲儿一顿夸着慕明月，“妈咪，以后可要保持热度哦！千万不能穿得随随便便就出门哈！你要时刻提醒自己，在这个看脸的时代，你要记得你自己是一个服装设计师，还是一个有头有脸的人，得精致出门。”

    慕明月说道，“就是因为自己太优秀了，只想过着一些平凡而舒服的小日子。”

    “那你也穿得太普通了啊！现在谁会穿个棉　T　和牛仔裤或者是A　字裙就出门啊？你看哪一个富太太名媛千金会这样打扮出出入高级场所的？”慕乐乐拧着眉头，对着慕明月发出了灵魂的拷问。

    “可我不需要挤入她们那个圈子啊，我想轻松自在点，那个圈子，人人攀比，有什么好玩的？”慕明月却一点都不想和那些人混圈子。

    “是的，我妈咪的身份地位根本没必要和她们混一个圈子，但是我想啊，我妈咪要是往那个圈子一站，那些人都得闭嘴，黯淡无光。”慕乐乐说着的时候，　冲着慕明月挑眉，“妈咪，你知道吗，你生来就是来秒杀别人的啊，你就要去秒杀一切，知道吗？”

    慕明月翻了个白眼，“我没有这个功夫……”

    “妈咪，你就是太懒了，人生在世短短几十年呐，你就要炫知道吗，你不炫别人也会炫的，与其让别人炫，不如你一开始就让人无路可炫。”慕乐乐说道。

    慕明月戳了一下慕乐乐的小脑袋，说道，“阿乐，你这个小屁孩呀，小脑瓜不大，装的东西还挺多啊。”

    战景希摇了摇慕明月的小手，对着慕明月说道，“妈咪，阿乐能有什么坏心思呢？他无非就是想看他妈咪各种炫。”

    可爱的慕乐乐能有什么坏心思呢！

    只不过是想要看着妈咪　各种炸街罢了啊！

    慕乐乐闻言，很是开心，冲着战景希挑了下眉头。

    “还是我小老弟懂我！”慕乐乐说道。

    战景希看着是慕乐乐，摆摆手扶额说道，“你翘起屁股我都知道你在想什么了。”

    慕乐乐怪不好意思地挠挠头，看着战景希说道，“我最爱我的小老弟了，比我妈咪还懂我在想什么呢！”

    “我和你是双胞胎，你想什么，我都可以感觉到的。”战景希说道。

    慕乐乐嘿嘿一笑，然后对着慕明月说道，“妈咪，你懂我的意思了吧？”

    “知道啦。”慕明月说道。

    她是没想到小孩子小小年纪就知道什么是炫耀了。

    虽然这个风气不好，但是她知道自己的儿子会有分寸的。

    慕明月觉得，母亲是孩子的照明镜，母亲要是打扮得体，年轻，快乐，作为孩子的也会开心快乐。

    她忘了这个最重要的。

    商场除了吴小凯和他母亲的小插曲之外，一切都很顺利开心。

    到哪里都是被追捧的，感受着别人对他们一家三口投来羡慕的眼神，慕乐乐很是满意这次的出行。

    慕乐乐看着和战景希手牵手走在前面的妈咪，他拿出手机，光明正大地拍了几张照片，然后再拍了一个小视频。

    然后发在朋友圈上去，并且配了文案：夕阳无限好，爱的人都在身边，棒！

    慕乐乐这边刚发表成功，就收到了点赞和评论。

    他点开信息，看到了战云开醋意冲天的！

    战云开：你还有一个爱的人在家里！你当你爹是死了？

    慕乐乐看着那一行文字，愣了好几秒。

    慕乐乐都可以脑补出战云开此时是什么心情了。

    拿着手机在家里扎扎跳了吧！

    好玩！

    能够刺激到爹地，也是一件好事！

    让爹地多吃醋，这样才会珍惜他们这个家庭！

