    “你小子今天怎么有空想起给我打电话了？”电话那头，万连生笑着开口。

    “我现在有事求你帮忙。”

    随着李志伟将事情大概说了一遍，万连生原本随意坐着的身体渐渐坐直。

    ……

    一晃林小慧在吴家已经住了快两个月，除了最初陆成鸣来找过两次她没给什么好脸色之后，随后的一段时间陆成鸣竟然再没有消息了。

    随着时间的推移，林小慧的心里有些慌了，万一陆成鸣真不要他们娘俩了，那她以后可怎么办啊？

    所以，在林小月提出让吴铮去陆家看看情况的时候，林小慧再没嘴硬。

    今天正好吴铮休息，他坐车去到陆家，陆成鸣不在，只见到了陆母，但她神情特别冷淡。

    “你这小姨子可厉害着呢，不高兴了连我这个婆婆都照样摆脸色。”

    “我们家成鸣好歹要模样有模样，还是城里户口有正式工作吃供应粮，娶她一个农村来的她就烧高香了，整天挑毛拣刺，住我的吃我的，连伙食费都不交，当初有能耐走，现在怎么又让你过来当说客了？”

    虽说吴铮一身军装，在陆母眼里可没太瞧的上，不过就是一个臭当兵的，在她眼里可不够看。

    吴铮赔笑道：“两口子过日子难免磕磕绊绊，小慧脾气确实不太好，给您添麻烦了，可不管怎么说，还是得看孩子吧，您说是不是？”

    提到孩子陆母神情滞了下，随即又挺直腰杆目光瞥向吴铮：

    “你也别拿孩子来威胁我们，她既然有能耐抱着孩子离开，那肯定就是想好了后果，我们陆家不是他想走就能走，想回来就能回来的。”

    “要想回来必须跟我们约法三章，这生活费必须得交，还有我给她看孩子没有功劳也有苦劳，是不是逢年过节得给买点东西？以后要是再像这次甩脸子就走人，这样的儿媳妇我们陆家不要也罢。”

    吴铮脸上的笑淡了些，没再说什么而是直接起身，居高临下的看着陆母：

    “小慧老家离的远，但好歹还有我跟她姐，小慧脾气是不太好，但妹夫这次下手确实太重了，他要是能态度良好的去道歉，我可以劝劝小慧让她回来，如果他没认识到错误，小慧能赚工资，我们家也不差两口人的饭，毕竟人还年轻，怎么都能把孩子养大，婶子你先忙吧，我队上还有事就先走了。”

    陆母看着他离开的背影，眨了两下眼睛，他这是什么意思？难道不是来求着让成鸣把人接回来的，怎么说话这么硬气？

    吴铮才不管陆母怎么想，在他看来不管怎么样两口子吵架男方动手就不对，现在连个态度都没有，还真当他们娘家没人了。

    一路上了公交车，没走出去两站，吴铮的目光突然落在两个推着自行车的人身上，确切的说他是将目光锁定在了自行车上的那个女人身上。

    陈丽姝怎么会在这？而且看她歪着头紧闭的眼睛，情况十分不对劲。

    “停车，师傅我下车！”吴铮快走两步冲到前头驾驶室旁一脸严肃的同司机说。

    “同志，车子都已经发动了，这大街上怎么停车？下一站也没多远了，你再耐心等一会儿吧。”

    司机师傅耐心的劝说道，要不是看他穿着一身军装，他肯定要不耐烦了。

    早寻思什么去了，半路要下车，不知道一脚刹车浪费多少油钱吗？

    “我有急事，你快停车。”吴铮说着从兜里掏出工作证：“否则出什么事……”

    还不等他把话说完，司机一脚刹车直接把车停在了路中间，他可负不起责任。

    随着车门打开，吴铮一个箭步朝着刚刚看到陈丽姝的方向冲过去。

    结果到地方发现人早就没了，吴铮四处寻看一眼，瞅准一个方向快速追了过去。

    王二彪和狗子一起，将人送去了狗子所说的朋友家里，开门的是个胡子拉碴看不太清楚面容的男人，一身糟烂的衣服，凑近了似乎还能闻到隐隐的酸臭味，这样的人放在大街上绝对没人怀疑他会干这行。

    “鹏哥，新上手的货，你看看怎么样？”

    被称做鹏哥的男人目光落在陈丽姝的脸上，不禁眼睛一亮，侧身将人请进屋里。

    “进来说。”一张嘴操着一口浓重的外地口音。

    “狗子，这人准不准？”王二彪不确定的小声问，看这叫鹏哥的德行恐怕连自己都养活不起吧？怎么给他们钱？

    狗子小声回一句：“你放心，鹏哥干这行有年头了，他门路广最能卖上好价钱。”

    “鹏哥，您给看看这个能给多少钱？”

    “这次过来的是个好品质，送到山区恐怕卖不上价钱，运去南边应该能卖个好价。”

    被叫鹏哥的男人目光一直落在陈丽姝脸上，显然对她很满意。

    “五百，怎么样？”

    听见他一开口能给五百，狗子和王二彪对视一眼，均从彼此眼中看到了兴奋。

    “鹏哥，八百吧。”狗子试探的还价。

    鹏哥犹豫了一下最终点了点头：“行，你们等着，我去拿钱。”

    ……

    吴铮一路追着人影穿过两条街，眼看人一转眼又不见了踪影，仔细在周围转了两圈，突然在一处平房门口看见停着一辆熟悉的自行车，眸中闪过锐利，直接冲了过去。

    王二彪和狗子正在等着拿钱，房门突然‘砰’的一声被人从外面踹开，两人唬了一跳，当看见一抹军绿出现在眼前时，差点没吓破胆子，转头就朝身后跑去。

    扫到一旁凳子上昏睡的身影，吴铮眼神瞬间积满暴怒，一脚飞起踹在狗子身上，借着落在他后背的力道，另一条腿扫向王二彪脑袋，因为吴铮力道太大，两人闷哼一声倒地，硬是半天没站起来。

    被叫鹏哥的人在里屋听见动静，知道事情不好，一把抓过藏在床底的钱，连回头去查看都不看，直奔后窗户而去。

    等到吴铮进去查看的时候，只能看见敞开的窗户和一道已经跑远的背影，因为担心陈丽姝，吴铮并没有去追，而是转头回了外间。

