    

    第二百八十章丧尽天良

    “明白了爸爸，我这就按照您刚刚说的去做。”

    “嗯。”

    要是可以选择的话，他当然不愿意让自己唯一的宝贝乖孙女儿嫁给一个根本不爱的人，可是生活在他们这样的家族当中，根本就没有自由恋爱可言。

    从姜嫣生下来的那天开始，就注定了她的婚姻将会是一场悲剧，不可能跟自己真正心爱的人在一起，彼此之间唯一的就是利益上的挂钩。

    时间飞逝，转眼之间一个星期过去。

    老爷子早早的就已经起床呆在院子门口等着，今天的他显得格外的激动，他知道用不了多久吴永浩将会回来。

    这个是他们家族当中最厉害的顶尖高手，只要让他出手的话，肯定可以把秦风给干掉。

    没过多久，外面别墅的门让人给打开，吴永浩从门外走了进来，他的脸上带着笑容，在面对老爷子的时候表现得格外的恭敬。

    “见过老板。”

    原本的吴永浩也只是一个名不见经传的小喽罗，最为落魄的时候，甚至在街上却当了乞丐，在关键时刻是老爷子给了他一碗饭吃。

    他这个人身上尽管有很多的缺点，不过对待帮助过自己的人却是忠心耿耿，也正是那一碗饭让吴永浩，后来功成名就之后，依旧呆在秦家。

    外面有很多的人愿意给他几个亿当保镖，但是吴永浩仍旧不为所动，在他看来老爷子一年给他八千万已经够了。

    “你终于回来了，阿浩。”

    来到吴永浩面前，他伸出右手拍打着对方的肩膀说道：“你知不知道最近这段时间我们家族一直都在等着你回来。”

    听到对方这么说，直觉告诉吴永浩，肯定是因为家族里面出现了什么比较特殊的事情，才会让他表现得如此急切。

    “到底发生了什么？老板。”

    于是老爷子就把整件事情的来龙去脉当着吴永浩的面说了出来，当后者得知一切之后，目光变得冰冷。

    “原来是这么回事儿。”

    老爷子开口说道：“所以接下来的事情就麻烦你了，不管怎么样你都必须得把秦风给杀了。”

    “不行。”

    吴永浩拒绝得格外直截了当，几乎没有任何犹豫，老爷子听到之后有些意外，这是他头一次看见对方不愿意答应他的条件。

    “你这是怎么回事儿？”

    吴永浩说道：“我告诉您吧，我觉得真正的罪魁祸首应该是杨家，其实你想想，秦风之所以这些年来能够兴风作浪，并且没有被杀掉，就是跟杨家扯上的关系，才会有靠山。”

    仔细想了想，吴永浩刚才说的也的确是有道理，正是因为他有了杨家这样的靠山，老爷子才不敢轻举妄动。

    “那你能不能说说看接下来到底该怎么办？”

    犹豫了片刻，吴永浩说道：“要我说擒贼先擒王，不如我先动手直接把杨开山给杀了算了。”

    “你说什么？”

    他一下子将眼睛睁大到极限，目光当中写满了惊讶，对方居然准备对杨开山动手，有没有搞错？

    杨开山的手段到底有多么的蛮横霸道，不言而喻，先不说对方有没有那样的本事可以达到目的，退一步而言，即便是他真的做到了，恐怕情况会更加的不容乐观。

    到时候杨家的人绝对不会放了她们家族。

    老爷子现在心里面担心的是什么？吴永浩比任何人都要清楚。

    “我知道你在担心什么，老爷子。”

    吴永浩开口说道：“我告诉你，我可以把杨开山那个家伙给杀了，但是能够让外界对我们没有任何怀疑。”

    听到他这么说后者感觉到更加的好奇，眼神当中充满了困惑，不知道他说的究竟是什么办法。

    还没来得及等他开口说话，吴永浩直接来到了老爷子的身边，把嘴巴轻轻凑到了他的耳边，然后将自己的想法给源源本本的说了出来。

    听完他刚才说的话之后，后者流露出了恍然大悟的神色，整个人双眼发亮，为什么他一开始就没有想到利用这种办法的确可以来个一箭双雕。

    “好，就按照你说的去办。”

    ……

    外面的夜色显得格外的深沉。

    明亮的灯光在黑暗当中，缓缓地两级五光十色一样，把周围的一切点缀成了灯火的海洋，杨开山坐在车子上一路风驰电掣，他把马力开到了极限。

    很多人都觉得追求刺激和速度是年轻人的专利，可是在杨开山这里明显不成立，他是一个非常喜欢飙车的人，甚至还参加过国际的赛车大赛。

    哪怕杨开山如今已经年过半白，但是在大赛上面的表现依旧相当的亮眼，最好的成绩甚至拿到了冠军。

    正当他一路风驰电掣，沉浸在这种巨大喜悦当中的时候，突然看见前面不远处出现了一辆大卡车挡住了他的去路。

    直觉告诉杨开山，恐怕情况有些异常。

    他赶紧踩了一个急刹车，因为惯性的缘故，车子又前进了十几米才慢慢的停下，头顶的滂沱大雨不断的落下，打在了车窗上面，发出噼里啪啦的声响。

    把车子的门给打开之后，杨开山从上面跳了下去，它撑开自己手中的黑色雨伞，逐步朝着那一辆卡车靠近。

    来到卡车面前，杨开山直接站定。

    他发现在卡车的车头里面，有一个大概三十几岁左右的男子，他手中正点着一支烟，白色的烟雾在雨水中一点点的飘散，他有些看不清楚对方的容颜。

    “我不明白你大晚上的为什么要把车子停在这儿？”

    年轻男子头也不回说道：“我在这里等一个人做一件事。”

    “你要等什么人做什么事，跟我没有任何关系，但你能不能把车子给挪开。”

    年轻男子说道：“真是有些不好意思，我等的人就是你，我要做的事情也跟你有关。”

    他说话的声音并不大，但是不知道为什么，阳台上感觉周围空气的温度在这一瞬间仿佛都降低了不少。

    他在本能的驱使之下，身体后退了两步说道：“我不明白你刚才在说什么？”

    “难道我表达出来的观点还不够准确？”

