    在第八分钟，理查德的具体位置就出现在江仁面前。

    “你的意思是说，理查德没有出事，而且现在正和他的同学在警察局？”

    江仁看着面前的公司首席信息官坦尼森，有种怒火刚升起来，却又无处发泄的感觉。

    坦尼森顶了顶自己鼻梁上的黑框眼镜，点头说到：“是的，理查德和他同学之所以在警察局，也不是因为犯事，而是他们主动去的，另外我还联系了那家警察局，想必理查德很快就会打电话给你。”

    话音刚落，江仁的手机铃声响了起来。

    显示的是一个陌生号码。

    刚接通，对面就响起熟悉的声音：“哥哥，我是理查德，刚才的事情很抱歉，我不是故意想挂你电话，而是手机没电了。”

    “说说，你为什么会在警察局？又为什么叫我救你？”

    江仁的语气很平淡，如果理查德是在跟他开玩笑，他保管会让这个弟弟回味数年之前，在床上躺了几个月的感觉。

    “哥，说起来你可能不相信。”

    理查德的声音有些颤抖：“我觉得，我可能遇到鬼了，就是那种灵异恐怖片里的鬼。”

    “世界上怎么可能会有鬼，你是不是最近学习压力太大了？”

    江仁看着窗外飞速掠过的风景，随口说道：“要不这样，我让人帮你请几天假，带你去外面好好玩一玩，放松放松精神。”

    这个世界如果有鬼，那肯定是危险种。

    但危险种的数量极其稀少，危险性较大的也会被联邦政府进行区域封锁，或者找人清除，所以很多普通人可能一辈子都碰不到一只危险种。

    再加上理查德只是一个普通人，并不知道危险种的存在，他口中的鬼，说不定只是自身精神虚弱，然后被危险种溢出的能量侵入，从而疑神疑鬼。

    “这一定是真的！”

    不想，理查德声音突然激动起来：“自从三天前玩了那个游戏后，当时在场的三名同学已经陆续死了，现在就剩我和亨利了。”

    游戏？三个同学死了？

    江仁略微打起精神，说道：“这样，你待在警察局哪里都不要去，两到三个小时之后我会到你那边。”

    不等理查德回复，他便挂断电话，对坦尼森说道：“直接去机场，我们坐直升机去理查德那边，立刻向空管部门申请飞行空域和飞行计划。”

    由于公司有时候会接到紧急清除任务，所以购买了两架直升机用于城市与城市之间的中近距离移动。

    这次过来，一架直升机同样也被转移到了这座城市的机场。

    “多事之秋啊。”

    江仁随手拆开一块巧克力的包装，囫囵吞枣般咽下。

    理查德那边到底是精神衰弱，还是有危险种在作祟，这个还不得而知。

    但有一个危机，恐怕很快就会到来。

    刚才江仁趁着手下员工寻找理查德的位置时，用手机搜索了下那个天神会分会会长弗兰克的资料，结果发现对方是多家世界五百强企业的股东。

    可以说，弗兰克是一个站在了联邦乃至世界财富巅峰的大资本家。

    这样一个大资本家才只是分会长，那天神会总会又会有多强，又会不会报复自己？

    如果是用危险种来报复，那正合江仁的意思，有一个吞一个。

    但如果是动用明面上的力量，派遣警方和军队，动用各种杀伤力巨大的武器进行报复，那就有得头疼了。

    时间一分一秒的过去。

    由于恶魔清洁公司的特殊性，再加上多次与政府打过交道，所以航线申请很快就得到批准。

    来到机场，江仁带着几名员工登上刚启动的直升机。

    直升机迅速起飞，朝着隔壁的城市飞去。

    两个小时后。

    成功抵达了理查德所在的警察局。

    “江先生，理查德似乎并不喜欢人少的地方，所以我们让他和他同学在职员办公室休息。”

    一名警长将江仁带到了职员办公室。

    在一群正喝着下午茶，偶尔敲击两下键盘，等待着下班的职员中，两个坐在角落中的少年很是显眼。

    两人中短发的是理查德，长发的应该是他的同学亨利。

    江仁看了看周围，发现旁边的审讯室无人使用，于是道：“借下你们的审讯间。”

    “没问题，江先生你想用多久都可以。”

    这名警长爽快地答应，虽然他并不知道江仁是什么身份，但局长可是专门嘱咐他不能怠慢。

    “谢谢。”

    江仁微微含首，随即走到角落，拍了拍神情有些恍惚的理查德，然后头也不回的走向审讯间：“你们两个跟我来！”

    语气虽然平淡，但却仿佛带着不容置疑的气势。

    理查德第一时间认出了江仁，然后快步跟上，亨利见状也紧跟着。

    “把门关上，坐！”

    江仁靠在了墙上，双手抱在胸前，对着后面进来的查理和亨利说道。

    事实上，他也想坐下说话。

    但奈何审讯室里的椅子都有扶手，而以他的体型又根本坐不进去。

    待两人坐下，江仁淡淡道：“说说，什么情况。”

    “你也是警探吗？”

    亨利忽然开口问道，眼中带着点质疑。

    联邦对于警探的工资福利较低，招来的警探大都良莠不齐，但像眼前这种不穿警服的却少之又少。

    “他不是警探，是我哥。”

    理查德解开了同学的疑惑。

    看着身前压迫感十足的江仁，他的记忆仿佛又回到了数年前，因为叛逆期再加上不良同学的诱惑，经常在学校和社会犯事，然后被江仁打得几个月下不了床的经历。

    自那以后，他就与这个本来关系还算不错的哥哥疏远了。

    当然，也跟那些不良同学切割了，毕竟他可不想再体验一次几个月下不了床的感觉。

    “你哥？”

    亨利的目光在江仁和理查德身上来回移动，一个震慑力十足的大肌霸，一个瘦得跟排骨似的豆芽菜，这两个人怎么可能会是兄弟，该不会是……

    理查德似乎猜到了他的想法，补充道：“我很确定，我和我哥是同父同母。”

    “好吧。”

    亨利耸了耸肩，然后又沉默了下来。

    理查德的哥哥是很强壮，可他并不认为这样能震慑住鬼。

