    一转眼比赛已经到了第四节最后几分钟，76人队依然领先，不过只领先10分而已。

    这不是因为森林狼觉醒了，而是因为76人队将比赛当成了练兵，已经不追求最大的分差，所以才被森林狼追了一些分。

    否则的话，这时候分差恐怕已经上20分了。

    “传球要快......”

    “掩护，要上去掩护，对对。”

    卢克教练站在场边上，冲着场上大喊，指挥球员们跑位，就像是平时训练的时候一样。

    这落在森林狼队球员，主场球迷眼中，让他们感动愤怒，完全没把他们当回事，这都成练习赛了。

    可是愤怒归愤怒，森林狼队的球员也尝试反扑，然而并没有什么卵用，他们的反扑很快就会被对方扑灭。

    最重要一个原因还是实力。

    森林狼队防不住，防不住秦昊、防不住巴特勒，甚至连伊戈达拉、小卡也防不住，又怎么能逆转？

    “哎......”

    森林狼队主教练叹了口气，球员们一开始还会愤怒，还会想要反扑，可很快就完全没心气，彻底认栽了。

    尽管这时候分差不过10分，但对于他们来说，完全没有翻盘的希望，观众席上的主场球迷都走了至少三分之一。

    最后几分钟很快结束。

    最终，比分127：114，76人队以13分的优势击败森林狼队，收获全明星周末之后的第一场胜利。

    这场比赛秦昊没怎么出手，但命中率很高，10投7中，包括3个三分球，拿到18分，但却送出了15次助攻，外加5个篮板。

    巴特勒拿到全队最高的28分，小卡也很高效，命中率极高，拿到了21分，外加6篮板，3助攻，而和他对位的威廉姆斯只拿到可怜的8分，被小卡防的简直是郁闷的要爆炸。

    小卡第一场首发就轰下20+，表现非常不错。

    之后76人队回到主场，迎来尼克斯队的挑战。

    这场比赛尼克斯队打的非常出色，纳什的组织，安东尼和小斯的爆发，两人齐齐轰下30+，在三人的带领之下，尼克斯队最终以112：107击败76人队。

    这场比赛让“一大四小”的劣势暴露了出来，之前有“常规阵容”互补，劣势还不是很明显。

    如今斯贝茨受伤，没有了“常规阵容”互补，当内线失守，外线失准，又是对上尼克斯队这样的强队，输球也就不奇怪了。

    ......

    一天之后，76人队赶赴迈阿密，客场挑战热火。

    这场比赛是一场焦点之战，目前热火队的战绩位列东部队第三，仅次于76人和公牛，双方在季后赛很有可能会遭遇。

    事实上，从上个赛季双方季后赛遭遇，一直打到抢七，这两支球队就一直被拿来比较，视彼此为大敌。

    所以每一次遭遇，哪怕只是常规赛，双方都会拿出十分的认真，当做是一场硬仗来打，谁也不肯轻易认输。

    当比赛开始，76人队凭借出色的进攻，犀利的外线投射很快占据了上风，但随着比赛进行，防守强度增加，对抗变得激烈，球员体能下降，76人队的外线命中率降低。

    此外，在内线波什爆发，连连砍分，内内并不是他的对手，虽然努力在防守，但明显防不住波什。

    在热火三巨头当中，光芒是属于詹姆斯和韦德的，波什往往是容易被忽略的那个，到了热火队之后，他也是牺牲最大的一个，不论是个人薪资，还是球权，都做了很大的牺牲。

    和当初在猛龙队比起来，波什的个人数据下滑不少。

    要知道在猛龙时期，波什连续五个赛季场均得分都在20分以上，可是到了热火之后，他的场均得分就没有上过20分。

    这个赛季，波什的场均得分更下降到了只有16.6分。

    反观韦德和詹姆斯，场均得分依然保持在20分以上。

    尽管场均数据连年下降，但波什只是做出了牺牲，并不代表他没有实力，一旦爆发，还是要比内内强出不少。

    一时间，76人队完全落入下风，甚至一度陷入了得分荒，只靠着秦昊一个人单打独斗，可是他被对方针对防守，效率也并不是很高。

    这场比赛进行到最后，热火队以108：99击败76人队，而99分的得分也是76人队近一个多月来的最低得分。

    比赛结束之后，回到费城，卢克教练连夜召集球员们看录像分析，总结这两场比赛失利的原因。

    等看完了录像分析，卢克教练打发走球员，却是叫住了哈里助教和考克斯助教，三人坐下来继续探讨。

    “说说吧。”卢克教练端起水杯咕噜一声，灌了一大口，“对这两场比赛，你们有什么看法。”

    考克斯助教当先开口：“我始终认为‘一大四小’弊端太大，太过激进，尤其是在斯贝茨受伤，我们丢开之前的中锋+大前锋+小前锋+后卫的常规阵容，彻底打‘一大四小’之后，弊端被进一步放大了。”

    从之前卢克教练将“一大四小”列为补充阵容的时候考克斯就不赞成，还和哈里助教争吵。

    后来打了一段时间，两套阵容互补，效果还不错，他才不再那么反对。

    可如今“一大四小”成为球队的唯一主力阵容，考克斯始终觉得不妥当，觉得太激进了。

    “考克斯......”哈里助教是“一大四小”得拥护派，当即就要反驳，卢克教练抬起手，打断了哈里助教，道：“你先别说，让考克斯说完。”

    哈里助教只能闭上嘴。

    考克斯助教继续道：“之前三场比赛就是一个证明，在对上森林狼这种弱队的时候，一大四小效果非常好，他们完全挡不住我们的进攻，只会被带入到我们的节奏当中。以森林狼队的防守，也不足以限制我们。”

    “可是当对上尼克斯队，对上热火队，我们两场都输了。”

    “显然，面对尼克斯、热火这样的强队，一大四小并不能为我们带来胜利。”考克斯道：“我始终认为，对付强队，我们必须要足够均衡。篮球之所以会有中锋、大前锋、小前锋、得分后卫、组织后卫的划分是有原因的。因为只有几个球员各有特点，各司其职，才能形成一个良好的团队，才能带来胜利。”

