    肖执给李平峰发信息道：“后来呢？”

    李平峰：“我是第一个死的，死亡之后，意识就被强行从诸生须弥界里踢出去了，出现在了众生世界里，之后的战斗过程我就不清楚了，我只知道，在我死之后，吕重他们没撑多久，也很快被杀了，这特么是出师不利啊，对面实在是太强了！”

    肖执安慰道：“没事的，李少，诸生须弥界和众生世界不一样，哪怕死了也没事的，一天之后你又是一条好汉。”

    李平峰：“我知道，我就是觉得很郁闷，我可是金丹修士啊，就这么被对方给秒了，大家都是金丹，差距怎么就这么大呢，要是当时肖执你在就好了，你是我们这个世界的第一强者，你之前连金丹巅峰境的修士都干死了好几个，干死对面这个长得像鬼一样的家伙，应该不难。”

    肖执看到李平峰发来的这段话，不禁摇头苦笑。

    这李大少对他还真是迷之自信啊。

    他自己都没有这样的自信。

    见肖执没说话，李平峰又发了条信息过来：“肖执，你有没有空，我现在有些烦躁，要不我们出来见个面？”

    肖执想了想，回复了一个字：“好。”

    他在众生世界里的角色，还在研读【金刚耀目】这门神通，尚需要一段时间，趁着这段时间出门会友，还是可以的。

    肖执现在居住在京都郊区的大昌园别墅，李平峰现在也居住在这里。

    两人之前在新手村的时候朝夕相处，离开新手村，去到了临武县城之后，又朝夕相处、并肩战斗了一段时间，彼此算得上是极为熟悉了。

    可在现实世界里，两人还从来没有见过面。

    这算是第一次见面。

    肖执换了身宽松的休闲装出门，才刚走出别墅区，肖执放在裤子口袋里的手机便轻轻震动了一下。

    肖执拿起手机一看，给他发信息过来的，是祝长武。

    祝长武：“哎，实力不如人，能有什么办法，我当时都被打懵了。”

    肖执想了想，回了条信息过去：“祝长武，你现在住在哪里？”

    祝长武：“？？？”

    祝长武：“问这个做什么？”

    肖执：“是不是和我一样，也住在大昌园别墅区？”

    祝长武：“对啊。”

    肖执：“那有空的话，出来一下，我们几个聚聚。”

    祝长武：“除了你以外，还有谁？”

    肖执：“还有李平峰。”

    祝长武：“好，你们等我一下，我吃完早餐马上出来。”

    不久，大昌园别墅区内，一片幽静的林荫道上，三名青年正一边说话，一边走着，正是肖执、李平峰、祝长武三人。

    虽然三人是第一次在现实世界里见面，可或许是因为在众生世界里，也是‘本体出镜’的缘故，三人在见面时，没有任何陌生感，随意聊了几句，就很快熟悉了起来。

    正走着，肖执裤兜里的手机又轻轻震动了一下，换做是之前的肖执，这种微小的震动肯定是感觉不出来的，可现在，哪怕是在现实世界里，肖执也是耳聪目明的，他很快便从裤兜里取出手机，拿在眼前一看。

    是吕重发信息过来了：“执哥，一言难尽啊，对面很强大，我们的探索小队里，除了我之外，就没一个能打的，我实在是独木难支啊。”

    祝长武见肖执拿出手机在看，不禁笑着打趣道：“是你女朋友发信息过来了？”

    肖执摇了摇头：“哪里来的女朋友，这不之前一人给你们发了一条微信，询问诸生须弥界的情况么，吕重给我回信息过来了。”

    李平峰道：“是吕重啊，我记得他好像也住在大昌园别墅区吧，要不把他也约出来聚聚？”

    肖执道：“好，我试试。”

    不久，长相斯文的吕重，也小跑着过来了。

    四人聚在了一起，在别墅区里走了一阵，李平峰提议道：“这别墅区也没什么好逛的，我们几个好不容易聚在了一起，实在是太难得了，要不我们去京都那边玩玩？”

    见其他三人都看向他，李平峰露出了一个意味深长的笑容道：“京都城之前我来过好几次，知道好些个好玩的地方，要不我做东，请大家过去好好的玩一玩，好好的放松一下？”

    肖执没说话，祝长武笑着道：“这个可以有，要说玩，李大少肯定比我们会玩，李大少既然愿意花钱请我们玩，我必定舍命陪君子。”

    吕重听到这话，也露出了感兴趣的表情道：“现在大白天的，估计没什么好玩的吧？”

    李平峰拍了拍他的肩膀，意味深长笑道：“谁说好玩的都在晚上？白天也有许多好玩的东西，等下你们就知道了。”

    吕重点了点头，不再多说什么了。

    李平峰和他们不一样，李平峰在众生世界还没出现之前，就已经是富家大少了，年少多金的他，什么没玩过？

    反观肖执、祝长武、吕重他们，在众生世界出现前，不是苦逼的工作党，就是苦逼的大学狗，要说到玩，李平峰这位富家大少，能甩他们好几条街。

    不久之后，大昌园别墅区门口。

    肖执四人，被门口值守的国安部战士客气的拦了下来。

    李平峰大声道：“我说了，我有车！500万的迈巴德！车内的安全措施应有尽有，至于车技，不是我吹，我之前有段时间痴迷赛车，F1方程式赛车我都开过，就是开车带着朋友出去兜兜风而已，不可能出什么事情的。”

    只是，哪怕他将口水都说干了，别墅区门口负责值守的十几名国安部战士，依旧是不为所动。

    为首的挂着少校军衔的国安部军官依旧客气道：“李先生，请不要为难我们，这是上面的规定，几位的生命对于国家而言，真的非常重要，容不得半点马虎，几位要出去玩也行，必须得乘坐我们的防弹轿车，由我们的战士陪同出行，这也是为了几位的生命安全考虑。”

    站在肖执身旁的吕重叹了一口气，小声嘀咕道：“由你们陪同，我们几个还能玩得开么……”

    他说话的声音不大，却是被耳聪目明的肖执给听到了。

    肖执的嘴角不由得扯了扯。

    最终，肖执他们几个，还是选择了屈服。

    一辆加长版的黑色防弹轿车，在一名国安部战士的驾驶下，缓缓驶离了大昌园，在这辆加长版的黑色轿车的前面与后面，还各自有着一辆同款的黑色轿车。

    有国安部的战士随行保护，有些地方自然就不能去了，于是，李平峰带着肖执等三人，去了京都一处高档的美食街，在这里品尝各种各样的美食。

    中午吃饭时，肖执等四人坐在一间精致的包房里，这是一处高楼包间，从这里可以将京都的繁华一览无余。

    李平峰比较会调动气氛，几人推杯换盏的吃喝着，包房里气氛还算热烈。

    吃喝了一阵之后，肖执收回了远眺的视线，开口道：“诸生须弥界那里，你们准备怎么办？”

    李平峰不说话了，看向了吕重，祝长武同样看向了吕重。

    吕重是他们三人中实力最强的，他们下意识便看向了吕重。

    吕重拿起身前的一杯白酒，仰头一饮而尽，呼出一口气，道：“我不甘心，对面那个叫做龙三的家伙擅长的是幻术，可他的幻术却不如我，被我给压制了，可我只擅长幻术，不擅长其他的，哪怕压制了那个龙三也没用，当时我和那个龙三对拼幻术，那个叫做魔一的家伙趁机突脸，那个叫做沙五的家伙同样突我脸，我就是一个不擅长近战的灵修而已，我能怎么办，我也很绝望啊。”

    肖执开口问道：“龙三就是玄明国那个双眼冒金光的家伙？魔一是那个长得跟地狱恶魔一样，手持一柄黑色宽刃剑的家伙？”

    吕重点点头，道：“不错，就是他们，在战斗时，他们就是这么彼此称呼的，还有那个黄沙巨人，叫做沙五。”

    肖执道：“吕重，你说，你在幻术对拼之下，压制住了那个龙三？”

    吕重点头：“执哥，我可没骗你，我是个什么情况，你是知道的，我能在幻术一道上压制住这家伙，很正常吧？”

    肖执想起了吕重所拥有的灵灵体，有着灵灵体的吕重，神魂强度天生比人高出一倍，有这个优势在，在同境界下，能够压制住那个叫做龙三的家伙，确实很正常。

    念及于此，他点了点头，道：“吕重，我可没怀疑你，我只是想要再确认一下而已，既然你能压制住那个龙三，那么，事情就好办许多了。”

    李平峰双眼一亮道：“肖执，你想要出手了？”

    肖执深吸一口气，道：“有这个想法……”

    下午2点30分，肖执他们乘坐着加长版的防弹轿车，返回了位于京都城郊的大昌园，各自散去，各回各家。

    下午2点54分，高阶神通【金刚耀目】研读完毕，躺在卧房床上的肖执，心念一动，意识重新进入了众生世界。

    众生世界，修炼静室之中，肖执睁开了眼睛。

    被他握在手中的记载着【金刚耀目】的玉牌咔嚓轻响中，碎成了一滩玉粉。

    肖执心念一动，唤出了自己的属性面板：

    姓名：逍执

    性别：男

    种族：人类

    头衔：北岚道巡游使

    实力：金丹后期修士

    属性：体质2300，力量4611，敏捷2202。

    国战功勋：371897。

    观想法：《苍龙观想图》圆满（筑基观想法），《海鲲观想图》大成（金丹观想法）

    功法：《十象真力诀》圆满（基础先天功），《九牛爆力诀》圆满（基础后天功），《苍龙破封》圆满（战功），《鲸吞功》圆满（辅功）

    秘术：沸血秘术，燃血秘术。

    神通：《御空术》入门（基础神通），《传音入密》入门（基础神通），《天眼》大成（基础神通），《灭身刀》圆满（高阶神通），《缩地成寸》大成（高阶神通），《金刚耀目》大成（高阶神通）

    灵体：后天顺灵体。

    血脉：无

    寄生：伥妖李阔，状态：变异，状态：众生道寄生。

    一眼扫过，肖执便看到了【金刚耀目】这一门神通，已经在他的神通列表里了。

    金刚耀目！

    肖执心念一动，用出了他刚学会的高阶神通【金刚耀目】，便见他一瞪眼，他的一双眼睛，顿时散发出了明亮的金色光芒，视野中所看到的一切，霎时间变得清晰了起来，显得纤毫毕现。

    唔，看得很清楚，仅仅只是入门级的【金刚耀目】，就比他之前大成级的‘天眼’神通，都要看得清晰一些了。

    就是他现在的视野，存在了一丝极淡的金色，这让他感觉有些不太适应。

    维持【金刚耀目】，向着四面八方打量一阵之后，肖执眼中光芒淡去，心念一动，施展出了大成级的‘天眼’神通，双眼之中再次绽放出了明亮的光芒。

    没有对比，就没有伤害。

    在经过了一番对比之后，肖执发现，仅仅只是入门级的【金刚耀目】，就已经比大成级的‘天眼’神通，使用效果要好一些了，这不是错觉。

    还真是应了那句话，一分钱一分货啊。

    肖执收了‘天眼’神通，再次通过意念，唤出了自己的属性面板，就在这里，他准备给【金刚耀目】升级了。

    盯着神通一栏里的【金刚耀目】神通，凝视一阵之后，一段文字，在他眼前浮现：‘是否使用19999国战功勋，升级神通【金刚耀目】等级？’

    “是。”肖执选择了是。

    在肖执的目光凝视下，代表着国战功勋值的那一串数值，开始快速跳动了起来。

    当数值定格在了351898时，有一行金色文字如同流水般，浮现在了他的眼前：“恭喜，经过修炼与感悟，你的神通【金刚耀目】已经从入门级，提升到了小成级！”

    肖执再一次施展出了神通【金刚耀目】，霎时间，他的一双眼睛，绽放出了比之前更明亮的金色光芒。

    视野变得比之前更加清晰了。

    视野之中，那一丝极淡的金色还在。

    当肖执抬头往上看时，他头顶上方处的壁面似乎都变得有些虚幻了，似是他的目光即将穿透这一片障碍，看到藏功楼一楼处的景象。

    这静室的壁面可不是普通的壁面，它存在了好几重禁制，既可以隔绝声音，也可以隔绝瞳术的探查。

    【金刚耀目】之前还是入门级时，他抬头往上看的时候，可没有这样的感觉。

    他的‘天眼’神通，就更没有这样的感觉了。

    肖执心中忽然有了种预感。

    或许，当他将【金刚耀目】升级到了大成级之后，他的目光就可以穿透头顶处的这一层障碍，看到藏功楼一楼处的景象了。

    肖执收了【金刚耀目】神通，心念一动，唤出了自己的属性面板，凝视神通栏里的【金刚耀目】，准备继续升级【金刚耀目】。

    不久，一段系统提示弹了出来：‘是否使用99999国战功勋，升级神通【金刚耀目】等级？’

    “是。”

