    白袍身影走出坊市。

    楚枫小声嘀咕，“徐公子，那少女一直在看你，你都不正眼看人家。”

    一旁的唢呐哥深有同感，他面对刚刚的尤物少女，都有点把持不住。

    徐北望心情甚佳，很淡然道：

    “我已经习惯回避女子的目光，兴许我无心地一次对视，都可能成为她此生刻骨铭心的回忆。”

    白袍负手远去，声音飘荡而来：

    “不打扰是我的温柔。”

    陈无双嘴角抽搐，而后跟楚枫对视一眼面面相觑。

    一贯冷漠高高在上的恶獠，还会开玩笑，难道心情很好？

    ……

    在古城精心挑选了一座独栋阁楼，石灯楠阁、苍松鱼池样样不缺，环境极佳。

    东边的日头喷薄而出，天色大亮，静室浓郁的血煞之气逐渐消散。

    温泉里，腾起一阵血雾，徐北望靠在池壁，陷入沉思之中。

    掠夺天命之子的宝物很重要。

    老大的任务同样重中之重。

    这两点都集中萧赘婿身上，那行事就必须谨慎。

    所以徐北望准备制定一个周密的计划，争取一网打尽！

    不惜一切代价也要赚得盆满钵满，尽快回到瑶光殿，回到那心灵的避风港。

    ……

    与此同时。

    一间普通的阁楼里。

    萧凡盘膝而坐，修炼稳固境界。

    灵气逐渐散去，他睁开眼，从储物袋取出半个金色葫芦。

    葫芦金光熠熠，表面如绸缎般光滑，弧线处有阵纹交织。

    萧凡深吸一口气，指间御气在葫芦表面写下几个小字：

    【姬姑娘，在吗？】

    几个月前，他无意闯入秘境，获得这件特殊法宝，能够跨越空间实现交流。

    偶然尝试，竟发现另一半葫芦在姬明月手上。

    那可是圣地落霞宫的圣女，大乾王朝的公主！

    据说生得沉鱼落雁，有倾城倾国之色。

    窈窕淑女，君子好逑。

    虽说交流寥寥无几，但萧凡承认自己很欣赏姬明月。

    毕竟一人一半葫芦，这未尝不是命中注定的缘分。

    何况两人门当户对，都有一颗攀登大道之心。

    这次遇见徐恶獠，就是赢得姬明月好感的绝佳良机！

    徐恶獠栽赃陷害姬无道，致使帝国皇长子形神俱灭，这件事早已席卷九州大陆。

    作为妹妹，姬明月肯定时刻想着手刃恶獠！

    千载难逢的机会到了！

    过了很久，葫芦表面没有动静。

    萧凡动作拙劣，小心翼翼地写了一行字：

    【姬姑娘，最近修行如何？可遇到解决不掉的麻烦？】

    冗长的等待，可是没有消息汇过来。

    萧凡苦恼地摸着后脑勺，暗忖自己是不是太啰嗦了？

    毕竟传闻姬明月性情高冷，无比自傲，九州大陆鲜少有男子入她眼。

    萧凡琢磨了一下，直接开门见山最好，于是写道：

    【姬姑娘，我碰上徐北望了。】

    嗡！

    葫芦表面立刻光芒四射，三个字浮现。

    【他在哪？】

    萧凡露出笑容，旋即龙飞凤舞地书写：

    【徐恶獠正在迷离之域，我略施小计，就接近他了。】

    对面仅仅沉默了几息。

    【好，我现在赶来。】

    果然，姬姑娘来了……萧凡大喜过望，连忙写道：

    【铲除恶獠义不容辞，我大衍圣地跟第五魔头有仇怨，这次就借机诛杀她的狗腿子。】

    【姬姑娘，我会时刻盯紧他，届时助你一臂之力。】

    他这段话，也其实在暗示自己的雄厚背景。

    什么阿猫阿狗都能让姬明月正眼相看？

    人家是落霞宫圣女，帝国公主！

    唯有同为圣地的大衍，才能跟她肩并肩共行。

    【你叫萧什么来着？】

    【萧凡。】

    过了一阵。

    【多谢，等杀了徐恶獠替皇兄复仇，我会偿还你的恩情。】

    萧凡下意识摇头，忙书写：

    【不必了，徐北望跟第五魔头作恶多端，正派人士人人得而诛之，那是我分内之事。】

    【能认识姬姑娘，我就已经很开心。】

    葫芦表面沉寂了。

    萧凡换了个姿势等待，很久还是没有动静。

    他再次主动搭话：

    【姬姑娘，我已经制定了一个详细的计划，等进了遗迹，我们两人前后堵截，徐恶獠定然插翅难逃！】

    这时，葫芦凸显出两个字。

    【等我。】

    “我等你……”

    萧凡坚毅的脸上露出自信的笑容。

    嘭！

    嘭嘭！

    体内一阵嗡鸣，他不再压制真气，六品巅峰的真气爆发出来。

    “徐恶獠呀徐恶獠，虽然我们之间无仇无怨，但我注定要横推同辈天骄，你就是第一只拦路虎。”

    “如果连姬姑娘都打不赢你，到时我正好出手，不仅能诛杀你，还能顺势震惊姬姑娘。”

    萧凡自言自语，旋即将半个葫芦收纳进储物戒。

    他懂得过犹不及的道理，一味打扰姬姑娘，恐会惹她生厌，大大降低印象分。

    “笃笃——”

    敲门声响起。

    “进来。”萧凡调整好情绪。

    小萝莉探出小脑袋，表情央求，声音细若蚊呐：

    “哥哥，再陪我逛逛迷离古城好不好嘛。”

    萧凡踱步过去，用略带歉意的口吻说：

    “小雨，本想送你一条手链，却被徐公子捷足先登了。”

    那个帅哥哥……萝莉摇摇头，“没事哒。”

    萧凡轻轻颔首，柔声道：

    “你想要什么，哥哥补偿给你。”

    萝莉蹦跳到萧凡怀中欢呼雀跃，下一秒又满脸臊红，捏着裙角不知所措。

    萧凡目光深处意味难明。

    他能窥破原石表面，探查出那是一条手链，那是因为修炼了大衍特殊神通瞳术！

    尽管小雨将妖气完全隐匿，他还是看穿了这是一条狐狸。

    四尾妖狐！

    之所以不动声色迎合，就是想知道妖狐接近自己的目的。

    最最关键的一点。

    圣地一个长老所言，狐族最近动荡不安，据说有六尾妖狐出世，让大衍圣地行走在外的弟子多加留意。

    萧凡便想跟小雨保持亲近，看有没有运气挖掘出那条六尾妖狐。

    “哥哥，你看我的眼神怪怪的，该不会对我图谋不轨吧？”

    萝莉脸颊又酡红了，声音酥软似能融化骨头。

    萧凡状若尴尬，打个哈哈：

    “走吧，哥哥陪你去逛街。”

    萝莉啄了啄脑袋，羞涩地挽上萧凡的手臂。

    两人并肩而行。

    …………

