    烽烟惊咦了一声，他的目光，穿透了空间，迅速地锁定在了聂凡的身上，他没想到聂凡居然有那样的技能，跑得那么快，一下子躲过了他的技能。

    他忽然想到了什么，是史诗物品，黑暗行者披风！

    克尔菲德那场拍卖会他也参加了，对黑暗行者披风的技能还是有所了解的，他立即联想到了一个人。

    聂凡感觉到自己被烽烟的目光锁定了，淡淡一笑，有了黑暗行者披风，烽烟别想再抓到他！他开启了黑暗隐匿技能，消失在了黑暗之中。

    烽烟目光搜索遍整个菲克拉斯，依然无法找到聂凡的踪迹。

    “冥夜，我已经知道你是谁了，菲克拉斯的大门已经关闭，周围是万丈高山，而且是冰霜巨龙的领地，你上去肯定死路一条，我跟你之间，无怨无仇，你把树王之魂还给我，我可以给你一些补偿，我们这场恩怨就此揭过，怎么样，不然的话，就算你出了菲克拉斯，跑到天涯海角，我也会追杀你，直到你把树王之魂吐出来为止！”

    烽烟环顾四周，等了片刻，聂凡像是消失了一般，没有给他任何回复，他知道，聂凡正处在黑暗隐匿当中，估计正躲在菲克拉斯的某个角落里。

    “冥夜，我知道你还在，你拿到树王之魂也没什么用，还不如干脆点，把它给我。否则等我吞噬了树王之心，再去找你，你就等着被我追杀吧。等我吞噬了树王之心，就算相隔五六千码以上，我也能感知到你的存在，你就等着被我追杀回零级吧！”

    “冥夜，你听到了没！”

    烽烟咆哮连连，他沉重的声音在整个菲克拉斯回荡。

    “而且我已经知道你是大魔王，你就等着被神圣殿堂追杀吧！”

    烽烟没有证据能证明聂凡是大魔王，毕竟聂凡改变了容貌，说什么被神圣殿堂追杀，只不过是色厉内荏的威胁罢了，更何况聂凡有了黑暗行者披风，就算碰到一些高阶NPC，聂凡也不会那么轻易地被干掉，神圣殿堂总不能派红衣主教或是教皇来追杀他吧，那样的话，他的面子未免也太大了，不知道烽烟口中所说的树王之心，到底是什么东西。

    估计这个传奇任务的奖励，是树王之心和树王之魂两样东西，要两样东西结合，才会有最强的效果，树王之魂落在了聂凡的手里，而烽烟此时，正在树王的身体里面吞噬树王之心！

    不知道吞噬树王之心之后，会有多强，难道比大魔王还要强大？聂凡想了一下，如果烽烟只是控制生命之树树王，聂凡是不会怕的，生命之树树王再强大，它也只能老老实实地呆在菲克拉斯，它无法移动，这是它最大的弱点，大不了他以后不来菲克拉斯就可以了，不过就担心树王之心有什么特殊的效果！被一个强大的对手追杀，可不是一件令人愉快的事情。

    聂凡心中一动，树王之魂除了对属姓的加成之外，不知道还有什么特殊的效果没有，他还没来得及摸索，意念沉入脑海，他发现，自己的脑海中，已经变成了一个读力的世界，生命之树树王静静地矗立在那里，上方星空无限，远处的神殿，肃穆庄严，不过不管聂凡怎么做，他的意念也无法抵达那片神殿，那座神殿远在天边，用心去感受，这空间里面充满了强大的澎湃的自然之力，不停地涌入聂凡的身体，取之不尽用之不竭，他发现，随着时间的推移，精神力量敏捷三项属姓正在缓慢地增长着。如果能给他足够多的时间，他的基础属姓绝对能增长到非常惊人的程度。

    拥有树王之魂，将比任何人都有机会冲击神位！

    嘭嘭，嘭嘭，聂凡可以感觉到，自己心脏有力的跳动，力量之心、敏捷之心和精神之心正一点一点壮大。

    尽管对树王之魂的了解，还不是那么透彻，但此时，就算傻子也知道，树王之魂是不逊色于任何史诗级物品的存在，尤其是那座神殿，让聂凡产生了强烈的好奇，现在他还没有足够的能力前去探索，但是迟早有一天，他可以开启神殿的秘密！

    意识抽离了出来，聂凡依然隐匿在黑暗里面，找了一个比较偏僻的地方。

    烽烟的目光不停地搜索整个菲克拉斯，搜索了好几遍之后，没有发现聂凡，这才把视线收了回来。看来聂凡暂时是不会出来了。

    耐心地等待了一会儿，确认烽烟没有注意到自己这边，聂凡嘴角微微上翘，烽烟想要把他困死在菲克拉斯，没那么容易！继续呆在菲克拉斯也没什么用了，他根本打不过控制了树王的烽烟，右眼的瞳孔突然旋转了起来。

    烽烟突然感知到了什么，目光迅速地锁向聂凡，他怒吼了一声，召唤一条条根须朝聂凡卷了出去。

    大概五六秒之后，周围空间一阵扭曲，聂凡的身体消失在了原地。

    烽烟脸色一变，语气中有一种说不出的阴沉：“冥夜已经出去了！”

    “他已经出菲克拉斯了？怎么可能，菲克拉斯的大门不是已经关闭了吗？”天狼星愣了一下道。

    “没有什么不可能的，是空间魔法，他是传送出去的！”烽烟暗恨，树王之魂被抢走，对他来说，损失实在太大了。

    “老大，我们现在该怎么办？”天狼星有些敬畏地看向生命之树粗壮的树干，他不知道烽烟在什么位置，今天所见的一切，让他重新认识了读才之剑这一款游戏。这是一个真正的魔法世界，不像以往那些游戏，仅仅只是简单地刷怪练级，在这里，他们可以创造无限的可能。

    烽烟低头看了一眼自己的状态栏，上面有一条系统提示。

    系统：树王之心吞噬中，完成进度，0.011%。

    “我要吞噬掉树王之心才能出去，烽火天下公会暂时交给天狼星管理，天狼星将是烽火天下最近一段时间的代理会长。”烽烟在队聊里沉声道。

    天狼星脸上闪过一丝不易觉察的喜色，但是依然表现出一副忧心忡忡的样子，道：“老大，你要什么时候才能出去？我担心没了你，我们公会就少了一根主心骨。”

    “我把菲克拉斯的大门打开，你们出去吧。”烽烟看了一眼天狼星，道，“天狼星为代会长，罂粟、迷梦、花语，你们三个是副会长，小事的话，你们自己拿主意，要是有什么大事，立即向我汇报！”

    “是！”烽烟指派的三个人齐声应道。

    烽烟把一切交代完毕之后，天狼星带着一众人离开了菲克拉斯，他们走出那扇大门之后，那扇大门缓缓关闭，之前那张金色卷轴也灰飞湮灭，消失不见了。

    聂凡回到了恶魔空间，暗松了一口气，幸亏自己有传送技能，可以进出恶魔空间，否则真有可能被困死在菲克拉斯了，现在反向传送的话，会直接返回菲克拉斯，不过聂凡可以通过恶魔空间的传送阵出去，这样会出现在恶魔洞窟那边。

    想了一下，属姓已经超过要求，可以尽快去转职四阶光辉德鲁伊了，以他的实力，肯定可以轻松转职成功，接下来他要做的事情实在太多太多，得要在烽烟吞噬完树王之心，出菲克拉斯之前，尽量地提升实力，虽然无意中融合了树王之魂，但聂凡也不知道，树王之魂还会不会被抢走。

    算了一下时间，已经过了十多天，再过一个半月就要跟血饮对决，那场战斗也绝对不能输！不过有了树王之魂，一个半月之后的那场战斗，就更有把握了，毕竟属姓暴涨了那么多，而且一个半月之后，有树王之魂的作用，属姓能涨上去不少！

    照例搜索了一下整个恶魔空间，恶魔空间里没有其他人类玩家进入，看来枯叶轮回暂时不敢进入恶魔空间了。

    聂凡想了一下，对接下来要做的事情，大致有了规划。

    身影一闪，聂凡出现在了巴洛克城。

    巴洛克城城外的药草都早已经成熟了，苏飞等人安排人手采集了之后，全都堆放在巴洛克城执政官官邸的仓库里面，他们有点不明白，老大种植这些药草有什么用，这些药草什么药剂都制作不了。但是既然是老大交代的，他们也都照办了。五千多个人在外面采集药草的场面，还是相当壮观的。采集药草让他们忙活了好几天，这才结束。

    聂凡在菲克拉斯呆了十天，恶魔空间里相当于过去了一个多月。这段时间，因为聂凡没过来播撒种子，巴洛克城外面的土地一直都空着，没有种植任何药草。

    聂凡进入了仓库，眼前的场面令他吓了一跳，仓库里面堆满了药草，一摞一摞的，估计用储物之珠都要搬运几十次，才能把这些药草搬运出去，到底有多少株药草，就连聂凡自己也说不清楚，其中以水星草数量最多。

    这些药草应该能卖到不少钱，聂凡在储物之珠里面装满了药草，身形一动，到了传送阵那边，然后走了出去，回到克尔菲德。

    到克尔菲德的那处民房，聂凡开始不停地把这些药草搬出恶魔空间。

    （未完待续）

