    萧启磷脑海中的思绪很混乱，说到底还是忌惮，很忌惮，不敢轻易动手。

    “从书房出去左拐途径后花园，东厢房院落往后退三百米。”忽然间，一道清冽冷淡如冰雪的声音在书房中不紧不慢的响了起来，格外的清透悦耳，像是大提琴在耳边轻轻的拉。

    “平日被抢过来的人，通常关在那。”连翊指尖在账本上若有若无的点了两下，他始终都没有去看萧启磷，自始至终也就说了这么两句话，那随意的姿态像是一切都与自己无关。

    萧启磷险些没有把佩剑直接摔在了地上，指尖狠狠一颤，看向连翊的目光中，有错愕，有震惊，还疑惑警惕。

    这人究竟是怎么知道他是来找人的？

    他似乎从来都没有表现过自己的这个目的。

    不过很显然的是，

    连翊丝毫没有跟他解释的意思。

    萧启磷深深看了一眼染白和连翊，最终还是决定转身离开，他最后说：“我和你们的目的或许一样……玉品舟，他比许倒。”

    没有人回应他。

    “另外……”萧启磷抿了抿唇，真心实意的道谢，认真的：“谢谢你刚才救我。”

    属于夜行衣的身影最终消失在书房中。

    萧启磷是一个山村中的孩子，之所以和玉府结仇，是因为他的妹妹被十分残忍的抢到了玉府中，当时萧启磷不在家里，而等回来的时候，已经看不到属于自己妹妹的任何踪迹了，唯独剩下了满屋的狼藉。

    他这一次过来……

    是冲动了。

    想要找妹妹，想要找账本，也想杀了玉品舟。

    “好看吗？”染白见连翊翻看着那一个账本，不冷不淡的问道。

    “不好看。”连翊答，他顿了下，有些兴味的嗤笑：“不对劲。”

    “嗯？”

    “账本上所进入的支出收入和库房中所储存的金银财宝并不对等。”连翊慢条斯理，烛光在他眸子中印出了一条线，摇曳着，眸光忽明忽暗，色泽幽深：“少。”

    账本上的收入比起库房里的那些东西来讲，还是少多了。

    也就是说，

    不仅仅是贴上纸条的东西是李兆键的，还有可能有更多都是。

    不过……

    很快就可以直接贴上封条了。

    染白不感兴趣的看了一眼。

    账本上所记录的最大一笔收入，是在三年前。

    那是连翊还没有登基，先皇掌政的时候。

    三年前……

    原主的记忆没什么关于三年前的。

    但是连翊知道。

    他对当初的事情略有耳闻。

    三年前，

    在先皇越发腐败的执政结果下，朝堂内忧外患，风雨交加。

    又逢天灾降世，

    民不聊生，怨声载道。

    那一年，有无数因为荒灾而死去的平民。

    即使先皇拨了救济款。也没有多少用处。

    说不定多少都进了贪官的口袋中。

    而玉品舟呢……

    和三年前的灾款有什么关系？

    连翊轻缓勾着薄唇，那弧度没有半分笑意。

    “目的达到了。”他说：“我们也该走了。”

    再留下这玉府，

    没什么用处了。

    玉品舟和李兆键之间的关系……

    啧。

    染白原本就是为了翻出这破账本，如今找到了就没什么用处了。

    不过连翊似乎需要。

    “去哪？”悄无声息的离开书房，染白淡淡看着带着她往外走的连翊。

    大概静了一两秒，借着夜风传来了一道略微飘渺而温和的声音：“我回京城。”

    京城啊……

    连翊白日在溪水旁就曾经问过染白，将来打算怎么办，要不要去京城。

    染白没说话。

    现在也是。

    离开了玉府。

    那一座知府伫立在夜色中，显得十分辉煌而典雅。

    就是不知道这样的辉煌还能延续多久，又能存在几日？

    连翊在民间停留的日子已经够多了，再待下去，耽误正事。

    他再不回去，恐怕朝堂上那些老臣又要闹出什么事来。

    算算时间，

    也该回去了。

    “你会不会想我？”连翊偏了下眸光，他侧着俊美的脸，在深夜中含笑问她，嗓音低澈而清透，如山涧中缓缓流动的沁凉的水，因为靠近的动作，他身上干净好闻的龙涎香微微萦绕着。

    染白撞上他视线，轻呵了声，语气平平淡淡：“不会。”

    “真的？”听到这个说不上，因为也说不上意料之中的答案，连翊忍不住弯了弯薄唇唇角。

    “你说呢？”染白重新将问题抛了回去，又说：“你……知道路怎么走吧？”

    连翊：“……”

    “有、人、带、路！”

    听到那温和语气终于有了起伏，染白勾着唇笑了。

    嗯……

    对于一个路痴来讲认路太为难了。

    不知过了多久，

    连翊平静下来，他看着前方看不见尽头的道路，那一线连的天空仿佛距离他们十分的遥远，几颗疏朗的星子很亮，落下辉芒，他在黑暗中望着前方，眸色浅淡，嗓音也淡：“你会回幕峰寨吗？”

    “你以为我会去哪？”少女的声音被风吹的有些空灵了。

    “不知道。”连翊淡声：“随心吧。”

    “连公子……”染白笑：“那你想去的地方，是随心吗？”

    他答：“或许。”

    两个人之间的对话被淹没在夜色下，一问一答，竟显得格外和谐。

    在深夜这空无一人的街道上，往日的繁华不见踪影，只余下空旷和安静。

    唯有那两抹身影渐行渐远。

    “你现在就回去吗？”

    连翊应声。

    “不留个离别礼物给我吗。”染白笑吟吟的，那勾唇扬眉间，是行如流水般的肆意匪气，语气莫名。

    连翊好脾气的很，眼尾勾勒出几分风光霁月，比那夜中送来的清风还要轻上几分：“你想要什么？”

    “我要的你就能给吗？”看着那宛若谪仙的白衣美人，眉眼深远而精致，胜似神邸。染白眸色微微深了些许，仿若凌晨两点的夜色。

    连翊极有耐心的答：“如果你要。”

    帝王家，掌天下。

    “那就先要点利息吧。”染白漫不经心的，“怕多了你给不起。”

    还没给连翊继续说话或者询问的时间，黑衣少女动作轻佻而恣意的扯起年轻帝王的衣领，将他往自己的方向带来，那动作又冷又欲，勾的人心痒，只是那眸色几乎溢出来的黑雾却显得极为危险，如同沙漠中的孤狼捕食猎物前的预警。

    连翊猝不及防的俯身，被迫压低了身形。

    唇瓣擦过他唇角。

    淡而冷的龙涎香靠的更近了，干净而好闻，铺天盖地的袭来包围。

