    离地两百余米的树梢上，古邪尘好似一缕青烟一闪而过。

    道袍长袖飞舞，三轮明月高悬天顶，朦胧的月光罩在古邪尘身上，他高速飞驰的身体看上去近乎半透明。脚尖轻描淡写的在树梢上轻轻一点，古邪尘就轻飘飘的掠出百多米远，这匪夷所思的身法看傻了瞤华和小张道人。

    瞤华本份的在地上奔行，他强大的**力量迸发，森林柔软的地面被他蹬出了一个个米许深的大坑，巨大的反震力量推动着瞤华的身体好似一枚炮弹般带着沉闷的破空声朝前狂奔。瞤华不时的抬起头又是嫉妒又是不解的看着古邪尘，古邪尘的身法实在是太诡谲了，他实在想不通古邪尘怎么能近乎飞行一样在树梢掠行――先天级斗士也不该有这个能力啊！

    小张道人紧跟着古邪尘在树梢上掠行了大概二十公里，二十公里后小张道人已经是气喘吁吁一口真气差点就提不起来。天堂星的参天大树的确是巨大、庞大、伟大、宏大，但是它们的树梢上的那点枝叶却是和一般的小树一样稚嫩。细细的枝叶根本提供不了借力，身体每一次踏在树梢上都必须依靠浑厚的修为硬提起身体朝前飞掠。

    自幼苦修二十余年，丹田中真气已经快结成气丹的小张道人气极败坏的怒视了一眼古邪尘的背影，他骂骂咧咧的掀起道袍的前摆掏出了两片青翠的竹叶。喃喃念诵了几声咒语，小张道人愤怒的在两片竹叶上吐了一口吐沫，借着吐沫上沾着的一点元气催动了竹叶上附着的灵符。两条绿油油的蝌蚪符印在竹叶上闪烁了一下，小张道人用力的将竹叶贴在了自己的小腿上。

    ‘嗖’的一声响处，小张道人脚尖在树梢上轻轻一点，他已经快若离弦之箭的朝前冲出了三百多米，这速度、这身法，简直快得吓人。高傲的背着双手，小张道人昂着头、挑着下巴的从古邪尘身边掠了过去。

    古邪尘微微一笑，他将真气不断注入了脚下云靴，一缕淡淡的云光覆盖了他双脚，古邪尘同样加快了奔行的速度，堪堪和小张道人跑了个肩并肩。古邪尘大气都不喘一声的对小张道人笑道：“道长，那山谷里的东西可都是我的，碰到什么值钱货色，您可千万不要坑我！”

    小张道人挤了挤眉头，同样飘飘欲仙朝前疾驰的小张道人暗自咒骂道：“除了金乌天火，那山谷里还能有什么值钱的东西？值钱的，不早就被你挖空了？”想想看古邪尘实在不可能留下什么好东西在山谷里，如今自己和古邪尘还是合作关系，小张道人立刻应诺了下来。

    “我干你们两个臭牛鼻子的十八代祖宗！”

    在地上卖力奔跑的瞤华气得眼珠里血光直冒，他双腿肌肉猛的一抖，狠狠的用力朝地上踏下。‘砰砰’巨响中，一个个深达五米的大窟窿在密林的地面上不断涌现，瞤华同样加快了速度朝前狂奔。只是瞤华的力量实在是太大，他奔驰的时候动静极其骇人。

    猛不丁的，瞤华一个力量没把握好，他一头撞在了前方一株粗有数米的大树上。只听得‘咔嚓’一声，满天碎木乱飞，瞤华硬生生在大树上撞开了一个两米方圆的大窟窿，好似一头发狂的野猪一样横冲直撞的跟上了古邪尘。

    数公里外，紧跟在辛甲身后的一名壮汉突然惊讶的抬起了头，他低声的喃喃自语道：“青竹凌云苻？这符法，好生熟悉。”

    摇摇头，壮汉低声叹道：“元神受损，这青竹凌云苻的来路，却是忘了。”

    急走了足足三个小时，古邪尘带着瞤华和小张道人来到了他那曰得宝的山谷入口。这山谷的入口只是一条细细的山缝，山谷上方又有巨木遮盖，山谷内同样是林木葱茏，就算是用高精度的侦察卫星都无法找出这山谷的痕迹。站在山谷入口处，小张道人长叹道：“若非古邪尘先生带我们来此，我们怕是不用数年光阴，真难找到这处宝地。”

    古邪尘矜持的笑着，他背着手颔首道：“闲话少说，我们赶快进山谷里看看，若是还有你们感兴趣的东西，我们也好趁早估估价！”

    ‘估估价’，此言一出小张道人和瞤华同时翻了个白眼，就连驾驶了一艘小型运输艇跟过来的赛壬和阿瑞迪雅都不由得摇了摇头。

    小张道人叹息了一声，他再次掀起了自己道袍的前摆。手一翻，一个紫铜打造的罗盘出现在小张道人手中，小张道人迈着四方步，嘴里念念有词的左右走了一周，突然他狠狠的拍了一下自己的脑门。

    ‘啪’的一声脆响很是吓人，古邪尘惊愕的看着小张道人问道：“小张道长，你怎么了？”

    小张道人指着山谷入口赞叹道：“风水宝地，风水宝地啊！真没发现，真没想到，这里居然是一处九阳汇聚的宝地，九龙潜伏于地，藏风聚气，紫气升腾，天生就有辟易心魔的灵效，这里可是我们道门中人修炼的无上宝地哪！”

    古邪尘笑了几声，他摆出了主人的做派邀请小张道人和瞤华入谷。古邪尘不无得意的说道：“既然是无上宝地，这座山谷也要好好作价了。唔，不知道这座山谷能不能换来两个高能物理方面的专家呀？”古邪尘这次是打定主意要从亚洲道盟身上狠狠的刮一层油水，隐约听得联邦谣传，亚洲地区好几个最先进的实验室都有亚洲道盟的影子在后面，这可是敲诈勒索的好机会。

    小张道人的脸都黑了，他手脚麻利的将罗盘往道袍下面一塞，支支吾吾的哼哼道：“也许，未必吧？这山谷，说不定，其实，也不适合我们修道人。嘿嘿，这事情，回头再说，到时候再说嘛！”

    “好，回头再说。”

    古邪尘却也干脆，他分开罩住了山谷入口的一片藤萝，领着一行人走进山谷里。绕过崎岖难行的山缝，绕过山缝外的那一片香榧林，那一片生机狂放的桃林顿时映入众人眼帘。古邪尘已经经受过一次视觉冲击，但是赛壬和阿瑞迪雅则是第一时间被这片绝美的桃林迷住了。

    月光下，一瓣瓣桃花瓣不断飘落，月华给桃花瓣镀上了一层温柔的光晕。赛壬温柔的搂住了阿瑞迪雅的腰肢，他含情脉脉的看向了突然变得有点柔弱无力的阿瑞迪雅。赛壬略微带着点银光的嘴唇开阖，他温情款款的说道：“亲爱的阿瑞迪雅，如此美好的夜晚，你不觉得。。。”

    “嗯？”

    阿瑞迪雅轻轻的哼了一声。

    “你不觉得如此美妙的夜晚，你应该允许我用真气恢复我的容貌么？”

    赛壬挤眉弄眼的朝阿瑞迪雅作了个鬼脸，他脸上青一块紫一块的淤血痕迹看上去很有小丑的效果。

    刚刚软弱下来的阿瑞迪雅简单而粗暴的一拳轰在了赛壬的下巴上。古邪尘甚至看到阿瑞迪雅的指缝间有丝丝火光闪过。古邪尘本能的在胸口划了个十字，然后合十祈祷道：“无量天尊在上，真可怕！太可怜了！”

    瞤华厌恶的看着眼前的大片桃林，他深深的吸着气，浑身的肌肉都不受控制的颤抖着。这里是九阳之地，天生就克制了瞤华身上的阴森邪气，桃木更有驱除邪魅的奇特能力，这一片桃林的年岁能有数千年，拥有的驱邪力量更是大得吓人。瞤华一走进这山谷就觉得浑身不自在，等他看到这些桃林的时候，更觉得浑身都好像在被火烧一样。

    冷哼了一声，大片浓密的黑气从瞤华体内喷涌而出，尸气隔绝了外界的纯阳气息，瞤华满意的点了点头。

    古邪尘惊讶的看了瞤华一眼，瞤华发出的尸气比在伦敦见到他时要精纯了起码一倍，尸气中的阴邪之气强得吓人，一股股邪气不断的涌向古邪尘，好似活物一样要侵入古邪尘的周身毛孔。很显然这同样是旱魃精血给瞤华带来的变化。古邪尘抿了抿嘴，心脏狠狠的跳动了几下。

    小张道人的表现则是出乎所有人的意外，当这一片数千年树龄的桃花林出现在众人面前时，小张道人的眼睛‘唰’的一下变成了饿狼一样的碧绿色，他好似吃了强力催情药的积年老色狼见了粉嫩的小美女一样‘嗷嗷’叫着扑向了这片桃林。

    小张道人的手在颤抖，他的身体在哆嗦，他的嘴角抽搐着语无伦次的嚎叫道：“天哪，万年桃木，万年桃木！天呢，三年前茅山的小叶真君偷了他师父一支千年桃木去黑市拍卖，胳膊大小的一段千年桃木就拍出了四千多万哪！这可是制‘九雷诛邪剑’的极品材料！”

    “慢着，慢着！”古邪尘的眼睛亮了，他冲上前去一把抓住了小张道人的肩膀，古邪尘和颜悦色的笑问小张道人：“道长，您刚才说什么？一根胳膊大小的千年桃木在黑市上就卖了四千多万？那这里这么多的万年桃树，又价值几何？”

    瞤华呆了呆，他突然抱着肚皮爆笑起来。桃木和九幽道的人犯冲，九幽道的门人没有一个对桃木有好感的。但是小张道人这些修炼正统道门功法的道人却不同，万年桃木对他们的价值简直无法估量。古邪尘的这一刀斩下去，肯定斩得小张道人为代表的亚洲道盟诸大道门鲜血淋漓！

    “何其壮观哪！”瞤华扳着手指计算起来：“这一株万年桃木，起码就顶得上十万根胳膊大小，啧啧，这价码，唉！”

    小张道人面如死灰的狠狠抽了自己一记耳光，他眼珠子‘骨碌碌’乱转了一通。古邪尘立刻笑了起来：“千万不要打杀人灭口的主意，我现在是地球联邦军上校的身份，三巫宗和我有私怨也就罢了，如果你们敢对我下手，想想看这天堂星上有多少联邦军队？”

    话音未落，一个宏亮、肃穆的声音猛的响彻整座山谷。

    “主是仁慈的，在主的面前，一切迷途的羔羊啊，放下你心中的屠刀吧！”

    冉冉香雾飘来，一身红袍的安德烈红衣主教阁下带着起码超过五百名精悍的重甲骑士涌入了山谷。

    隔开老远呢，安德烈就友好的朝古邪尘点头示意。

    古邪尘得意的笑了，洒下了一把香饵，第一条上勾的鱼来了。

    ×××××××××××××××××××××××××××××××××

    很无语的，逛街把脚趾头磨破了。。。

    猪头很努力的码字中。。。同志们很努力的帮忙砸票推荐吧。。。

    继续努力。。。

    ;

