    第二天，范汐汐依旧是早早地去了师父那边学习。

    不过，在晚上回来的时候，她和师父请了假，说了自己高考考得特别好的事，也说了自己要回密城的事。

    国风老人很好说话地点了点头，“回去吧，师父送你个好东西。”

    说着，他拎开自己放在桌边当装饰的一支特大号毛笔，拧开笔头，从里面倒出来一条散发着淡淡莹光的项链。

    “这是小女娃戴的东西，送你了。”

    范汐汐接过项链打量了一下，发现这项链其实是由一些细碎圆润的白色晶石制作而成，项链的坠饰是一枚淡绿色的水滴状晶石，乍一看，项链其实并不惹眼，但是握在手里却发现这项链里有一股淡淡的灵香释放出来，她突然就怔住了。

    “师父，这是……”

    “它叫青灵坠，据说呀，女孩子戴着会越来越漂亮。”

    “谢谢师父！”

    范汐汐非常的喜欢，立即就戴在了脖子上。

    戴上去的感觉就更好了，整个项链给它的感觉清凉舒适，整个人如沐浴在了春风里。

    这真的是好东西。

    其实作为一位植灵师，能贴身长久佩戴的饰品并不多，但师父给的项链却和她手上的玉镯一样是个例外。

    国风老人见她喜欢，然后又从一旁的架子上取出来一个小坛子。

    “丫头，这个你拿去送给你太爷爷吧！说起来，你那太爷爷我也是认识的，想当年，他还帮过我一个小忙。”

    范汐汐突然就惊住了，“师父，您知道我太爷爷？”

    她好像没有跟师父说过呀！

    国风老人好笑地道：“你师父我知道的可多了。”

    范汐汐突然就想到了什么，她小小声道：“师父，您是不是还会卜算之类的呀？”

    国风老人抬手轻点了下小丫头的脑门，“山医命相卜，古来有之，你师父我都有涉及，但我最为擅长的还是医术。擅长卜算的是你的师叔吴忧……想当年，我的师父，你的师祖是收了五个徒弟的，每人学其一……”

    范汐汐认真地听着，时不时地惊叹一下。

    可说了一半，曾师兄进来了，师父就没有再往下说。

    “曾儿，你小师妹要回去，你过些天也去一趟宁城，去给她太爷爷把个脉，然后你再去一趟寒都。”

    “是，师父。”曾老认真地点头。

    范汐汐听后却有些奇怪，“师父，寒都在哪里啊？”

    她怎么没有听过的。

    曾老笑着解释道：“寒都就是如今的雪城。”

    范汐汐一听，眼睛一亮，“师父，您要曾师兄去雪城做什么，我也去呀？我之前就打算去雪城来着的。”

    国风老人好笑地道：“你也想去呀，那你八月十五那天过去吧，你曾师兄要做个苦力活，得搬一方晨雪回来，你去帮他吧！”

    “好啊！不过，师父您要搬雪回来做什么呀？”

    曾老笑着解释道：“师父要筑冰屋，每年都要雪城的雪的。”

    “那筑个冰屋做什么用呀？”

    国风老人伸手拍拍她的小脑袋，“你这丫头是十万个为什么吗？冰屋又能种冰系药材，还能避暑啊！”

    “哦，原来师父怕热。”

    难怪师父要住在竹林里呢！

    曾老本来还想解释一句，但见师父一脸严肃的看着自己，他就没出声。

    怕热的不是师父，而是师伯。

    范汐汐此时什么也没有察觉到，因为天色已经不早，她跟师父和曾师父道了别后就离开了。

    到了南华山庄门外，她一眼就看到了站在外面等她的锦程哥哥。

    不等她跑过去，范锦程已经过来，替她抱起了手里的小坛子。

    “这是你师父送的药酒还是什么？”范锦程随口问道。

    “我师父送给我太爷爷的。我也不知道里面是什么。”范汐汐坐上车，将小酒坛又重新摆放了一下，这才看向锦程哥哥。

    “锦程哥哥，我又决定去雪城了，师父让我阳历八月十五那天去。你有时间去吗？”

    范锦程抬手轻揉了下她的脑袋，“没有时间也得有时间。”

    范汐汐瞬间就被安慰到了，心里甜甜的。

    回家的路上，她给顾令铮、冯竹、单北，还有宇森哥各发了一条消息，跟他们说，自己又要去雪城了。

    对于自己的朝令夕改，她还挺不好意思的。

    不过，信息发出去没两分钟，冯竹就发来了消息。

    “小汐妹妹，我要不跟你去密城吧，到时候一起去雪城。”

    范汐汐快速回道：“可以呀，但你有那么多假吗？”

    “我被停飞了，休息两个月呢！”

    范汐汐看到这，立即打了个电话过去。

    “大竹哥，你没事吧，怎么会被停飞的？”

    冯竹语气随意地说道：“就和人打了一架，没什么事。”

    范汐汐眨了眨眼睛，一脸好奇，“飞行员还和人打架呀，打谁了？”

    “就一傻缺机长的女朋友莫名其妙给我写了封情书，那小子来找我麻烦，还动手动脚的，让我一拳给揍趴下了。正好他有飞行任务给耽搁了，导致了航班延误。”

    范汐汐轻叹了一口气，“不会就罚你一个人吧？”

    “那是，那家伙挑的事，罚停飞一年呢！”

    “那还真是无妄之灾呢！你们机长是不是很多都找空乘当女朋友啊？”

    冯竹哈哈一笑，“有一些吧，但我可不喜欢。”

    “为什么呀？”

    “兔子还不吃窝边草呢，找一个单位的人做女朋友，就好比在身边安了无数监视器一样，那多无趣。生活还是要有激情和新鲜感的……哎，我和你这丫头聊这个做什么。我们明天见！”

    “嗯，明天见！”

    挂断电话，范汐汐又看了几条消息，然后再一一回复。

    范锦程全程专注开车，但也会分点神在汐汐身上，看到她一路上发信息、接电话，他的眼中有的只是纵容和宠溺。

    ……

    与此同时，被陆其航带着参加京都魏家，魏老爷子80大寿的田思思意外地看到了乔齐梁和乔齐恩。

    没等她上前打招呼，她又见到了乔齐梁的爷爷。

    看到这个和范汐汐爸爸长得无比相像的老人时，田思思突然就意识到，自己可能挖到了一个天大的秘密。

