    轩辕覆带着云音音站在羽族宫殿门口，没一会，云律带着卜鱼一起走了出来。

    看到二人，卜鱼眼中闪过一抹别有深意的笑。

    正巧这时轩辕覆去帮云律拿东西，羽皇怕小侄女受苦，差点没将整个宫殿让云律背着。

    轩辕覆过去，直接甩出一个转移结界，接着将东西全部转移到那结界内。

    趁着轩辕覆不在，卜鱼凑到云音音身边，笑嘻嘻的问了句，“音音，昨晚那么早离开，做什么去了你们？”

    云音音想到轩辕覆一开始的反应，微微红了耳尖，然后说了句，“没做什么，就回去睡觉了。”

    这话多实诚不是，可惜卜鱼不信啊。

    轻撞了下云音音胳膊，笑着打趣了句，“小姑娘说谎话可不好。”

    云音音满眼迷茫，“我没有说谎啊。”

    卜鱼则笑笑没再说话，她是不后悔让音音穿那衣服的，轩辕覆这么厉害，音音又这么好玩，被她缠上，自己还能有洞房吗？

    等东西全部装进瞬移结界后，轩辕覆问云律，“还回人界住吗？”

    云律看向卜鱼，正好卜鱼也看向他，两人对视一笑。

    卜鱼牵起云音音的手来到二人身边，接着看着轩辕覆和云音音道，“我和云律有件事，想要和你们商量。”

    “什么事情啊卜鱼姐姐，不，现在是嫂嫂了。”

    这声嫂嫂叫的卜鱼心中一甜，握着云音音的手更紧了，“音音，我和你哥哥，想重建桃境。”

    云音音微愣，“重建桃境？”

    “对。”卜鱼微笑，“那是你们兄妹出生长大的地方，是充满了我们美好回忆的地方，我们不能它永远都只是一片黑炭。”

    云律这时也上前，牵起云音音的另一只手。

    轻声感慨道，“对，音音，虽然桃境不复存在，可爹娘还在那，我们不能让他们一直想念我们的，如今我成婚了，理应让她们见见卜鱼。”

    云音音点头，就算没了心，可想到疼爱自己的爹娘，她还是本能红了眼眶。

    反握云律和卜鱼的手。

    “那哥哥，你和卜鱼姐姐以后都要住到桃境吗？”见卜鱼点头，云音音担心，“可是那边如何一片荒芜，你们要住哪里？”

    “天雷之火焚烧过的地方寸草不生，虽然没办法再住在原来的家，但没关系，我们在桃境原来的旁边，重新建一座屋子就好。”

    这时，轩辕覆开口。

    “先回桃境吧。”

    说着一挥手，众人便已经离开羽族来到了久违的桃境。

    这么多年，兄妹两为了逃避那段痛苦的回忆，都不约而同的选择躲避这地方。

    如今再回来，虽不如当初撕心裂肺，可依然痛彻心扉。

    云律率先跪下，朝着焦黑一片的桃境连磕三个头，红着眼哽噎道，“爹，娘，律儿回来了，这么多年不来见你们，你们是不是怪律儿了？”

    “律儿知错了，以后，律儿都不走了，就留在你们身边陪你们，还有，律儿为你们带回了个儿媳妇，这媳妇不是别人，就是你们早早选定的卜鱼。”

    云律说着伸手，卜鱼马上接上，并随着他一并跪下，朝着桃境的方向磕了三个头。

    “爹，娘，我终于可以这样叫你们了，可惜……”卜鱼深吸一口气，擦掉眼泪，强忍着哽咽开口，“爹，娘，你们放心，鱼儿会永远陪着云律，还有，我们也会替你们，一直照顾，疼爱音音。”

    卜鱼转身，牵过已经泪眼婆娑的云音音。

    云音音跪下，她不知道为什么自己没有心了还能一直哭，可她就是忍不住哭。

    如云律一般朝着曾经的家磕了三个头，云音音什么话都说不出，只是如记忆中那般，娇娇叫了声，“爹爹……娘亲……”

    音音终究，还是没有听话，嫁给了那个人……

    轩辕覆没有等别人介绍，他走到云音音身边，主动跪了下来。

    云律卜鱼纷纷转头看向他，他们以为他会说什么，可他却什么都没有说，只是握着云音音的手狠狠磕了三个头。

    云律浅笑，“爹娘，看到了吗？我和音音，都找到了相伴一生的人，另外，你们这夫婿，可厉害了，他可是……”

    不等云律话说完，轩辕覆起身，在三人震惊的目光举起双手缓缓走向焦黑一片的桃境。

    突然，狂风大作，一道道黑色气息向桃境涌来。

    三人以为轩辕覆是神魔之力压制不住了，脸色顿变，云音音更是起身就要冲去，却被云律一把拉住。

    可就在这时，本该寸草不生的桃境，一棵棵嫩绿小苗破土而出。

    云律三人震惊了。

    “这是，回春术！”卜鱼惊呼，“我们羽族有先辈说过，回春术可以救一切植物。”

    “可这是天雷之火焚烧过的地，回春术，理应也不能成功。”云律神色变得有些担忧，“就算他是神魔，此刻怕也是要耗费巨大法力的，若一旦法力暴走，他会不会重新回到控制不住的时刻？”

    关于当初的神魔有多可怕，虽然云律卜鱼没有特意去查去问，可当年那些四处逃窜的妖，已经告诉了他们答案。

    只是他们那时候不知道，神魔就是轩辕覆。

    云音音也是满脸担忧，可看着在他法术催动下，死气沉沉的桃境开始逐渐恢复生机，焦黑一片的地面变得遍地幼苗，她心中涌现更多的是激动，是感动，是自豪。

    轩辕覆额头一对长角逐渐出现，周身黑气逐渐笼罩，身后三人开始害怕他要控制不住神魔之力，云音音更是想都不想，挣脱云律的手，快步跑了过去。

    一次，两次，不管多少次，我都会陪着你……

    腰上突然一紧，正在专心做法的轩辕覆突然一愣，低头，看着紧紧抱住的一双手，突然笑了，将法术收起，大掌抓住腰间那双手，转身，再将人温柔圈入怀中。

    眸光含笑的说道，“怎么了？怕我又变成当初那样吗？”

    云音音抿唇，没有说话，只是抱着他腰的双臂又紧了紧。

    “放心。”伸手点了下云音音的鼻子，轩辕覆笑容越发温柔，“我还要照顾你呢，不会迷失自我的。”

