    凌云直接将薄外套脱下，长裤子也脱下，身上只剩下自己改造的短袖短裤。

    湖上的人见到凌云这副模样，皆露出困惑不解，但都没有人作声。

    王景辉忽然发现大家的目光，都朝他这边看来，觉得奇怪。

    他看了看自己，发现并无问题。

    转身看向凌云，这才注意到到他的异常。

    王景辉心里一惊，满腹疑惑，不知道凌云这是在做什么。

    他上前两三步，惊声尖叫道，“凌...凌兄，你这...这是作甚？”

    凌云表情淡漠，头也不回说道，“救人！”

    王景辉目瞪口呆，脸色发白，嘴唇微微抖动，大惊失色道，“什么？”

    此时地凌云正目不转睛，盯着水中之人，丝毫不理会王景辉的震惊。

    王景辉见凌云没有动，以为他在犹豫不决，于是又继续苦口婆心劝道，“凌兄...你别激动，这湖水深不见底，还需从长计议...”

    凌云没有选择，第一时间就下水救人。

    是因为刚掉下水的人，一般会死命似地挣扎，如果他选择第一时间赶过去救人，说不准会被他拉扯下水。

    到时候救不救得上来，还是另外一回事，若是将自己拖进去，那就得不偿失了。

    所以他在等，等待合适时机。

    只是他一动不动似的站着，王景辉以为自己已经将他劝住，当即松了一口气。

    另一边船上的丫鬟，见到哄乱的周围，竟无一人下水救人，绝望得就像似掉进了没底儿的深潭，万念俱灰。

    就在女子停止挣扎的一瞬间，随着“砰”的一声，凌云跳进水中，快速朝那人潜去。

    船上发出大片惊叫声，“他...他怎么也跳进去了？”

    “快来人啊...又有人进水了。”

    丫鬟听到有人跳了进去，瞪大眼睛，嘴里不停祈求“佛祖保佑”之类的话，希望凌云能将她少爷救起。

    ......

    周围嘈杂声四起，突然有人大喝道，“别喊了。”

    四周回归平静，大家都在安静地看着凌云。

    王景辉和小五愣子船上，小五更是紧抓着王景辉的手，忐忑不安地望着湖面。

    她刚刚可是听到哥哥说了，掉进水里就出不来了。

    这样一想，眼泪从她双眸流出，不一会儿便嚎啕大哭起来。

    王景辉见到凌云跳下水去，本就惊慌失措，现如今小五又抱着他痛哭流涕，更加让他烦躁不已。

    一边要时刻注意凌云的情况，一边还要安慰小五，王景辉此刻真是分身乏术，不知如何是好。

    只是在王景辉思考瞬间，一直潜在水利的凌云开始浮出水面，右手还搂着一个人。

    凌云艰难地将人拖到船边，就在手抓到船只的一瞬间，他才松了口气。

    王景辉急忙让小五安静坐着，说明自己要去帮忙。

    小五一看到凌云露头，当即不哭不闹坐在矮凳上，静静盯着水中的凌云。

    凌云连同王景辉两人，废了好大的劲，才勉强将人扶上船。

    将人往船上顶的时候，凌云发现自己实在是有些弱不禁风，看来以后还需多加锻炼。

    话说这人在水有浮力凌云还能吃得消，一浮出水面，他被压得直咧嘴。

    凌云将人抱进船舱内，双手并拢压在他的胸口上。

    小五一看到凌云上船立马跟在他身后，直至进了门。

    看到凌云这个奇怪的动作，眼里满是疑惑。

    “凌哥哥，你在做什么？”

    “哥哥在救人。”

    “哦，为什么要救人啊？”

    凌云看了他一眼，轻声道，“乖，哥哥待会在跟你讲。”

    “好吧！”

    小五不情不愿站在一边，嘟着小嘴看着凌云。

    于是乎凌云继续手上的动作，只是他突然发现自己手掌被什么盯着，还以为是这人胸前被什么东西卡着。

    为了避免将他压伤，凌云将他他外套解开。

    却惊奇的发现这个人好奇怪，大夏天地，这胸口的衣服勒这么紧？

    难道他不觉得勒得慌，喘不过气来？

    真是个奇怪的公子哥。

    凌云只好勉为其难帮他松了松勒带，随后用手在他胸口摸来摸去，想找出卡在里面的东西。

    却突然发现被解开的衣服，慢慢舒张，涨了起来。

    而且他的手，此时也没有一开始的硌手，用手指压了压，感觉软软的。

    凌云困惑不已，不过既然不是异物，他不在深究。

    而是直接上手，按压这这人的胸口，想要将她喝下去的说挤压出来。

    只是挤压了好一会，躺着的人并没有任何反应。

    看着身前白净的人，皮肤吹弹可破，凌云像是做了什么决定。

    只见他用手，慢慢扒开他的嘴巴。

    大呼一口气，在心里默念：千万不要有口气。

    说完深吸一口气，便对准躺着的人的嘴，用力吐气，重复好几下。

    身下的人终于有了反应，吐了好几口水，凌云这才松了口气。

    心有余悸，还好这人没有口气，而且闻着还挺清香，嘴角露出若隐若现的一抹微笑。

    一旁的小五不合时宜道，“凌哥哥，你在笑什么？”

    凌云大吃一惊，忘了小五还在里面的事情，急忙解释道，“小五，哥哥没有笑，只是松了口气。”

    “哦！”

    小家伙若有所思的点点头。

    谈话间，那昏迷之人，在吐了两口水之后，缓缓睁开眼睛，看到一大一小正盯着他看。

    他不由自主慌乱起来，而后似乎又想起了什么，支支吾吾指着凌云，试探道，“是你救了我？”

    凌云刚想开口，旁边的小五当即大声回道，“对呀！凌哥哥救的你，你是不知道，我凌哥哥为了救你，全身都湿透了...”

    小五嘴巴停不下来似的，一直巴拉巴拉说个不停，直到口干舌燥，停下来喝了口水还想继续，凌云当即将嘴捂住。

    待到小五停下来，那人这才开口跟他道谢，“谢谢你，救了我。”

    只言片语，眼中并没有多大的感激，仿佛事不关己。

    凌云笑了笑，平淡道，“举手之劳，无需客气。”

    那人闻听此言，眼里露出错愕地表情，似乎对于凌云的回答很是诧异。

    没有到竟然还有，救人不求回报之人。

    原本他还觉得眼前之人，定会死皮烂脸，要他报恩。

    凌云的反应，与他心中所想，落差太大，让他措手不及。

