    生活总是在教我们学会懂事儿。

    陈沧记得实习的时候，一位老师经常说一句话：人，都是跟着奈何走，走到无路可走的时候，发现干什么都是错的，走到四通八达的时候，又觉得条条大路能通罗马。

    这句话陈沧那个时候还不太清楚，可是急诊四年的生涯，让他对这句话的感悟越来越深。

    小姑娘把头埋低，像一只鸵鸟，恨不得把头钻都沙子里。

    眼泪扑簌扑簌的流下：“要不是我生病，爸爸也不会这样，都怪我，不懂事儿……”

    车哲华的妻子站在后面，掩面失声痛哭。

    杨洁把孩子抱在怀里，不停的安慰。

    “不怪你，生病了怎么能怪你呢？”

    “没事儿，没事儿，不哭，陈沧医生叔叔给你买糖了，小柯，给把糖拿过来。”陈沧看了一眼小柯，小柯连忙点头跑去。

    心电监护都是正常的，刚才是心脏射血分数很低，一过性引起了心源性的脑供血不足，导致昏迷。

    小柯把一包糖果塞给小姑娘怀里：“不哭了，不怪你！”

    有时候，懂事儿这个词陈沧很不想去评价，很多人懂事儿到让人心疼。

    看着小姑娘看着糖果无动于衷，陈沧叹了口气。

    陈沧起身询问了一下小女孩的病情，详细的了解了一番。

    中年妇女一直都在哭。

    车哲华的费用有人负责，可是没有人说小姑娘的费用有人负责啊。

    陈沧是进修人员，他的权利没有那么大，如果在省二院，他完全可以选择运用危急重症慈善基金来做。

    可是现在他没办法。

    看着小女孩的超声心动图，陈沧坐在椅子上，沉默了很久。

    这边小柯走进办公室，看着陈沧说道：“陈医生，小女孩不想在里面待着了，她非要出来……”

    陈沧点头：“让她出来吧，不过，不要乱跑。”

    小女孩的情况不是急性发作，而是一个长期的慢性的疾病。

    要不要跟医院申请一下呢？

    陈沧犹豫起来。

    过了十多分钟，陈沧现在有了几个想法。

    第一个选择就是跟马月辉马组长咨询一下，用科研经费来做事儿。

    还有一个就是选择用x-pri技术。

    两个都能行！

    但是，陈沧不忍心使用x-pri，因为这个技术陈沧还没使用过，内心自然是没底。

    不过……

    陈沧忽然想到了一件事儿。

    自己有一个未完成的科研任务！

    【叮！触发任务，科研任务，发表临床论文影响因子高达100分，任务完成后，您将获得奖励：精通一种高新医疗工具！】

    陈沧看见之后，开始沉思起来。

    他觉得x-pri技术是一件不错的工具，但是，陈沧终究不想把这个奖励贡献给x-proi！

    这样一来的话……

    其实还有一个选择。

    那就是模拟石！

    陈沧可以针对患者模拟一个场景，用x-pri枪来不断地尝试，从而得到一个熟练的目的。

    权衡利弊之后，陈沧心里有了想法。

    他觉得自己应该提前完成这个任务了……

    但是，并不是要使用这个奖励来精通x-pri。

    现在陈沧还有一块模拟石，足够学会x-pri枪械，还有那么多动物心脏，没有必要浪费这样一个很可能用处极大的技能。

    很快，陈沧把思路捋清楚了。

    也想到了一个办法，如何给小姑娘做手术。

    他决定发论文！

    做科研！

    使用老马的科研经费给小姑娘做手术，详细检查，顺便搞几篇论文出来，完成科研任务。

    打定主意以后，陈沧直接掏出电话，给老马打了过去。

    “马组长，我是陈沧。”

    “有话快说！”马月辉此时正在一个车祸现场，刚刚和陈沧说了话之后，对着一旁的护士喊道：“肾上腺素……”

    陈沧听见之后，顿时愣了一下：“我想用你的科研经费给一个小姑娘做二尖瓣成形术，不过论文我会给你指导……”

    “废话真多，行了，用吧！”老马说了一句之后，直接挂了电话。

    前线救援紧急，耽误不起，至于陈沧说的使用经费，老马想都没想直接答应下来了。

    至于加不加自己名字，无所谓的。

    他相信陈沧的能力，但是，更加相信陈沧的人品。

    仅此而已。

    便也足够！

    陈沧得到老马的首肯之后，把车哲华的妻子和姑娘叫到办公室内。

    拿过一张纸开始交代起来。

    “是这样子的，我把你们叫来，是想告诉你们一个好消息。”

    “我和医院沟通之后，得知我们医院有一个急诊科研项目，而你姑娘的情况，在我们考察以后，发现符合了我们病例的纳入条件。”

    “这样一来的话，她的治疗、手术费用会全部由院方承担，但是需要听我们的安排，完善各项检查检验指标……”

    “情况呢，就是这样一个情况，我提前和你说一声，明天我会把相关的同意书拿来，如果你们愿意的话，签字了，我们这边就可以尽快安排手术了。”

    听见陈沧的话，女人直接愣住了！

    她那儿懂那么多，但是……她不傻，她明白，这一定是陈沧给争取来的免费手术的机会。

    女子身躯有些颤抖，连忙点头。

    再说了，现在有别的选择吗？

    而小女孩惴惴不安的说到：“是当小白鼠那样子吗？”

    陈沧笑了笑：“和小白鼠可不一样，叔叔给你做手术，不用害怕，叔叔保证，一定治好你！”

    陈沧看着小姑娘，安慰道。

    听见陈沧的话，小女孩点了点头，不过还是担心的问道：“真的不用花钱吗？”

    陈沧点头：“不用花钱，而且，你是在给祖国做贡献，你的手术会写成论文，发表到世界各地！帮助那些和你一样有疾病的孩子。”

    小孩子，都有一个英雄梦。

    和男女没有关系。

    听见陈沧的话，小姑娘顿时瞪大眼睛，这是一个她从来没有接触过的世界，有太多的不解。

    但是，听到自己不是一个麻烦，可以去帮助越来越多的人的时候，小姑娘很开心，甚至内心多了几分自豪和那种成就感。

    “我愿意！”小女孩脱口而出！

