    “就这件事？”

    叶青拿着帕子揩了揩嘴角，明月端着茶送到她唇边，叶青抿了一口。

    绿佩瞧着叶青这一套动作下来，矜贵大方，瞧着比叶嫣然还要想一个豪门主母呢，她不由的都被叶青震到了。

    “其实……我送这糕点来，就是想说，姐姐她，就是性子有些骄纵，您与她姐妹一场，千万不要计较，更不要把这气带到我们祥泰楼，否则……再伤了相公同二少爷的兄弟和气，便不好了。”

    “当然不会了，女人之间的小打小闹，争争吵吵，都是很正常的，干男人什么事？”

    叶青浅浅笑着，说的滴水不漏。

    绿佩一阵懊恼，一套说词下来，她仿佛一拳头打在了棉花上，半点力气都使不上。

    “没有便好。”她尴尬的笑了笑。

    “还有旁的事情么？没有的话，我还有事情要忙呢。”叶青是真的很忙，她还要去看看盛孔昭好了一些没有，没空陪她在这里虚与委蛇。

    绿佩咬了咬唇。

    不行，今天她是一定要想办法挑拨了叶青和叶嫣然的关系的。

    不然柴兰那边，她怎么交代？

    “二少夫人……其实，其实，还有一件事情，不知道当讲不当讲？”绿佩有些为难的样子。

    “哦？什么事情，说来听听？”叶青好奇。

    “姐姐那边……”

    “等等、姐姐？你还有一个姐姐？你刚才说姐姐，我便有些没听明白，你什么姐姐？”叶青打断了绿佩的话。

    绿佩又是一阵尴尬，勉强的才将心口的一股气憋了下去，“我是说，大少夫人。”

    “哦，也对，你现在已经不是嫣然身边的一个丫鬟了，喊她一声姐姐也是应该的，不好意思哈，我刚才也就是一时没反应过来。”

    “你继续，你继续。”叶青催促道。

    绿佩这一鼓作气，再而衰，三而竭，此时都有些想打退堂鼓直接告辞，都不知道该从什么地方开口了。

    “……”

    “怎么了？”叶青挑眉。

    “就是，姐姐那边……”绿佩重新组织了一下语言，“她对二少夫人你，很不恭敬，对你动辄便是乡野村妇的辱骂着，还说你从小放牛，捡猪屎、牛粪，粗俗不堪，根本……”

    “根本什么？”叶青眼瞳一瞪，像是要生气了似得。

    绿佩觉得似乎有效，心里一喜，继续道：“根本就不应该跟她一起嫁进盛家来，丢她的人，你就应该留在乡下，继续放牛，嫁给杀猪的打铁的！”

    叶青反手一巴掌拍在了桌上，“啪！”一声，震得明月、绿佩都吓了一跳。

    “真的？”叶青低呵。

    “真、真的，当然是真的。”绿佩点头。

    忽而她想起先前叶青叫明月扇自己的那一巴掌了，着实的疼啊，该不会……她又要气的要打人了吧？

    绿佩吓得往后退了一步，“二少夫人息怒，当时我也劝过了，但是劝了也没有用，我怕她想不开，再生出什么祸事来，连累的相公和二少爷兄弟失和，特意来同二少夫人说道说道。”

    叶青点了点头，“放心吧，还是那句话，女人的事情，和男人有什么干系？倒是你，难得你这么仗义，不如……”

    她语气一顿。

    绿佩心中得意，到底是一个乡下人，被她这么一挑拨，就信她了。

    “二少夫人相信，以后我若是听到姐姐她还想做什么对不住您的事情，一定先来告诉你。”

    明月虽然不喜欢叶嫣然，但是此时却更加的讨厌这个绿佩。

    叶嫣然至少都是当面捅刀子，哪里像她？

    “我们二少夫人聪敏无比，你们家姐姐，哪里是我们二少夫人的对手，需要你来给我们夫人打小报告？”明月忍不住，白了她一眼。

    绿佩瞧着她，笑了笑，“二少夫人果然宽厚，老夫人的规矩最严了，明月这是才来二少夫人这里多久，就把老夫人院里的规矩全都忘了？”

    言下之意。

    主子们之间说话，你一个丫鬟插什么嘴。

    “你、”明月还想怼，叶青抬了抬手，明月只好将到了嘴边上的话，再咽了回去。

    叶青笑了笑，意味深长的看向绿佩。

    “绿佩妹妹说的好有道理，我这丫鬟，的确是疏于管教了。”

    “是二少夫人太宽厚了。”绿佩恭维，然后还不忘踩叶嫣然一下，“若姐姐也如同二少夫人这般宽厚，那我们家相公才是有福了，哎，可惜……当初怎么就换亲了、呀，对不起，我一时失言……”

    绿佩忙的掩唇，慌张道，“二少夫人，千万别介意啊！”

    “放心，我怎么会介意呢？”

    叶青笑，皮笑肉不笑。

    这个笑意将绿佩笑的渐渐起了鸡皮疙瘩，渐渐的有些毛骨悚然。

    “二少夫人，你这么看着我做什么？”

    “你觉得？”叶青继续笑。

    “我，我不知道啊。”绿佩心里有种不好用的预感。

    叶青笑意一敛，冷哼一声，“挑拨离间，这点招数，还想来我面前显摆么？况且，你拿什么来挑拨离间？你一个丫鬟上位的妾，还想挑拨我们主子之前的争斗？我同嫣然再不对付，那我们也是一个大门里面出来的，同姓叶，还轮不到外人来插手。”

    “再者，昨天，我家相公从你手里面抢走的酒，是你故意的吧？”

    “相公身体不好，从前娘胎里带来的毒，时常高热，还曾因此烧坏了脑袋，现在也只有八岁的智商，你哄的他抢了你手里的酒喝了，又引了体内的热毒，你这是想要害死他，我还没把这件事情捅到祖母的面前，你倒是自己先送上门了！”

    叶青眼眸一眯，寒光一闪。

    绿佩往后退了一步，险些栽倒在地。

    “我、我没有，二少夫人听谁说的这话，这真是天大的冤枉，我根本就不知道你说的什么酒，昨儿我被喊到夫人那儿由着吴嬷嬷给我开脸，哪里都没去。”

    这件事情绿佩还真就没想到。

    当时她手里拿的酒，只是普通的酒，酒是柴兰给她的，只说让她可以诓盛孔昭抢过去喝，没说这酒有问题啊。

    她虽然胆子大，但是还没大到敢害府里面的主子，而且还用这种光明正大，愚蠢的事情败落，就自寻死路的法子去害。

    “是么？你是不是以为，你咬死了不承认，我便查不出来了？”

