    “陶英，你说话怎么那么让人讨厌，我都没有劫，逃什么逃？”王根生扬起了嘴角，笑了起来。

    “你认得他是谁吗？”陶英指着王根生，淡淡的说道，她现在没有心情跟王根生去计较。

    “我怎么会认识他？”王根生眉头微微一皱。

    “他叫杜恒，人称鬼手，是风火堂名誉副堂主，武功高深莫测。”陶英弱弱的说道。

    “哈哈哈，真是笑得肚子疼，一个黑社会，还学人家正经单位，搞什么名誉堂主？”王根生大笑了起来。

    “王根生，不行吗？”杜子腾大声质问。

    “行，怎么不行。”笑声戛然而止，王根生又是一副很认真的样子。

    “那你笑什么，是想用笑声来掩饰自己的恐惧吗？”杜子腾得意的看着王根生，眼神也是咄咄逼人。

    “我笑你们姓杜的起名字真的好搞笑，你叫肚子疼，他叫斗狠，不知道你爹叫什么名字，莫不是叫斗鸡？”

    王根生说着话，自己忍不住也是爆笑不止。

    陶英愣住了，看着王根生，有些懵逼的问道：“你怎么知道他爸爸叫杜基？”

    “我去，我只是随口猜的，敢情还真是这样的，我也太厉害了吧！”王根生笑得前扑后仰，肚子真笑疼了。

    “王根生，我求你了，不要再胡闹了，恒叔真的很厉害的。”陶英急得是面红耳赤。

    “他厉害，跟我有毛线的关系？”王根生笑着问道。

    “王根生，你怎么就不知道收敛一点，如果惹恼了他们，就算不被打死，也可能会被打残废。”

    陶英列举着事情的严重性，可谓是苦口婆心。

    “哎呀，你不要太担心了，大不了我下手轻一点，不把他们打死打残废就成。”王根生漫不经心的说道。

    “王根生，你醒一醒好不好，恒叔曾经在少林寺出过家，功夫不知道有多厉害，你还是忍一忍吧！”

    陶英始终很担心王根生，并不是因为自己喜欢王根生，而是觉得王根生救过她，她只想报恩。

    “陶英，你怎么跟一个小娘们似的，不知道你怎么做黑社会老大的，哦，也是，你本来就是一个小娘们。”

    王根生好像自言自语的，甚至还轻轻的点头，跟恍然大悟一样。

    “……”

    陶英彻底无语了，王根生想自讨苦吃，她也是无力阻止。

    杜子腾心里这个气，王根生和陶英两个人完全无视他的存在，两个人好像是眉来眼去，秀着恩爱一样。

    “叔叔，就是王根生将我的手弄断，还无节制的欺负我，你一定要替我报仇，让他也尝一尝断手的滋味。”

    肚子疼看着他叔叔杜恒，是一脸的委屈。

    杜恒没有搭话，而是直接走向了王根生，有一根手指勾了勾：“臭小子，是不是皮痒痒了，过来，松松皮。”

    王根生看着杜恒，反而笑了起来：“杜恒，你真想斗狠吗，你让我过去就过去，一点礼貌也没有。”

    刚才两个背弟子规的家伙走到杜子腾的面前，这才像清醒了似的：“老大，你可要替我们两个人做主。”

    “滚一边去，王根生你今天死定了，还做什么主。”杜子腾瞪着两名手下，得意的骂道。

    当他看见王根生仍然站着不动，忍不住却笑了起来：“王根生，你终于知道怕了，你不是很有能耐吗？”

    “肚子疼，你说的不错，我这个人什么都没有，就是有能耐。”王根生若无其事的答道。

    “哈哈，那让你过来，你怎么不过来，是不是怕了我叔叔，其实，我可以饶了你，只要你磕头，认……”

    杜子腾摆出一副很大度的样子，或者又是得意洋洋。

    “怕字怎么写？肚子疼，我真不知道怎么说你，我只是想，就这么跟一个糟老头子打架，太没有意思。”

    王根生显得有些无奈。

    “什么意思？”杜子腾一愣。

    “很简单，你不是很想打吗，那就来点赌注，免得大家都是空欢喜一场。”王根生晃着脑袋，那叫一个认真。

    “好，我答应你，万一你侥幸胜了，我可以放你一马，不再追究你任何的责任。”杜子腾得意道。

    “肚子疼，你这意思好像真是我错了似的，如果我胜了，你大爷的就老实一些，来桃园村，给老子装孙子。”

    王根生冷冷的看着杜子腾，神色淡定。

    “可是，你败了呢，你又打算怎么办？”杜子腾大声反问。

    “哈哈，我能败吗，再者我万一败了，手脚都被打断了，你想怎么办，就怎么办了？”王根生惊讶道。

    “也是，你败了，我的气也就出了，到时候你就是孙子了。”杜子腾若有所悟道。

    “好，成交，不过不许反悔。”王根生笑了起来，如阳光般灿烂。

    陶英这一下真急了，连连冲王根生摇头：“王根生，你不要跟杜子腾打赌，你胜不了的，恒叔很……”

    杜子腾却直接插嘴道：“英子，这家伙太嚣张了，就该这么对付他，不过，如果他肯求饶，或者我会饶了他。”

    “杜子腾，你还想怎么样，我已经答应你了，况且，王根生还救了夏雨荷的命，你就不能就此罢休？”

    陶英神色焦虑，在她看来，王根生根本就不是杜恒的对手，与杜恒决斗，只会是自取其辱。

    “英子，王根生到底是你什么人，你犯得上如此袒护他吗，他的手段比魔鬼还残忍，此仇不报非君子。”

    杜子腾见陶英求情，便越发得意起来。

    谁料王根生又是大笑了起来：“杜子腾，你真是大言不惭，还称什么君子，陶英，立马滚回去呆着。”

    陶英气得杏眼圆睁，这个王根生还真是不知好歹。

    王根生再次跟杜子腾确定了之后，这才朝杜恒那里走去：“杜恒，你还真是人如其名，敢在桃园村斗狠。”

    杜恒不说话，一记猛拳朝王根生击了过来。

    哈哈，还真像人很话不多的样子。

    王根生轻轻一侧身，避开了杜恒的拳头。

    谁知，第二拳接着击到，遇到王根生的擒拿手，反而失去了作用。

