    这个贝托鲁奇果然够性格，既然没人来做颁奖嘉宾，他就自己来。

    那么，这不就是说，他肯定会把金棕榈给到《我心狂野》吗？

    看来我岩田武这次是真的要空手而归了。

    还好，这贝托鲁奇之后还不是念了一下《这个杀手不太冷》嘛，就算是面对尖酸刻薄的日本媒体，大概也能糊弄过去了。

    等一下，又念的这个名字，这个，这个……

    “大叔！你获奖了！……不对，是我们获奖了！”

    小忍这个丫头，激动的十分有力的晃荡着岩田武的手，企图把他给唤醒。

    费了好大力气呀。

    还好，岩田武算是回过了神。

    “我们获奖了？”

    “对！我们获奖了！”

    “真的吗？”

    “大叔！你听听这周围的掌声，你听啊！”

    “这……”

    小忍确实起了很大的作用，岩田武站起身来，他发现不光是掌声，还有许许多多的目光投了过来。

    到底这些目光是什么意思，实在是有些复杂，岩田武真的没什么时间去考虑。

    干脆的，还是上台领奖吧。

    说实话，就算是走到了颁奖台上，他都有些不敢相信。

    原本的记忆力，这一届戛纳电影节确实是出了一个双黄蛋，但那是评审团大奖。

    看来，眼下是变了，被自己给改变了。

    大卫林奇，他首先接过了金棕榈，这个奖杯其实很小的，看上去十分的精致。

    当然，他非常的高兴，仿佛迫不及待的就要发表获奖感言。

    还好，贝托鲁奇抢在了大卫林奇的前面，将另外一个奖杯颁给了岩田武。

    林奇这老哥也就不含糊了。

    “感谢……”一通感谢的话，之后来了一句，“我会继续自己的电影风格。”

    好家伙！

    你们骂，再骂！

    我就是不改。

    感情儿《穆赫兰道》就是这么来的吧？

    岩田武不知道自己想的对不对，而接下来，可就轮到他了。

    这个...

    等一下，想说什么来？

    太意外了，之前想好的词儿都给忘了。

    这个，这个...

    干脆吧，岩田武拿出了自己的绝招。

    面无表情，露齿一笑。

    ……

    东京，新宿。

    “斯国一！”

    “苏帕斯国一！”

    “斯国一！斯国一！”

    岩田映画现在已经是一片欢乐的海洋。

    这次不光是三谷过来了，就算是堺雅人这个新任颜值担当也来了。

    至于大杉涟、小日向、小林薰，松重丰、远藤宪一、香川等人就更别提了。

    大家说是忙，可时间这种东西还不就跟那啥似的，挤挤还是会有的。

    本来还是有些担心的，甚至，也跟岩田武一样，当贝托鲁奇念出《我心狂野》这部电影的名字之后。

    万念俱灰。

    可等又一个名字出现。

    复活！

    现在，通过卫星电视看到老大岩田武上台领奖，结果……

    羞涩了吧！

    不好意思了吧！

    Aniki也有这样的时刻呀！

    大家感觉到，他们的老大有些略呆萌，可这种吧……也挺好的，不是吗？

    总之，欢乐起来吧！

    猫鱼清，在一边也是非常的积极，他们一早就把酒给拿出来了。

    对呀，这个时候怎么能没有酒呢？

    就算是老大珍藏什么的，一样的，全都拿出来。

    三谷本来是以文人自居的，可已经有过好几次这种时刻了。

    我不装了，摊牌了。

    也是个酒人儿。

    正在大家打算好好的庆祝一下，好好的喝一顿，各种斯国一重复重复再重复的时候。

    突然间，电视里传来了插播新闻。

    之前，老大连感言都‘说了’嘛，岩田武这次的感言，正可谓是：听君一席话胜听一席话了。

    戛纳电影节都结束了，就换台呗，自然就换到了日本的电视台。

    不管是哪个日本电视台，当有紧急新闻的时候，都会给弄个类似跑马灯一样的插播。

    可这次插播的新闻，实在是...

    “中森明菜公开恋情，疑似名监督岩田武！”

    酒都已经倒好了，甚至有人拿的是酒瓶，结果看到了这样的新闻。

    瞬间，岩田映画里面就一片安静。

    众人仿佛被施法了，定身了。

    接着，你看看我，我看看你。

    三谷很想大喊，岂可修！……可是，他不敢，他甚至还有一些想恭喜的念头。

    好奇怪，为什么会这样？

    其实，也对呀，明菜跟岩田桑在一起，莫名的就很搭。

    其他人的想法，就没有三谷这么复杂了。

    “斯国一！”

    堺雅人是纯纯的觉得，自己大哥跟明菜十分的合适！

    结果，他这个斯国一出来，其他人也就跟着一片斯国一。

    有时候就是这样，人生嘛，简单一点也挺好。

    只要学会了这么一句‘斯国一’，就可以用在几乎所有的场合里。

    “大哥终于解决了单身的问题！”

    “难道……你们不相信吗？”

    “我当然相信了！大哥跟明菜是绝配！”

    一时之间，更加的欢乐了。

    可是，就算是岩田映画的成员里面，有些人也是在想。

    我们当然觉得大哥跟明菜是很不错的啦，可其他的日本人会怎么想呢？

    不管了，先喝酒吧。

    ……

    戛纳。

    电影节确实已经结束了，可是，许多人还不想散场。

    特别是远道而来的日本记者。

    岩田武说句老实话，他有些懊恼。

    之前的获奖感言，拉胯了。

    这确实不应该，但是，也着实是太意外。

    不过也没什么了，反正岩田武不觉得有什么尴尬的。

    他的那个笑容，应该说还是很强的，绝对可以吓哭小孩子……不是，这个笑容是蕴含着千言万语的。

    简单来说，岩田武自己不尴尬，那尴尬的就是别人。

    接下来，他已经做好了准备，肯定会有许多记者来采访他的。

    结果...

    “岩田导演，接下来还会有类似《这个杀手不太冷》的新作吗？”

    “当然，接下来我准备拍摄一部爱情电影。”

    “那么，女主角是不是……中森明菜？”

    “你们猜到的？没错，就是她。”

    金棕榈呀，这样的大奖在日本电影的历史上都是少见的，这绝对是大新闻没错的吧。

    那么，日本记者来采访自己也就没有什么问题。

    岩田武真的是做好了这方面的准备，可是……

    他们怎么猜的这么准？

    而且，这一个个的日本记者，他们怎么没那么激动呢？

    岩田武毕竟已经是老鸟了，他经历过不少这类的采访，那放以前，这帮记者都是那种仿佛下一秒要干架的状态。

    现在这次完全不同，他们都很……平和。

    嗯嗯，确实只能用这个词儿来形容他们了。

    岩田武十分讨厌矮大紧，可是，真没有更好的词儿了。

    为什么会这样呢？

    岩田武没有受到什么震撼，可也真的看不懂。

    其实原因很简单，岩田武还不知道，明菜之前已经官宣了。

    当今顶级天后官宣了恋情，那么，接下来肯定是要搞一大波的八卦了对不对？

    有经验的记者他们会怎么样？

    这次来到法国的可都是各报社的人精，他们当然明白一件事。

    不能打草惊蛇！

    要在什么都不泄露的情况之下，让目标人物自己泄露出点儿什么。

    之前虽然是官宣，可毕竟还没有说的那么清楚不是？

    于是乎，岩田武就面临了一场诱导式的采访。

    众记者听了那个‘新片’的计划，他们都暗暗点头。

    明白了。

    下一步是爱情电影，女主角还是明菜。

    这不是实锤？

    不管了，目的达到，赶紧回去发稿！

    之前已经用最快的速度发了一个简单短新闻，现在就应该发深入报道了。

    “……”当岩田武看到日本来的记者，很快就做了鸟兽散，他不禁挠头。

    我这金棕榈到底拿了还是没拿？

    ……

    “纳尼？你官宣了？”

    “对呀，那个……阿武对不起，想给你一个惊喜来着。”

    “啊这……哈哈……真的很惊喜呀。”

    “没错的吧，哈哈……”

    岩田武直到跟小忍回到了酒店，然后遇到了明菜，这位新的金棕榈大奖得主，才终于明白发生了什么。

    原来是自己的女朋友明菜在之前官宣了！

    岩田武一时之间哭笑不得。

    明菜跟小忍笑的不行，而且...

    “行了，我回去了，把大叔交给姐姐喽。”

    小忍这丫头立马跑路，果然是懂事儿的丫头。

    在这个丫头想来，那接下来大叔跟明菜姐两人就可以幸福的在一起了吧。

    那么，肯定有超级巨大的八卦在未来等着了。

    不管了，今天最好先睡。

    她是有经验了，不想再被吵到。

    而岩田武跟明菜...

    好奇怪，他们两竟然有些羞涩。

    不管怎么样，先回房间再说，他们俩一起走进了电梯。

    “阿武……我是不是有些过于鲁莽了？”

    “怎么会呢！这种事情，早说晚说还不是一样。”

    两人说着，可手指却不安分的起来。

    岩田武的食指先是跟明菜的食指‘撞’在了一起，然后，是中指，接着，两只手扣在了一起。

    一把将爱人拉入了自己的怀里，他低头狠狠的稳住。

    “未来会怎么样？”明菜双目已经有些迷离。

    确实，未来到底如何还真是说不好。

    岩田武一笑，他已经等不及了，很想在这里就要了她。

    “未来会怎样？管他呢！”

    这话，明菜爱听。

    对的嘛，还管什么未来，不如一晌贪欢...

    ……

    PS：不多说了，继续码字，求票票，求支持。

