    孟尝和鬼医走了之后，叶辰他们站在圣宫的废墟之上，面面相觑。

    叶辰看向楚楚，问道：“楚楚，这圣宫应该是混沌圣主居住和办公的地方，对吧？”

    楚楚疑惑的点点头：“是啊，怎么了？”

    她有些不明所以，不知道叶辰为什么要这么问，这不是显而易见的吗？

    随后只见叶辰抬头看向远方，目光深邃的说道：“既然是圣主居住和办公的地方，那现在被毁了，我们住哪？总不能在这里打地铺吧？这混沌圣域也真是的，没一个人过来照顾一下混沌圣主的起居吗？拆迁后重建的事情就没有人主持了吗？我们这一大家子搁哪住呀？”

    听完之后，楚楚顿时掩嘴笑道：“你看你这话说的，刚才不是你和卿儿让所有人都回去了吗？现在又抱怨，没有人来招呼你们了呀！你们父子俩可真是难伺候！这种废墟找人过来清理一下，然后你将圣墟宫搬到这里，直接说住不就行了！”

    叶辰顿时有些尴尬：“我还以为之前那帮人，是闲着没事干过来朝圣的呢，那么多人围观我儿子，我当然得让他们滚蛋了！儿子还小，那帮家伙又太狂热，可不能在他幼小的心灵里种下虚荣的种子！”

    说完之后他又叹息一声：“唉！原本以为当了太上皇就可以享受生活了，没想到来了之后还得自己当苦力！”

    听完叶辰的抱怨之后，恶元他们哪里还敢站在那里，无动于衷。

    赶紧跑到叶辰身边，忠心耿耿的说道：“师傅，瞧您这话说的！哪能让您自己干苦力呢？你不是有徒弟们吗？这种粗活当然是交给我们来了！你老人家先找块干净的地方歇着，看咱们把这块地盘清理出来，然后您老掏出圣墟宫，我们直接入住！”

    叶辰满脸欣慰的拍了拍恶元的肩膀说道：“果然哪，养徒千年，用在一时！你们没有让师傅失望，个个都是好样的，都长大了，知道孝顺了！好了，废话不多说了，你们赶紧干活吧，争取在一个时辰内全部清理干净。你们师傅我有点累了！”

    恶元他们看了一眼这偌大的圣宫旧址，嘴角不禁抽搐不止。

    这么大片地方，一个时辰就要清理出来，这简直拿人当驴使啊！

    虽然心里疯狂吐槽哀嚎不止，可是表面上他们却不敢露出半分不满。

    一个个拍着胸脯说道：“师傅您放心！徒弟们保证完成任务！让您老人家能准时安歇！”

    说完之后，这四个家伙甩开膀子，拼命的开始清理起来。

    叶辰带着妻儿们飘上半空，然后掏出一套桌椅，一家人在半空上坐着饮茶。

    然后时不时的对恶元他们的工作进行指点。

    此时的叶卿手上还拿着那只鸿蒙权杖，似乎在思索，却又有些迟疑。

    叶辰注意到了他的状态，于是关切的问道：“儿子，你这是咋了？自从你拿到这根棍子就魂不守舍的，咋滴？不知道这个棍子咋用？要不我找人抓一批狗过来，让你练练棍法？”

    叶卿此时抬起头来，对叶辰说道：“不是的父亲，我只是觉得这块红色的宝石里面，有一股令我渴望的力量，可是我又不知道怎么把这些力量给取出来。所以我在想，要不要把这块石头给砸碎？”

    楚楚顿时吓了一跳，轻轻地拍了拍叶卿的额头说道：“你这小东西，胡说八道些什么呢？这玩意儿能打碎吗？这可是鸿蒙权杖，你以为它只是权力的象征吗？其实它还有很多用途，混沌圣域内的很多秘境和密室、禁地等等，都需要用这支权杖才能够打开。你要是给弄碎了，以后那些地方你怎么能进得去？”

    楚楚的这番话让叶卿变得更加苦恼了。

    “可是我很想要里面的这股力量呀，那怎么办呢？”

    楚楚顿时也茫然了，因为这只鸿蒙权杖是混沌圣域最顶尖的法宝，她以前连见都没见过。

    又如何知道这些相关的问题呢？

    这时，叶辰陷入了沉思，半晌之后他对叶卿说道：“你到现在是不是还没有把这玩意给祭炼了？”

    叶卿顿时一愣：“好像是没有啊，不过要祭炼的吗？”

    叶辰顿时满脸黑线：“之前那二十三个蠢货都知道把它给祭炼了，你堂堂混沌圣主拿到属于你自己的法宝之后，你居然不祭炼，搁这瞅这玩！亏我和你娘还绞尽脑汁的帮你想办法呢，原来是你这个小兔崽子啥事都没干呀！少废话了，赶紧的，麻溜的，滴血祭炼吧！”

    听完叶辰的话之后，叶卿赶紧点点头！

    随后划破手指，将一滴鲜血滴在了红色宝石上。

    随着那滴鲜血滴落上去，迅速就被红色宝石给吸收了。

    紧接着，红色宝石上绽放出璀璨的红芒，紧接着整只棍子也爆发出耀眼的金光。

    金光称托着红光，显得高贵华丽无比，更有煌煌威势，从这根棍子上汹涌而出，镇压四方。

    又是这股熟悉的味道，叶辰和楚楚，赶紧撑起防御屏障，将这股力量给包裹起来。

    所以现在看上去，以叶卿为中心，他周围方圆一丈，被一个球形的防御屏障给包裹住了。

    在这个球形的屏障里，金光和红光肆意绽放，璀璨夺目。

    就像一个金红两色的巨蛋一般。

    这股威压没有扩散出去，这就让闻雪琪和钟瑶她们，以及在下方辛苦劳作的恶元他们，没有受到这股威压的波及。

    金红两色巨蛋存在了好长一段时间，要不是叶辰和楚楚，是叶卿的亲爹娘，他俩根本维持不了这么长时间。

    过了许久，金光和红光水乳交融，随后融为一体，朝着中间收缩。

    金光和红光浓缩之后，众人就看清了巨蛋内部的情景。

    只见那金红两色光芒凝聚而成的精华，正在如一条水龙一般，朝着叶卿的体内钻去。

    叶卿不闪不避，满脸的惊喜之色，那些金红之光钻进他的体内之后，他身上的气势也在不断的攀升。

    原本虚空境大圆满的修为，眼瞅着不断的水涨船高，直至几十个呼吸之后，众人仿佛听到了冥冥中的一声脆响。

