    “对了。”

    钟文泽刚刚走出卡座又止住脚步，环顾了周围一圈邓家勇一干虎视眈眈的马仔：

    “今天的酒也挺不错的，勇哥还请了这么多小弟在一旁作陪，保护我钟文泽的安全。”

    “颇为舒坦。”

    “哈哈哈...”

    说完。

    钟文泽再度做了个开枪的手势，在众多人的注视下，步伐平稳、大摇大摆的出去了。

    “冚家铲！”

    邓家勇目光阴霾的盯着钟文泽的背影，脸色阴沉，这个局面不是他想要的。

    “勇哥！”

    邓家勇的心腹跟了上来，极为果断的做了个抹脖子的手势：“要不要跟出去干掉他？！”

    “没那么简单！”

    邓家勇心烦意乱的摆了摆手，把心腹打发走：“叫兄弟们都撤了吧，该喝酒喝酒去。”

    造船厂现在已经到了钟文泽的盛世集团手中，直接干掉钟文泽，造船厂更不可能回到自己手里了。

    唯一的办法，就是让钟文泽自己把造船厂交出来。

    得想办法。

    今天晚上。

    他原本是请侯警司来给自己压场子的，再搭配上自己的那些小弟，可谓是黑白同时给钟文泽施加压力了。

    谁知道。

    钟文泽不但没有任何的胆怯，更是一人之力气势压倒全场，极大的超乎了他的意外。

    所以。

    接下来。

    侯警司如果能出手压制钟文泽，这是最好不过了。

    邓家勇简单的整理了一下情绪，脸上再度挂出笑容来，歪头看向身边的侯警司：

    “侯警司，这个钟文泽简直是太无法无天了，根本就没有把你堂堂这么大一个警司放在眼里。”

    “不能任由他就这么去啊！”

    他语重心长的看着侯警司，话里有话的煽风点火，意图挑起侯警司的怒火。

    “年轻人，年轻气盛总是难免的。”

    侯警司面无表情的看着邓家勇，把指尖的烟蒂掐灭，拍了拍膝盖起身，语气毫无波澜：

    “我堂堂一个警司，怎么会跟这种人一般见识呢。”

    说完。

    他一招手，招呼过来旁边的服务员：“买单！”随即抽出钱包把自己的那份咖啡钱给付了。

    “我还有事就先走了。”

    侯警司一边往外面走，头也不回的跟邓家勇说到：“你们生意上的事情，还是你们自己谈吧。”

    “这种事情，我一个警司也无权参合。”

    说完。

    他行色匆匆的直接离开了。

    邓家勇坐在沙发上表情错愕，陷入呆滞，不可置信的看着侯警司的背影。

    你他妈的就这么走了？！

    好几秒钟以后。

    “扑你老木！！”

    邓家勇瞪大着眼珠子恶狠狠的骂了一句，似乎又不解气，大手一挥直接把桌面上的酒水横扫推倒。

    玻璃瓶子碎裂的声音此起彼伏。

    众多小弟面面相觑的看着怒火大发的邓家勇，一时间静若寒蝉不敢说话。

    “废物东西！”

    邓家勇胸膛上下起伏，大口大口的喘着粗气：“老东西，真是越活越回去了。”

    “人家三言两语就把你给吓住了？”

    很明显。

    侯警司刚才的话，以及他掏钱买单的动作都在向邓家勇表达了一个信号：

    这件事你自己搞定吧，我就不参合进来了。

    不过。

    这件事也不能怪侯警司太胆小啊。

    毕竟。

    侯警司可是见识到了钟文泽的恐怖之处。

    大家都只是第一次见面，短短几分钟他钟文泽就把自己的情况给摸的透透的。

    在按照钟文泽表现出的那嚣张跋扈的姿态，万一惹毛了他，他真的对自己的动手了，那还玩个屁。

    自己的警司可不是一天两天混上来的，犯不着为了区区一个邓家勇就跟钟文泽这种人正面交锋。

    邓家勇坐在原地仿佛石化了一般。

    邓家勇一动不动的坐在沙发上，一根接一根的抽着香烟，开始重新计划着下一步计划。

    钟文泽的表现，把他的计划打了个稀烂，一切都得重新布局。

    造船厂。

    他势在必得。

    这是伪钞集团立根与港岛的第一战，绝对不能让钟文泽给搅和了。

    几分钟后。

    “扑街。”

    邓家勇再度点上一根香烟，手指在桌面上很有节奏的敲击着：

    “这个钟文泽，怎么就跟宋子豪、马克李他们有这么深的交情了？”

    “他们应该完全不是一个年代的人才对啊。”

    “还有...”

    邓家勇的眉头皱了起来，喃喃自语：“这个钟文泽，什么时候在内部搭上了这么一条线？”

    钟文泽对侯警司剑拔弩张的时候，那句“你区区一个警司算什么东西”，不止是对侯警司造成了极大的冲击，对他邓家勇来说，冲击更大。

    自己花费了好大的力气，才能跟这个侯警司搭上一星半点的关系，但是钟文泽呢？

    指着警司的鼻子骂。

    一般敢这么做的人只有两种：不知道天高地厚的小丑，或者是有比警司更牛的关系。

    警司他钟文泽都敢骂，那他搭上的关系，肯定是个高级警司乃至于说是总警司才对。

    这....

    这也是为什么，邓家勇为什么刚才不敢下令让马仔就地把钟文泽打死。

    他也怕后面的麻烦。

    “呼...”

    邓家勇吐出一口浓烈的烟雾，甩了甩脑袋招手把心腹喊了过来：

    “给我安排人盯着钟文泽的动态，龙四一定就藏在他那里。”

    心腹闻言点了点头，再次做了个抹脖子的手势：“如果发现了龙四在他那里，直接打进去？”

    “不可！”

    邓家勇直接摆手制止：“龙四的女儿小慧就是钟文泽带走的，龙四可以藏着，小慧肯定不会藏着。”

    “抓不到龙四那就去抓龙四的女儿，我就不信，拿捏住龙四的女儿，龙四会不肯乖乖就范！”

    “是。”

    心腹应了一声，看了看邓家勇忍不住问到：“大佬，为什么不直接做掉钟文泽啊！”

    “做掉他，什么事情都简单好办了。”

    “因为...”

    邓家勇斜眼扫了心腹一眼，摆手让他下去：“让他蹦跶两天，不用管他，他还有用。”

    他总不能说，我怕他钟文泽背后的势力吧？

    现在的钟文泽。

    他邓家勇还真不能动。

    抛开钟文泽背后那深不可测的关系不说，光是钟文泽的盛世集团这一层面，他就不会现在去动钟文泽。

    邓家勇之所以会瞄准钟文泽，看重的就是盛世集团的爆红，看到了它成功发展的前途。

    一旦业务做大做开了，完全可以转变成一个钞票合理化平台。

    但是。

    盛世集团这种独特的经营模式，他邓家勇不懂。

    所以。

    他的想法是等钟文泽把盛世集团做大做强以后，自己在彻底接手下来。

    现在干掉钟文泽，自己得不到什么太大的利益。

    先拿下造船厂再说吧。

    一步一步来。

    ····

    这边。

    钟文泽从北角歌舞厅出来。

    背后。

    邓家勇好几个小弟虎视眈眈的跟在身后。

    靠着车头抽烟的小六见此架势，立刻丢掉烟头迎接了上来把钟文泽挡在自己身后。

    他同时伸手摸向后腰的大黑星，目光警惕的看着门口跟出来的马仔。

    只要对方有异动，他就能第一时间挡在钟文泽身前，同时开枪射击。

    钟文泽看着小六的这副姿态，莫名觉得有些可爱。

    小六一脸警惕的把自己挡在他的身后，但是自己的身高比他高出近半个多脑袋来，他想挡也挡不住啊。

    “不要慌。”

    钟文泽拍了拍他的手臂，示意他放松：“他们不会动手的，如果真的想做掉我，我早就已经是一具尸体了。”

    “……”

    小六闻言顿时沉默，思考了一下好像确实也是这么一回事，索性也就听钟文泽的了，一前一后往车上走去。

    “泽哥。”

    小六坐在驾驶座上卡着安全带：“我怎么感觉你一点都不怕死啊？”

    按照道理来说。

    这种当大佬的，应该是混的越大那也就越怕死才对啊，辛辛苦苦搞了半辈子，要是被人一枪打死全玩完。

    “不是我不怕死，只要是个人就怕死。”

    钟文泽龇牙一笑，摇了摇头解释到：“但是，只要你有着那股子不怕死的莽劲儿，反而能在气势上造成碾压性的优势。”

    “只要你比别人还要不怕死，那么你就会没事，因为没有人不怕死。”

    “……”

    小六听着钟文泽的这番话，直接就被绕进去了：“什么叫怕死又不怕死...”

    “算了，开车吧。”

    钟文泽摆了摆手，看着窗外倒退的风景：“还需要多跟华仔多学学，他比你进步快多了。”

    “是！”

    小六应了一声，跟钟文泽闲聊了起来。

    两人回到别墅。

    龙四等人就坐在沙发上等着钟文泽的回来，气氛略显有些压抑，当看到钟文泽出现在门口，龙四第一时间站了起来：

    “阿泽，情况怎么样？！”

    “容我先喝口水。”

    钟文泽手掌在嘴巴前扇了扇：“邓家勇那个扑街，见面就连着给我灌酒，渴死了都。”

    龙四连忙歪头看向自己的女儿小慧，试图给她一个眼神示意她去倒水。

    谁知道一扭头直接看了个空。

    小慧早就抢先一步，在钟文泽出现在门口的时候，就已经折身去了水吧。

    “泽哥，喝水。”

    小慧拿着冰箱里拿出来的矿泉水递在钟文泽面前，抬起头，眸子中带着光，脆生生的说到：

    “辛苦你了，为了爹地的事情来回奔波。”

    “谢谢。”

    钟文泽伸手接过水来，仰头吨吨吨吨喝了小半瓶，颇为畅快，他没有注意到，小慧看自己的眼神，明显亮了几分。

    龙四目睹着这一幕，似乎是明白了什么，先是看了看小慧，再看了看钟文泽，满意的点了点头。

    就在此时。

    李芸欣不知道什么时候出现在了钟文泽身边，自然的挽住钟文泽手臂：

    “慢一点喝，我给你泡了醒酒茶。”

    “辛苦小美女啦。”

    钟文泽伸手亲昵的在她的鼻梁上刮了刮，当面撒了一波狗粮。

    “……”

    小慧眼神里的光芒瞬间黯淡了几分。

    “咳咳...”

    龙四还能不了解自己的女儿么，赶紧清了清嗓子转移话题：“阿泽，谈的怎么样？”

    “什么情况？”

    宋子豪、马克李两人也看了过来。

    “邓家勇！”

    钟文泽抬了抬眼皮看了看天花板：“我了解到他的个人信息不多，但是他们的关系挺广的。”

    “东区的侯警司都被他给请过来一起饮酒了，有点意思。”

    “嘶...”

    龙四听到这里，忍不住吸了口凉气，眉头皱了起来。

    “情况是这样的...”

    钟文泽言简意赅，简单的描述了一下晚上的事情以后，语气一沉：“邓家勇的目的非常明显。”

    “你如果用造船厂跟他做交换，那么你身上的事情也都全部一干二净了。”

    “如果你愿意交出造船厂，那他就会咬死你！”

    顿了顿。

    钟文泽补充到：“按照他的意思是，他愿意多出一笔钱，把造船厂卖给他。”

    这件事情。

    钟文泽还是决定把选择权交给龙四，到底怎么决定，还是由他龙四来。

    造船厂给与不给，全凭他自己的想法，他不做参与。

    一时间。

    大厅里安静了下来。

    大家的目光都落在了龙四的身上，等待着他的决定，但是谁也参与不了他的决定。

    两种选择，完全是两种后果。

    龙四沉默了下来，折身坐在了沙发上，脸上的表情阴晴不定，他的拳头处于不停的握紧与松开之间来回变化。

    良久。

    “呼...”

    龙四深呼吸一口，环顾了周围一圈，目光与众人交汇，他的声音压低了几分，看着自己的女儿小慧，缓缓开口：

    “如果，造船厂交给他邓家勇，真的能换取安宁的话，那么就交给他吧。”

    他龙四可以不怕事，但他的女儿，不能跟着自己承受这未知的生命危险。

    他。

    低头了。

    众人闻言沉默。

    谁都知道造船厂交给邓家勇意味着什么，但是谁也不能去阻止他的决定。

    如果不交出造船厂，那么他龙四将永远无法安宁。

    正所谓匹夫无罪怀壁有罪，谁让造船厂被人家盯上了呢？

    “行。”

    钟文泽点了点头，没有劝龙四：“既然你想好了就行。”

    “帮我约他。”

    龙四伸手拍了拍钟文泽的肩膀：“这段时间，多亏你的担待与关照。”

