    除此之外，在之前的暴乱中，也有许多人无辜丧生，据官方粗略统计，目前城内的幸存者已不足三万人。

    从黑雾笼罩范围之外抵达固石寨安全区，他们二十多人的队伍都走了三天两夜，现在要将几万人撤离，三天时间肯定不够，具体撤离计划还要根据，这几万人的具体情况而定。

    普通人或许是因为穴窍未开，经脉内没有灵气走行的缘故，不会受到黑雾入侵，他们撤离过程中面临的最主要的问题是红眼怪物的攻击，这一区域内红眼怪物等级都在四级以下，只要固石寨安全区的军队能组织普通群众配合他们的行动，她就有把握保证普通群众能够安全撤离。

    最难办的是安全区内那些幸存的修炼者，这些修炼者大多都是引灵境或是冲脉境的修为，不管是笼罩了整个固石寨区域的普通雾气还是成型或者不成型的会自主入侵人体的黑雾，都会对他们造成影响。

    一大早，荣娴仙就打发潘阳去找陶指挥官商量组织群众撤退的事了，算算时间，他差不多也该回来了。

    “喂，一大早你干嘛去了？”宋敏刚从荣娴仙的房间出去就看到潘阳从外面回来，大大咧咧的朝他大声喊道。

    “当然是办正事去了，还有，我叫潘阳不叫喂，你要是闲着没事，上街去打听打听情况，别在这瞎晃悠！”潘阳看见宋敏双手插在裤兜里到处溜达，提醒她。

    “我爱干嘛干嘛？你管的着吗？哼！”宋敏瞥了潘阳一眼，溜溜达达的在他面前走过。

    潘阳有些无奈的摇了摇头，这姑娘也不知道是怎么回事，好像莫名其妙的看他不顺眼。

    潘阳来到荣娴仙门前正想敲门，门自动打开了，“进来吧！”荣娴仙说。

    “夫人，您让我去打听的事我已经打听过了，陶指挥官说经过这一个月的消耗，他们安全区之前储存的食物最多可以维持安全区内所有幸存者消耗十天所需，把所有的燃油和车辆集中起来，应该可以将所有幸存者运送到启明山安全区，但是军火库里的枪支弹药一直处于紧缺状态，尤其是可以击杀高等级怪物的重火力武器尤为稀缺，不过，他说安全区外五十公里范围内还好一个秘密军火库，如果咱们能协助他的人找到那个军火库的话，那这一路上的火力输出就不成问题了。”潘阳回禀道。

    “奥，他希望咱们能帮他找到那个军火库？那他知道具体位置吗？”荣娴仙问。

    “他不知道具体位置，但是他说他手中有钥匙，只要找到那个军火库，就能拿到那些军火，他似乎很急切，那话里话外的意思，要是找不到军火库他就没办法组织群众撤离，恨不得我立刻答应带着人去帮他找。”潘阳是去询问陶指挥官固石寨安全区官方对组织群众撤离具体有哪些安排和准备的，不是去听他差遣的。

    其实荣娴仙也不知道为何陶指挥官不知道第二军械库的位置，但是手中却也钥匙，按常理来说，军队上的物资装备都是由专门的物资保障部门掌管的，那钥匙怎么也不应该在他的手中。

    话又说回来，陶指挥官想找到第二军械库，是因为他知道那里边有军部储存的东西还是单纯的只想要里面的武器，事实上，第二军火械内最大的仓库都用来存放墨玉了，两个小仓库里储藏的武器大多数都是些普通的枪支弹药，价值有限。

    文卿明让她去陶指挥官那里偷钥匙，摆明了是防备着陶指挥官，不想让他知道这件事，这件事也很奇怪，陶指挥官是固石寨安全区最高领导者，是军人，隶属军部管辖，按理说他才是押送这批东西的最佳人选，为什么景源会长却偏偏选了她呢？

    荣娴仙最多和科技部部长的儿子晏梓书打过几次交道，和京城安全区九大巨头之首的景源会长素无交集，他为什么宁愿把这件事交代给她这样一个自由散漫的外人，而不是军人出身的陶指挥官呢？

    “夫人，夫人。”

    荣娴仙在潘阳的呼唤声中回过神来，“嗯，怎么？”

    “咱们要不要帮他去找？”潘阳把刚刚的问题重复了一遍。

    “他自己不知道具体位置在哪，现在时间紧急，到哪找去？”荣娴仙一哂。

    “我让你询问的安全区内普通人和修炼者各有多少人，他怎么说？”

    “他说需要统计一下，最迟今天中午会给我们答复。”潘阳回答道。

    “那好，看样子我们也不能光依靠他们，你去找宋敏，让她带几个队员，最好是长相不容易引人注意的，去找找安全区内势力比较大的那些民间组织，告诉他们，笼罩安全区的黑雾越来越浓，死亡人数越来越多，让他们上街请愿，请求尽快撤离，做为回报，这些人将会是最先撤离的一批。”陶指挥官为了让她的人帮忙寻找仓库位置，不惜用鱼死网破的形式拖延时间，她既不可能去帮他寻找仓库，也不想在这浪费时间，不能坐以待毙，只得还以颜色。

    “夫人，咱们这个承诺许出去，陶指挥官那边若是不同意，咱们岂不是要失信于人！”他们虽然在名义上是军部派过来救援的，实际上毕竟是平民身份，陶指挥官作为固石寨安全区官方的最高领导者，手里有一个团的兵力，又是地主的身份，在组织撤离这件事上，绝对是拥有主导权的。

    就算因为安全区内幸存者太多，要分批撤离，谁先撤，谁后撤，应该也是他说了算。

    “这话我既然敢说，那当然是一定能办到，这些势力较大的民间团体的成员大多都是修炼者，除了我，没人能将他们带出黑雾笼罩的这片区域！”荣娴仙这话说的一点都不夸张，从安全区通往黑雾笼罩之外的这片平原上，几乎被尸骨铺满了，除了被荣娴仙救下的宋敏，没有人能活着离开黑雾区。

