    “啊？”

    陈晴大惊。

    这么草率的就把大小姐嫁出去吗？

    南宫家这等家族，女儿的婚事应该是十分隆重。

    但南宫文说的轻描淡写，看来，南宫家是放弃大小姐了，到头来只当大小姐是一个工具而已。

    南宫文看向南宫傲雨，说道：“这次去青州，我要交给你一个任务！”

    “父亲请讲！”

    南宫傲雨说道。

    南宫文说道：“青州有一位进入选拔赛的选手，名为叶青阳！他是我们南宫家的敌人，所以，这次你过去，不仅要主持这场比赛，还有一个任务，就是击杀叶青阳！”

    南宫傲雨皱了皱眉：“父亲，那叶青阳，就是姐姐那位意中人吗？”

    南宫文脸色十分难看，点了点头道：“此人不知道用了什么计谋，让你姐姐鬼迷心窍，所以，此人必须死！”

    “这几次交手下来，初步判断，叶青阳的实力，应该在内劲大成之上，但以他的年纪，最多与你不相上下！”

    “所以，你要做好充足的准备！”

    “父亲，放心吧！”南宫傲雨柳眉紧蹙，俏脸一片阴冷：“我不会让姐姐误入歧途，这个人我一定会杀掉！或者让他在擂台上死去，又或者，我亲自动手！”

    “总之，我若去青州，便不会让父亲再听到他的名字！”

    “好！”南宫文一脸欣慰。

    “二小姐果然雷厉风行，在下佩服！”千山绝说道：“不过，那叶青阳手段很高明，并且玄术很强，为了让二小姐能够更稳妥，我决定豁出去这张老脸，求苗疆四大蛊师中，用毒最强的蛊师，万踪灭，辅助小姐一同前往！保二小姐万无一失！”

    “不需要！我自己足矣！”南宫傲雨冷冷道。

    她从小就天赋异禀，恃才傲物。

    在同龄人里，她总是佼佼者的存在，所以，她从未畏惧过任何敌人，也从不知道失败是什么滋味，更不需要任何无谓的帮助。

    杀一个男人而已。

    男人，在她眼里，都是愚蠢的生物！

    这任务，简单的不能再简单！

    但南宫文却皱眉道：“雨儿，千山绝老前辈也是为你好，你刚刚踏入社会，锋芒不要太盛！”

    继而南宫文对千山绝道：“还请千山绝老前辈，请那位蛊师出山！”

    “好！”千山绝道。

    “师叔，那万踪灭，是什么来路？”老佛爷问道：“叶青阳玄术很厉害，万踪灭能奈何的了他吗？”

    千山绝道：“在苗疆，有一句话，叫驭灵起，千山绝，巫毒落，万踪灭！说的就是我和他！”

    “但他和我不同，他是用毒的高手，就算叶青阳玄术厉害，万踪灭的巫毒却是无孔不入，比我对付他要轻松许多，而万踪灭这些年的巫毒造诣，更是出神入化，登峰造极！”

    “他的毒一出，万物皆凋落，恐怖如斯！”

    “不过我和他，曾因为一个女人，发生了冲突！”

    说到这，千山绝尴尬一笑：“唉，往事就不提了，相信我若是到他面前求他出山，他一定也会念在旧情，给我一个面子！”

    “那感情好！”南宫文说道：“有万踪灭前辈的扶持，雨儿如虎添翼，分分钟秒杀叶青阳！”

    “哈哈哈，那我们就等着二小姐的好消息了！”老佛爷大笑。

    这时候，南宫文看向陈晴，冷冷道：“这一次，我依然让你去辅佐二小姐，给你最后一次戴罪立功的机会，如果这一次杀不掉叶青阳，你以后也不要再进我南宫家门！”

    陈晴银牙紧咬，痛苦的点了点头：“是！”

    ......

    从南宫家出来，已是晚上。

    怕夜长梦多，千山绝便要马上起程去苗疆，寻万踪灭。

    老佛爷便叫手下，陪同千山绝一起，踏上去苗疆的路。

    送走千山绝，他则是扭头回了京都的一处老旧的四合院。

    这个四合院里是他在京都的秘密根据地，这是南宫家给他提供的避难所，距离南宫家很近，以防叶青阳杀过来，他可以向南宫家求救！

    这个四合院内，两侧偏房住的是他仅剩的几个心腹，他则住在正房。

    老佛爷一进院，两旁的心腹便从屋子里走出来。

    “老佛爷，您回来了！”

    “嗯！”老佛爷脱去风衣，交给一个手下，对另一个问道：“今天的货色怎么样？”

    那手下猥琐一笑，道：“老佛爷您放心，今天弄来的，绝对不会掺假，而且质量很高！”

    “好！哈哈哈哈！”老佛爷放声大笑，迫不及待的来到正房，直接将房门反锁。

    打开灯，就见客厅的地上，正扔着五个鼓鼓的麻袋。

    老佛爷顺手拿起一把水果刀，朝麻袋走过去！

