    不过，秦尘心头又露出疑惑。

    若那群黑衣人的目的，是为了斩杀他们各大势力强者的话，就应该鼓动他们厮杀，可先前司徒真和凌远南差点大打出手，那陆昊然为何却反而阻止双方动手？

    这又是为何？

    若那陆昊然并非被夺舍还好，若真的被夺舍了，此人带领众人来到此地，且隐藏在人群之中，不动声色，必然是有另外的目的，定要万分小心。

    “也不知道大黑猫在哪里？”

    秦尘目光环视四周，各大势力汇聚在一起，整个石窟错综复杂，熔炎四起，热气腾腾，根本看不到大黑猫的所在。

    但秦尘隐约有种感觉，大黑猫就潜伏在附近的虚空，监视着此地的一举一动。

    而陆昊然十分低调，隐藏在人群中，一点都没有丹阁顶级强者的作风，让秦尘不好故意窥探，以免引来对方注意。

    “这不是个办法，看来得想办法，弄清楚到底那些人被夺舍了？”

    秦尘沉下心来，一共二十多名黑衣人，如今只剩下数人，这么说来，一共有二十名黑衣人，混入了各大势力中。

    而当初连同商无忌，一共被自己斩杀了五人，先前血脉圣地所在，也陨落了两名夺舍之人，这么说来，目前已知陨落的，便有七人。

    剩下的大约在十九人。

    其他地方，未必会十分顺利，但总体而言，在没有警觉的情况下，被夺舍的概率之十分之高，除非对方像月超仑一般，拥有灵魂重宝，但也只是能抵挡住第一次的夺舍而已。

    这么说来，目前各大势力中被夺舍的顶级强者，起码在十人。

    “得想个办法，弄清楚到底是那些人。”

    秦尘心中沉思，目光却盯着湖泊中央的规则神树，眼神很是平静。

    那湖泊中央的白玉果树上，密密麻麻总共有一百零八枚果实，果实周围，霞光流转，绽放道道规则气息，但这些规则气息，并未达到极致，显然还没有成熟。

    规则果实一旦成熟，所有的规则气息将会彻底内敛，同时瓜熟蒂落般同时掉落下来，一颗都不会剩下。

    并且，规则果树还有一个特殊的地方，那就是在规则果实没有成熟之前，任何使用蛮力将规则果实采摘下来，该果实都会瞬间化为精纯的规则之力，自行毁灭，重新融入天地，这也是规则果实在没有成熟之前，众人都十分安分，无人动手的原因之一。

    不过看眼前的情况，这规则果实几乎也快成熟了，恐怕就在这短短时间之内，一旦成熟，必然会引发大战。

    而在各大势力强者纷纷占据有利位置，只等规则果实成熟之时。

    唰！

    从通道中再度出来了一群人。

    这一群人，气势苍老，领头之人，是一名褐发老者，身上散发惊人的气息，手中更是握着一块古朴阵盘。

    在其身上，一丝丝骇人的气息极度内敛，身体却天地间似要融合在一起，分明已然达到了极为惊人的地步。

    “是费老！”

    “器殿的顶级强者。”

    “我说器殿到来的高手怎么只有这么寥寥几个，以器殿的手段，这种遗迹之地应该是他们最擅长的地方。”

    一道道议论声响起，众人望来火热的目光。

    器殿，以打造玄兵为生，对阵法，各种机关陷阱，自然最为熟悉，此地诡异重重，若是有器殿之人在此，自然能分析出不少东西。

    “费老！”

    器殿所在，一群弟子先行到达的弟子急忙迎了上来，领头之人，是一个灰发老者，气势同样不弱，已然达到了巅峰武皇境界，举手投足之间，霸气十足。

    “轩辕帝国的人在哪？给老夫滚出来，还有龙家的，一并滚出来。”

    岂料费老等人一进入通道中，连规则神树也只是看了一眼，便在这石窟中厉喝出声。

    轰！

    可怕的气势在他身上瞬间升腾而起，杀意冲天，像是震怒的神灵一般。

    众人全都惊愕住了，纷纷疑惑看去，费老这是怎么了？竟然敢如此叫板轩辕帝国和龙家，特别是轩辕帝国，器殿虽然实力可怕，但如今的声势，却是不如有武域第一帝国之称的轩辕帝国的。

    倒是龙家，不敢怠慢，一名身形魁梧，如同蛮龙一般的强者顿时走出，沉声道：“老夫龙震天，龙家古虞界之行首领，不知费老有何赐教。”

    他龙行虎步，臂膀雄壮，自身便如同一条蛮龙一般，仅是站在这里，浓郁的血气冲天，气势磅礴。

    器殿虽然在声势上，要超越龙家，但龙家好歹也是武域最顶级的世家之一，能拥有进入古虞界名额和资格的势力，哪一个是易于之别，哪怕是龙震天对费老有所忌惮，这时候却也不能有丝毫怯弱表现出来。

    “你龙家的龙修诚在何处？让他滚出来见老夫。”

    费老怒气腾腾道。

    他身后，另外几名器殿的强者也排成一排，目光鹰鸷和冰冷。

    秦尘一愣，龙修诚，那不是闯入废墟之地，想要从自己手上夺走空间之晶的阔口武皇么？已经被自己斩杀在了废墟之地，这器殿之人找那龙修诚做什么？

    龙震天眉头一皱，难道是龙修诚在这古虞界中做了什么惹怒器殿的事了？

    他立即皱眉道：“龙修诚在进入此大陆之后，就已经与我等分开，自行行动了，目前也不见人影，对了，龙某记得，龙修诚和你器殿的木叶大师似乎为至交好友，他们两个应该在一起吧，若费老想要知道龙修诚下落，大可询问器殿的木叶大师便可。”

    提到木叶大师，费老身上怒意更甚，一股阴冷之力弥漫开来，竟令这遍布岩浆的地底石窟，都瞬间下降了数十度，冰冷了几分。

    “你还好意思提木叶大师，木叶在这大陆之中，寻找到了大量空间之晶，结果惨遭杀害，当时在场的，就有你龙家之人，想来便是这龙修诚，你让龙修诚马上滚出来，老夫要问清楚真相。”费老怒喝道，眼眸赤红，杀意沸腾。

