    王语嫣等人聚在一起，不敢与天山童姥亲近。

    因为天山童姥浑身都散发着生人勿进的气息，而且格外讨厌王语嫣。因为王语嫣的长相跟李秋水很相似，要不是周轩说她们都是自己的亲妹妹，天山童姥可不会轻易放过王语嫣。

    不过因为这件事情，王语嫣等人也不愿意和天山童姥亲近了。

    四人凑在一块离的天山童姥远远，只有周轩在旁伺候这位师门长辈。

    周轩看到天山童姥收功了之后，问道。

    “这可是本门的八荒六合唯我独尊功。”

    这‘八荒六合唯我独尊功’是灵鹫宫至高无上的武功，须以最上乘的内功为根基，方能修练，但其实却是逍遥派三大神功之一。

    天山童姥瞅着周轩，说道。

    “你果然渊博得很啊，没想到连我这‘八荒六合唯我独尊功’也知道了。是你师傅告诉你的吗？”

    周轩道。

    “不错。”

    童姥向周轩道。

    “小子，你救了我性命。天山童姥生平不向人道谢，但你救我性命，姥姥日后更有补报。”

    周轩摇手道。

    “举手之劳，何足挂齿。更何况，师伯是师门长辈，出手搭救更是应该。”

    童姥沉脸道。

    “我说是你救了我性命，便是你救了我性命，姥姥生平说话，决不喜人反驳。姥姥所练的内功，确是叫做‘八荒六合唯我独尊功’。这功夫威力奇大，却有一个大大的不利之处，每三十年，我便要返老还童一次。”

    周轩道。

    “返老还童？那你如今可是处于这个时期？”

    童姥叹道。

    “你小子于我有救命之恩，更是我逍遥派掌门，说给你听了，也不打紧。”

    “我自六岁起练这功夫，三十六岁返老还童，花了三十天时光。六十六岁返老还童，那一次用了六十天。今年九十六岁，再次返老还童，便得有九十天时光，方能回复功力。”

    周轩道。

    “你现在看起来到不像九十六岁的样子。”

    童姥道。

    “我是你师父无崖子的师姊，无崖子倘若不死，今年九十三岁，我比他大了三岁，难道不是九十六岁？”

    周轩微微一愣，没想到无崖子竟然也有九十三岁了。

    原以为就八十多呢。

    童姥道。

    “这‘八荒六合唯我独尊功’，原是一门神奇无比的内家功力。只是我练得太早了些，六岁时开始修习，数年后这内功的威力便显了出来，可是我的身子从此不能长大，永远是八九岁的模样了。”

    周轩点头道。

    “原来如此。”

    这世上有些人躯体巨大无比，七八岁时便已高于成人，有些人却是侏儒，到老也不满三尺。那是天生三焦失调之故，倘若及早修习上乘内功，亦有治愈之望。

    “你这门内功，练的应该也是手少阳三焦经脉吧。”

    童姥一怔，点头道。

    “不错，大理段氏，果=果然名不虚传。没想到这代，出了你这么个小子。”

    周轩笑道。

    “曾听家中长辈说过一些‘手少阳三焦经’的道理，所知肤浅之极，那只是胡乱猜测罢了。”

