    “你哥哥武馆死斗后受府君教诲的事我听说了。

    但他不过是一介武者，怎敢掺和到今日这种事情上来！

    这不是取义，是送死！

    你哥哥胡闹，那个老散修更是胡闹。

    我尽力，看看能不能救你哥哥一命吧。”

    舒敏面色一变，回想起自己的父亲，更觉心中无端生气, 为什么这些人喜欢挑战不可能？

    若见到宋伯玉这个小子，非得狠狠的揍他一顿，没事逞什么英雄，难道不知道家人在担心吗？

    舒敏纵身腾跃，与在前方等候的陈道荣和杜人龙两人会和，一同踩着陈道荣的飞剑, 迅速向长宁街方向飞去。

    陈道荣对于宋伯玉有些印象, 他眉头微皱：“仔细想想，这个宋伯玉确实有些本事。一介凡人武者, 每次和养尸邪修相关的事情都能看到他，而且每次都能死里逃生。”

    坐在最后面，头发雪白的杜人龙盯着舒敏窈窕身材，不住的点头笑容快要溢出，不停道：“好，真好，太好了！”

    “好什么呀？”舒敏猛的回头，双目如刀，寒声问道。

    杜人龙立刻眼观鼻鼻观心，正色道：“我是说，宋伯玉多次遭遇邪修大难不死，必有气运所钟，说不定咱们这次除灭邪修就要靠他的气运。”

    舒敏的注意力被转移, 蹙眉思索：“你是推演出了什么？”

    杜人龙保持高深莫测的笑容，手一抚腰间芥子腰包，取出一块有裂纹的龟甲：“不可说，不可说, 机缘未到。”

    舒敏狐疑的看了他几眼, 最终还是扭过头来，杜人龙的卜筮推演水平确实很好，在没有充分情报的时候，也只能信任他了。

    杜人龙见糊弄过去，嘴角微微上扬，继续欣赏着婀娜身姿，心情颇为惬意。

    三人很快就飞到了长宁街，肃清此处的活尸后，他们也看到了母子铜尸与武晏等人大战的痕迹。

    杜人龙闭眼左掌平伸，裂纹龟甲悬浮其上，有五彩光华氤氲。

    过了一会儿，杜人龙睁眼说道：“这操偶老散修是个有实力的人物，如果咱们没带禁器，恐怕都不是他的对手。他们往那个方向去了，咱们走吧。”

    那氤氲龟甲衍生出一道如星似雾的气体，竟有武晏和宋伯玉二人的模糊身影，正在快速移动。

    杜人龙、舒敏和陈道荣三人追踪着模糊人影，很快到了那一汪分开的污血池旁。

    杜人龙露出恍悟的表情：“原来是藏在此处，也不知道这老散修是怎么破解谜团，找到此处的。我每次推演, 都觉被一团迷雾笼罩，始终不能锁定位置。”

    陈道荣打趣道：“色老头，你身子都被酒色掏空了，这推演算卜的实力也就不行了。依我说，你还是要戒酒戒色啊！”

    舒敏努力保持着严肃的表情，控制着差点要上翘的嘴角。

    杜人龙嚷嚷着：“什么和什么啊，你们根本就不知道，食色性也，酒色充足，卜筮才得劲！你们这些小家伙，懂个屁。”

    三人说话间，忽然传来一阵窸窸窣窣声音，只见一大群老鼠从四面八方跑出，竟全部钻入分开污血池的黑漆漆入口中，很快消失不见。

    “舒敏，这时你的新法术？以老鼠探路倒是不错。”陈道荣看到老鼠，下意识的问道。

    舒敏疑惑的观察四周，摇摇头：“不是我。”

    杜人龙表情严肃了起来：“也不是我，看来这事有趣了。”

    舒敏从怀中缓缓取出一个小陶罐，低声道：“咱们也进去看看，必要的时候，就请出禁器。”

    洞窟深处，宋伯玉和武晏二人正沿着甬道向下攀爬。

    此处极为狭窄幽深，两人爬了快两里路，还没看到尽头。

    好在武晏有神识，宋伯玉有心眼，黑暗中也能观察到四周情况。

    “你说的那个螺旋阶梯，我用神识观察到了，咱们就来个李代桃僵，触发其上的禁制。”

    武晏打了个响指，两个小人偶出现，蹦蹦跳跳的从甬道跑出，直接跳向螺旋石阶。

    在坠落的过程中，人偶迎风变大，等落地的时候，已经变成了武晏和宋伯玉的模样。

    而真正的武晏和宋伯玉则等在甬道内，静静的等待。

    螺旋石阶发出一阵旖旎光晕，在其中的“武晏”“宋伯玉”和螺旋石阶竟渐渐被剥离，变成一个透明气泡，漂浮到天花板顶部。

    在气泡中小小的两人，不停的奔跑，从最后一个阶梯回到第一个阶梯，周而复始，永无停歇。

    武晏不禁摸了摸胡子感叹：“这个尸鬼面，果真是仙道大族出身，瘦死的骆驼比马大。

    要不是你曾梦中见过，恐怕咱爷俩都得困死在气泡中。

    这是一件异宝，我曾经听过，叫无尽石阶，百年前正好掌握在远拓府仙道大族全家。

    你给我的画卷，我找到了人，被人称为全向月！

    走，咱们避开这古怪石阶。”

    说罢，武晏手中道纹氤氲直接向另一个方向打洞，沿着弧线通道越过这诡异石阶，进入溶洞。

    两人离开不久，打通的甬道就诡异塌方闭合，一群老鼠在此时蜂拥而入，一个一个的跳入石阶，化作一个个气泡，飘到天花板顶部。

    其中有个皮毛乌黑油亮的黑鼠，如寻常家猫般大小，拟人化的靠坐甬道一侧，指挥着老鼠们一一赴死，甚至打了个哈欠。

    等诡异石阶顶部升起上百气泡，皮毛乌黑油亮的黑鼠才纵身一跃，轻盈的滑下阶梯，进入溶洞之中。

    在这黑毛鼠离开不久，舒敏三人也来到这里，并看到天花板上挂着的上百气泡。

    杜人龙啧啧道：“看来这些老鼠，都替我们挡灾了。你看，那老散修和宋伯玉是不是也在里面？咱们先下去，再想办法放他们出来。”

    三人并排走了下去，杜人龙手持裂纹龟甲，口中念念有词，一盏茶的功夫，一道乌光射出，正中“武晏”和“宋伯玉”所在的气泡。

    两人滚落地面，随即化作木偶，发出“哈哈哈”的声音，似乎在嘲笑着什么。

    杜人龙面色微变，哈哈大笑，似乎在掩饰尴尬：“没想到我竟然看走了眼，这老散修还是个此道高手！”

