
看着躺在病床上的父亲，石子宸的心底划过一丝疼痛。如果可以选择，他又何尝愿意跟自己的父亲吵架？

可是如果要跟自己父亲好好相处的代价是让他放弃苏沫沫，他不能啊！

别说以前他就不能，现在他更是不能的！在知道了她可以为了救他，全然不顾她自己的身体，而为他付出一切代价后；在知道她心底其实把他看的比她自己还要重要后，他怎么还能够不顾她的感受而弃她于不顾？

“子宸，以后尽量别再气你的父亲，行吗？他已经老了，经不起折腾了，你就让让他吧！”温婉茹在看了如此没有生气的丈夫后，心里也很是绞痛，叹息着跟石子宸商量道。

“可是，妈！父亲要我放弃苏沫沫，您知道，我不能！”石子宸也很是痛心地对自己的母亲说道。

“你父亲也是希望你能找个和你更相配的女子吧！而且雅婷不错的！”温婉茹婉言说道，其实在这一点上，她始终和丈夫的观点是一致的，不过她不好像丈夫那样去逼自己的儿子。

“妈，您可知道什么叫真正的相配？您和父亲这辈子可像一对真正的夫妻？儿子认为，两情相悦才是真正的相配！而且，妈，您觉得我们石家需要商业联姻吗？如果是，你就太看不起你儿子了！”石子宸的语气始终很是坚定，他始终相信母亲会比父亲通情达理一些的。

“子宸，你怎么能这样说？先不说苏沫沫的身份配不上，就是她的人品，也是配不起我们石家的！”温婉茹的语气开始有点不悦了，她就不明白了，儿子怎么就对苏沫沫那个狐媚女生迷成这样？

“人品？妈！如果沫沫的人品还配不上您儿子，这个世界上就再也没有人能够配上您儿子了！有件事，儿子本不想说，说了怕您和父亲担心，可是现在儿子却是不得不说！您可知道，差一点您就再也见不到您儿子了？”石子宸的目光突然变得忧伤，仿佛是忆起了他最不想忆起的事情，“三个月前，儿子被诊治出得了骨癌……”

听到这里，温婉茹惊得一把抓住石子宸的手，“子宸，你说什么？”

从未在母亲面前流过眼泪的石子宸，泪水也在此刻泛了出来。

“儿子不想让任何人担心……我隐瞒了所有的人，包括您和父亲，当然也包括沫沫！那个时候儿子才拿季雅婷当挡箭牌，和沫沫提出分手……可是在美国治疗的时候，杰逊医师告诉我我的血型是少见的RH阴性，当时儿子觉得整个天空都是灰色的……儿子的生命里几乎只剩下了绝望……”

石子宸突然握住母亲的手，似乎想要从母亲那里汲取力量，来使自己继续说下去。

“就在我彻底绝望，等待死亡的时候，杰逊医师告诉我，匹配的骨髓找到了！那时我欣喜若狂……手术和顺利……杰逊医师说捐给我骨髓的那个女孩不希望任何人知道她是谁，而我以为是季雅婷，就百般对她好，而且我想过抛弃我对沫沫的爱，去宠爱季雅婷！可是季雅婷病了，我这才知道，捐给我骨髓的女孩子并不是季雅婷！我再次逼问杰逊医师，杰逊医师这才告诉我，那个女孩名叫苏沫沫……”石子宸直直地看着自己母亲的眼前，“妈！她为了我，甚至可以捐献自己整个的生命，我还有什么理由，去放弃她，而拥抱别的女孩？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1608870"  chaptername="第八十一章  我还有什么理由放弃她？">加入书签</a>
</div>
