
　　因此，当时的秦七，哪怕武器齐全，也并没有和巨蟒死战，而是选择战略性撤退……

　　那时候因为他们人多不好惹，所以蟒蛇也退缩了。

　　可现在处于这个副本，就由不得秦七再顾及这么多了。

　　而且眼前的巨蟒，从头到尾，都让秦七打心底，生起一种说不上来的诡异悚然感。

　　不过，秦七能确定一点。

　　巨蟒已经将他们视为猎物，生起杀心，而且比他在雨林遇到那一条蟒蛇还要难对付！

　　念此，秦七头也不回，双眼紧盯着巨蟒的一举一动：“胖子，计划有变，今晚你保命为主。”

　　“啊？我保命？”胖子躲在秦七后面，听到这话，懵了一下：“那……那秦兄弟你呢？”

　　秦七微眯起深邃的瞳眸，与那满含血腥杀气的蛇瞳对视而上，前者眼神无半分波澜，只是平静地开口：“我来拖时间，顺便找机会……”

　　“顺……顺便什么？”胖子抖着大腿，颤着音问。

　　“嘶…嘶…”这时，巨蟒被解下躯体上的重重铁链束缚后，还没等主持人的发话，竟突然窜走，朝着两人的方向急速爬来。

　　“后退！”一直紧盯着巨蟒的秦七低喝一声，提醒呆愣在原地的胖子，自己却向着巨蟒一步一步走去……

　　同巨蟒的距离相隔十米左右时，秦七忽然提速，朝着面前的庞然大物奔跑而去！

　　七米……

　　六米……

　　五米……

　　“嘶…嘶…”有着卡车般沉重体形的巨蟒仰起前躯，蛇头部位绷紧，如同蓄势待发的弓弩，杀机毕露，一双阴冷的蛇瞳死死盯住眼前的猎物。

　　猛的！

　　一头扎出！

　　几乎是同一时间——

　　保持奔跑势头的秦七突然刹住，脚步交错间，身形迅速偏离原本直线奔跑的轨迹。

　　看似毫厘之差，却被秦七毫发无损地躲过了巨蟒的首次冲击。

　　巨蟒的蛇瞳里闪过一丝恼意，竟然中途扭转蛇头，带动上半部的蛇身，再次张嘴，俯身咬向秦七！

　　“咬他！”

　　“咬死他！”

　　“……”

　　观众们嚣张癫狂的叫喊声此起彼伏，冰冷血腥的巨大铁笼内，隔绝掉外逃的一切生机，无论是奴隶或野兽，都只能沦为供观众娱乐的困兽。

　　在斗兽台边缘缩着脑袋，拼命降低存在感的胖子听着这些无孔不入的癫狂叫喊声，只感觉一阵喘不过气来，小心脏乒乒乓乓跳个不停，他嘴里哆嗦着:“秦兄弟……加油啊……”

　　巨蟒的二次攻击瞬发而至，危险骇人。

　　秦七来不及思量利弊，最大的本能和肌肉记忆在这一刻完全支配着身体！

　　膝盖微弯，双腿骤然发力，身体一瞬间腾空，高高跃起！

　　竟是一跃而上巨蟒向下俯冲的蛇头！

　　瞬息万变的悬空状态下，秦七迅速调整好重心，整个人往下方落去……正好要落在巨蟒的头部上方。

　　顺势间，秦七眼神转冷，腿上发力，一记重踏压下！

　　实打实的踩中巨蟒的蛇头！

　　这一举动，伤害性不大，侮辱性极强。天籁小说网

　　“嘶…嘶…”巨蟒惊怒交加，大脑袋左右晃荡，想把人摇下来。

　　秦七的身形因此晃了晃，在所有人的注视下，顺着蛇背滑落下去。

　　好似要失足掉下去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第118章 困兽35免费阅读。https://xs.23sk.com 