    叶凡看向域外星空。

    旱魃也有所感觉，目光变得极端锐利。

    此刻迎来一尊道宫境强者，那是非常可怕的，叶凡根本阻挡不了。

    加上旱魃也不行。

    哪怕地球所有强者联手，也是一个未知数。

    这时候叶凡想到了尸皇。

    这个家伙开天之后就消失了，不知道现在是什么境界。

    若是尸皇手持开天斧，或许能够和天使族主一战，但也只是猜测。

    轰隆隆。

    域外星空出现了巨大的虫洞。

    叶凡瞳孔收缩，真的来了，没有假，事态严重了。

    虫洞的出现，影响了地球。

    出现了大地震。

    同时虫洞的气息弥漫而来，无比的压抑肃杀，修炼界炸锅了。

    各大族群、各方势力为之惊动。

    他们知道这是天使族之主降临了，那可是道宫境强者啊。

    同一时间。

    女皇、神皇、修罗女尊、金鹏皇等强者都赶过来。

    叶凡和旱魃进入了世界通道。

    他们伫立在通道口，盯着那巨大的虫洞，可以感受到虫洞之中有着巨大的能量波动。

    应该是一座巨无霸要驶出来。

    “能不能打破虫洞，阻止天使族主降临？”

    “可以试一试。”

    旱魃点点头。

    叶凡立刻联系天国世界，阳光号出现，同一时间，叶凡让女皇他们也过来。

    这一刻。

    所有强者都统一战线，哪怕有什么恩怨也得放一边。

    “开始！”

    叶凡一声令下。

    所有强者齐齐出手，阳光号也爆发出惊人的能量炮，所有攻击汇聚成长河，轰击虫洞。

    然而。

    这些能量冲击虫洞，并没有造成多大的伤害，只是令虫洞不停的颤抖。

    此刻。

    虫洞之中，天使族主伫立在战舰之上，他发现虫洞不稳定，导致战舰都摇摇晃晃。

    “祖星那边的强者在轰击虫洞！”

    “呵呵，以为这样就能阻止我吗，痴人说梦。”

    “启动后备储藏能源，全力维持虫洞稳定。”

    天使族主下达命令。

    战舰的后备储藏能源启动了，顷刻间令颤抖的虫洞恢复了平静。

    叶凡他们见状，再次出手。

    这一次虫洞纹丝不动。

    差距太大了。

    对方肯定有着无尽能源供应来维持虫洞。

    “怎么办？”

    女皇询问，很是忧虑。

    叶凡尝试施展大封印术去封印，也无济于事，效果微乎其微，没什么作用。

    虫洞之中的轰鸣越发清晰和强烈，这表明天使族主马上就要降临。

    怎么办？

    大家都十分焦虑。

    就在这时。

    一道令人心悸的力量爆射而来，冲出了世界通道，出现在域外星空。

    那力量化作一柄巨斧。

    那巨斧太大了，好似有万丈，横呈在星空之中，绽放光彩，随后巨斧狠狠的朝着虫洞劈下去。

    “噗！”

    那虫洞被劈开。

    继而。

    轰然爆炸。

    巨斧也随之消失不见。

    这一幕太快了，震惊了所有人。

    是谁再出手？

    “那是开天斧，是尸皇吗，尸皇已经强悍到这个地步了吗。”

    大家震惊，同时也很兴奋。

    尸皇这么强，一击之威就能劈开虫洞阻止天使族主降临，那实力肯定是道宫境境界。

    有保障了。

    然而这时，尸皇的话语响起来：“我利用开天斧，全力一击劈开虫洞，争取到一个月的缓和期。我无法继续出手，你们抓紧时间。”

    什么！

    尸皇无法继续出手。

    为什么？

    大家色变，就好似刚刚得到了安全感，瞬间荡然无存，那种心理落差可想而知。

    “一个月的缓和期。”

    叶凡喃喃自语，他没有多想，尸皇既然说无法出手那肯定不是假的。

    他和旱魃对视一眼，立刻离开，前往无尽海域去探索。

    神皇、修罗女尊、金鹏皇等强者也各自离去，都在紧锣密鼓的准备着。

    遥远的某个星空。

    一艘战舰坠落在枯寂的星球之上。

    “轰！”

    惊天巨响。

    天使族主脸色难看。

    虫洞竟然被劈开了，好强大的能量，他也能劈开虫洞，但并不轻松。

    这说明祖星有能够和他交锋的强者。

    “神王，丢失了祖星坐标，我们需要花费一点时间才能找到，同时战舰也需要修复。”

    “尽快去办。”

    天使族主目光冷冽。

    他心中冷笑：这才有意思，若是直接碾压多么无趣。

    ……

    无尽海域。

    叶凡和旱魃深入。

    他们现在的能力可以下潜足够深。

    在下潜两万米的时候，他们遇到了一些强大的海兽，这些海兽无比古老，是世人根本没有见过的。

    不过他们还不是叶凡旱魃的对手。

    继续下潜。

    三万米的地方，海兽的实力更加强大，竟然隐隐已经达到了半步超脱境界。

    还不够。

    当大道五万米，他们已经到底了。

    没错就是海底。

    在这里，他们感受到了强烈的压力，叶凡也必须要复苏苍天霸体和施展大护身术。

    旱魃身体则受缭绕着火焰。

    这是异火，在水中都能燃烧，旱魃说她恢复了火神躯。

    都是他的本命精血和青帝之心的功劳。

    火神躯让叶凡惊奇，十分强悍，他甚至想要和旱魃比一比肉身了。

    “现在的祖星太没落，太小；上古时期，无尽海域怎么可能只有五万米深，那是圣人都无法探底的，现在我们小小修士竟然到底了。”

    旱魃自嘲的说道。

    叶凡道：“地球在恢复，不要着急。我们还是先探索一番，我已经感应到了一股股强悍的气息闪电般的冲过来。”

    “我也感知到了。”

    话落，沉闷的好似来自久远时代的吼声传来，好几尊庞然大物出现。

    这些海兽太古老。

    他们是一个族群，为首的族主竟然拥有神通境的实力，这真的十分不可思议。

    这只是海域一角。

    偌大海域之中存在多少这样的强者。

    果然。

    大海是最神秘最强大的。

    上古时期如此，现在也是如此。

    这时那海兽族主开口了，不过叶凡听不懂，是上古语言；可是旱魃却听得懂，正在和这一尊海兽族主交流。

    那海兽族主也很惊讶，竟然有这么古老的人类。

    而且，旱魃的火神躯让他忌惮。

    到了这个层次，学习语言真的太简单了，旱魃传输了现代语言，海兽族主立刻领悟。

    他开口道：“你是赤帝之女旱魃，真是不可思议，你竟然从上古存活到现在。”

    叶凡这下听懂了。

    旱魃道：“你们太古海兽一直生活在海底深处，不显露于世，但应该能感受到祖星变化。”

    族主道：“的确，这些年变化很大。”

    旱魃道：“现在祖星出现了危机，域外生灵要入侵，道宫境巅峰强者。”

    族主并不惊讶，说道：“道宫境巅峰，对于没落的祖星来说的确有压力，不过，在这浩瀚大海之中，也有道宫境的太古海兽。”

    “真的假的？”

    叶凡不可思议。

    族主道：“当然是真的，陆地是比不上海域的，但说面积，海域面积就比陆地大得多，海底深处有着无数族群，自然也诞生无数强者。只是，我们海兽对陆地没兴趣，所以一直生活在海域之中，和陆地生灵井水不犯河水。”

    “你下来海底是要寻求支援？”

    “我想你们要无功而返了，无论祖星怎样，欲望生灵入侵对我们海兽都没有影响。”

    “我们还是一如既往的生活在海底。”

    这话的确不假。

    对于深层在深海古兽来说，谁统治祖星没多大关系。

    叶凡道：“我们是来寻求资源的，我们需要这八种材料，若是你们一族拥有的话，我们可以和你做交易。”

    族主扫了一眼。

    “这些资源都太珍贵，上古时期都是天地奇珍。不过大海奥秘无数，资源无穷，这些八种奇珍是有的。”

    “能否做交易？”

    “你误会了，我族并没有这些奇珍收藏，但我知道有一个族群拥有。你们可取去寻找他们做交易。我可以为你们带路。”

    叶凡和旱魃对视一眼。

    他们可不是傻子，明白这一尊族主在企图着什么，或许是借刀杀人，接他们的手对付另外一个海兽族群。

    “你确定吗？”

    “确定，这一点无须怀疑，我也可以和你们明说，我和那个族群有仇。你们去和他们做交易，若是他们愿意再好不过；若是不愿意，那我们就联手将气灭掉，所有资源宝藏都归你们，如何？”

    叶凡回想起尸皇的话，一个月的缓和期。

    这一个月，他需要炼制小天王丹，然后还要凝练大金丹，时间非常紧凑。

    没时间浪费在寻找原料上面了。

    “好。”

    叶凡点点头。

    “对方什么实力，有没有雨道宫境强者？”

    “没有，和我族差不多，有几个神通境。话不多说，我带你们先去了解一下。”

    族主一马当先，在深海之中飞驰。

    叶凡和旱魃紧随其后。

    也不知道飞驰了多少距离，终于停下来，前方是一座座巍峨大山。

    海底同样和陆地丰富多彩。

    那山脉之中有着一股股沉闷的吼声震荡，似乎在传达着警告，让其他生灵不准靠近。

    “就是这里，你们可以去了。若是不愿意交易，你们就退出来，我们商量怎么灭掉他们。”

    “希望你没有说谎，否则，后果会很严重的。”叶凡笑道，但却是冰冷的笑。

    这海兽族主一惊。

    “放心，不会骗你，你们去吧。”

    “唰！”

    瞬间，叶凡和旱魃消失。

    这族主再次一惊，觉得低估了旱魃和叶凡。

    这手段，凭空消失，没有掀起一丝一毫的波动，实属不易。

