
　　初选赛很快就开始了，来自西南境各个地方的高手都在这个时候云聚于此。

　　他们的目标很简单。

　　都是希望自己能够完成自己的挑战，战胜无数厉害的高手，然后在这些人当中脱颖而出，成为最厉害的强者。

　　当然了，这个想法虽然还是很不错，但要真正的行动起来，在这个过程当中他们需要做的事情可就真是很多很多了，这一次参加初选赛的，毕竟都是来自各个地方的高手。这些人掌握的能力和手段，或多或少都是常人难以想象的，如此一来他们还能有什么机会摆平这些麻烦的事情。

　　没有人知道。

　　林羽很快就完成了一场比赛，速度快的非常惊讶，对方上场之后，林羽只是快速冲上去，一拳就直接解决掉了对手。

　　而这样的比赛，在之后几次也一直都是这个样子的。

　　不管遇到什么样的对手，无论是一个天生很强大被很多人看中的强者，还是说一个有着非常健硕体魄的大高个子，这样的情况已经发生了很多次。

　　但是最终的结果还是一样不会发生任何变化。

　　他们这些人都是会被林羽轻而易举的一拳给灭掉的，在这个过程当中，无论是如何闪避攻击，都是一样的结果。

　　就这样持续了一段时间之后，林羽也就是信心满满的，相信自己在这之后一定是可以很轻松的掌握这一切了。

　　而另外一边，其他的几个人也是不知道接下来等待他们的将会是什么样的麻烦。

　　有的可以很轻松的解决掉，但是也有一些麻烦可是没有这样的本事啊。

　　林羽在选拔赛当中很快就有了名气。

　　最开始的六场比赛当中，他什么都没有做，看到对手之后就只是非常快速地靠近对方，然后一拳就直接解决掉了这场战斗。

　　这成为了很多人堪称噩梦一般的战斗。

　　所有被林羽打败的对手，他们从台上下来之后都已经造成了短暂性的失忆。

　　对此医生的解释是，在那一瞬间他们的大脑承受了太多太多不该承受的恐怖情报，因此在这个时候判定他们无法接受这样的事实，甚至可能会因此给自己的大脑带来非常可怕的损失。为了避免这样的事情发生所宜才会直接选择将这样的记忆给切断了。

　　也正是因为这个原因，所以才有了后面这一系列的事情发生。

　　而这边林羽听到这样的回答之后，也是啼笑皆非。

　　看来自己下手多少还是有些沉重了。

　　就只是这样的一群对手而已，虽然他们真的是非常努力地去战斗了，可是当一个人面对的是自己根本不可能战胜的对手的话，不管他们在这个过程当中究竟是动用了什么样的力量，结果也还是会跟之前一样不会有丝毫的变化的。

　　在经过了这样的连番事情之后，林羽自然也就放心了。

　　只不过，这样的一拳超人看上去好像真的很无敌一样，同样也是受到了很多人的追捧。

　　但是，在这一次的比赛当中，还是出现了一个非常恐怖的黑马。

　　南宫问天表现虽然也不错，但是在这个方面跟这些人比较起来还是逊色了很多。

　　尤其是这个初选赛当中的黑马，一个光头男子。

　　这个家伙的战斗力非常恐怖，通常战斗都只是需要一个眼神就能让自己的对手失去战斗力。

　　在观看了一次之后林羽就知道，这个家伙在精神方面的造诣很强，同样也是因为境界上的压制，所以在这个时候直接用气场就可以将对方全都给打败了。

　　这样的结果他们也是可想而知的，完全不是他们想的那么简单。

　　在经过了这样的一系列的事情之后，他们应该怎么样去做呢。

　　此时，林羽皱着眉头，看着面前的这个黑马。

　　这家伙名叫陈瑜。

　　据说是一个不知名的门派当中出来的高手，其本身掌握的手段算不上高明，但是却可以说是非常致命。

　　本身的修行境界就不算很差劲了，再加上如此可怕的精神攻击，在战斗中可以说是掌握着得天独厚的战斗优势，通常很多人在跟这个家伙战斗的时候都只会是一个结果，他们完全不可能战胜一个如此可怕的对手的。

　　也正是因为这个原因才会有了后面这一系列的事情发生。

　　此刻林羽看着面前的陈瑜，而后也是低声笑着说道；“看来这个问题跟我想的还是有些不太一样啊，之前本来还以为自己将要面对的会是一个非常难缠非常可怕的对手呢，但是现在看来根本就不是这个样子的，眼前我面对的这些敌人，也不过只是稍微聪明一点，但是如果说他们非常强大非常可怕，还是不可以的！”

　　在见识了几次手段之后，他就已经知道自己大概需要利用什么样的方式去打败这些对手了。

　　固然他们这些家伙都是一定程度上掌握着一些战斗技巧。

　　不过还是太年轻了。

　　这一次的选拔赛当中不是没有高手，但还是太少了。能够达到八星天尊的水平已经很不错了，再往上就更是不可能出现在这里了。

　　所以，当这样的一群人面对一个有着大荒境界的林羽，可以想象到是什么感觉了。

　　虽然此刻还没有完全步入到这个境界当中，但是已经初窥门径的林羽，也已经是展现出了非常可怕的战斗力，他一个人就是可以做到很多常人无法做到的事情。

　　此时面对这样的一群家伙，自然也是心知肚明。

　　她相信以自己的能力跟本事，的确是可以非常轻松的就可以打败这些家伙。

　　就这样，黑马陈瑜受到了很多人的追捧，甚至一度以为他们的陈瑜会成为最后的胜利者，至于林羽，虽然也有一些崇拜者，但是跟陈瑜比较起来，可就差了一些了。

　　只不过，对于这一切完全不在意的林羽，倒也是一副很无所谓的样子。

　　他需要在意的只是自己如何去将这个任务执行好了，除此之外的一切，都不需要自己太过担心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千三百五十六章 黑马免费阅读。https://xs.23sk.com 