    忽的，林老太太神情一滞，脱口而出道：“申敏，是申敏那个女人对不对！”

    随着她说出“申敏”两个字，大儿子林华堂脸色就是一变，“妈！”

    “申敏是谁？林华堂，你有瞒着我的事是不是？”

    大太太一愣，看看婆婆有些惊恐的表情，再看看自己丈夫满是心虚的样子，立即就知道这个叫申敏的女人身上有着什么秘密了，不禁也寒了脸，“这是怎么回事？！”

    “爸，申敏是谁？她为什么要弄这个骨灰还有什么血符？”

    林华堂的大女儿问道。

    林华堂有些支支吾吾的。

    “这件事暂且不提，施大师，请问那个女人现在在哪？我们有事要跟她谈。”

    林老太太眼神一闪，没有理会孙女的问话，而是看向了施大师。

    施大师摇摇头，“那我就不知道了，我把符画好后交给她，她人就走了，之后的事我哪知道？”

    “卫老，不知这个什么符，能不能彻底毁掉？”林老先生开口了，看向卫老，问道：“已经找到了根源，那我这个宅子的麻烦是不是也能去除了？”

    卫老闻言就点点头，“正是，只要烧掉这道血符就好了。”

    这让林家人都松了口气。

    那个叫申敏的人究竟是怎么回事暂且不提，当下这个诡异的符才是他们最应该担忧的事，只要这个解决了，那林家就会觉得胸口大石被搬开了。

    林家大太太赵芬脸色十分难看，她隐晦的瞥了丈夫一眼，丈夫有些心虚的避开了他的视线，这让她的心更加下沉。

    不用说了，想也知道那个叫申敏的女人是个什么样的存在。

    没想到一直是个好先生的丈夫竟然在背着她时做过这样的事，而且看样子这事婆婆也是知道的，呵。

    这件事回头再算，家丑不外扬，当着这么多大师的面，她就压下这口气给他留个面子。

    赵芬其实也很想发火，但是婆婆还有公公都在朝她使眼色，她哪里敢现在发作！

    管家走上前，拿出打火机凑近了那张符纸，就要把它给烧掉。

    这符只要一毁，那林家就可以恢复了，虽然不是当下就能恢复如初，但只需要几天的时间任这里的怨气消散一下便不会再有问题。

    但是——

    “不对啊，这符怎么烧不掉？！”

    木杨忽的问。

    其他的人本来都已经分神了，因为事情到这里也算委托结束，他们也就完成了任务，只等结算了报酬后便能离开，可哪知正在轻松时却是听到了这样的话。

    “怎么可能，哪有烧不掉的——”

    有人对这话嗤之以鼻，心想着符是纸做的，哪有烧不掉之理，可是看过去后话就不由得中断了下来。

    的确是烧不掉。

    不管那打火机怎么烧，纸符都一点没变，连个小火星都没起。

    那管家也只是个普通人，哪里曾见过这样的事？他烧了一会儿后就有些畏缩了，再看符时眼神满是惊恐——

    这得多大的威力啊，连烧都烧不掉！

    这真是白日见鬼了！

    收起打火机，任符纸掉到地上，管家连连退了好几步，直到离那符远了点这才松了口气，却觉得整个后背都被汗给打湿了。

    “这，这是怎么回事？”

    林家老爷的声音也有些发颤。

    “不是说烧了就没事了吗，可为什么会烧不了，卫老，这是怎么回事？”林老太太也带了些惶然。

    他们不是这个圈子的，更是弄不懂这些诡怪的东西，起初在看到那个盒子和血符骨灰时就已经觉得心头毛毛的了，还是听了卫老说烧了符会无事这才安心，哪想到接下来就看到了这样的一幕。

    “怎么会这样……”

    卫老也是愣住了，他从地上拿起符纸仔细的看，但也看不出有什么特别的。

    “师父，是不是符纸还在生效，所以才会点不燃？”陈曦山凑过来问。

    “不会的，只要是符纸就没有点不燃的，除非是有些特殊功用的符纸，但这是阴祟符，按理说是不会存在这种情况的。”卫老摇摇头，眉头皱的很深。

    不止是卫老，别的玄门中人也是同样摸不着头脑。

    “是啊，怎么会有这样的事情！这纸明明是普通的纸啊……我说老施，你是不是在符纸上动了什么手脚？”有人忽的问。

    老施一愣，然后就连连摆手，“不不，我不知道啊，我也只是会制个符而已，连卫老都看不懂的事情我怎么会弄出来？你也太抬举多了。”

    他也正懵着呢！

    林老太太看着他，眼中有着冷意，但语气却还是克制着的，显得很柔和：“施大师，事关我们林家人全家的性命，要是你在其中做了什么，那还请你高抬贵手，给我们指个明路，你放心，我们定然会有重谢的。”

    要是普通人，那她还能想办法以势压人，但人家跟她不是一个路子的，她不仅不能得罪，还得小心的讨好着。

    否则人家明面上可能不去说什么，但在背地里再给她来张符，那一切都完了。

    “林老太太严重了，我跟林家无怨无仇，制作这个符也只是拿钱办事罢了，我敢发誓不管是符纸还是符文都是最普通的，要说特殊的地方那就只有血了，可这血也是申敏在我跟前现取的，我保证她也没有动什么手脚啊！”

    老施连忙出声解释了。

    不解释不行，他可不想当背锅侠。

    况且这件事要是不弄清楚，那他在圈内的名声也会不太好听，别人只会以为他心机深，而且手段阴损。

    那他以后还要不要再做生意接委托赚钱钱了啊！

    他解释的很诚恳，眼神真挚，这让林家老太太脸色微缓，可眉目中却仍是沉重。

    那这究竟是怎么回事呢？

    玄门的人也都是在两两讨论着，但都是些没有头绪的胡乱猜测，卫老则是盯着符纸在看着，一脸的苦大愁深，很明显是被这个难题给困住了。

    江小白见状就暗叹一声，对旁边的木杨说：“你不是要出风头吗，那给你个机会怎么样？”

