    大雨瓢泼的夜里，南艺将车停下时，整个人已经脱力地瘫在了驾驶位上，腿就像失去了知觉一般，但更像一个绷久了的琴弦突然松了劲儿，灵魂短暂地放空了。

    傅辰站在外边敲车窗，南艺才回神把车门打开。

    南艺看到他高大身影，关切的眼神，一把抱住傅辰的腰呜呜地哭了起来，两人都是高挑‘人类’，所以这个抱法的姿势在外人看来有点不雅。

    方远时有点看不下眼，别过了头，却听傅辰说：“远时，过来撑伞。”

    傅辰递过雨伞，抓住南艺两条胳膊，俯身下来将她从驾驶位里给抱了出来，像极了抱个孩子。

    “没事了，艺艺，”傅辰抚摸着南艺的脊背，感觉她周身都在发抖，“别怕、别怕，我抱着你呢，你感觉到了么？”

    南艺的脸埋在他的肩颈处，细细地呢喃，“我以为我真的要死了，我还没活够呢！”

    傅辰忽而发现，南艺对他没有多余的表示，郁闷地问：“仅此而已？”

    “啊，还应该有什么？”

    南艺吸溜下鼻子，喃喃地说：“我回去后就不减肥了，想吃什么吃什么，吃好多好吃的。”

    傅辰把她往上提了提，情绪不明地说，“嗯，多吃点核桃，补补脑子，以后也不至于太木讷。”

    方远时撑着伞跟在两人身边，觉得两人的对话堪称教科书级逗比互怼，觉得好笑的他甚至在想——他要是和林筱澄也这样相处该多好！

    可惜，出身律政世家的方远时在外人看来除了端正便是睿智、稳重，似乎玩笑开多了就会打输官司一样。

    “你又怼我，傅辰你怎么这么直男？你是不是直男癌晚期？”

    傅辰抱着南艺往休息区去，轻飘飘地说，“你之前倒是遇到‘弯’的了，可你不是喜欢我这种‘直’的么？”

    南艺气急，转过头嘴对着傅辰的脖颈，不怀好意吓唬，“你信不信我咬死你？”

    傅辰嘴角扯出一丝邪魅的笑，慵懒地说：“信，咬吧，又不是没被你咬过！”

    方远时觉得这两人怎么那么像在调情？

    进了加油站的休息区，方远时去找热水。

    傅辰则抱着南艺找位置坐，南艺见方远时走了，还真落口去咬傅辰。

    她知道，她这口根本就是因为傅辰领的那个小姑娘，她不是“替天行道”，她是为自己解气。

    南艺这一咬，傅辰反而发出一声闷哼，他‘考拉抱’南艺这么久，他不可能感受不到胸前被柔软蹭来蹭去，他也不是没有反应。

    南艺以为她咬疼了傅辰，幸灾乐祸，“再说我，我就咬出血你。”

    傅辰放她下来，低头看着她的眉眼，“我救了你，你就这么报答我？”

    还没等南艺反应，他就捧着南艺的脸吻了上去，他太喜欢南艺的独有的柔软，每次接吻时他都可以感觉到她唇瓣极致的温柔，让他欲罢不能。

    方远时拿着热水回来时，正巧看到二人在接吻。

    他看得出傅辰绝对是主动的那一个，他搂南艺的那条胳膊，手上的血管纹路都清晰可见。

    他转过身，很识趣到旁边等着了。

    良久，傅辰松开了南艺，两人心里都起了涟漪，像小雨滴落在荷塘里，激起了圈圈水波，四散蔓延。

    傅辰现在特别想把南艺扛回家，然后上手上身揉一下，要是揉碎了更好，省得她脑子不清醒和别的男人牵手搂腰的。

    有一瞬间，他觉得自己这个想法有点浑蛋，不过，他就想了，怎么样呢？

    而南艺也不傻，更不木讷，她也知道自己对傅辰到底是怎么样的情感，尤其是方才他打开车门时的他看她的眼神。

    可是，南艺却不确定傅辰对她是什么态度，若说无情，偏又是他冒险相救，若说有情，那云桥镇跟傅辰住在别墅里的小姑娘怎么解释？

    傅辰看着南艺的小表情，从局促到欣喜，再从欣喜到失落，上下波动，变得很快。

    他挑了挑眉，意味不明地问：“宝贝，你还要跟我分手么？”

    南艺一愣，心里更难受了，他不应该把云桥那边的小姑娘处理了再来求她原谅？

    还没等南艺回答，就听冯覆叫她，“南艺小姐，这么巧，你也回宁城被困了？”

    南艺见冯覆走了过来，因为尴尬，松开了搂着傅辰腰的手，局促地打招呼，“冯先生，好巧。”

    傅辰盯了一下南艺的手，有些不悦，看来她还是没学会隐藏情绪，只不过这冯覆，傅辰倒没放在眼里。

    他也礼貌地对冯覆说：“冯先生，也回宁城？”

    冯覆看向傅辰，笑得十分和煦，“是的，傅总，我来云桥镇办点事，回去路上遇到了大暴雨，所以打算等雨停了再走。”

    傅辰上下大量了一下冯覆，没什么语气地问：“冯先生，你是做什么工作的？”

    南艺觉得她请冯覆调查的事没有必要让傅辰知道，就她率先回答，“他是做销售的，在一家私企做销售的。”

    冯覆愣了下，低声应答，“嗯，以后还请傅总多多关照。”

    说完，他像犯了烟瘾，拿出烟盒抽出一支烟点了起来。

    傅辰见他的穿着打扮也平常，唯独身上的气质与衣着不匹配，而这烟不离手的样子就更奇怪了，心里存了个疑影。

    这时，方远时走了过来，脸色很难看，将手中的热水递给了南艺，转头对傅辰说：“我现在要赶回云桥镇，你把车钥匙给我。”

    “怎么了？出了什么事？”

    方远时瞪了傅辰一眼，“还不是你这乌鸦嘴，一语中的。而且，沁沁找不到筱澄了，我得回去找她。”

    傅辰无奈地摇摇头，但一想到麦沁怡还在云桥镇，刚才他出来的匆忙，都忘了跟她交代，而林筱澄又不告而别，那沁沁岂不是自己在度假别墅里？

    “我和你一起回去，我得把沁沁接回来，”傅辰想到明天保不齐还有暴雨，“把她安全送回家。”

    南艺听到这，方才那些冒头的小心思又被她按了回去！

    她觉得自己这种性子真的不配被人爱，不配得到亲情，也不配拥有爱情。

    不美好的童年记忆让她随时随地变成一根刺，扎向任何一个对她不好的人，而她第一次卸下防备爱上了韩秋白，却落得差点成为“同妻”的下场。

    傅辰转头看向南艺，“现在雨小了一些，我得赶回去。”

    “我可以和冯先生一起返回宁城，”南艺很自觉地走到冯覆旁边，淡淡地点头，“傅总，你路上小心，今天谢谢你了！”

    傅辰见她再次翻脸，自然明白症结在哪，他走过去低着头看着她那双清澈的杏核眼，“你现在知道我的感受了么？”

    “什么感受？”

    “宴霆给我的感受，你懂了么？”

    南艺翻了白眼，拿着热水走到了一旁，“不懂，筱澄姐还在等你们，赶紧回去吧！”

    傅辰再次领教的南艺的执拗，以前觉得这动人，现在觉得很气闷，他转身跟方远时走了。

    “你不解释下沁沁的事？”

    “不让她难受一次，她还会拿别的男人挑衅我！”

    方远时此刻也心烦，但依旧明白傅辰说得不爱，多半成无稽之谈......

