    这一夜，也只有他们俩睡得好。

    第二天他们俩起得很早，起来就出门了，一起去吃了早餐，然后孟昔年送了她去学校，自己去了仁芝堂。

    从仁芝堂出来，手里提了一大包的药回了孟家。

    孟老和孟朝军段青青都巴巴地等在客厅。

    孟老还时不时地走到楼梯口张望着。

    看到孟昔年从外面回来，三人俱是一愣。

    “昔年，小小今天起晚了，等会上学该迟到了，赶紧喊她起床吧。”孟老说道。

    孟昔年嘴角一扬，“她没起晚，已经上学去了。”

    “什么？”孟朝军叫了起来，“她怎么能上学去了？今天的药她还没有煮......”

    “药在这里，拿去煮吧。”孟昔年把手里那一大包药放到了桌上。

    “你这是什么意思？这药从哪里来的？”

    “仁芝堂，陈大夫亲手抓的药。”孟昔年道：“虽然还缺了几味药，但是陈大夫说了，暂时抑制病情恶化是可以的。我也会找各地的朋友帮忙找药，等会就打电话去。”

    孟朝军手都在抖。

    昨天晚上他睡得极差，而且头一直在痛。

    好不容易撑到今天早上，就是为了等姜筱每天早上给他煮的这一杯药水。

    因为这药水极为见效，一喝下去，精神和身体都明显轻松，头也不痛。

    可是现在突然告诉他，姜筱上学去了，今天没有她亲手煮的那种药水了？

    孟朝军只觉得头痛又加剧了。

    “昔年，”孟老重重地叹了口气，“爷爷知道你心里有怨气！但是不管怎么样，这是你爸！这是你家！”

    “我正是知道这一点，所以才留下来，才一早去给他拿药，才答应找朋友帮忙的。”孟昔年面色淡淡，“否则，我早已经带小小出去住了。”

    “你！”

    孟朝军身形晃了一晃。

    “朝军！”段青青赶紧扶住他。

    孟老看他这个样子也是紧张不安，“这些事，咱们可以慢慢说，你爸不能一天没药，陈大夫的药不如小小的那一种，先拿小小的药来，煮一杯让你爸喝了再说。”

    “小小的药，一杯价值昂贵，说是一万块一杯，我相信都会有人要。”孟昔年眸光发冷，“爷爷，你说说，我们到底是凭什么，让她就这么拿药出来，还亲手煮药？我没有回来之前，孟朝军，你喝了她多少钱药，算过了吗？”

    “一万块一杯？你开什么玩笑！什么药能有那么贵！”段青青立即就反驳了起来。

    “是不是开玩笑，问他。”孟昔年指了指孟朝军。

    药好不好，病人自己知道。

    孟朝军的确知道。

    每次喝完药，身体的感觉不会骗人。

    孟老也知道。

    百年人参，百年灵芝，铁皮石斛，还有其它的珍稀的药材，连陈宝参都验证过那药的珍贵，怎么可能便宜得了？

    “你们凭什么什么也不出，就跟她要？”孟昔年又问了一句。

    孟老嘴唇动了动，没说出话来。

    孟朝军想说，她不是你的未婚妻吗？你不是我儿子吗？

    话还没有说出口，他就想到了自己默许张俊源来追求她的事。

    如果她真的成了张俊源的妻子，跟他有什么关系？为什么要救他？

    