    听到这种威胁恐吓，赤虎不为所动，只双目暴瞪，盯着眼前的耶律邬，只等他一出手就把人杀掉了！

    想要动龙主，杀无赦！

    “嗬！”

    耶律邬突然脚步猛地后踏，整个人如同飞燕般，朝着赤虎冲了上去。

    “嗖！”

    逼人的锋芒从他指尖划出，带出白色的流光。

    他的速度极其之快，如同利箭，可是赤虎盯着他闪身前来，扬起拳头就朝着他砸了下去。

    “！”

    耶律邬眼珠子一晃，骤然就看清楚了赤虎的拳风运动轨迹，当即嘴角冷勾，阴邪地抬起手，迎了上去。

    赤虎的反应快，但是对自己的力量更为自信，扬拳就对着耶律邬的拳头砸了下去。

    他身如钢铁，早已经无坚不摧，想跟他耍阴招，就要做好被生生一拳打爆头的准备！

    望着赤虎不退反进，耶律邬眉心一跳，下意识就移动了半边的身子，错开了赤虎的拳头轨迹。

    “嘭！”

    两个人的拳头，骤然撞在了一起！

    然后。

    “嘭！噗！”

    耶律邬整个人犹如倒飞的蝴蝶一样，整个人嵌进了墙角，吐出了一口血来。

    他捂着整个疲软断掉的肩膀，震惊地看着赤虎。

    只一拳！

    他整条受了力的胳膊废了！没救了的那种，粉碎性的！废了！

    怎么可能！

    这怎么可能！

    他的刀，他的……

    耶律邬低头望着那废了的手中，本来想暗中穿刺了赤虎手腕的刀，双目骤然狠狠地缩了一下。

    那细长的尖刀，此刻像是被重锤打了一般，弯曲甚至被压缩了回来。

    瞬间，寒毛直竖！

    他从来没有想过，他的自信这般可笑！

    他的刀，他的阴诡，他的所有心思，像是一个笑话一样，让现实化为了一个巴掌，狠狠地打在了他的脸上。

    “不可能！不可能！”

    耶律邬猛地摇头，整个人心神失守，疯了一般从那被砸出了一个窟窿的墙角爬了起来，朝着赤虎冲了上去。

    他是师傅座下最有天赋的弟子，他是有望成为宗师的人，怎么可能会连一个垃圾保镖都杀不了！

    耻辱！天大的耻辱！

    “啊！我杀了你！”

    耶律邬朝着赤虎冲去，边冲边摸出了自己剩下所有的刀，此刻他的冷静消失殆尽，只剩下了被摧毁自信的疯魔。

    七柄小刀，划破空气，朝着赤虎的几大死穴而去。

    这一下，是下了死手的！

    赤虎冰冷地抬起胳膊，骤然一挥。

    “嗖！嗖嗖嗖！”

    所有的刀，全部化为了流光，反向射了回去。

    “噗！”

    耶律邬向前的姿势僵硬在了原地，他呆滞地看着赤虎，满眼的不甘心和绝望。

    “不可能！”

    他喃喃声落，整个人跪倒在了地上，趴在地上望着赤虎，死了也不甘心。

    耶律邬断了气，杨宗整个人呆滞地望着尸体，彻底傻了。

    眼前的耶律邬哪里还有平日里的模样，被自己的小刀生生地戳透了眼珠子和额头脖子心口，瞪着一双眼珠子，是真的死不瞑目！

    刚刚他还说赤虎完了，现在看来却是他完了。

    耶律邬都死了！

    还有谁是这个大块头的对手？

    他以为自己被一寸寸踩断骨头，只是实力不济，运气不好。

    可现在耶律邬都死了，魏温琥最强的保镖都死了，那条疯狗都死了！

    他还怎么欺骗自己，说自己的实力不济？

    不只是杨宗傻了，一旁的魏温琥此刻看着耶律邬的尸体，整个人也傻了。

    他作威作福长达二十多年早已经习惯了，可是此刻他看着跟了自己十多年的保镖就这么被人杀了，还是有些忍不住的恐惧。

    他害怕了。

    耶律邬不仅仅是他的保镖，还是耶律家的孩子，更是那个人的弟子！

    此刻，耶律邬没了，他不仅仅要面对眼前这个男人的报复，还要面对耶律家族的讨伐和那个人的追杀！

    虽然他根本不惧怕眼前这个男人和目前还掀不起风浪的耶律家族，但是那个人，他惹不起！

    一想到接下来的日子，魏温琥瞬间开启了头脑风暴，飞速地分析着目前的局势。

    绝对不能够坐实耶律邬是被自己连累的。

    对，耶律邬是被眼前这个不知死活的嚣张男人给弄死的。

    当即，魏温琥迅速地冷静了下来，盯着江枫道，“你千不该万不该，把耶律邬给杀了！”

    “他不仅仅是耶律家族的人，还是言大师的弟子！”

    “言大师门中弟子遍布整个龙国，便是燕都也是桃李满地，耶律邬是言大师最喜欢的弟子！”

    “而现在，你把耶律邬杀了，你把言大师最喜欢的弟子杀了！”

    魏温琥阴狠说完，突然笑着拿出了手机，直接当着江枫的面拨打了一通电话。

    “苏宗师吗，我是魏温琥。”

    “耶律邬被人杀了，现在在欢城酒店。”

    “对。”

    他只说了三句话，然后就挂断了电话，自信满满地靠着墙，盯着江枫嘲笑出声。

    “你再厉害又怎么样，你就算是把我们都杀了又怎么样，不怕告诉你，我背后有的是人！”

    “现在耶律邬死了，他还有无数的师兄弟，早晚有一天弄死你！”

    “还有你的家族，不怕告诉你，我在江家也算是能够说得上话的，只要我一句话，就足以让林语溪从此出现不到大众的视野中。”

    “你有什么资格跟我斗！”

    魏温琥得意地盯着江枫，满眼的不屑。

    他有的是后台，有的是人脉，想要搞死一个外来的小瘪三，还不是轻而易举的事情？

    这么多年来，他弄垮的大小家族还少吗？弄死的家族少爷还少吗？

    他这般态度，直接让他脚边的杨宗也恢复了自信。

    对！魏爷可是燕都的魏爷！

    燕都是什么地方，那可是天子脚下，魏爷现在可以说是人上人了，哪里是这么容易就被打垮的！

    “魏爷不愧是魏爷，我杨宗没有跟错人！今天只要这个大块头死在这里，你让我做什么就做什么，让我去哪里就去哪里，绝对没有二话！”

    “以后我杨宗就是你胯下的一条狗！”

    说着，杨宗直接不要脸地就叫了两嗓子。

    “汪！汪！汪！”

