    看着波鲁萨利诺那带着不屑和嘲讽的脸，泽法气得胸膛不断起伏，大早上醒来，本想着去本部大楼工作，结果一出门，就碰到这么个不是玩意儿的东西！

    泽法看了看少女，认出了她是之前在训练营披月训练的孩子，一个多月不见，实力倒是增长了不少，不过...那也只能说是少女的天赋高。

    他泽法虽然进入半隐退的状态，但可不是什么事情都不关心，海军本部的报纸，摩根斯发行的世界经济报，他可都没有漏看过，甚至还因为调了斯凯勒的档案。

    尤其是从空那里打听到斯凯勒即将接受特训之后，他甚至主动开口要求当任少女的导师，毕竟他现在闲着也是闲着，但是空却回绝了。

    原因很简单，斯凯勒算是波鲁萨利诺的兵，波鲁萨利诺既然说要亲自教导，那么空也不好插手，哪怕他是元帅，泽法是大将。

    泽法当时听到这个消息，差点就去亲自找波鲁萨利诺好好理论理论，让他不要误人子弟，好在是听鹤说卡普也跟着训练斯凯勒，他才没有冲动。

    而卡普前去南海寻找罗杰的妻子之时，泽法已经差不多忘了这件事，但是今天居然看到了眼前的这一幕。

    不成器的弟子，用着不像样的教学方式，教导着一个天赋如此之高的新兵，不对，不能说是教导，这已经是误导了。

    而且看着波鲁萨利诺的模样，似乎是觉得自己教得没问题，所以才故意将少女带到自己上班的必经之路来炫耀，耀武扬威的模样，泽法看了就恶心！

    泽法转头看了看本部大楼的方向，又回头看着停下了训练，一脸懵逼的斯凯勒，一咬牙一跺脚，一指波鲁萨利诺，说道：“老夫今天教教你怎么训练新兵！”

    “你想插手我的事？真的是好霸道哟~你就不怕我去跟空元帅说？”

    波鲁萨利诺还是一脸的求打，泽法直接越过了围栏，说道：“在教导新人这件事上，空元帅也不敢职责老夫半分不是！你有意见，尽管去找空元帅！”

    “嚯~我倒要见识见识，您是怎么教导新兵的！”

    波鲁萨利诺也摆出一脸不忿的模样，坐在椅子上，翘起了二郎腿。

    泽法不再管波鲁萨利诺，而是看向斯凯勒，说道：“新兵斯凯勒·格蕾！”

    “是！泽法大将！”

    斯凯勒连忙站起身行礼，泽法点了点头，少女的礼仪很标准，而且很有精气神，这与那个波鲁萨利诺完全不同。

    “用出你全部的实力，让老夫看看你现在的能耐！”

    泽法将正义披风一抓一甩，即便里面穿着衬衣，也能够看出那爆炸性的肌肉，斯凯勒点了点头，将刃匣快速佩戴。

    右手手上拿着一把崭新的长剑，左手搭在了白牙短刃之上，泽法点头的一瞬间，斯凯勒直接朝着泽法冲去。

    “到也有模有样。”

    看着少女的动作，明显是学会了剃，泽法有些赞叹，这短短的时间，少女的进步实在是太快了，让他想到了自己带萨卡斯基还有库赞时的日子。

    至于波鲁萨利诺，这个人总是缺课，不提也罢！

    “双重斩！”

    瞬间，斯凯勒便已经冲到了泽法身前，跃身，随后手中训练长剑与白牙齐动，迅捷的斩击快速挥出，与在莫比迪克号时相比，此时的斩击，已有了几分凌厉剑锋。

    “铛~”

    泽法抬起右手，直接与利刃接触，发出了金铁之声，那缠绕着右手的紫黑色霸气，犹如最为坚韧的盾牌一般。

    而斯凯勒借着反震之力直接后撤，卸力之后，一步踏出，白牙已经归鞘，右手长剑迅速发出三段斩击。

    “疾风斩！”

    面对少女凌厉的斩击，泽法露出了笑容，喃喃道：“这才像话嘛！”

    就在斩击临近之时，泽法身形消失，不过斯凯勒却捕捉到了，这样的一幕，她已经经历了太多太多次，一瞬间，半透明丝线从鬼缚珠中激射而出。

    “嗯？”

    刚刚停下的泽法，看着缠绕在自己身上的丝线，有些好奇，他的眼光不必卡普差，即便是没有展开见闻色霸气，也通过少女下一瞬间的反应，推测出了丝线作用。

    斯凯勒这一次没有躲避，而是回身直接一刀斩去。

    “铛~”

    这一次的碰撞产生的声响极为的悠长，看着斯凯勒手中，那品质平平的长剑，居然能在自己铁腕之下保持完好，泽法笑容咧得更开。

    同时见闻色霸气展开，双拳展开疾风骤雨般的攻击，少女一边格挡一边后退卸力，虽说加持了追踪术的斩击，能够稍微起到武装色霸气的效果。

    但是两人纯粹的力量差，还是需要通过卸力转移的，毕竟疼痛可是自己的。

    泽法也是越来越满意，他也看不懂追踪术形成的气场，但是有用，而且明显是由斯凯勒自己的身体驱动的，这就让泽法对于斯凯勒的认同度，又增加了一分。

    “砰~”

    泽法了解得差不多了，直接一拳轰出，哪怕斯凯勒预感到了这一拳的威力，用尽全力格挡，但还是直接倒飞而出，手中的训练长剑，也化作片片碎片。

    “哟~嚯~真的是好危险呢~”

    其中一枚碎片，穿过了波鲁萨利诺的脑袋，不过他并没有受伤，显然是对身体进行了部分的元素化。

    泽法没有理会他，而是大步走到少女身前，仅仅几步，泽法就感知着少女的身体，逐渐恢复正常，眼中也是有一些惊讶。

    泽法看着重新爬起来的斯凯勒，问道：“你从什么时候开始训练的？”

    这等天赋，如果是从小开始训练，那么绝对不可能只有这么点力量，斯凯勒闻言想了想，说道：“七个月前。”

    此话一出，不仅仅是泽法，就连波鲁萨利诺都讶异了一下，他知道斯凯勒真正训练的时间很短，但是没想到只有七个月。

    泽法继续问道：“以前为什么不训练？”

    “额...没有时间？”

    斯凯勒自己都有些不自信，不知道该怎么回答这个问题，泽法皱起双眉，心想着等卡普回来之后，一定要问问他，以前斯凯勒的生活。

    泽法可不知道两人只是挂靠，他没问过，别人不敢提，他只是在斯凯勒的档案上，看到了是斯凯勒的家属，父亲的那一栏，就填着自己老战友的名字。

    不过当前...泽法说道：“你过往的训练，完全不适合你，我会给你制定一份训练计划，不要管波鲁萨利诺那个混小子，按照我的训练。

    以后每周周六，找我报道，我给你调整训练计划！明白了吗？新兵斯凯勒·格蕾！”

    “是！泽法大将！”

    泽法脸上浮现笑容，为海军多了一个好苗子而高兴，斯凯勒也在笑，原来有关系，可以略过那些条件，直接接受泽法的训练。

    波鲁萨利诺也露出了笑容，他的假期又延长了。

    Win、Win、Win！

