    从医馆出去。

    苏九歌一直没说话。

    胡风他们以为苏九歌是因为苏九云伤得不轻，心里难受才不说话，便纷纷出口安慰她。

    “谢谢你们大家，以后有用得着我苏九歌的尽管说。”

    苏九歌心里一暖，露出抹笑容说道。

    要是以前苏九歌这么说，一个个肯定不在意，但现在见识了她的厉害，他们完全相信她有那能力，纷纷应了下来。

    将牛车买回来。

    苏九歌就与他们离开了府城。

    出了城。

    走了半个时辰。

    胡风想着苏九歌今天干的事，没忍住说道：“九歌妹子，你今天这么做，你爷爷他们知道了，会不会再找你们麻烦？”

    她是厉害，可他们一家有不少人呢！

    其他人纷纷朝着苏九歌看来。

    “没事，不怕。”

    苏九歌敢这么做，自然已经想好怎么对付他们了。

    在距离村子还有三十里地的时候，一个孩童的声音从一边山坡传了过来：“爷，奶，苏大妞那死丫头回来了…”

    一听这声音。

    苏言就知道说话的是苏天赐。

    死丫头？

    他这张嘴倒是会骂！

    苏老头他们人手一节竹子朝着苏言他们走来。

    “你们干什么呢！”

    胡风真是没见过比他们还嚣张的，自己的人做了错事，还有理了。

    赵氏白了胡风一眼说道：“这是我们的家事，轮不到你们这些外人来管，不想被打就走远点。”

    胡风他们都没有走。

    苏近仗着有这么多人给自己撑腰，当下也不怕苏九歌了：“死丫头，你切了我手指，我今天不切回来，我就不信苏！”

    “你试试看！”

    “你们卖了我二弟，你们还有理了！”

    苏九歌冷着一张脸道。

    田如花打量一番不见苏远，瞪着苏言问道：“你三叔人呢？”

    “他，当然在南风馆了。”

    苏九歌不急不缓的说道。

    田如花一下炸毛：“你把你三叔卖了？！”

    她尖锐的声音着实刺耳得很，苏九歌揉了揉耳朵说道：“什么叫我卖了他，明明是赎金不够，这不他就选择自卖自身了。”

    “你个小贱人！”

    田如花握着手中的竹子朝着苏九歌打了来。

    苏九歌身形一闪，躲开就去抢田如花的竹子，她还没抢到苏近就打了来。

    苏九歌被他打了个实在，手背可见的肿了起来。

    “苏大妞，你不是很厉害吗？”

    苏近一下就嘚瑟了起来。

    他还没笑出声。

    苏九歌就抢过田如花手中的竹子，朝着他的脸打了过来。

    苏近的牙齿瞬间被打落了几颗，嘴里溢满了血。

    “你敢打我家相公！”

    刘玉梅带着两个儿子冲了过来。

    苏九歌握着竹子，一下一个打了开。

    胡风怕事情越闹越大，连忙上前阻止：“你们都不准再打了，你们要在打下去，我回去就让我爹把你们全部逐出村去！”

    他要不说。

    苏老头他们都不知道他是里正的儿子。

    因为他们之前都少有见到他。

    苏老头他们好不容易有个村子落脚，如今房子都修得差不多了，他们哪舍得离开？

    一个个瞬间消停了。

    胡风想了想说道：“九歌妹子，你先回家，一会儿来我们家。”

    出了这样的事。

    总要解决的。

    苏九歌应下后就赶着牛车回了他们家。

    苏老头他们心里恨得不行，却没敢追上去打他。

    在他们准备回的时候，胡风叫住了他们：“你们等下也去我们家。”

    ……

    苏九星兄妹俩一直在院子里坐着的，听到苏九歌喊他们。

    他们俩激动的跑到门口将门打了开。

    “姐！”

    苏九星和苏九月跑了上前，发现牛车回来了，却不见苏九云。

    苏九星连忙问道：“姐，二哥呢！”

    “牛车里躺着的。”

    苏九歌说着带着他们往牛车走去。

    瞥见苏九云一动不动的在牛车里躺着，苏九月哇的一声哭了起来：“二哥…”

    “别哭，他只是受了伤。”

    苏九歌拍了下苏九月的背说道。

    受了伤？

    苏九星一边打量一边问道：“二哥，哪里受伤了？”

    “脑袋受伤了，苏近砸的。”

    苏九歌上去把苏九云抱了下来。

    苏九星和苏九月看他脑袋这么大个包，他们都愧疚不已，觉得要不是他护着他们，也不会弄成现在这个样子。

    在苏九歌把苏九云放床上后。

    苏九星问道：“姐，那你有收拾他们吗？”

    他们不知道？

    难不成苏近一回家就带着苏老头他们出来堵她了？

    苏九歌坐到一边说道：“他们这么过分，我当然得收拾回来了。好了，你们就别操心这些了。你们在家好好照顾他，我还要去里正伯伯家一趟。”

    “嗯！”

    苏九星他们齐齐应道。

    苏九歌在家待了没多会儿就出门去里正家了，她来的时候他们家已经被村民们围住了。

    现在一个个都知道苏九歌干的事了。

    看到她来。

    他们都让了开，没敢挡着她。

    苏九歌进来的时候，里正正在里面训斥苏近他们：“你们太过分了，再有下次，我直接将你们逐出村，去衙门消掉你们的户籍！”

    苏老头他们都没出声。

    里正视线扫向苏九歌说道：“九丫头，你三叔和四叔是做得有些过分了，可你也有些过了。这身体发肤受之父母，自己都不能轻易损毁，你倒好把你四叔的手指给切了，还把你三叔卖了…”

    他还是第一次见到像苏九歌这样厉害的丫头。

    她是报复痛快了。

    可这以后还有谁敢娶呢。

    “里正伯伯，你知道我二弟现在什么样吗？他躺在床上一动不动，大夫说几天都不一定能够醒来。苏近伤他伤得那么重，还不告诉我，他们将他卖去了哪，我这么做过分吗？我要不这么做，他们会说吗？”

    苏九歌面朝他说道。

    “这…”

    里正没了语言，他咳了声说道：“这件事闹到衙门，你们双方都讨不到便宜，所以我寻思着你们还是私下解决好了。”

    “既然里正伯伯你这么说了，那我就不闹到衙门去了。我二弟伤得不轻，后续不知道要用多少钱，只要他们愿意负责医药费，那这件事也就这么过去了。”

    苏九歌当然没想就这么过去，她这么说无外乎吃准了赵氏他们舍不得钱，不会答应她这个条件。

    她话音刚落。

    赵氏就喊道：“你做梦！”

    苏九歌态度强势的道：“我做梦？我还就要这钱了，你们不给，就崩想谈拢！”

