    明霄过后，便是太初元年，真正的新历开始。

    待到李青衣离去之后，夏皇洛离自北境起兵，一路以来的事迹，也渐渐在其余北玄域各国传荡开来。

    帝王登基，各方迎贺。

    出于种种目的之下，燕齐等国，也纷纷有使团前往夏京，恭贺洛离新帝即位。

    再加上洛离于天机阁公布的青云榜榜上有名，闻名天下。

    此时也有不少自各处蜂拥而至的江湖高手和年轻俊杰，想要寻个机会，试一试这位文武双全，有宏图大志的武道天子，到底有几分斤两。

    一时间，皇城底下，暗流涌动。

    红日初升，冰雪消融。

    气温回暖，巍峨耸立数十丈高的壮阔城墙前，有两道身影一前一后，悄然而至。

    看着这座屹立于此地数百年，风风雨雨仍旧不倒的雄伟城池，那手捧一柄折扇，眉宇间带着几分贵气的贵公子淡淡开口：

    “鹿老，你说本宫与那夏皇相比，孰强孰弱乎？”

    这看起来不过二十来岁的青年，言语吐露而出时，举止间却显得异常高贵，涵盖着一股子睥睨天下的气势。

    光从此点来看，就能知晓此人怕不是普通人。

    “眼下大世将至，北玄域沉寂千年，天地灵气万物都将再次复苏，正是人杰频出之际。”

    “不过以老夫观之，天下七国，最强者依旧是我大楚，而殿下既为我大楚太子，自然不会逊色于这夏皇多少。”

    “十年戎马，抵御金狼王庭，曾有斩杀四品武者之记录，并一掌败了千狱殿的殿主侯元魁，实力确实不凡。”

    “但殿下身怀我大楚霸体，于武道之上突飞猛进，越级而战不过是家常便饭，眼前更是化出了武道异象，想来这夏皇洛离，也未必能是您的对手。”

    立身于这背着双手的贵公子身后者，是一身着长袍，面色恭恭敬敬的老者，看起来，大概类似主仆关系。

    这二人站在这大夏的城墙之前，口中诉说而出的话语，却是大不敬至极。

    于天子脚下评价当朝帝王？

    这要是落在别人的耳目之中，怕是顷刻间就得被上禀大理寺，治一治他们的不敬之罪！

    可就算如此，二人之间的对话，却也不是最让人惊讶的。

    他们身上还有更让人震惊的事物，那就是他们身上透露出的气息。

    这股气息...如果放在有识之士眼里，怕是顷刻间就得掀起偌大风浪出来。

    真气澎湃若江海，更隐隐间有武道异象的威压扑面而来！

    两尊，武道四品的绝巅宗师！

    这种等级的存在，在大夏之境中，可是只有数人而已...

    项长歌听到自己身侧老者话语，不在意的笑了笑。

    “胜不过我，实乃是正常之事罢了。”

    “本宫出身大楚嫡系，更是身负我项家人王霸体之血脉，再加上此时天地历时千年，终于慢慢复苏，对于人道的枷锁降低到了极致。”

    “此世，合该我项长歌横推人世间，得证一世天人位也！”

    “这洛离能有今日之造化，确实是当世罕见的人才，但在本宫看来，却也不过尔尔，非是我之敌手！”

    “未来大世，天骄群雄逐鹿并起，北玄域真龙之鼎，必将为我大楚所掌！”

    “眼下金狼王庭正逢内乱，这大夏与其又有着血海深仇，如果放任不管，恐怕这位野心勃勃的夏皇，会有所动作。”

    “如果真叫其侥幸吞并了北境草原，对我大楚而言，不是什么好事。”

    “所以此次借着道贺之名，咱们要与南齐前来的使团一道，压一压这位陛下的心气...”

    “鹿老，以为如何？”

    一开折扇，这名为项长歌的大楚太子，一合折扇，眉眼轻笑道。

    “虽没有陛下示意，但是老仆觉得以殿下之姿，并无不妥。”

    而他后方的老者，也是双手拢于袖袍之间，低头称是，只觉得理所应当。

    毕竟他可是项长歌，是继承了大楚霸体血脉的未来人王！

    人王之名如何来？

    自当横推一切敌！

    挑翻四方高手，败尽天下英杰，以成我之霸王之道！

    合该如此！

    下一刻，二人对话完毕，便随着那浩浩荡荡的楚国使团，行入了这座大夏的都城，长宁城。

    ...

    大夏，长明殿内。

    合起众多奏折，终于将事情处理的差不多后，洛离轻轻的舒了口气。

    随后，他摸了下自己衣袍处，那枚晶莹剔透的玉佩。

    这玉佩色泽纯净，没有什么过多的装饰，轻轻一沾，就能感受到那股子从中透出的凉意。

    不施粉黛，让人一眼看去便觉得舒服，正如那离去的道袍女子一样。

    这是李青衣离开大夏时，送予洛离的礼物，就当做是那盏霄灯以及狐狸面具的回礼了。

    而女子送玉佩，还是自己贴身常年佩戴的事物，其心意自然不言而喻。

    玉之美，有如君子之德，敬平和，温润悠远。

    见玉如见人，自古以来便是定情信物的首选之一。

    闲暇之时，将这玉佩取出一观，便能将疲惫的心绪稍微放松些许。

    正当洛离取出玉佩静静观赏之际。

    那大殿的门扉，却被人慢慢推了开来。

    见到有动静发生，收起了心绪的洛离，先是将玉佩重新揣在怀里，随后方才抬起眸子，看向那推门而入的威严身影，话语温和的开口道：

    “先生今日罕见的没有在大理寺处理事物，而是来朕这里，想必是有什么事情发生吧？”

    “但说无妨。”

    那推门而入之人，正是洛离所设大理寺的最高长官，大理寺卿商鞅。

    而这位自从走马上任以来，对于自己的要求便堪称是苛刻。

    就连那下方的一应官员，因为工作量的加重，对此都是叫苦不迭，甚至有人偷偷的告御状，不过并没有被洛离理会。

    能正己身者，才能正律法也。

    若是连自己都不重视自己所做的工作，那又怎能将律法的威严交予其手？

    而商鞅的所作所为，完美的符合了洛离对于他的期待。

    这一切，洛离都看在眼里。

    眼下改革的核心，以功劳定地位，而不以出身论高低，深得洛离之心。

    所以对于法制一事的改革，他便全权交予给了商鞅来处理。

    可今日，他却破天荒的来找了自己。

    所以，应是有事发生才对。

    虽自己处于皇宫之中，但对于各方事态，皆是了如指掌。

    这便是所谓的两耳不闻窗外事，便知天下春与秋了。

    “陛下确实聪慧。”

    “商鞅此次前来，确实是有事禀告。”

    “距离您登基即位至今，已有了一月有余，而各国得闻消息之后，也大都派遣了使者前来恭贺。”

    “眼下皇城内，燕、齐、楚三国的使臣，已经到了。”

    “想必礼部待会就会遣人前来禀告，但有件事情商鞅需要告知陛下您。”

    “那就是在我大理寺的探查中，这三方使者里除却燕国的使者老老实实外，另外的齐楚两国，怕都有些蠢蠢欲动，恐怕来者不善。”

    “其中，尤其是那楚国最为过火！”

    “他们前来的人物里，有两道身影隐隐间实力都能与我媲美，虽然没有交手，但一眼便能看出，其实力应在四品之境。”

    “登基观礼，本应是恭贺之事，却派遣如此高手前来，恐怕心思已是昭然若知了。”

    商鞅先是对于洛离的反应赞叹一句后，随即便沉声的开口道，对于楚国的所作所为有些不愉。

    毕竟眼下皇城长宁，可是他大理寺的治所。

    而管辖范围之下，竟有如此不稳定因素存在，如果不是碍于洛离颜面，他都想直接出手，请那些不怀好意的人离开了。

    “嗯？”

    “楚国么...”

    青年靠在案桌之前，听完眼前商鞅的话语后，眉头轻轻挑动，露出了些许凝重的神色。

    东部的楚国，是整个北玄域最为强盛的国度。

    如果说南齐距离中土只有一步之遥，背后可能有天象圣地扶持基业的话，那么楚国，便是靠着自身军事力量的强大，一步一步走到至今的。

    而大夏介于二者中间，如果不是一直以来都对楚国示好，并负责牵制南齐和北境草原的话，恐怕早就要与其刀兵相见了。

    作为常年驻守北境边疆的北凉王，对于那东部楚国的军事实力，洛离心中也算是一清二楚。

    虽说这国度长久以来，从来都没有什么大规模的军事动作，但从它不经意间露出的底蕴来看，就不容小觑！

    起码，比现在的大夏要强得多才对。

    如果非要找一个比喻的话，那就是和前世雄踞天下，气吞山河前的秦国一般，有横扫天下之姿！

    所以对此，不得不谨慎对待。

    “卿的意思，朕知晓了。”

    微微考虑半晌，洛离敲了敲眼前的案桌，站起了身子。

    “在这个节骨眼上，派遣如此实力的高手前来，无非就是想要警醒一下朕，让我洛离和大夏老实些，不要将固有的格局打破罢了。”

    “但有些事情，是不能开先例的。”

    背着双手，洛离迎着商鞅的注视，看向那外界浩浩大日，语气淡然且威严的开口，道：

    “眼下的大夏，已不再是前朝之大夏。”

    “我欲动兵草原，且已暗示过白衣侯陈庆之，叫他秣马厉兵，静待时机，如此种种都已经昭示，我大夏有气吞山河之气魄！”

    “既国已强，何惧宵小？”

    洛离袖袍一振，语气间毫无对于楚国的惧意。

    他是要行人皇之道的人，要是被这区区外国使臣吓到，那还做什么皇帝？

    如果是正常庆贺，那洛离自当以大国风采，叫这些四方宾客沐浴春风，知晓皇恩浩荡。

    可要是来者不善...

    那便须得叫他们好好明白明白，什么叫皇权之下皆蝼蚁了！

