    劫后余生的张义长长的呼了口气。

    虽然知道这是游戏里面已经设定好的。

    可他还是有一种很奇妙的感动。

    尽管才只是一个短短的序章关卡，而且接连被干翻了好几次。

    同时欣赏了N多次的名人名言，但不得不说张义真的是感觉到爽翻天。

    不仅仅是游戏中那种层层叠加的紧张感跟子弹呼声与爆炸声的氛围。

    更重要的是这款游戏，让他感觉到与身边的NPC队友有着一种紧密的联系与羁绊。

    以往的游戏NPC队友就是一个简单的工具人。

    让他完全没有什么感触。

    可在《使命召唤：现代战争》里面，借着强大的氛围塑造，还有逼真的画面。

    以及游戏中NPC超高的AI与表现，都是让张义感觉到自己就是肥皂，跟普莱斯、盖兹他们并不是割裂的。

    仿佛自己真的成了SAS的一员。

    在这里，普莱斯队长会在关键时刻救你于危难之中，告诉你在战场上的生存法则。

    在这里，身边的队友格里格斯会帮你殿后，让你没有后顾之忧。

    在这里，盖兹会帮你打着掩护，让你更好的对付敌人。

    在这里，没有人会抛弃队友。

    这种感觉让张义觉得这些NPC队友都是有血有肉的，而不是一个个的工具人。

    至少就目前的表现来说，《使命召唤：现代战争》绝对是让他最为震撼的一款游戏。

    没有之一！

    这个念头来到了第二关名为黑障的关卡后就更深刻了。

    就是这老兵难度着实难了一点。

    连续死了几次之后。

    很快张义也是总结出了一些经验。

    那就是敌人的枪法火力基本上是非常准。

    想要直接冲锋莽过去，这基本上是不可能的事情。

    掩体这是游戏里面相当重要的东西。

    因为脱离掩体之后过不了一两秒，敌人就会攻击而且准的不行，个个都是职业选手级别的。

    不能贪枪，只能利用掩体击毙对方。

    当然也有一点取巧的方式，那就是你自己慢吞吞的前进，让后身边的队友在你一直没什么动静之后，也是会朝着前面推进，然后配合着击杀敌人。

    只不过相比于玩家自己的效率会慢不少。

    毕竟虽然表现的很真实，可毕竟还是玩家在玩游戏，不可能说真的让NPC直接将敌人全部干掉。

    虽然某些个玩家，还真的是特别期待。

    关于游戏中的NPC之所以有这样的AI表现，这也是陈旭有意为之的。

    之所以这样设定，主要就是为了让玩家更好的感受到队友的可靠。

    这样做会让玩家对这些NPC角色，产生更深的认可。

    前世玩家之所以能够对SAS以及后面 141特战队的各个成员，有很深的一个感情。

    除了《使命召唤：现代战争》并不是一个单主角的游戏外。

    更重要的那就是让玩家有一种很强烈的代入感。

    执行任务的时候，相互的聊天互动，还有在前世当时非常隔离的AI表现。

    队友跟玩家在战场上的各种相互扶持，让玩家明白这些NPC队友都是有作用的，不是如同其他游戏里面的一个花瓶挂件。

    因为NPC队友在游戏中究竟是碍事还是帮手，真的很影响玩家对NPC的感情。

    如同生化4里面的阿什莉，那就很明显是负面的表现了，碍事梨跟你闹？成事不足败事有余！还有生化5的谢娃整个一傻娃，给她草药等于丢进垃圾桶。

    而反观《最后生还者》还有《生化无限》里面的伊丽莎白，除了剧情这一块更重要的是玩家们能够切身感觉到这些NPC队友能够给玩家带来的帮助。

    虽然这些角色颜值跟性别也占了很大的便宜。

    但《使命召唤：现代战争》需要么？

    完全不需要！

    在《使命召唤：现代战争》中，每个玩家都能感受到这些NPC带来的帮助。

    从而对于他们产生认同，产生那种感情羁绊。

    “队长，我已经跑过来了！剩下的看你们的了！”

    游戏中的张义直接进行一个快速的奔跑滑铲，接着熟练的往地上一趴。

    面对各种枪林弹雨，张义听着肥皂的喘息声跟眼前血红色的屏幕，非常期待的看着普莱斯队长跟盖兹，以及俄军这一块的援军卡马洛夫。

    而他们也并没有让张义失望，非常利索的将周围的敌人解决了。

    “NICE！队长好枪法！”

    “漂亮，盖兹老哥这一枪打的漂亮啊！”

    “卡马洛夫，你认识FUZE不？他那炸药也挺猛的！”

    “兄弟们冲！我负责殿后。”

    进入到这一关的后半段，就是一个标准的CQB关卡，也就是室内近距离作战关卡。

    游戏里面玩家扮演的肥皂跟普莱斯队长，简单的帮助卡马洛夫后从他口中得到了关押尼古莱的地点。

    而这里则是黑漆漆的一片，有一种玩《彩虹六号：围攻》的那种感觉。

    就是这房子没有办法拆。

    队员在前面小心翼翼的前进。

    破门，将地上的引线炸弹清除。

    张义也是全程蹲着跟在队伍的最后面，偶尔大喊一声NICE帮助普莱斯队长助威。

    没办法，之前他想要窃取一下友军的劳动果实跑在第一个位置。

    结果因为没有注意到拐角，直接被一秒瞬间带走，又看了一遍名人名言。

    这也让他吸取了经验教训，不是你干的活就别去拦这个功劳。

    这个时候传来了一个私信语音，接通后宋仁的声音忽然响了起来。

    “老张，你玩到第几关了？这游戏太吊了，第二关那种氛围就直接拉满了，尤其是俄军跟武装分子在山中大战，太赞了！”宋仁在不剧透的情况下，抒发了一下自己内心激动的心情。

    “我？我也在玩第二关，应该快过了，对了你玩的难度是什么？”张义回应道。

    “普通啊，怎么了？”宋仁道。

    听见宋仁的话，张义沉吟了一会儿：“建议你玩一玩老兵难度，因为老兵难度才是真的好玩！我特么吹爆老兵难度！”

    “在这个难度你能够体验到完全不一样的感觉，更加真实的沉浸感，尤其是那种将生命交给战友的感觉真的太棒了，我特么吹爆！而且还能学到很多知识。”

    说完之后张义挂断了语音，然后默默的将游戏的难度调成了【普通】。

    虽然他说的都是肺腑之言，他真的要吹爆老兵难度，而且按照这个模式他一样能够打下去。

    但张义还是想要有一点参与感。

    毕竟这老兵难度，他总感觉是一群神队友，带着一个猪队友。

    而他就是那只猪猪。

    语音那头，宋仁有点摸不着头脑。

    “老兵难度完全不一样的体验？将生命交给队友？这说的怎么那么玄乎？还有玩游戏学知识？老张这说啥呢？”宋仁心里嘀咕着。

    不过在进入到第三关的时候，他还是将游戏的难度从普通调到了老兵。

    没办法，他好奇。

