    闻言，刘一川苦笑不已。

    这意思，就是买一送一呗。

    合着我刘一川就是那个附赠品？

    “放心吧，交给我。”

    虽然心里是有些不舒服，可刘一川还是不得不答应顾梦梦。

    顾梦梦点了点头，便笑着说道：“你先去想想办法吧。”

    这是送客的意思。

    从一班那边出来后，刘一川倒是若无其事。

    但他身后的小弟，一个个都跟怨妇一样。

    “凭什么啊？！”

    “那小子哪点比得上川哥？”

    “我不服啊，为啥非要川哥去邀请林修年。”

    ……

    刘一川听了一会儿后，终于忍不住笑骂道：“我说你们，是不是一个个都脑子不好使啊？”

    张三立即马屁地问道：“川哥，您给我们解释一下呗？”

    “估计顾梦梦是看出林修年的真实水平了，所以非常坚决地要拉林修年入队。”

    刘一川乐呵呵地说道：“但你们有没有想过，以顾梦梦的能力，她是没办法自己去请林修年吗？”

    “不是！”张三立即配合地摇了摇头。

    刘一川这才继续说道：“就算这样，顾梦梦还是让我出面去邀请林修年。”

    “这是信任！”

    张三立即抬高声音，马屁道：“顾梦梦一定是看中了川哥的智慧！”

    “就你话多。”

    刘一川笑着瞪了张三一眼，脸上是掩饰不住的得意之色。

    事实上，还真给张三说对了。

    要是刘一川是个不明事理的人，顾梦梦才不敢把这件事交给他。

    例如此刻把刘一川和朱会的处境换一下……

    顾梦梦肯定更愿意自己想办法去请林修年。

    以朱会狭隘的心性，不知道要整出什么幺蛾子来。

    而刘一川既然答应了顾梦梦，自然是有几分把握。

    “或许可以多拖一段时间？”

    刘一川眼睛微微眯起，抬手摸向下巴，食指不停在下巴的胡渣子上摩挲，心中已经暗暗做了决定。

    ……

    下午的时间很快过去，转眼就到了放学的时间。

    一下课，周真立即就掏出了手机。

    伴随着一声“TiMi!”，死胖子启动了王者荣耀，直接进入排位模式。

    “你先玩，核心装做出来之前记得先发育，打团找后手位。”

    看周真这么投入，林修年笑着打了声招呼，“我今天先回去了。”

    周真头也不抬地点了点头，坚定道：“明天给你看我战绩！”

    “加油！”

    林修年立即收拾东西撤离教室，眼神格外明亮。

    在楼下，还碰到了刘一川一行人，刘一川执意要送林修年一段路，林修年也没法拒绝。

    半个小时后，林修年风风火火地回到了家里。

    一开门，林修年发现小屁孩又堵在门口。

    “林修……”

    李想捧着一个练习册，本来习惯性地喊出口。

    但看到林修年一副笑眯眯的表情，他就后背发毛，立即改口道：“哥哥，这是今天的作业。”

    林修年从李想手中接过作业，翻开一看，顿时脸一黑。

    “5x3=53？？？”

    “2x10=210？？？”

    李想歪着头，理直气壮地说道：“我算对了啊！”

    “算对你个头！”林修年强忍住赏他两个板栗的念头，“去背乘法表！”

    “我会背啊！”李想立即就念了起来：“一一得一，一二得二，一三得三……”

    “停！”林修年有些诧异地问道：“那三五等于多少？”

    “你等我一下。”

    李想皱着眉头，稚嫩小脸上有几分不耐烦。

    “三三得九，三四一十二，三五一十五……等于十五啊！”

    林修年不由有些期待：“那五乘以三呢？”

    “等于五十三啊！”李想一脸理所当然的表情。

    “……”

    林修年脸一黑，耐着性子问道：“为什么三五一十五，五乘以三就是五十三了？”

    “因为是五乘以三啊！”

    李想不由斜眼看向林修年，眼神中甚至还有几分鄙夷：

    “难道……你不会算术？”

    林修年的脸更黑了。

    嘛了个攻击啊！

    这小鬼头，真的是万中无一的奇葩！

    难怪李双玉对李想的学习不抱任何希望……

    正在林修年思考该怎么和李想解释时，李想一脸期待地问道：“怎么样，可以加分了吗？”

    “加你个头！”

    林修年一时间有些头疼。

    看来李想现在已经形成一套错误的数学理解……

    林修年只是稍稍一想，就有了解决办法，不过太麻烦。

    所以，林修年决定先把小屁孩打发走：

    “下午你继续背乘法表！”

    “要熟悉到我随便抽查一个，你都能立即答上来，背完给你加十分！”

    李想不由眼睛一亮，“真的？”

    林修年点了点头。

    李想顿时眼睛放光，飞快跑向沙发那边，抱起乘法表就大声背诵起来了。

    看着李想这副德性，林修年不由想起了周真。

    真特喵的……

    卧龙凤雏啊！

    如果给死胖子来调教这个小鬼头……

    林修年只是想一下，都差点没忍住笑出声。

    不过，现在不是考虑这些的时候。

    林修年飞快钻进卧室，给七步打了一通电话，“怎么样？有单子了吗？”

    七步笑着说道：“有，单价是平时的二点五倍！”

    “很不错！”

    林修年双眼格外明亮，立即催促道：“喊他扫码，我现在打！！”

    “你真是个怪物啊！”

    闻言，七步禁不住感慨道。

    要知道——

    今天可是月底最后一天——

    俗称奥斯卡之夜！

    今晚，是国标争夺战的最后一晚！

    今晚，是演员的狂欢！

    各路导演大军交锋，简直处处都是金鼓齐鸣！！

    处处都是剑拔弩张！！

    处处都是刀光血影！！！

    哪个代练，敢在这个时候插手顶端巅峰赛？

    一不小心，就会横尸沙场，说不定掉分还要给老板赔钱……

    一般来说，工作室为了声誉，也不会在这个时候接单。

    可林修年……完全就是一个足以破坏规则的怪胎。

    因为无条件信任林修年，所以七步敢在这个时候担保，给林修年接单子。

    一些老板在这个时候选择林修年的原因也很简单。

    一来，价格比请演员便宜一些；

    二来，风险更小，请演员还有一定几率被封号。

    片刻之后，林修年就登上了单子号。

    “好了，登上了。”

    说完，林修年就准备挂电话。

    “等等。”

    只是，七步突然叫住了林修年。

    林修年不由问道：“怎么了？”

    七步沉吟了片刻，郑重问道：“如果你能重回职业赛场，你愿意吗？”

    【作者有话说】

    这是第五更……欠的补完了哈，课代表检查一下～

