    <!--go-->    西王母平静注视着一切，轻声诵读道：“共工与帝俊论道，败，怒而触不周之山，天柱折，地维绝。天倾西北，故日月星辰移焉；地不满东南，故水潦尘埃归焉。”

    “天河，终究还是动了。”

    自九重天开始，浩荡天河流淌星海，滋润虚空万象，坠入不周之山，跌落洪荒多元宇宙，链接山川河流，五岳四渎，注入浩荡汪洋之中。

    原本天与地，在水元的作用下开始联合，汇聚，形成了大循环。

    借助太一天帝离开的空档期，水元大道占据了整个多元宇宙的大势，水这一个词汇将会是整个时代主角。

    这一情况，或许会一直持续至颛顼帝绝地天通，大禹王平定水乱。

    但无论如何，随着共工的头铁计划开始，时代已经变迁了。

    峰峦如聚，波涛如怒，山河表里潼关路。望西都，意踌躇。伤心秦汉经行处，宫阙万间都做了土。兴，百姓苦;亡，百姓苦。

    时代变迁并不是一举一动，轻而易举的事情，对于洪荒底层众生，乃至是成仙了道，位证真神的普通修行者而言，无疑是巨大的灾难。

    无数生灵在天河的肆虐下哀嚎，在无情的流水中哭泣，一尊尊往日神通广大的神仙看着自己族人，被淹没的祖地，心中升起一种无力感，饶是他们法力通天也无法对抗无穷无尽的天河之水！

    无穷无尽的天河相当于一尊大罗者在咆哮，即便天河没有恶意，只是单纯为了链接天地水元，打造新时代，众生在祂面前犹如蝼蚁。

    即便是开辟出自己世界观的道果金仙，在面对天河的时候咆哮的时候，只能躲进其他维度自保。

    “上苍啊！一切究竟是为了什么？”

    “为什么，我们要遭受这样子的灾难！”

    “太一天帝！你在何方？众生祈求你现身吧！”

    “诸天神圣，救救我们吧，救救我们吧！”

    无尽生灵，无论是凡俗种族，还是修行者，亦或者神仙面对浩浩荡荡的天之威的时刻，无力发出哀求哭诉，祈求天庭如同往日一般派出使者解救苍生，哀求大能出手解除灾厄。

    他们的哀求，在哭泣，在咆哮，在绝望之中。

    九天之中，原本谈笑风生的敖丙自天界向人间，望着这一幕，顿时不寒而栗，哪怕他从九重地狱爬出来斩杀了无数恶魔，哪怕始作俑者共工跟敖丙有一定的联系。

    敖丙依旧感受到凄凉与绝望，同时心中升起一种难以言喻的愤怒。

    不同于听故事，看史书，敖丙此刻亲身经历史。

    他们是时代变迁的背景板，是一串串无情的数字，可是在现在时空节点，他们又是一位为鲜活的面孔，活生生的生灵，赤裸裸的生命！

    他，敖丙，也是众生的一员。

    “这就是天道吗？这就是大势吗？！”

    敖丙神色平静，声音却微微颤抖，死死望着青童帝君询问道

    青童帝君感受到背叛，顿时心生狐疑，决定改变原本的计划。

    碰巧敖丙心态大崩，青童帝君顿时心生一计，决定利用敖丙前去搅混水，试探试探真相。

    “天帝已然超脱，旧的秩序打破，新的秩序建立，一切都是为了更加伟大的未来。”

    “这是时代变迁的阵痛罢了。”

    “这就是大势，这就是改革！”

    青童帝君一脸平静，故作冷漠述说，给敖丙的感觉不像是活生生的人，而是高高在上的万古苍天，无情注视人间。

    敖丙跌宕地退后一步，身冷，心更冷，他第一次感受到大罗者的冷漠无情，高如天意，众生在祂们眼中如泡沫虚幻之物。

    同时也深深感受到无力，这是天数，这是大势所趋。

    他，敖丙，区区一个刚证道果的金仙拿什么去对抗？

    拿脑袋吗？他的脑壳可没有共工那般铁！

    至于广元子已经彻彻底底傻了眼，共工一言不合不周山，青童帝君的冷漠，颠覆了他对于天庭的幻想，原本先天神圣的形象，在他心目当中一落千丈。

    这就是离开太一天帝之后的天庭吗？

    “怎么可以这样？天庭不管吗？！天庭不管吗？”广元子跌坐在原地，反反复复念叨这一句话。

    青童帝君淡然道：“天庭自然会管，只不过要分一个主次罢了。”

    “究竟是妖神们去处理，还是巫神们去处理，终究要开一个会决定。”

    看似为天庭解释，实际上疯狂抹黑巫妖两大阵营，青童帝君不断挑逗敖丙的心灵。

    “开会，开会，到了这般境地竟然还要开会？”敖丙不禁升起一丝绝望，这样的天庭还有救吗？

    太一天帝的离开，竟然能让天庭瞬间堕落吗？！

    “自然是要开会的。”青童帝君冷笑一声，疯狂拱火道：“不开会，只能开战了。”

    “两害取其轻，自然是要先开会。”

    话音未落，太一殿内传出一道威严的声音，一尊背负日月轮转的妖帝喝命道：“十大金乌何在，晒干天河之水，解救洪荒众生。”

    是劫难，也是机缘，谁能解决水元之难，将版本改回来，就能获得巨大威望，就是铁板钉钉的下一任天帝。

    妖帝帝俊自然不会放过这一次机会，刹那间，预先准备的十大金乌化虹而出。

    十方大日，璀璨辉煌，照彻十方世界，洞彻四海八荒，破除水难，解救苍生。

    “乱了，天数乱了。”

    见证这一切的敖丙，突然愣在原地，望着十轮大日说不出话来。

    按照他所了解的历史，帝俊十子遭人算计，十日齐出游历太古洪荒大地，生灵涂炭。随后由于十日齐出死伤无数，大巫夸父不满，行逐日之事，帝俊十子将夸父晒死。

    大巫夸父被杀后，大巫大羿大怒，举部落之力，加以巫族各种秘术，造箭用射日弓射杀九只金乌。

    原本的天数中，十日是危害苍生的劫难，现在被妖帝一安排，瞬间化身了救世主。

    青童帝君眼瞳微微一闪，暗叹妖帝不愧是妖帝，着实好手段。

    却没有发现，一侧的敖丙心态正在悄然发生变化，命运的枷锁开始失控了。

    “原来天数是可以变的吗？”<!--over-->

