    “喂……你干吗！放手啦！”蓝菲儿话音未落，就被冷寒抓住手腕往教学楼后面的僻静处拖去。

    那是他们经常约会的地方，很僻静，中午时间更加鲜有人出没。

    冷寒的手劲很大，抓的她的手腕生疼，“放手啦，你弄疼我了。”

    蓝菲儿站定后生气的甩开冷寒的手，抚着手腕上的红印，瞪着他，“你发什么神经啊！把我带到这儿来干吗？”

    冷寒一个壁咚将她困在墙壁上，劈头盖脑的问：“你想和我分手吗？”

    男孩儿阴沉着一张俊脸，漆黑如黑曜石般的双眸射出犀利的寒光，看的蓝菲儿浑身一颤。

    他离她很近，蓝菲儿能清晰的感觉到他生气的时候胸膛一起一伏的频率，灼热的气息喷洒在她白皙的脸庞，烧的她的小脸通红通红。

    这样的炙热和他眼中的寒意形成了鲜明的对比。

    “你是不是想和我分手？！”冷寒提高嗓音又重复了一遍眼中的寒意更浓，周遭的空气都仿佛凝固，强大的怒意压得她喘不过气来。

    她好像真的惹他生气了。可她没有想要和他分手呀。

    “不是的。我没有想和你分手。”蓝菲儿解释道，“我只是想说，以后我们还是适当保持距离吧，免得穿帮。”

    “适当保持距离？”冷寒冷哼一声，“我需要怎么做？不和你说话？不看你？还是不想你？”

    蓝菲儿：“……”

    冷寒好像看出她的心思似得，勾了勾唇道：“怎么？是不是你也做不到？”

    “我……”没错，她的确是做不到。

    “既然你和我都做不到。那这个提议作废。”冷寒自说自话道，“以后我还是照样能和你说话，能看着你，能想你。当然你也可以。”

    蓝菲儿咬着唇，眨了眨无辜的大眼睛，没有反驳，表示默许。

    冷寒顿时心情大好，开始得寸进尺起来。

    他突然眯起眼睛，低下头，玩味的看着她：“那我想抱你、亲你呢？怎么办？”

    蓝菲儿的脸腾的红了。

    看冷寒终于放开了自己，蓝菲儿终于松了一口气，“好了。别闹了。该上课了，我们回去吧。”

    “急什么？”冷寒一把搂过她的腰贴向自己，“我们两的账还没算完呢！”

    “什么账啊？”蓝菲儿一脸呆萌。

    “别装傻卖萌！”冷寒黑着一张脸，“刚才是谁怕爸妈知道，说要和我分手来着？”

    “谁说要和你分手了？”蓝菲儿为之气结。

    “不分手还那么多废话干吗？”冷寒一听蓝菲儿不想分手，顿时喜上眉梢，扣住她的后脑就吻了下去。

    “唔……”蓝菲儿被他吻得心跳加速，半晌才气喘吁吁的推开他，嘟着红肿不堪的小嘴：“我哪里废话了？我只是说，以后在学校里要收敛些，不然会让人发现的。你看今天就差点被我堂姐看到。万一到时候被我爸妈知道了，肯定会强迫我们分手的。”

    “没听见！”冷寒面无表情的说，“只看不吃，不是我的性格！”说完又低头含住了蓝菲儿的唇瓣。

    蓝菲儿气的一下子咬住了他闯入口中的灵舌。

    “嘶！”冷寒吃痛放开了她。

    “我说你能不能正经点，别老对我动手动脚的。”蓝菲儿伸手拧了他一把。

