    宇智波一行七天后，到达了海军本部。

    这附近几乎到处都是海军的军舰，密密麻麻到处都是的。

    不是海军怂，而是这次的敌人，是世界最强！

    这个名号可不是别人送给爱德华·纽盖特的，而是整个大海公认的事实。

    没有希望打起来，都只希望行刑那天，能够稳稳当当的度过，但是众人知道可能性太低了。

    为了面对那个男人，将海军所有精英战斗力都集合，就是为了这一战。

    “宇智波玉玄先生，这些天有什么需要随时通过电话虫联络我。”

    “请诸位不要到处乱走，现在海军本部戒严，请各位配合。”

    一名海军少将，十分正式的说明道。

    船只并没有被允许带过来，众人被安置在一套十分奢华的院落里，足以居住二十人，给宇智波一行有富余的。

    看样子就是招待贵客使用的，宇智波玉玄刚才还看到了鹰眼米霍克，就住在不远，坐在庭院中，打着个太阳伞，一边喝着热茶，翘着二郎腿看着报纸。

    活脱脱的贵族模样。

    说明完毕后，海军少将就离开了。

    “完成我们的任务就好，在战斗中不要插手其他人的事情。”

    “那些怪物的战斗，不要参与进去，这次主要是来见识一下顶点的实力。”

    宇智波玉玄对众人说道。

    他是避免有人突然心地善良，想要去救海兵，然后和白胡子海贼团干起来了。

    “是！”

    在场的人，几乎都参加过战争，年纪最小的鼬也上过战场。

    “泉美，只有你没有参加过大规模的作战，如果害怕的话，你可以先离开，这个没关系。”

    唯一没有参加过战争的，就只有和鼬同岁的泉美。

    “我不会怯弱的，族长！”

    “请把我当做一名忍者来对待！”

    泉美这边眼神坚定道。

    她不想辜负宇智波玉玄对她的培养，更不想落后于宇智波鼬！

    “不要离开院子，电话虫会被监听，没必要不要使用，以上。”

    宇智波玉玄最后说道。

    距离行刑只有两天，他也不准备改变目标了。

    接下来，就是等着那天的到来。

    该准备的东西，已经在路上都准备好了，除了罗布路奇和卡库，其他人最起码都有三套海楼石手铐。

    还有三个特制的海楼石千本，只要刺入到能力者体内，就能够影响对方的战斗力。

    这千本只有最前端一厘米是海楼石，之后则是被金属给包裹着，只有头部大约五毫米是海楼石而已，属于用来阴人使用的。

    最主要海楼石都没有大一点的，想要做苦无做不出来，只能做千本。

    傍晚，其他七武海也陆陆续续到达。

    不过基本上都是自己一个人来的，手下都没有带过来，而是留在船上，停靠在香波地那边。

    第二天中午，召集了七武海一起举办宴会，最后发现黑胡子没有来，海军这边也联络不上，众人也没办法。

    毕竟谁知道黑胡子是不是出事了。

    “没胆量的小鬼，这种战争居然还带人来，未免太过胆小了吧。”

    “这种战争一不小心就会死掉的，不过到时候我会帮你，把你改造成僵尸的，桀桀！”

    月光莫里亚看到宇智波玉玄，直接开口挑衅道。

    对于上次自己被这小鬼给震住了，他感觉到十分不爽，有一种和人吵架当时没吵过，之后才想起自己应该要怎么吵架的感觉。

    再次见到，就直接开口嘲讽。

    “真吵啊，这就是废物的攻击吗，太弱了。”

    宇智波玉玄一边掏着耳朵，一边满脸平静的回答道。

    这种回应，更是激起了月光莫里亚的怒火！

    “好了。”

    “明天就是大事件，你们有什么仇恨，结束之后随意解决。”

    “但是现在，冷静下来，不要在这里捣乱！”

    战国这边很不客气的说道。

    这次由他和鹤中将主持，三个大将并不管这些，包括一些执行计划等等，都是由他和鹤来负责。

    明天要面对的对手，让他这年纪都要全力应对。

    这个时候给海军找麻烦，那就是不给他面子！

    “哼！”

    “臭小子，事件结束了，你不要跑！”

    月光莫里亚虽然很不爽，但是已经决定了，这次事件结束就直接对他出手！

    刚好这次战斗，他能够收集到一些好的尸体，增强一波自己的实力。

    所以，他也不是对这件事很反感。

    宇智波玉玄则没说什么，这种没心气的废物，不值得浪费时间。

    前面海军军官的会议已经开完了，七武海是最后，具体情况肯定不会让他们知道，战国防着这些海贼一手。

    海军本部的监听电话虫功率全开，只要这区域内部的通信频率都会被截断，就算是特殊保密的通信电话虫在这范围内也无法逃过监听。

    “........”

    “以上。”

    “你们负责拦住冲向你们方位的海贼就行。”

    会议很简短，而且还是一边进食一边讲解的。

    海军本部港口是一个圆形，能够停靠的位置是U型。

    七武海负责U型底部的第二层防线，第一层还是海军的人手，如果冲破了这层海军的防御，再由他们出手，拦截白胡子海贼团的海贼们。

    宇智波玉玄被分配到最左侧的位置，或许也是因为战国不太了解宇智波玉玄的实力。

    虽然知道巴索洛米熊输给了宇智波玉玄，但是在巴索洛米熊的描述中，他是被三个人轮流偷袭，才输给了这个新晋的七武海。

    所以战国对宇智波玉玄实力不信任，将最中间的位置，留给了巴索洛米熊还有鹰眼，汉库克被分到了最右侧的位置。

    本来计划放在中心的黑胡子没有来，让他十分不爽。

    “结束以后，到德雷斯罗萨来谈谈怎么样？”

    会议结束。

    多弗朗明哥这边拦住宇智波玉玄，对他说道。

    上次会议结束，他想了很久，还是觉得这个新七武海很危险。

    不过对方看起来并不是什么忠心于世界政府的走狗，而是有自己的想法，那么不是不可以合作。

    所以抱着这样的心态，他拦住了宇智波玉玄。

    “嗯，刚好这事件结束之后，我也想要和你谈谈。”

    宇智波玉玄回答道。

    如果这次顺利的话，大海上的局势将会彻底被改变，空出一个四皇的地盘，黑胡子也会被自己给干掉，那么空出来白胡子海贼团的地盘，就是新的利益。

    宇智波完全可以从中获取更多的利益，不过宇智波玉玄并不准备让族人大批出现。

    所以需要有合适的打手。

