    苏静安的话一出口就被大家看穿了，明显是想要撮合二哥和眼前的小护士，其他几个哥哥并不了解事情打底如何，可是妹妹组的局，他们可不会拆台的。

    苏沐风更是乐的看哥哥笑话的，这么多年了，家里还没有嫂子呢！就是女朋友也没见哥哥们带回来过，大哥每天都在忙，他们也不敢打扰。

    再说了，大哥想要收拾他们几个分分钟钟的事，平日里他们也不会去烦大哥，再则目前为止他们也没有发现可以配的上大哥的人，未来的大嫂可千万不能像大哥一样，那样的话他们几个可就没有活路了，所以对于未来的大嫂，他们并不是很期待的。

    但是二哥吗？还是可以期待一下的，二哥虽然不大爱笑，但是脾气温和，想必未来的二嫂也是温柔的所以二哥是唯一可以期待的。

    至于三哥基本上是没有希望了，每天只知道画画，其他的事物一点都不关心，就算有女孩出现在了他面前只怕是他们亲爱的三哥会嫌弃美女影响了他画画的意境。

    四哥就和你别提了，绯闻不少，只是没有承认过任何一个，不知道的还以为他是断袖或花花公子呢！总之几个哥哥是一言难尽的。

    唯一剩下的弟弟经过上次女神学姐的教训之后也对感情暂时没有兴趣了，所以苏家现在就如同是寺庙一般，家里全是和尚，所以苏静安努力的撮合二哥，他们自然也会帮忙的。

    所以很是默契的大家都在妹妹的凝视之下不得不有事，一时间大家都找借口有事离开了，客厅里就剩下了他们三人，原本苏静安想要离开的，可是二哥哪里会放过她，直接把莫瞿叫过来了。

    付小晴有一点小小的尴尬，她喜欢苏宣城，可是在医院里的时候并不敢经常靠近他，生怕会让他心生厌恶，毕竟她曾经亲眼看到有护士送他礼物，豪不留情的扔到了，她很喜欢他，每天只要远远的看着他就可以。

    她不是不想靠近，只是怕靠近了之后会连每天看到他的机会也没有了，所以她宁愿默默关注着，或许那一天他真的结婚了，她才会慢慢的死心吧！

    付小晴爱的很卑微，可是却又心甘情愿，现在有机会接近他了，但是她的心里即紧张又忐忑，双眼期待的看着苏宣城，虽然她知道也许会被拒绝，但是这一次还是壮着胆子约苏宣城一起出去玩。

    的确苏宣城是想要拒绝的，可是想起妹妹的交代，毕竟是妹妹约来的，不招待好像也没有礼貌，正好今天他也没什么事就答应陪付小晴一起出去了。

    他不知道的是在他答应的那一刻，付小晴高兴极了，只是在他面前付小晴掩饰了自己激动的心情。

    从家里出来之后，其实他也不知道该带她去哪里玩，两人只是坐车出来之后，在一个公园门口停下了，因为车里的气氛太尴尬了。

    下车后苏宣城以为她想去公园玩，劲直的走到了售票口，原本想要拦着他的付小晴伸出手又不知道如何开口，就在原地等人了。

    只是今天刚好是周末，来公园玩的人也不少，熙熙攘攘的小朋友特别多，付小晴站在门口等着苏宣城成，只是人群中突然喧闹，原来是有人晕倒了。

    付小晴看了一眼，原来是排队的老人晕倒了，也顾不得还在等苏宣城了，连忙扒开人群挤进去了告诉大家她是护士，让大家先散开一点，付小看了一下是心脏病患者，有休克现象，赶紧放下自己的包开始做紧急措施。

    让周围的人打120，没做几分钟心肺复苏付小晴就有点体力不支了，可是病人还没有恢复心跳，她始终不敢停下。

    这是一只手把她拉起来了：“我来，你休息一下。”

    原来是买票的苏宣城回来了，苏宣城买好票之后没有看到付小晴，原本想要打电话的时候，他听到有人说出事了，结果就看到原本等自己的女孩在努力的坐着心肺复苏，明明已经体力不支了，可还是不肯放弃。

    突然间也被这个女孩的善良和她高尚品质吸引了，现在的社会不是说医护人员冷漠而是为了不惹麻烦，好多人除了在工作岗位上迫不得已，其他时候基本不会出手，就怕一个不小心惹火上身。

    可是眼前这个女孩明明知道那人很危险，还是义无反顾的去救了，看着她明明已经体力不支了还在坚持，他上前拦住了他，认真的观察了一下病人，却只见情况不容乐观，只怕是要听天由命了。

    但是看着她期待的眼神，他还是坚持帮着做心肺复苏，没一会病人的心跳恢复了，虽然微弱，但是救护车及时赶到还是有抢救的机会的。

    一行人等救护车来了之后才散去，苏宣城看她微微颤抖的手才明白她也害怕，轻轻的上前握住了她颤抖的手。

    “别怕，都过去了，没事了。”

    付小一下子哭出来了，刚刚救人的时候没有想那么多，现在后知后觉的反应过来了才知道害怕，如果刚刚不是苏医生帮助自己的话，那个病人只怕凶多吉少。

    苏宣城倒是被她弄得有点哭笑不得了，刚刚救人的时候趁着冷静，他以为她不害怕呢，这会才知道害怕，这姑娘反射弧有点长。

    不过苏宣城心里突然间对她有一点点兴趣了呢！选择她的话也许是个不错的选择呢！顺其自然吧！毕竟她们以后碰面的机会多的是。

    苏静安把付小晴交给二哥就放心的出门了，莫瞿接到她两人就一起约着去水族馆玩了，他们两个还没有好好的约过会呢！

    一直以来，不是公司就是学校，两人从毕业以后确定了关系还没有认认真真的约过会呢！今天好不容易有机会了，他们要好好一起玩一下。

    知道静安喜欢海洋生物，可是假期太短，远的地方也去不了，所以莫瞿就带她到水族馆去玩了，苏静安高高兴兴的和莫瞿一起出发了。

