    我搂着她，不由浅笑，开口道，“你啊，以后会有更好的运气！”

    她点头，看着我认真道，“你和傅慎言什么时候回京城？”

    我一愣，吃惊道，“你怎么突然就问这个了？”

    “我都想好了，我要和你们一起去京城闯荡，反正我都决定好了，以后你到那我就到那，我爷爷年纪大了，他就想着让我以后有个依靠，傅慎言怎么说也算是我的哥哥，那么你就是嫂子了，所以，你别打算和我撇清关系了。”

    我好笑，“好好，不撇清关系，但是欧阳诺，你去了京城，欧阳爷爷一个人在A市没有人照顾怎么办？”

    她开口道，“欧阳家有管家和保姆，而且还有叔叔婶婶也可以照顾爷爷，我可以经常回来看他！”

    顿了顿，她道，“我想去京城好久了，一直都因为一个人，所以没去成，这一次，我一定要和你们去！”

    “你该不会是为了穆深而去的吧？”毕竟穆家总部就在京城，她要是想着去京城，也不是没有道理。

    她脸红了些，开口道，“有那么一点的原因啦，但是不是全部。”

    夜色渐渐深了，散散乱乱的聊了一会，她便睡着了。

    次日，天气雾蒙蒙的，似乎要下雨了。

    欧阳诺睡得熟，我轻手轻脚的下了床，走到阳台上看了看外面的风景，确认了，是要下雨。

    不由看向床上熟睡的欧阳诺，今天的天气倒也确实是一个适合睡觉的好天气。

    轻手轻脚出了卧室，我走到傅慎言昨晚住的房间，见房间门已经打开了，床上的被褥叠得整整齐齐的，已经醒了，不在房间里。

    下楼，见保姆在厨房里做饭，听到动静，她抬头看着我道，“沈小姐醒了，早点做好了，在餐桌上，你先吃点！”

    我点了点头，看了一圈没有看见其他人，不由开口道，“阿姨，你看见那位傅先生了吗？”

    她笑道，“傅先生早上早早就走了，说是有事，要急着去市区里处理。他早上不好打扰你，所以让我给你带话，说晚上让你回家早一点，一起用晚餐！”

    我点头，也没多说了，项目的事情一直这么压着，估计他也挺急的。

    吃了早点，我不由走到院子里散步，见老爷子正在院子里挖一片红土地。

    不由上前问候，“爷爷，早！”

    欧阳章见到我，停下了动作，看着我道，“小姝起来了，吃过早点了吗？”

    我点头，看着面前的土地道，“爷爷，你挖这片土地要种花吗？”

    他笑笑道，“种些蒜苗，秋季来了，种点下去，等到冬天就能吃上了。”

    见我自己一个人出来，他倒是愣了愣道，“诺诺那丫头，是不是还在睡着？”

    我浅笑，“她昨天晚上睡得晚，让她多睡一会！”

    他叹气，“这孩子，晚不睡早不起的。”

    虽然是抱怨，倒是多少听出了宠溺。

    ……

    从兰溪村回到市区，已经傍晚了，穆沈在别墅门口瞪着欧阳诺，说要一起吃饭。

    我下了车，也回了别墅，傅慎言早上说要回来一起吃晚餐，我想了想，还是想着自己动手比较好。

    冰箱里堆满了不少菜和肉，要做饭也有材料。

    忙了半天，终于做好了三菜一汤，我看了看手机，给傅慎言打电话。

    拨了好几次电话那头都是无法接通，我不由坐在餐桌前给他发信息。

    见时钟快要到八点了，还没有听到车子的声音，我再次拨打电话，还是无法接通。

    我便直接给陈毅打了电话过去，电话想了几声，就接通了，“夫人！”

    “陈毅，傅慎言和你在一起吗？”我开口。

    陈毅似乎知道我会问这个问题，开口道，“傅总还在会议室，等他从会议室出来，我再转告她给你回电话。”

    我点头，应了，挂了电话，看着桌上已经有些愣的饭菜，不由得叹气。

    守着一桌子菜又等了一个多小时，我不由有些忍不住了，再次拿起手机要给他打电话。

    不想院子里终于传来了汽车声，我立即起身，看了看桌上有些冷掉的菜，不由得有点可惜。

    但还是嘴角上扬，带了笑容迎了出去。

    然而，我在门口看见的人不是傅慎言，而是只有陈毅一个人。

    朝着他身后看了看，没见着傅慎言的身影，我不由开口道，“陈特助，傅慎言呢？”

    陈毅将手中的一个精致盒子递给我，开口道，“夫人，傅总晚上有饭局，不能回来用餐了，让我送来这个，说是阳澄湖的，味道很鲜嫩，你尝尝！”

    我不由一愣，看了看那包装，是大闸蟹，不由道，“他大概几点能回来？”

    陈毅微微摇头，开口道，“我也不太清楚，你要不先吃东西？”

    也好，这么想着我便接了大闸蟹开始找来剪刀和盘子，美美吃了一顿。

    陈毅赶着过去，我也没送他了，吃完大闸蟹，我便收拾了一下去了书房。

    院子里传来汽车声，陈毅才刚走没多久，总不至于傅慎言就回来了。

    我起身走到阳台上去看，见是隔壁的欧阳诺和穆深回来了，两人下了车。

    欧阳诺朝着我们这边看了过来，见我站在阳台上，开口道，“吃过晚饭没有？”

    我点头，“刚吃过，你们呢？”

    “刚吃完，还给你带了些甜品回来，我一会送过来！”她开口，穆深停好车后将从车里拿出来的精致盒子递给她。

    她提着盒子朝着我们家过来，我下楼给她开门。

    门口。

    她穿了一身驼色大衣，看着我道，“这么冷，你怎么穿这么少？”

    我倒是没感觉怎么冷，开口道，“还好，不冷！”

    接过她手中递过来的甜品，不由看着她道，“抹茶芝士，你们去南屏街逛了？”

    她点头，看着我道，“尝尝，穆深说京城这种抹茶芝士很多，但是A市可能大家口味不同，所以很少有人卖，今天遇到我想着你一定喜欢就给你带回来了！”

    我吃了一口，满口的芝士味格外的香甜，不由点赞道，“味道很好呀，你尝尝？”

