    娉娉袅袅，停停当当。

    山水至此猛收束，只堪盈盈一握。

    娇娇嫩嫩，晃晃荡荡。

    横看成岭侧成峰，竟是难以掌控。

    ……

    风流半宿，再次验证了一个理论。

    年轻人就是精力旺盛且恢复能力强，不知何为疲倦。

    紫女轻咬着唇瓣，柔媚的紫眸含雾，似俏似娇似恼的盯着洛言，片刻之后，轻哼一声，随后翻过身去，压着声调，冷淡的说道：“赶紧睡觉，天色不早了，你明日还要朝会。”

    她现在不怎么想理会洛言这花心大萝卜，比起以前，这厮现在越来越大胆了。

    虽然他胆子似乎一直都很肥。

    “生气了？谁惹你的，我帮你打他出气。”

    洛言挤进了香喷喷的被窝，一把搂住了紫女腰肢，义正言辞的说道。

    “骗小女孩的招数就别用在我这了~”

    紫女白了一眼洛言，不过没有拒绝他的怀抱，静静的靠在他的怀里，美目微闭，没好气的说道。

    成熟的大姐姐就算发脾气也和少女不一样，她们不会抗拒男人的关怀，就算再生气也有一个度，不像少女，随着性子发脾气，甚至不顾后果，将本来还可以的局面搞得一团糟。

    所以，我很难拒绝大姐姐的邀请……洛言怀抱软玉，感受着紫女的体贴，心情相当不错。

    对比之下，焰灵姬更像是磨人的小妖精，令人欲罢不能。

    至于惊鲵，那是一汪清泉，滋润我心~

    “所以我没有骗你。”

    洛言轻笑道。

    紫女好气又好笑的看着洛言那张脸，有时候真想看看他厚脸皮下面是什么，想到这里，她也是抬起手，扯了扯洛言的脸皮，微微用力的捏了捏，比起以往，手感确实差了许多。

    这无疑和洛言修炼了外功有关系。

    哪怕没有运转心法，可自身的气血却是加持了，足以抵挡普通的刀兵。

    “别想太多了，我可不是那些没心没肺的人，我答应过会对你一生负责，就不会食言，成婚的事情我也在考虑，我确实招惹了不少女子，可你在我心中是最特殊的。”

    洛言靠着紫女的脑袋瓜，柔声的说道。

    紫女感动了一会儿，但片刻之后，冷不丁的询问道：“那焰灵姬和惊鲵在你心中算什么，还有那位阴阳家的东君，我倒是很好奇你和那位东君的故事，栎阳侯不妨给我说说。”

    救命之恩？！

    这段时日无事，紫女也想了想洛言以前的话，不免觉得漏洞百出。

    焰灵姬有时候说的没错，洛言这家伙就是一个大骗子，最多加个有趣。

    有趣的大骗子！

    女人果然都喜欢比较，尤其是漂亮的女子之间……洛言认真的沉吟了片刻，回应道：“不一样，至少你在我心中是不一样的。”

    “有什么不一样？”

    紫女好奇的询问道。

    “独一无二。”

    洛言真诚的说道，毕竟这世上又不可能出现第二个紫女。

    紫女微微失神，片刻之后，温柔的轻抚洛言的脸颊，目光略显柔情，轻声道：“你在我心中也是独一无二的~”

    话音落下，洛言已经顺势将脑袋埋入了紫女温软的怀中，开始用肢体语言表达自己的感情。

    语言总是苍白…无力的！

    ……

    翌日一早，洛言踏入正殿，惊鲵已经跪坐在桌案旁一旁，姿态优雅的喝着小米粥，一旁的小鱼则是照顾着小言儿，小家伙现在已经可以自己用餐了，拿着一个木勺，学着自己母亲的样子，小口小口的吃着，只是动作有些可爱。

    漂亮的大眼睛加上一对羊角辫，有一种说不出的萌态。

    “干爹~”

    小言儿看着洛言到来，眨巴了一下眼睛，长长的眼睫毛忽闪忽闪的，旋即软萌软萌的叫了一声。

    洛言笑着走了过去，将小言儿抱入怀中，捏了捏她可爱的小脸蛋儿，随后让小鱼给自己一碗粥，便是吃了起来。

    不一会儿，焰灵姬和紫女也是相继出来了，坐在了两侧用餐。

    洛言吃喝自然很迅速，与三女的吃相完全不一样，三下五除二便是干掉了，随意抹了抹嘴巴，便是看着三女用餐，同时说道：“我今天迟点回来，有点事情要做。”

    学宫和公输家那边都要去一趟。

    这是公事。

    至于私事自然是赵姬那边，至于嫂嫂那边，弄玉在家，不方便去偷人，得算日子。

    他洛某人也是要脸的。

    惊鲵轻声嘱咐道：“早去早回。”

    紫女：“别太辛苦。”

    焰灵姬抛了个媚眼，打趣道：“老爷可不要在外面偷人哦~”

    洛言回了焰灵姬一个白眼，旋即有些心虚的走出了家门，有时候最不着调的焰灵姬总是能看穿真相。

    这都没处说理去。

    。。。。。。。。。

    洛言小日子过得很滋润，另一边，还在赵国战场的墨鸦却是嘴角抽搐的看着兵败的燕国大军，不得不说，这燕国大将军晏懿简直是特么一头猪，哪有人一头冲进敌人包围圈的？！

    晏懿做到了，并且陷入赵军包围圈之后，晏懿竟然不想着突围，直接选择了投降，就连试探性的抵抗都没有。

    被李牧给玩怕了，创下了史上最快兵败的记录。

    一触即溃。

    简直离了个大谱。

    可偏偏晏懿选择投降成了最好的结局，，简直傻人有傻福。

    因为晏懿投降的果断，燕国十数万精锐并未被赵国一口吃下，李牧也不是白起那等狠人，做不出直接坑杀掉燕国十数万人的壮举，只能选择将战俘扣留，同时派人去燕国，让燕国来赎人。

    白白放回去是不可能的。

    赵国这一次损失惨重，燕国若是不出出血，赵国不可能将十数万将士放回去。

    并且这十数万燕军都会被剥干净，谁让燕国的铁器很不错，甲胃武器都是当世一流，李牧的军队很眼馋。

    “一群废物！”

    王离得知消息之后，也是嘴角抽搐，最终扔下一句话，领着自己的骑兵向着燕国地界靠去，再借道与秦军大部队汇合。

    仗打到如今这个地步，根本无法持续下去了，除非秦国真动了灭国的想法，不然这一战到了此事就算结束了，秦国也需要消化已经得到的赵国城池。

    这些都需要时间。

    不过晏懿算是在各国亮相了，堪比一代“名将”！

    这年头，各国都不缺少奇葩，完全是比烂的时代。

    你很烂吗？

    不。

    我比你还要烂。

    ……

    当洛言得知这些消息的时候，已经是数日之后了，尤其是知道晏懿的发挥之后，更是嘴角抽搐，心中也是无语至极，他从未想过，自己如此完美的计划竟然被一个蠢逼这般破坏了？

    你身为一国大将军的骨气呢？

    投降也没必要投降的这般果断吧，至少打一打，打不过了再投也没什么，可晏懿的发挥让人明白，没什么是不可能的。

    只要我够蠢够怂，你就算计不到我。

    无语过后，洛言便知道，这晏懿必须出手保一保，燕国有此人可抵秦国十数万精锐，决不能让他这么轻易的下台，亦或者被燕王砍了。

    虽然计划被破坏了，但同样也证明了晏懿的价值。

    “看来得提前将燕丹放回去了，以燕丹的性格绝对容忍不了晏懿这种人担任大将军，如此一来，雁春君应该会出手保护一下自己的狗腿子，打狗也得看主人。”

    洛言随手将信件捏碎，心中已经有了计划。

    没把燕国十五万精锐坑死，现在只能尽量止损了。

    “出事了？”

    韩非看着洛言的神情，开口询问道。

    洛言沉吟了片刻，也没有瞒着韩非，点头说道：“赵国大将李牧大败燕国，俘虏十数万，秦赵战事短时间之内应该算是落下帷幕了，就算要战也是明后年的事情了。”

    秦国现在最关键的事情是木薯方面的种植，待确定此物可以大规模种植之后，便是统一之战的开启。

    到时候充足的粮食将成为秦国的底气。

    同样，木薯也可以传出去，以最快的速度稳定各国的局面，将后患降到最低。

    只要能吃饱肚子，普通百姓又有多少愿意和秦国拼命？

    唯一麻烦的也许就是赵国。

    老生常谈的话，武安君白起杀的太狠了。

    这仇恨，至少得下一代才有可能消失。

    “俘虏十数万？燕国一共出动了多少军队？”

    韩非闻言也是错愕了一下，有些好奇的询问道。

    “总共十五万，除了后方押送粮草辎重的，尽数被俘。”

    洛言眼中也是浮现出一抹怪异之色，轻声的说道，不得不说，这晏懿也算是创造了一个传奇，足以在历史书上留下浓重的一比。

    送人头送成晏懿这样的，也是没谁了。

    他前几任燕国大将军虽然也不咋滴，但至少骨气善存，宁死不屈。

    不过话也说回来了。

    晏懿骨头虽然软，可至少保存了燕国的有生力量，这何曾不是一种幸运。

    难以评价。

    韩非闻言也是高频率的眨了眨眼睛，显然有点懵逼了，下一刻，摇了摇头，不做评价，转移的话题说道：“洛兄今日来找我所谓何事？”

    刚才的密信是特殊事件，显然不是洛言今日来此的主要目的。

    “韩国出事了，你四哥韩宇被人刺杀，府上数百口人尽数被屠戮，死状凄惨，与齐国三公子田琪一般无二，据罗网收集的情报，田琪和韩宇交好，曾因为他们二人，导致卫庄失踪大半年了。”

    洛言调整了一下情绪，看着韩非，轻声的说道。

    赵国的战事他并不放在欣赏，他现在更关心韩国，这可是洛言计划的后花园，希望兵不血刃的拿下，可惜卫庄似乎不愿意，欲再起刀兵。

    这事情就不好处理了。

    “你确定是卫庄做的？”

    韩非闻言，眉头紧锁，一脸凝重的询问道。

    “你入秦为官，独留卫庄在韩国，当时姬无夜尚在，你四哥和姬无夜如何能容忍他？期间他们曾一切前往齐国，之后卫庄便消失了，如今一切都对上了，此事必然与卫庄脱不了干系。”

    洛言笃定的说道。

    为此，他赔上了不少罗网杀手，好在罗网杀手都不是好人，补充起来也容易，倒是不需要心疼什么。

    秦时这个世界最不缺少的就是这类杀手。

    “你与我说这些做什么？”

    韩非一脸狐疑的盯着洛言，追问道。

    “我想你返回韩国，主持大局，至少稳定韩国的稳定，我不想秦国派遣大军前往韩国镇压，你与卫庄交好，也许可以劝说他放弃。”

    洛言轻声的说道。

    话语的内容是一方面，另一方则是为了将韩非支开，最近一段时间，燕丹必然会从秦国逃离。

    洛言不希望韩非和燕丹靠的太近。

    “洛兄未免太残忍了！”

    韩非一脸无奈的看着洛言，反驳道。

    这事情让他如何去办。

    “卫庄不是以前那个卫庄了，他现在更像是一个复仇者，杀性很重，我觉得当世除了你之外，没有人可以劝说他。”

    洛言沉声的说道。

    韩非犹豫了一下，说道：“卫庄兄决定的事情，我也不一定可以劝说，何况事关韩国，我如何……”

    “韩非，我不想韩国血流成河，你明白我的意思吗？”

    洛言看着韩非，极为认真的说道。

    若是真到了非不得已的地步，秦国必然会派遣大军前往镇压，如今秦国在外的军队达到了五十万，且大半都韩赵楚地界，韩国但凡有异动，一场血腥屠戮绝对少不了。

    不要低估秦国的杀心，这种大事上面，洛言也不会保留多少善心的。

    想要和平，不付出鲜血又如何能得到。

    “……我试试。”

    韩非沉默了，最终点了点头，应道。

    “恩。”

    洛言点头应道。

    两人沉默的喝了一会茶，片刻之后，韩非开口道：“小心昌平君，他的谋划很深。”

    “我以为你不会说这些。”

    洛言有些错愕的看着韩非，旋即露出一抹笑容，道。

    “我身边果然有人监视。”

    韩非摇了摇头，苦笑道。

    “是监视，也是为了你的安全，待得天下一统，你自然可以去做你想做的事情，包括你喜欢的事情，秦国的未来是法治，这一点不会变，与你的理想也如出一辙，你若愿意，现在也可以帮秦国规划一二。

    秦国律法严苛，未来一统六国，律法自然也需要修改。

    韩非，我希望你能为天下人做点事情，不要局限于国仇家恨之中，这只会让你的路越来越窄。”

    洛言轻声的说道。

    虽然他知道这种话很苍白，但他还是说了。

    终究是朋友一场。

    其实换做洛言自己，他估计也看不透。

    国仇家恨。

    这四个字永远不是你看起来的那般简单，里面透露着无数鲜血和生命。

     PS：迟了点，继续

