
　　当飞仙宫大门被轰开的刹那，恐怖凌厉的剑意就汹涌横扫而出，即便是几位道尊都要祭出道器防御才能抵挡的住，剩下的那些道主们可就惨了。

　　一名玄黄圣宗的道主还未来得及反应过来就被卷了进去，身体瞬间就被扫灭成了灰烬，就连储物戒指的空间也陡然爆开，散落出大量的宝物。

　　除了一些材质坚硬的材料之外，其他诸如道珠，丹药，神药之类的宝物也都在剑意的横扫之下湮灭。

　　眼见此景，其他的道主更加疯狂的后退，没有再出现任何的伤亡。

　　相比起其他人的惊慌失措，罗修和云萱这边却没有遭到任何的攻击。

　　无心道尊手下的一个道主死在了这里，只见他转身冷然的看向云萱，道：“云萱师妹这是什么意思？你明知道大门开启后会有危险，为何不提前说一声，难道说你想让我们都死在这里吗？”

　　其他的道尊道主也都看了过来，其他的七位至尊倒还没什么，但是其他的诸位道主们或多或少的都受了点伤，脸色都很阴沉，等待着云萱给出一个解释。

　　罗修没有说话，但他站在云萱的身边一动不动就已经表明了自己的态度。

　　面对诸位道尊道主的质问，云萱却根本不以为然，不紧不慢的说道，“无心师兄，你这样说可就不对了，我怎么知道打开大门后有危险？在场这么多人，你手下的人死了只能怪他自己实力不济，怎么能怪到我的头上？”

　　即使是对方人多势众，云萱仙子依旧是有恃无恐，因为这才刚来到飞仙宫的大门，这帮家伙若是想要进入飞仙宫里面去，还是要求她才行，所以她根本就不担心无心道尊会在这里翻脸。

　　“我觉得云萱师妹说的没错，我们这里有二十多人，其他人都没事，死了一个也只能怪他自己学艺不精，不够小心谨慎。”无极道尊在这个时候开口说道。

　　“是啊，大门已经开启，刚才那股剑意也都消散了，应该没什么危险了，大家还是赶紧进去吧。”玄祖道尊也在旁边笑呵呵的说道。

　　无心道尊也根本就没想过在这里翻脸动手，虽然培养一个道主不容易，但比起飞仙宫的机缘来说，损失一个道主也不算什么，只是让他不爽的是第一个死的会是他带来的人。

　　所以无心道尊冷哼了一声，也就没再多说什么，飞仙宫开启之后，里面一片模糊，众人也都看不清楚宫殿里面是什么样的情形。

　　飞仙宫是云龙仙王的道场，所谓道场，也就是修炼的地方，一个仙王经常修炼的地方，必然会有不凡的机缘造化等着众人。

　　不过没有人冒然走进去，而是都将目光再次看向云萱。

　　“一群胆小如鼠的家伙，真不知道你们就只有这点胆量是怎么修炼到这个境界的。”

　　云萱不屑的扫了所有人一眼，包括八位道尊在内也都被她一起群嘲，让很多人的脸色都非常的不好看。

　　根本不给别人争辩的机会，云萱就已经第一个走进了飞仙宫。

　　看到云萱已经走进去了，罗修当然也紧跟着进去，紧接着其他的道尊道主也都行动起来。

　　进入飞仙宫后，罗修就看到了一个圆形的大殿，在大殿的正中央位置摆放着一个蒲团，蒲团的旁边，有一张桌案。

　　云萱和罗修是最先进来的，然后罗修就看到云萱没有任何犹豫的就朝着蒲团的位置冲去。

　　罗修第一眼看到了一个花盆，花盆里面种着一株金色的竹子，只是看一眼，就让人感觉这盆竹子的不凡。

　　所以罗修二话不说也立刻行动，抬手一挥，就把这盆竹子收进了储物戒指里。

　　与此同时，他看到云萱在那蒲团旁边的桌案上拿起了一个戒指。

　　显然，云萱对于这飞仙宫知道的不少，她从进来之后的目标，就是奔着这个戒指来的。

　　“你眼光不错，那盆金色竹子是我父亲无意中得到的一颗混沌仙种。”云萱收起戒指，看了罗修一眼说道。

　　不等罗修说什么，其他的诸位道尊道主也都纷纷来到了这座圆形大殿，所有人都下意识的瞬间散开，然后就在这座大殿里搜寻宝物。

　　这座大殿的空间不小，很快其他人也都有所收获，至于具体得到了什么，便不为外人所知了。

　　轮回道尊看了一眼坐在云萱，他不用想也知道云萱第一个进入这里，肯定得到了这里价值最高的宝物。

　　尽管他的无上轮回诀已经大成，修为达到了道尊极限，但终究是没能跨过成仙的那一步，在层次上，仍旧处于神魔的级别。

　　从凡人到神魔，再到仙道，层次的不同，存在着无可逾越的巨大鸿沟。

　　而云萱身为仙王之女，她的手上说不定掌握着足可威胁到仙人的强大底牌，所以除非是万不得已的状况下，他最不想翻脸的人，就是这个小师妹了。

　　他不想跟云萱翻脸，但第二个进入飞仙宫的罗修却不在这个范畴，况且罗修的身上本来就有大秘密，荒塔也在他的手上，他早就想干掉这个家伙了。

　　即便是在修为境界上超出了罗修不知凡几，但轮回道尊在出手的时候也没有提前说一声，而是选择的偷袭。

　　一个道尊极限强者的偷袭，就算是同为道尊境界的强者，如果没有防备的话也必然会被重创，何况是一个刚刚突破道主之境不久的家伙？

　　然而尽管轮回道尊将自己的杀意隐藏的很好，但是罗修身怀斩仙血刀，对于杀气杀意无比的敏感，轮回道尊还没动手的时候，斩仙血刀就已经提前示警，让罗修有了防备。

　　“嗡！”

　　轮回道盘毫无征兆的就出现在罗修的头顶，以轮回道尊的身份地位却用这种偷袭的手段，可见他是多么迫切的想要在这里击杀罗修。

　　在轮回道盘出现的刹那，荒塔也从罗修的体内飞出，两件极品道器轰的一声，就撞击在一起。

　　突兀的动手，惊动了其他的道尊道主，不少人都面露诧异，没想到轮回道尊竟然会如此不要脸皮的出手偷袭罗修。

　　尽管这种行为很让人不齿，但却没有人说什么，因为在这个世界上本来就是成王败寇，所有人看重的只是结果，而非过程。

　　光明正大也好，阴险狡诈也罢，赢了活下去，才是最好的结果。

　　当荒塔与轮回道盘碰撞在一起的时候，罗修就知道自己不是轮回道尊的对手，一股强大的轮回道力汹涌而来，让他感觉几乎失去了对荒塔的掌控。

　　如果说诸天本源大道是宇宙天地之根，那么轮回就是宇宙天地之本，轮回之道绝对是最强大的武道之一，即便是罗修的无相也无法演化出轮回真正的奥义。

　　念及此处，罗修知道仅凭荒塔是无法与轮回道尊抗衡的，所以他毫不犹豫的就祭出了炼虚仙火瓶。

　　尽管只是下品仙器，但威力也远远超越了极品道器，一道道仙火喷涌而出，纵横交错，轻而易举就化解了轮回道力的冲击，身形快速后退。

　　不少人看到这一幕都是震惊不已，一方面是惊叹轮回道尊的强大，一方面也是吃惊于罗修的手上居然会有仙器级的宝物。

　　“火属性的仙器，而且似乎是从洪之大道蜕变而成的仙道之力。”就连七位至尊都有些微微动容。

　　无尽岁月以来，他们这些道尊也从一座座仙人遗迹中得到了一些仙器级的宝物，但是每一个道尊的手里最多也就有一两件仙器，有的道尊甚至李娜一件仙器都没有。

　　而从罗修祭出的这个炼虚仙火瓶来看，这件宝物在下品仙器之中，也绝对是顶尖的好宝贝。

　　至于中品仙器，那就更加的罕见了，据说只有阳龙尊的手里有一件。

　　而上品仙器基本上就是传说了，就算是找到一些天仙强者留下来的遗迹传承，他们也都闯不进去，自然也就得不到上品仙器这种级别的宝贝。

　　不过明眼人都能看的出来，罗修的实力明显要比轮回道尊差了不知多少，甚至轮回道尊根本就没有使用全力，而罗修却连仙器都祭出来了。

　　“看来你的机缘不错，不过只凭一件下品仙器还远不是本尊的对手，还是让本尊看看你能将斩仙血刀的威力发挥出多少吧。”

　　轮回道尊在说话的时候抬手凌空一指，“轮回遮天！”

　　轰隆隆……

　　浩荡的轮回之力汹涌而出，遮天蔽日，无尽轮回道力宛如一方天穹，朝着罗修镇压而下。

　　在如此强大的轮回神通镇压之下，如果换成一个普通的道主恐怕直接就会被镇压的动弹不得，更不要说是反抗了。

　　即使是炼虚仙火瓶中喷涌出来的火焰也在轮回道力的压制下不断的缩小，从汹涌的烈火，渐渐的变成了零星的小火苗。

　　“不愧是道尊极限，既然你想看看斩仙血刀的威力，那么我就如你所愿吧。”

　　罗修很清楚凭借其他的手段不可能挡得住轮回遮天这门神通，只见他抬手一抓，通体鲜红如血，血光闪烁的斩仙刀就出现在他的手中，迸发出一道道凌厉无匹的杀意，割裂了周围的空间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百一十六章 轮回遮天免费阅读。https://xs.23sk.com 