
这是个灰黑色的空间，模模糊糊如同雾里看花，前面和后面是黑漆漆的大窟窿，看起来像是长长的洞穴隧道。

“我这是在哪儿？我的身体呢？”郑秋不断移动视线，慌慌张张地四处寻找。

很快，这个空间内浮现出一个影子，影子逐渐凝实、发亮，变成郑秋的样子。

他抬起双手，观察散发莹莹亮光的手掌，掌心是半透明的，好似糊在灯笼表面的薄纸。

抬起头，他望向隧道远处，这难道就是身体的经脉？

有种说不出的熟悉感萦绕在心头，和那本叫做《苍翠诀》的功法一样，郑秋总觉得这些东西、这些画面自己见到过。

既然已经看到经脉，接下去该怎么做？

他顿时不知所措，王师傅只说过静心观察经脉，没说看到经脉后接下去要做的事啊。经脉这么长，要不去其他地方看看。

郑秋这样想着，试图移动自己的身体，果然当他产生这个念头之后，半透明的发光身体就缓缓移动，向前方飘去。

飘啊飘，不断重复的灰黑色隧道，让郑秋感到厌倦。

就在他准备停下时，前方隧道里透出一抹微弱的亮光，咦，经脉里怎么会有亮光？

郑秋好奇心大起，加速飘过去一睹为快。

隧道骤然扩大，他飘进了一个巨大的空洞中，空洞依然是灰黑色的，一眼望去看不到边际。

在空洞的最中间，飘着一大散发着柔和光线的云朵。

不能称之为一团云朵，因为它有两种颜色，中间螺旋状的长条云朵呈淡绿色，在这外面又裹着厚厚一层白色的雾状云团。

两种颜色的云朵泾渭分明，没有交叉融合的迹象。

这是什么东西？在经脉里做什么？郑秋靠过去，抬起手掌抚摸，小小的身影在巨大的云团面前，好像棉花糖上爬行的小蚂蚁。

白色的云团缥缈虚幻，他的手掌直接从中穿过，没受到丝毫阻碍。

穿过白色云团往里面靠近，当手掌碰到淡绿色的云朵时，一股清晰的接触感传递到郑秋的脑海中。

咦，这云朵是实心的吗？

他用力往里按了按，云朵充满弹性，好像装满清水的水囊。

真有意思，他整个人都靠到云朵上，伸出手指往云朵上戳。

一点一点用力，大半个手臂都没入云朵中，突然云朵上扩开一圈波纹，郑秋瞬间被弹飞出去。

哇，这个东西弹性那么大吗！

他小孩子脾气顿时上来，再次靠过去，抬起手指准备再往云朵上戳。

这时，一阵连续不断的敲击声传入耳朵，不光是耳朵，连他的身体都能感到敲击有节奏的震动。

同时他眼前的景象还是逐渐晃动，越来越模糊，空间和放光的云团慢慢从视线中消失，心跳和呼吸的声响从无到有，开始变得清晰起来。

哈，突然吸入一大口空气，郑秋猛地睁开双眼，视线回到石屋中，眼前的王师傅正握着两根木条相互敲击。

看到郑秋醒来，王师傅心里悬着的那块石头这才落下，明纵大人写下的方法真管用，自己才敲击两轮孩子就醒了。

他放下药材杆，板起脸抢先凶道“你急什么急，我有叫你开始修炼吗？连修炼的具体步骤都不知道，你还修炼什么？”

这话把郑秋吓住了，他确实不知道接下去该如何修炼，刚才在经脉里乱逛，也不知道有没有影响。

于是他赶紧道歉，同时询问“师傅对不起，我下次一定听你的安排。只是，只是刚才我在经脉里看到了一些东西，我不知道那是什么。”

王师傅拿起《苍翠诀》挡在两人之间，同时偷偷翻看明纵大人留下的册子，不动声色地问“第一次修炼就能看到东西，很不错，说一说你看到什么了。”

郑秋舞动胳膊，绘声绘色地描绘看到的云团。

这些内容在王师傅听来，简直和说梦话一样，他只是个普通人，完全无法理解郑秋所说的云团和经脉。

对于这些听不懂的内容，明纵大人吩咐过，要一字一句记下，不能有所遗漏。

他从随身携带的布袋中取出笔，翻到小册子空白的部分，刷刷刷迅速书写记录。

过了一会儿，郑秋把看到的事描述完，眨巴着眼睛问道“师傅，我看到的东西是什么呀？接下去应该怎么修炼呢？”

接连两个问题难住了王师傅，他还没将情况汇报给明纵大人，怎么敢随口乱说，万一修炼出岔子，给他十条命也活不成。

他看了一眼窗外的天色，呵呵笑着化解掉尴尬表情“果然和大师说的一样，你的情况很特殊，以前从没有出现过。给我点时间，我把你的话好好整理整理，下午再继续修炼。”

“现在不行吗？”

“都中午了，去吃饭吧。”说道吃饭，王师傅就想到明纵大人让他带的话，“记住，你既然开始修炼气劲功法，就得停止吃烟火食物。”

“什么是烟火食物？”

“就是面饼，修炼气劲的过程中你只能吃果子。”

听到这里郑秋才明白，怪不得食堂里有的角斗士一口面饼都不吃，看来也是修炼气劲功法的缘故。

他站起来拍拍衣服上的灰土，说道“师傅，你也一起去吧，蒙教头很好客的。”

王师傅连连摆手，开玩笑，自己中午还得赶着去见明纵大人呢“不必，角斗团里的东西我吃不惯，再说我中午还有事，要去另一个地方授课。”

郑秋弯腰深深向王师傅鞠了一躬“谢谢师傅，那我先去食堂了，下午还在这里等你。”

“好，去吧。”等郑秋跑出石屋许久后，外面寂静无声，王师傅才将东西收拾好，探头探脑离开仓库，沿着院子外的小巷匆匆离开。

连续拐过七八条街道，他来到路边一间不起眼的小屋前，拉开门帘跨入其中。

“明纵大人，我回来了！”王师傅哈着腰，从布袋中取出《苍翠诀》和写有笔记的册子，恭恭敬敬递上去。

“大人，这是郑秋述说的情况，一个字都不差。哦，还有我将这本功法叫做《苍翠诀》，这完全是意外之举，望大人千万别怪罪。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304366"  chaptername="第一百二十八章  脉中看云有两色">加入书签</a>
</div>
