    第2005章 火劫之始   

    “轰！”

    

    庞大的火焰形成了一个巨大的龙卷。

    

    整个城市都在燃烧，火焰伴随着狂风，已经达到了上万米。

    

    平原之上，海量的人群，在争先恐后的冲向火焰所在的地方。

    

    “哈哈哈哈……”   

    火焰之中，恐怖的大笑声开始传荡在整个小世界。

    

    小世界之中出现这种情况，并不是一处。

    

    无缘无故的火焰出现在各个小世界，乃至是大世界，主世界。

    

    地球！   

    一道寒冰，就九天之上坠落，瞬间将一团十米的火球直接冰冻。

    

    一个个散发着强横气息的身影来回穿梭，扑灭着此起彼伏的火焰。

    

    身穿唐装的老者在虚空之中闭上了双眼，整个姜宙都开始出现了一片片光幕。

    

    传送虫洞纷纷开启，一个个身影恍若蝗虫一般在虫洞之中穿梭，去扑灭姜宙各地的火焰。

    

    “这是什么东西？”

    

    一个中年男子，头发出现了些许白发，此时手持长刀，随着一刀劈下，将一个主世界的万丈火焰劈的粉碎，他开口问道。

    

    “劫！”

    

    “我在这火焰之中，感受到了劫的力量，是火劫的力量，可是我还没有找到火劫是以什么方式入侵的姜宙。”

    

    盘古天道给了姜尚回应。

    

    “火劫？”

    

    姜尚脸色大变，尽管他没有出山，一直在看孙子，颐养天年。

    

    可是并不代表他没有关注最新的信息，风，水，火，罪，四种最强劫难在姜宙高层并不算是什么秘密。

    

    关键是在于，姜宙一直在姜独的身体之中，这火劫是从什么地方进入的？

    

    姜独知不知道，还是说火劫正在煅烧着姜独？

    

    “这火劫最早出现在什么地方？”

    姜尚问道。

    

    “第73359号小世界，坐标是1158，3364，7095！”

    

    “把我传送过去！”

    

    虫洞开启，姜尚的身影消失不见。

    

    而盘古天道此时还在回溯时间，查询着最早火劫出现的位置。

    

    天道在姜宙之中，很强，强大的离谱，可是却绝对不能说是无所不能的，要不然逆天这个词压根就不会出现。

    

    它可以监视着很多的事情，却无法无时无刻监视着所有的事情。

    

    那般庞大的监测量，就是天道也扛不住。

    

    随着强者四处救火，在严禁的禁火令之下，这一波暂且被压制住，所有的火焰都被扑灭。

    

    得亏是整个姜宙都处于一种大统一的状态，否则这火焰恐怕还真的能够形成巨大的灾难。

    

    与此同时，盘古天道也终于回溯到第一缕火劫出现的时刻，他的身影消失不见。

    

    秋山！   

    莫弃还不知道外边发生的情况，他正在苦心钻研着自己火焰的变化，他能够感觉到，自己的火焰之中，添加了一些特别古怪的力量，这股力量之高级，简直就是骇人听闻。

    

    他正在分析，看看有没有办法将这股能量解析，吞噬，和自己的火焰融为一体。

    

    盘古天道的身影悄无声息的出现在莫弃的面前。

    

    关于莫弃的前世今生，通过回溯，盘古天道已经全部了解。

    

    “莫弃。”

    

    盘古天道开口。

    

    莫弃瞬间睁开了双眼，五行的力量处于一种爆发的状态，一口口水已经孕育而出。

    

    “我是天道。”

    

    一句话，就让莫弃的杀意快速的削减，虽然他来到主世界的时间不长，可是却也知道，如今的天道，是好的天道，如今的宙主……嗯，尽管有些贱，却也是一个好的宙主。

    

    “见过天道前辈，不知道天道前辈找贫道所为何事？”

    莫弃作了一个道揖说道。

    

    他，是个道士。

    

    “你引动了火劫降临姜宙，我来问问原因。”

    盘古天道说道。

    

    “火劫？”

    

    “火劫是什么？”

    

    莫弃有些疑惑。

    

    他的等级还未曾达到，不知道至高之劫的秘密。

    

    “火劫是大劫的一种，大劫分为风劫，水劫，火劫以及罪劫，宙主前不久毁灭风劫，如今前往水劫幽冥之河内部，准备吸收水劫之力，而火劫是比水劫更高等级的劫难，原本还没有诞生，却在你的身上最早出现，进而已经蔓延至了姜宙各处。”

    盘古天道解释说道。

    

    莫弃……   

    所以说，他体内出现的那一股极为高等级的力量，就是火劫的力量吗？

    

    可是他也不知道自己的火焰之中为什么会出现火劫啊。

    

    “出现伤亡了吗？”

    莫弃问道。

    

    盘古天道微微叹气。

    

    在这短短的时间之内，最起码有十亿生灵为之陨落，虽然和整个姜宙的生灵数量相比，不过是九牛一毛。

    

    可是那毕竟是十亿的生命。

    

    “对不起……”   

    莫弃从这一声叹息，就已经明白了，他没有想到会发生这样的事，他仅仅是在修炼而已……   

    “这件事并不怪你，不知者无罪，不过火劫的力量最早从你的身上出现，所以我来探查一下能否找到办法将隐藏起来的火劫之力彻底消灭。”

    盘古天道说道。

    

    莫弃皱着眉头思索了起来。

    

    “我体内拥有火劫的一部分力量，现在正在炼化，若是将其彻底炼化之后，或许我能够帮忙找到隐藏起来的火劫力量。”

    莫弃说这句话的时候，也是有些不太确定。

    

    盘古天道脸上露出了一抹笑容。

    

    他之前在火焰出现的时候，就曾尝试着捕捉火劫的力量，可是却无法捕捉。

    

    而盘古宇宙的强者对火焰造成毁灭打击之后，仅仅是破碎了一丁点劫力的力量，多数的火劫之力凭空消失不见。

    

    “我帮你改变一下时间流速，你全力掌控这一股力量。”

    盘古天道说道。

    

    他有种感觉，若是这个莫弃能够掌控这股力量，或许会对姜独对付火劫提供一些帮助。

    

    有了盘古天道的帮助，莫弃解析这股能量的速度大涨。

    

    姜宙所有的强者也开始四处搜索了起来，防止火劫之力进一步出来危害一方。

    

    尽管没有办法完全挡住，可是还是大大的遏制住火劫的发展。

    

    发生的这一切，姜独都是不清楚的。

    

    火劫力量之诡异，甚至隐瞒过了姜独，另外最重要的原因，是因为现在的姜独，在悟道。

    

    他的意念，和整个冥河融为一体，这时候的他，就是冥河，冥河也是他。

    

    全副身心的沉浸在悟道之中，让他的意志力还在不停的增长。

    

    而这一次的悟道，不知道要持续多长的时间，显而易见，持续的时间越长，对姜独的好处就越大。

    

    在盘古天道的帮助之下，真实时间仅仅是过了十三天，莫弃在闭关的状态之下，猛然睁开了双眼。

    

    他的眼中，火苗跳动，天地之间的温度开始疯狂的增高，境界也随之开始突破。

    

    （呜呜呜，写不动了，确实该完结了，我再开本新书，写完至高劫就完结，脑细胞全死光了……）   

    

