    自从夏风继承了黑白双生之后，这种远古之石赋予的强大力量就一直有一个缺陷。

    那就是在第30天黑色力量引出时，需要持续消耗大量的源石，如果没有支持其消耗的源石，运行周期就会被白色力量重置。

    但是现在，状况发生了微妙的变化。

    他的运行周期已经变为了31天，相应的，所需要的源石也要更多，并且，白色力量被他强行从体内剥离了出去。

    也就是说，现在他的力量不会再被重置，而是变成了无限成长的状态。

    同时，引出的黑色力量也不会再消退，它会一直持续消耗源石。

    如果源石耗光，就会摧残他的身体，直到因无法承受而死。

    ....

    在这一战开始前，夏风并不担心身体最后的结果，因为那是后话。

    他最担心的，是直到所有源石耗光，他都没有击败樱武岚，那样的话，在他死后将无人能限制这个怪物。

    但是现在，这唯一的顾虑被阴差阳错的消除了。

    他现在所处的区域，正在发生一场天灾，而天灾，就是源石滋生的温床。

    在这片被天灾笼罩的区域，会有源源不断的天然源石丛生长出来。

    就像是一台使用五号电池的四驱车，突然被接上了发电机。

    在接乎于无限供能的电力支持下，只要四驱车的马达还可以转动，就不用担心没电。

    ....

    天灾之中，交错的闪电比之前更频繁了，很显然，天灾的规模从初期已经转变为中期。

    空气中的源石波动愈发浓重，受黑色力量的影响，几乎方圆百米的石子都在战栗。

    “哇！”

    被夏风一拳掀飞的樱武岚撑起身子，吐出了一大口血，同时吐出的，还有几乎满嘴的牙齿。

    很快，震惊的表情开始扭曲，痛苦也转变为了疯狂。

    “哈哈哈哈哈，好，这就是我要的神话之战，夏风，果然你才是最强的，哈哈哈！”

    他的身体刚刚至少被夏风一拳轰出上百米，但是随着他疯狂的笑声，夏风冰冷的声音却在距离他不足一米处传来。

    “老子不是最强的，但对付你这种货色，已经足够了。”

    听到这个声音，樱武岚一愣。

    “砰！”

    然而还没等他做出应对，夏风仿佛千斤巨鼎般的一脚已经跺在了他的胸口。

    “嘎巴！”

    骨头断裂的脆响传出，这一脚连同樱武岚胸口的源石结晶也一并震碎，整个前胸几乎凹陷了进去。

    然而，受到了这种足够常人死上几回的重创，樱武岚竟然没有直接失去意识。

    忍着剧痛，他挣扎着一个后滚翻，退到了几米开外。

    但是，等他站定身形后，夏风又在他的视野中消失了。

    ....

    樱武岚一手捂着胸口，一手提着樱花刀，口中鲜血不止。

    可就在下一秒，一股令他寒毛战栗的恐怖威压在身后猛然出现。

    “唰！”

    顾不上用眼睛辩位，一切只能依靠本能，樱武岚将手中的刀猛然向后挥去。

    “噗！”

    这一次，他终于伤到了夏风。

    锋利的樱花刀砍在了夏风的手掌上，刀刃击破黑色雾气，成功破开了皮肉。

    然而，虽然成功伤到了夏风，但樱武岚却没有一点成就感，因为夏风此时的姿势明显是故意用手接他的刀。

    下一刻，刀身被夏风鲜血直流的手掌死死握住。

    前踏一步，地面被巨大的力量震到龟裂，黑色能量汇集到左手，夏风一拳再度轰在了樱武岚的下巴上。

    “砰！”

    一声闷响，樱武岚的半张脸连同脖子扭成了奇怪的形状，整个人又像破麻袋般鲜血狂飙的滚了出去。

    .....

    无视掌心深可见骨的伤口，夏风再度向樱武岚被击飞的方向走去。

    黑色的火焰在左眼中熊熊燃烧，整张脸冰冷到毫无感情，每迈出一步，澎湃的黑色力量都使脚下的土地发生龟裂。

    直到此刻，天灾中交错的闪电已经完全无法伤及他分毫，以身体为中心，一股黑色的旋涡将一切外力全部阻隔。

    只有源源不断的源石能量，被近乎贪婪的吸收着。

    ....

    倒在远处的樱武岚同样感觉到了这股超越一切能量形式的东西，躺在地上，他艰难的抬起已经扭曲的脖子。

    视野里，一步一步向他走来的夏风无比恐怖，恍惚间，他好像看到了一只比山岳还高的恐怖恶魔，在向他靠近。

    “啊！”

    发出一声嘶吼，樱武岚撑着近乎支离破碎的身子竟然再度站了起来。

    忍受着胸口痛苦到随时会晕厥的剧痛，他将樱花刀重新抬起。

    运气静心，樱花家传承下堪称绝境中的刀术【血樱一闪】，已经准备就绪。

    “唰！”

    樱花刀的寒光划破空气，刀柄反握于身后，樱武岚狂吼着奔向了夏风。

    可就在他的脚步刚奔出不到两米时，一股无形的力量却将他的双腿牢牢束缚。

    战栗的大地之中，生出了无数条黑色的虚幻之手，将樱武岚整个人死死牵制，无论如何挣扎，都无法再动弹分毫。

    .....

    远古时期，黑暗之中孕育而出的恶魔代表了世间万物所恐惧的终点，只是直视，便会精神崩溃。

    此时，这种大地中束缚樱武岚的虚幻之手其实并不存在，而是他面对极端恐惧幻觉。

    这种恐惧并不是来源于他的意识，而是来源于灵魂。

    只要不战胜这种灵魂中本能的恐惧，便无法挣脱黑色的束缚。

    ....

    “啊！啊啊啊啊啊！”

    樱武岚狰狞的将嘴张大，鲜血顺着嘴角不住流淌，可无论他如何用力，都无法继续前进半步。

    视野中，只有夏风逐渐靠近的恐怖身影。

    “咔！咔！咔！咔！”

    天灾区域交错的闪电越来越多，整个天空已经完全黑了下来。

    大地之上，暗黄色的晶莹物体以肉眼可见的速度开始滋生，空气中的源石浓度近乎达到了峰值。

    随着夏风向前的步伐，身边刚刚生长出的源石丛又在迅速失去光泽，其中的能量全部被黑色力量所吸收。

    此时重启黑白双生第31天的他，已经化为了一只在天灾中疯狂进食的野兽。

    ....

    闪电的强光在黑暗中闪烁，燃烧着黑色火焰的左眼盯着丑陋挣扎中的樱武岚。

    夏风冰冷的声音，一字一句传入他的耳中。

    “樱武岚，这就是你想要的决战吗，可为什么，在我看来这根本称不上是一场对决呢，恐惧吗，害怕吗，既然你这么痛苦，那就求饶吧。”

