    天启太空集团，开始再一次跟全球高端制造业下达订单。

    这一次的订单量是前所未有的大，以人造磁场设备来讲，每一个零部件只生产四个，大大小小的零件数量高达八十多万个。

    在陨石上安装的超级发动机零件为七百二十个，每个零件生产四个，大大小小的零件加起来为两千八百八十个

    每一个零件都有具体的标准，度量精确度微米级，使用材料也做了详细的规定，硬度，韧度，等等，都要求非常严格。

    零配件不能量产，价格肯定不会下来，天启太空集团已经考虑到这一点，价格给的比较优惠。

    根据财务部的计算，仅仅是预付定金，就需要两百零七亿欧元。

    前前后后的忙了差不多一个月，才算跟全球四千多家高端设备制造商签订了合同，这一次合同签订，德国是大丰收。

    九百七十家德国制造商全部收获了天启太空集团的合同，由此可见，在高端制造领域，还是德国领先。

    天朝也有五百多家企业接到了订单，仅次于德国。

    零件样式都是五花八门的，根本看不出这是什么设备上使用的，不过，天启太空集团特别定制，这批零件肯定有大用处。

    零件太多，你根本无法从零件推算出什么设备，哪怕使用最先进的量子超算都做不到。

    这一次大采购应该是今年最后一次了，短时间内不会再有大规模的采购了。

    时间慢慢的进入到了十月底，天启集团总部发出公告，今年不举行年会了，各部门只需要在十二月底之前上缴利润就可以了。

    很快，到了十一月份，这一天，天启科技集团发出公告，所有获得天启科技集团全息影像的企业派遣人员到天启科技集团总部商谈第二代全息影像升级事宜。

    消息传出之后，所有获得授权的企业立刻派遣高层前往天朝，第二代全息影像已经在飞碟现场展示过了，各方面都比第一代酷炫多了。

    在天启科技集团未发出通知之前，就有不少人联系厂家询问什么时候推出第二代全息影像，这些厂家只能解释说，需要等到天启集团通知。

    全息影像系统涉及到的信息很多，因此，全球二十多个国家都有自己的生产企业，之所以如此就是为了信息保密。

    第一代全息影像的大客户就是各国的军事部门，在满足军方要求之后才开始推向市场，不是自己国内企业生产维护，那是真的不放心。

    时间慢慢的过去，今年过去了，新的一年开始了，在一月二十七日这一天，天启集团在巴莱岛的生产基地，两家星际飞船起飞了，直飞美国。

    这两首星际飞船按照计划是在十一月底交付的，因为加装重力系统，拖到了一月底才交付，这一点是讲过双方协商通过的。

    这两首星际飞船的交付，代表着美国已经拥有四艘往返于火星的星际飞船，直接让美国火星建设速度开始加快。

    徐平安不在乎美国或者其他国家火星基地建造速度加快，反而希望是越快越好，当各国火星基地建设的差不多的时候。

    就是摊牌的时候。

    这一天，天启集团天朝分部的员工都是喜悦的，因为年终奖下发了，房价通知出台了，所有人都可以带着一年的收获回家跟家人团聚。

    徐平安早早的就不去公司了，开始在家里准备过节，伊莎贝拉，宋心云，苗依依三人也都回来了。

    徐乾，徐文涛，徐坤三人也回来了，徐坤在天朝好安排，徐乾跟徐文涛都是以旅游的名义出国，然后被暗地里保镖们给偷偷的带回天朝。

    过完春节，两人会再次返回旅游地，一切都天衣无缝。

    大年三十吃过饺子，徐乾低声的对徐平安说道“老爸，我有事情跟你商议”。

    徐平安一愣，紧接着点了点头说道“跟我去书房吧”。

    说完，站起来上楼，徐乾跟着上楼了，其他人看到了也没在意。

    来到书房内坐下，徐平安就说话了“说吧，什么事情”。

    “老爸，我想创业，创造自己第一家公司，这是我的创业计划”徐乾说完拿出一个文件递给了徐平安。

    徐平安接过来就放在桌子上了，没有看。

    “我说过，你们兄弟三人创业我不干涉，一切由你们自己决定，无论做什么，只要不违法就行”徐平安笑着说道，徐乾摸了摸自己的脑袋也笑了。

    “老爸，第一次创业资金什么时候给我拨付”徐乾直接询问道。

    “你创业地点在哪里”徐平安询问了一句。

    “美国，旧金山”徐乾直接说出了自己的创业地点。

    徐平安眉头一皱，想了一下说道“你去叫文涛还有徐坤过来，有些事我要交代你们”。

    徐乾搞不懂徐平安是什么意思，可还是听话的离开了书房，时间不长，兄弟三人都到了徐平安的书房。

    “我接下来要说的你们一定要牢记”

    “你们创业我不干涉，做出创业决定后我会用最快的时间将创业资金拨付给你们”

    “有一点你们必须牢记，创业地点不得在美国，只能在其他国家”

    “如果这个国家有美国的军事基地，你们创业地点必须距离美军军事基地超过五百公里”

    “不要问为什么，这一点必须执行，同时，我刚刚说的话不得跟任何人讲，包括你们母亲”

    “明白吗”徐平安看着三个儿子说道。

    徐乾三人都很吃惊徐平安这个命令，虽然不理解徐平安的意思，还是认真的点了点头，听从徐平安的安排。

    “老爸，我能知道原因吗”

    “我在哈佛上学，如果不在美国创业，我必须另外做计划，很麻烦的”徐乾认真的说道。

    徐文涛跟徐坤则是看着徐平安，虽然没说话，可也对这件事充满了疑问。

    徐平安脸上出现了犹豫的表情，再三思考之后，开始说话了。

    “我，或者说是天启集团，跟美国的恩怨太深了，多年前，美国就是地球的超级大国，航母编队制霸全球”

    “天启集团的小型单人攻击型潜艇产品问世之后，彻底废了美国用来称霸全球的航母编队”

    “激光防御系统废了美国第二次的努力，全球战略轰炸机”

    “仅仅因为这两件事，早早晚晚要撕破脸来进行清算，更不要说还有很多暗地里不为人知的交锋，................”

    “你们是我的儿子，一旦在美国创业，到时候一切都会成空”

    “到了其他国家，一定条件下，我还有能力来保存你们的创业果，...............”。

    徐平安今天说了很多，徐乾，徐文涛，徐坤，三人完全听傻了，做梦都想不到老爸跟美国竟然有这么多的恩怨。

    美国历任总统都有一个交接的保险柜，里面存放的文件都是历任总统想要解决的事情，以及一些严重威胁着名单。

    徐平安以及天启集团的档案就排在第一位，从当年那位黑脸总统开始，经历了怼天怼地怼社会的第一大佬，在到现在的掌权的第一大佬。

    历任第一大佬对天启集团都是怨念深重，从未放弃过收拾天启集团这个想法。

    以前，美国的家族财团，军火商集团，华尔街金融大鳄，经过历任第一大佬的努力，这三大巨头都已经被打掉了。

    现在，轮到天启集团了。

    之所以现在没有出现针对天启集团的大动静，是因为各方面的利益纠缠以及天启集团太过于狡猾。

    天启集团在美国的分部无论做什么事情你都难以从法律层次打击，再加上目前跟天启集团还有星际飞船交易，暂时被搁浅了。

    “未来三年内，天启集团跟美国肯定会有一个结果，一个结束以往所有恩怨的结果”

    “这就是我下达这个命令的缘故”徐平安看着三个孩子说道。

    “老爸，天启集团仅仅是一家企业，能跟美国抗衡吗”徐文涛皱着眉头说道。

    徐平安看了看徐文涛，一脸笑意说道“你们根本就不清楚天启集团是什么实力”

    “如果天启集团没有实力，你们认为美国会放纵天启集团生存到今天吗”

    “你们开始创业，不光要考虑经济问题，还有考虑政治问题，纵观全球企业，发展到一定规模的国际巨头，跟各国政界都有很深的关系”

    “天启集团也是如此，你们要多听多看多分析，通过你们掌握的资料来分析出事件背后隐藏的因素，直至看透规则的本质”

    “那一天你们能够做到这一点，你们就长大了，我也可以放心的退休了”徐平安看着三人说道。

    差不多两个小时的时间，徐乾，徐文涛，徐坤三人才离开徐平安的书房，没有会客厅，而是直接返回自己的房间思考问题。

    父子四人今天谈了很多事情，徐平安说的很多事情都是兄弟三人以前听都没用听说过的，必须要好好消化一下才行。

    此刻脑子里有的只是震惊，没有几天的恢复，是无法消化徐平安今天所说的信息的。

    伊莎贝拉，宋心云，苗依依三人都是迷茫的，不知道徐平安他们他们谈的什么，也没有去问，因为三人都知道问不出所以然的。

    