    RNG的实力的确很强。

    饶是mata的状态在夏季赛时已呈稍显下滑之势，但至少在团队指挥和版本的理解上，mata仍然处于LPL最顶尖一批辅助的行列。

    在他有条不紊的战术配备下，上路的防御塔又保存了一些时间。

    直到十一分钟时，Sac方才将上路一塔推掉。

    并且团队没有人员伤亡。

    mata看了一眼双方的补刀，在心里默默估算了一下经济差。

    掉了一塔之后，经济差应该扩大到了接近三千块左右的样子。

    依旧是中上两条线的缺漏，uzi凭借补刀上的优势反压制smlz三百块。

    但三百块的差距的确也不算明显。

    戏命师和卢锡安在S6赛季前期的出装都一样。

    都是以第一件吸蓝刀为主。

    所以表面上也看不出有什么太大差距来，在两人均有吸蓝刀在手的情况下，1v1solo的话卢锡安要强一些，可打团的效果却相差不远。

    RNG在规避团战。

    Sac也不着急。

    他们直接分出克烈去单带了。

    这下让RNG头疼的事情发生了。

    他们……没有一人能够处理掉这个克烈。

    “吸血鬼去？不行，杰斯去？也不行。”

    mata眉头皱成了川字。

    吸血鬼去找克烈，也就是给克烈当肉BQ的作用。

    Sac其余四人已经抱团了，正面战场上他们需要杰斯来清理兵线，卢锡安这种小短手想要清兵的话只能依赖大招。

    而且塔下防守的时候是最忌惮锤石的。

    被这东西勾中基本就要交技能了。

    “等，他们ad的蓝量不多，打野的蓝量也一样。”

    uzi沉声说道。

    杰斯的炮击用来守塔的确是可行的，但清理兵线也就意味着杰斯无法对Sac众人的血量造成消耗。

    Sac抱团的四个人几乎还是满状态，只要岩雀手里还捏着岩突，那uzi就不敢做什么过激的举动。

    至于闪现强开……

    mata有想过，但看了一眼自家杰斯的蓝量后也就放弃了。

    蓦然间，mata眼角的余光注意到了上路位于紫色方三角草丛的一枚假眼。

    这是之前mata去配合吸血鬼吃掉上路一波兵时随手做下的。

    如今游戏时间进行到13分钟。

    距离那眼位的消失仅剩二十余秒。

    最关键的是克烈已经将兵线带过了河。

    如果这个时候可以绕后一波将克烈做掉的话……

    mata在思量着可行性。

    这一把，他们这边的吸血鬼、杰斯带的都是tp。

    而他的牛头出的是五速鞋。

    三个人，包夹一个克烈，然后打野方面，小六的挖掘机也可以凭借大招迅速赶往战场。

    四包一，应该可行！

    想到这，mata立刻指挥了起来。

    杰斯的蓝量已经不多了。

    在这种状况下中路一塔几乎是必掉的，再僵持在中路防守没有意义。

    “小狗，no大。”

    mata开口说道。

    uzi微微一怔，看到撤退信号后顿时明白了：“我们不守了吗？”

    “你，大，守二塔，杰斯回家，我们去包克烈。”

    mata语调怪异，中文生涩的说道，和looper交流时还用上了几句韩语。

    “OKOK，不过他装备很好，你们小心点。”

    uzi看了一眼克烈的装备。

    好嘛……

    水银鞋、提亚马特、黑切。

    单论经济的话都快要有两个大件了。

    13分钟141刀。

    3个人头在手的克烈。

    简直肥的流油。

    此时的克烈刚刚出现在上路，并且耀武扬威的将兵线推过了河道。

    反观RNG这边，吸血鬼的第一件装备海克斯腰带有了，同时还有一双草鞋。

    杰斯也做出了幽梦，鞋子是草鞋加一个小布甲。

    mata的牛头则是标准的工资装和五速鞋，还有一枚真眼，甚至连眼石的钱都还没有。

    打野这边挖掘机做出了熔渣巨人。

    四人都有了第一件成装。

    抓人行动，觉得可行！

    一塔直接放掉。

    RNG除了回家的杰斯之外，其余三人纷纷后撤。

    杰斯回到家补充状态，并且又买了一把长剑后，标记了上路。

    小虎找了个阴影，直接交tp！

    mata则是和打野第一时间向上路转线，在五速鞋的加持下，他移动速度快的飞起，挖掘机也是发出尖锐的啸声后化作一团阴影从召唤师峡谷中穿梭而过。

    卢锡安在第一时间交大招清兵的同时劝退Sac众人，让Sac几人在反应速度上慢了半拍。

    直到挖掘机的大招声音响起。

    香锅面色微变：“我透，老李你赶紧走，他们包你去了。”

    说话间香锅疯狂pin上路的阴影之地。

    同一时间，现场的观众们也是纷纷紧张了起来。

    他们眼睁睁的看到克烈似乎被卡到了一个尴尬的位置。

    以克烈目前的位置原路返回的话，刚好会和杰斯与吸血鬼撞个正着，挖掘机稍慢一点，但也马上就要到了。

    只有牛头不会飞，所以最慢。

    “这边李队长有危险啊，RNG的选择十分聪明，中路没有兵线的情况下是无法推掉中路二塔的，只能等兵线，但是岩雀的蓝已经不太够了……而且这波如果克烈被抓死的话，那么他们就可以顺势破掉Sac这边的上路一塔，并且拿掉峡谷先锋。”

    娃娃忙不迭的说道：“李队长这是个大人头啊，真要是被杀了还是很伤的。”

    “奇怪了，李队长这个时候不开大招的吗？如果他开大的话应该可以直接逃走的，他这是……想要一个人拖延对面的四个人？”

    米勒说着，面色陡然一变。

    他发现Sac这边四人依旧汇聚在中路，丝毫没有支援和后退的意思。

    仿佛上路的一切都没有发生一样。

    他们就这般安然淡定的等待兵线，对上路直接选择了放养。

    当然也不是真的放养，gogoing的目光已经盯紧了上路，刚刚李牧说能打，只要有机会的话就会留眼给波比tp。

    克烈的装备的确很豪华。

    至于到底能不能打……

    gogoing也不清楚。

    此时的李牧十分冷静。

    河道有一枚真眼。

    所以对手tp的位置肯定不可能是河道处。

    那么就很容易选择了，他在这个位置想要包抄到他的话只能是绕后。

    两个tp，吸血鬼和杰斯。

    李牧舔了舔嘴唇。

    他觉得自己真的可以用手里的短刀试一试水。

    在当前百分之三十冷却缩减的情况下。

    W技能冷却时间仅有4.5秒。

    E技能的CD更短，仅仅只有4秒而已。

    并且在伤害的加成上，比起前世大削过的几个版本，现在的克烈，就是爸爸。

    