    而此刻京大少乘坐的电梯也刚好停在了19楼！

    听到敲门声，唐君烨眸子微沉：“这个时候谁会找到这儿？顾正国？”

    顾倾城唇角勾起冷笑，秦家出了事，婚礼没成，顾正国这个时候找上门倒也正常，只是这么快的速度倒是让她有些意外。

    顾倾城打开房门看到站在门口的顾伍时愣了那么一瞬，上午才刚见过面，顾倾城当然记的。

    上午在电梯门口堵她的人，京大少的人！

    京大少不愧是京大少，速度快的惊人。

    只是京大少怎么会这么快找上她？难道京大少已经知道昨天晚上的人是她？！

    这一瞬间顾倾城感觉自己的心脏似乎漏跳了几拍。

    “顾小姐，我需要您的指纹，还请您配合。”耿直BOY顾伍无半点的含蓄，无半点的委婉，直接开门见山。

    顾倾城立刻明白了，京大少这是要提取手铐上的指纹做指纹确认。

    不知道京大少是漫天撒网正好碰到了她？还是就是针对她来的？

    不管是哪种情况，京大少的人这么快找上门要拿她的指纹，速度快的让她错愕，都让她心惊。

    房间里，唐君烨与顾小炎听到门口顾伍的话神色都微微有些变化。

    这是什么情况？直接上门要人指纹，这人也太嚣张了吧？

    这到底是什么人？

    “要我的指纹？你是什么人？凭什么要我的指纹？”顾倾城虽然心惊，面上却是丝毫不显。

    她知道这是京大少的人，但是这人也太嚣张了，来要她的指纹，连理由都懒的编一个。

    京澜辰是土匪吗？

    “顾小姐不需要知道我的身份，我接到的任务就是拿到顾小姐的指纹，所以还请顾小姐配合。”耿直BOY顾伍做事从来都不带转弯的，他不想也不会编一些乱七八糟的理由来骗人，就是这么简单直接粗暴。

    房间里，唐君烨直接怒了，这TMD的什么人？上门找死的吧？

    顾小炎的眉头皱了皱，然后笑了，他老妈只是伪装成一只柔弱乖顺的小猫，怎么？这些人还真以为他老妈柔弱可欺？

    刚刚迈出电梯的秦九听到顾伍的话腿一抖，差点摔了，草，顾伍这做事的风格还真是千年不变的直接强硬。

    就因为顾伍这风格，顾伍平时不管是做什么任务，都是又快又干净，但是这也要分人。

    这位可是顾小姐，有可能是睡了他家京少的顾小姐。

    秦九暗暗想着，若是这位顾小姐真是昨天晚上睡了他家京少然后把他家京少拷在床上顺利逃走的的人，此刻顾伍这态度，不需要他家京少做什么，顾小姐估计就能让顾伍受点教训。

    秦九望向自家京少，却发现自家京少一双眸子正望向顾小姐的房间门口，而且京少此刻停下了脚步，站在原地，没有再向前走了。

    他们此刻所站的位置刚好可以看到顾小姐的门口，看的一清二楚。

    秦九明白了，他家京少这是打算‘看戏’，此刻通过顾小姐的反应与应对刚好可以判断顾小姐到底是不是京少要找的人。

    秦九也很想知道接下来事情会如何发展。

    “我要怎么配合？”顾倾城不能让顾小炎的身份暴露，而且她也不想在酒店里引起其它的麻烦，权衡之后还是决定配合。

    若是京大少是用广撒网的方式找人巧合找上了她，她若不配合反而会引起怀疑。

    若是京大少针对性的找上了她，以那位京大少的能力，她更是躲不过，所以倒不如选择配合。

    至于其它的只能事后再想办法。

    站在不远处的京澜辰眸子微眯，这么配合？

    “顾小姐在上面按几个手印就可以。”顾伍见她配合，拿出准备好的东西让顾倾城按手印。

    顾倾城并没有推辞，甚至都没有犹豫，按着顾伍所说的按下了手印，而且是十根手指，一个不少的全部按下了手印。

    顾伍做事本就谨慎，再加是他来之前秦九的再三交代，所以此刻顾伍一双眼睛一眨不眨的盯着顾倾城，盯着顾倾城的动作，盯着她一根手指头，一根手指头的按下了手印。

    确保绝没有半点的疏漏，也绝不会有半点差错。

    顾倾城按完手印，唇角轻轻撇了撇，京澜辰真行，还真是不给人留半点活路。

    顾倾城按下了十根手指头的手印后，直接关了房门，把顾伍关在了外面。

    顾伍并不在意自己被直接关在门外的事情，他来是执行京少的任务的，只要任务完成了，其它的事情都无所谓。

    “京少，顾小姐竟然这么配合？”秦九此刻有些发愣，对于这样的结果很是意外。

    若是顾小姐真是京少要找的人，既然她早上费尽心思的逃走，按理说是不可能这么配合按下手印的。

    顾伍上午的时候在电梯堵人，她肯定是见过顾伍，肯定是知道顾伍的身份的，既然她上午的时候用计从顾伍的手上逃走，现在为何又要这么配合？

    京澜辰没有说话，深邃的眸子微微眯着，虽然刚刚他与她隔了一段距离，但是他站在这儿，可以清楚的看到那边的一切。

    刚刚他清楚的看到她一根手指一根手指的按下了手印，他确定是她本人，他也确定她没有暗下做什么动作，刚刚在顾伍那样的注视下她也做不了什么动作。

    她的的确确的按下她的手印，所以指纹这件事情上不会出错。

    若真是她，指纹对比结果出来后，就可以直接确认。

    可是若真是她，她会这么配合吗？

    京澜辰突然笑了，若真是她，以她的聪明，知道他既然找上门，她肯定是躲不过的，既然躲不过，倒不如配合。

    果然是只小狐狸，聪明的很，也识时务的很呢！！！

    “京少，会不会并不是……”秦九暗暗猜测着是不是他们弄错了，此刻顾倾城的态度真的很奇怪。

    只是秦九的话还没有说完，直接对上自家京少一双冷沉的眸子，秦九后面的话直接卡在了喉咙里。

    秦九只感觉双腿一软，连连改了口：“指纹已经拿到，马上就可以去做指纹对比。”

    是与不是，只要做了指纹对比就知道了。

