    “陛下！”

    韦贵妃大惊失色，连忙抓住了李世民。

    “滚开！”

    皇帝此刻目眦欲裂，从尸山血海中养成的煞气，令韦贵妃心都仿佛停了下来。

    这时的李世民，很可怕。

    怕到韦贵妃直接跪了下来。

    她挡在李泰的面前，抱住李世民的腿，声泪俱下道：“陛下....”

    韦贵妃人还是不错的，她的性子和长孙一样，待人和善。

    在这后宫之中，她和长孙亲如姐妹。

    如今长孙崩逝不久，若是让皇帝盛怒之下杀了李泰，那韦贵妃良心难安。

    李世民被她死死抱着，这时也冷静了几分。

    看着趴在地上的爱子，皇帝的神色十分复杂。

    有厌恶，有愤恨，有不舍，亦有心痛...热泪连连之际，听到李承乾的咳嗽，皇帝扔掉剑，一把推开韦贵妃，对着李承乾就走了过去。

    刚刚喘过气的太子还未有准备，就被李世民从身后一脚踹在了雪地里。

    这一脚，踹的李承乾半边身子都失去了感觉。

    他一时之间都喘不过气来。

    “你也是个畜生！”

    皇帝大骂一声，作势还要踹，但却脚一滑直接摔到在了地上。

    韦贵妃又惊吼一声，连忙扑了过来，孙思邈上前扶起了皇帝。

    一直躲在殿门口的内阁三人，这时也急忙跑了过来。

    李世民皮糙肉厚，这一摔并无大碍。

    他一把推开众人，还想起来收拾这两个逆子。

    但光着脚在雪地这么久，腿早都冻麻了。

    皇帝试了两下都起不来，索性跟个骂街的泼妇一般，坐在雪地里破口大骂。

    以往温文尔雅之乎者也的皇帝，现在就是个泼皮无赖。

    什么难听他骂什么，根本不过脑子，连祖宗十八代都骂了个遍。

    身边的人耷拉着脑袋，就跟什么都听不到一般。

    几米外的李泰趴在地上毫无反应，而李承乾也跪在一旁沉默不言。

    看到李承乾跟个木头桩子一般，李世民更加愤怒。

    “来人，来人....”

    听到皇帝的呼喊，在殿门口值守的金吾卫立马跑了过来。

    “将这两个畜生给我打进天牢，不准给一口水一粒米，让这两个畜生自生自灭。”李世民愤怒的大吼着。

    带队的校尉哪敢多言，令人扶起李承乾和李泰之后，带着他们就往天牢奔去。

    待这两人被带走之后，李世民又突然像泄气的皮球一般，无力的倒在了韦贵妃的怀中。

    瞅着皇帝又晕了过去，孙思邈无奈的叹了口气。

    ......

    “孙神医，陛下如何了？”

    看着躺在床上双眼紧闭的皇帝，房玄龄连忙问道。

    “陛下无大碍，只是急火攻心罢了。”孙思邈摇摇头。

    听他这么一说，众人这才放了心。

    等了半个时辰，李世民依旧未醒，无奈，内阁这几人只能先挑起大梁来。

    “如今该如何处理？”房玄龄问道。

    怎么处理？

    这等事情那是他们能处理的。

    余下四人沉默不言。

    房玄龄耐着性子等了一刻钟之后，见还没人说话，当即心里的怒气也压不住了。

    “都这个时候了，还玩什么默不作声！”

    房玄龄一声怒斥，王硅叹了口气，率先道：“其他的先不说，蜀王妃现在怎么办？”

    武则天现在还躺在相思殿内。

    她乃是王妃，如今又是被太子所杀，这怎么处理，着实是个难题。

    但不处理也不行。

    相思殿是皇后的灵堂，若是让她一直在那躺着，也不是个事。

    王硅这一起头，余下三人直接看向了长孙无忌。

    他和皇家毕竟沾亲带故，李世民也最为信任他，由他拿主意最为妥当。

    瞅着几人都看向了他，长孙无忌张了张嘴，也不知道该说些什么。

    他现在心乱如麻，脑袋乱成了浆糊，那还知道该怎么办？

    这么多年来，虽然没有挑明了支持李泰，但他却是摆明了不支持李承乾。

    如今李泰干出这种事，能不能活都是个问题了，更别说争位子了。

    他这么一倒，长孙家何去何从？

    此次李承乾若是没被废的话，那他的活路在何方？

    自己都是泥菩萨过河自身难保了，还指望他出什么主意啊。

    等了几息，见以往足智多谋的长孙无忌垂下了头，四人齐齐叹了口气。

    高士德扫了一眼几人，出主意道：“如今后宫由韦贵妃做主，不如，让她处理？”

    房玄龄眼睛一亮，这主意不错。

    当即，内阁这几人又奔向了内殿。

    如何处理武则天，韦贵妃也觉得棘手。

    想了许久之后，也没个妥善的主意，索性先令人将武则天收到了冷宫。

    之后的事，还是让李世民拿主意吧。

    处理完武则天之后，剩下的事虽然仍旧烫手，但房玄龄勉强还能应对。

    如今李泰和李承乾被下狱了，这哥俩做的事情都见不得光，若是传出去，那是要引起轩然**的。

    所以这事，一个字都不能从宫里传出去。

    房玄龄找来了尉迟敬德，令他立马封锁皇宫，万事都等李世民醒了之后再说。

    封锁皇宫，是内阁和韦贵妃拿定的主意，虽然不合规矩，但事急从权，尉迟敬德也直接应了下来。

    最要紧的两件事敲定之后，房玄龄也松了一口气。

    眼瞅着就到后半夜了，这几人索性也不出宫了，就在两仪殿静等李世民醒来。

    奔波了这么一天，这几人可谓是疲惫至极。

    但是，哪怕不停的打着哈欠，却谁都没有睡意。

    ....

    天牢。

    李承乾和李泰分别被关进了相邻的两个牢房。

    虽然皇帝话说的很狠，但毕竟一个是当朝太子，一个是一品亲王。

    天牢的人根本不敢怠慢。

    不仅给他们开了间上等的牢房，还精心收拾打扫了一番。

    见这哥俩浑身带伤，狱典还贴心了叫来了天牢的专属太医。

    李承乾倒是安安静静的治着伤，而李泰，仍旧激动无比。

    他不仅将太医打了出去，还将牢房中的所有东西都摔在了地上。

    “李承乾，你个畜生，我一定要杀了你！”

    “你还我妻儿的命来！”

    “.......”

    李泰两只手穿过栅栏，如索命的恶鬼一般，抓来抓去。

    他的怒吼声，整个天牢都听得一清二楚。

    李泰跟疯了一样，李承乾就当什么都听不见，充耳不闻。

