    第二天，开窑验瓷。

    赵辰烧制出的官窑瓷成了四件，另外两位高级工匠都成了两件。

    从品质上说，赵辰的官窑瓷也更精美一些。

    那件失败的瓷器，被赵辰损毁掉。

    失败的官窑瓷不能存在，这也是修内司官窑一直坚持的原则。

    至此，考核结束。

    赵辰的考核过程被视频清晰地记录着，他的手工艺水平也完全符合达到大师的标准。

    剩下的，只等华夏传统手工艺协会的评判了。

    对于这次烧制瓷器，赵辰也比较满意。

    瓷器协会提供的陶泥和釉都是上等的材料，所以烧出的瓷器品质很不错。

    赵辰烧出的瓷器，会被保存在瓷器协会中并记录在案。

    如果最后考评成功，那么这些瓷器还被放在文化馆展览。

    就如之前赵辰参观文化馆时，看到别人的瓷器那样。

    考核完毕后，赵辰便开上车，回家去了。

    生活渐渐变得热闹。

    动物们在长大。

    施工队的人过来勘测地形和环境，准备对院子施工。

    施工会分成两部分，先做东面一侧，再做西面，赵辰也可以暂时住在西面的房子里。

    日子越来越有盼头了。

    对赵辰来说，美好的生活才刚刚开始。

    院子里，小狐狸不知道跑到什么地方玩闹去了。

    这两只小狐狸属于散养，毕竟狐狸是野生动物，所以偶尔它们也会跑到山上玩闹。

    狐狸的活动区域也不大，一般就在院子后周围的山上活动。

    罐子依然是一幅忠诚的护卫模样，它的个头变大了一些，更加的神气。

    两只小黄鹅背上已经长出一点白色的羽毛，它们成长的速度很快，再有一个月差不多就能全身都变成白色。

    上午，赵辰闲来无事，坐在椅子上，开始思考为华夏航天献礼的手工艺品。

    他要做的东西，比古法官窑瓷、古法汝窑瓷，都要更加的震撼。

    这件工艺品只要出现，必定会惊艳整个华夏。

    只要他能做出一盏，那就是传世孤品。

    这种传世的瓷器有一个名字：

    曜变天目。

    在宋代，瓷器之风盛行，五大名窑皆是风光无限。

    但是，无论是民间第一的汝窑，还是皇室专用的官窑，都没有资格达到“国宝”的级别。

    宋代能被称为国宝的瓷器，只有曜变天目。

    那样的瓷器，就连赵辰都只是在一场宫廷盛会中见到过一眼。

    上午，赵辰开启直播。

    他已经预告过这两天要去瓷器协会考核，所以大家也都期待着他今天的开播。

    【大师好！】

    【我们来看学技术了！】

    【大师，我想学烧瓷！】

    直播刚一开启，便有几个网友和赵辰打招呼。

    赵辰对大家说道：

    “这几天要开始忙起来了，我打算烧制一件非常特殊的瓷器出来。”

    “这种瓷器举世罕见，比古法汝窑和古法官窑都要罕见得多。”

    听到赵辰的话，人们立刻来了兴致。

    【什么瓷器，居然这么罕见？】

    接着，只听赵辰又道：“这种瓷器叫做曜变天目，是天目釉烧出来的瓷器中，最为珍贵的品种。”

    “现在存在世界上的曜变天目茶盏，只有三件半，也就是三件完好的，和一件破碎的。”

    “不过，让人唏嘘的是，三件完好的曜变天目，全部存于小日国，并且被奉为小日国国宝。我们只留下半件曜变天目茶盏。”

    【什么？！】

    赵辰的话，立刻引得大家义愤填膺。

    【都在小日国？还是他们的国宝？】

    【这太过分了吧！】

    【我们国家流失海外的宝贝太多了，三个茶盏不是很正常吗？】

    弹幕立刻炸开了锅。

    也有人很好奇，到底什么是曜变天目。

    听起来很厉害的样子。

    可以说，直播刚一开启，热度便飞速蹿升。

    赵辰正向大家科普着，这时，两只小狐狸从门上的小门洞钻了进来，然后跑到赵辰的身边嘤嘤嘤叫着，立刻吸引了不少人的注意。

    赵辰坐在摇椅上，在紫砂壶中倒上一壶冰可乐，然后又把可乐倒在小杯子里。

    冰凉的气息冒出，赵辰举起小杯，将杯中可乐一饮而尽。

    顿时，舒爽感遍布全身。

    赵辰的目光陷入了回忆，看上去有些深沉。

    直播间的网友越来越多。

    弹幕里很多人在问什么是曜变天目。

    网友们的好奇心都被赵辰勾了起来。

    赵辰又倒了一小杯可乐，然后向大家说道：

    “宋代盛行茶道，那时候喝茶的方式和今天不同，是冲着喝的。”

    “所以，茶碗就是宋朝喝茶的标配，类似于喝酒的小碗。”

    “天目釉是黑色的釉，之所以叫黑釉为天目，是因为黑釉在宋代由哲江传入到小日国，小日国的人称黑釉为天目，后来就被华夏沿用了这个叫法。”

    “也有说法，就是天目釉诞生于天目山，是我家所在的那座山脉。”

    “所以，天目釉茶碗，指的是黑色的茶碗。宋代的极品茶碗，就是天目釉烧出来的。”

    赵辰的话吸引了大家的注意力。

    天目釉，黑色的釉。

    但是在人们的印象中，黑色的瓷器似乎很少。

    赵辰有一点还没有说，那就是天目釉都是用滴油的方式上釉，难度非常高，在华夏，天目釉也叫做雨点釉。

    “天目瓷器，极为困难，温度稍有偏差就会失败，由于温度不同，形成的图案也完全不同，每件都堪称【孤品】。”

    “而曜变天目，是天目瓷器最顶级的瓷器。南宋时期，有人说一件天目盏，可换一座城，这并不是空穴来风。”

    “曜变天目的黑釉里，浮现着大大小小的斑点，围绕着这些斑点四周还有红、绿、天蓝的彩色光晕在闪耀。”

    “观察角度不同，大面积的色彩变幻也不同。”

    “老祖宗认为高温烧成的耀斑，是太阳给予的斑纹超过了窑变，所以命名为曜变。在宋代，曜变天目就是国宝。”

    “一碗烧成万碗残，我这次要烧制的瓷器，就是曜变天目！”

    赵辰的声音平缓，但却仿佛有千钧之力，在直播间的网友们脑海中炸响！

    只要烧出一件，就是传世孤品的存在。

    宋朝当之无愧的国宝，用黑色的釉烧出不断变幻的色彩。

    后世对曜变天目的评价是：“光环的颜色会变幻不定，妖异瑰奇的不像是人间之物。”

    没有光的地方，曜变天目茶盏平平无奇，甚至还会觉得茶盏里有很多密集的小坑。

    但只要放在光线充足的地方，那么茶盏就会闪耀着蓝色光彩，混着漆黑的颜色，神秘十足。

    与此同时，锦德镇，柳溪看到赵辰的直播，好奇的跑去问柳翰林：

    “爷爷，什么是曜变天目茶盏，能烧出来吗？”

    听到柳溪的问题，柳翰林放下了手中的古玩，回道：

    “曜变天目啊，那可是国宝级别的瓷器，不过现在明面上的都在小日国。我们这边，有几个厉害的收藏家家里有，但是不会公布出来。”

    “现在的人想烧出来，根本不可能。”

    “福健这边有几个工坊都研究多少年了，根本没戏。”

    “这和汝窑不一样，之前虽然大家不知道古法汝窑的配方，但我们能仿制出来，和古法汝窑差距不会太大。”

    “而曜变天目，仿都没法仿，只要做出来，那就是传世的孤品！”

    听到柳翰林的话，柳溪双眸中泛起一抹震惊。

    传世孤品。

    如果真有这样的作品，那么在手工艺的领域，造成的轰动会有多大。

