    城中大殿高处，几位天人修士齐坐，正在议事。

    首先说的，便是关于城中突然出现的一位不知名修士——王老汉。

    “诸位道友可有关于此人来历的消息？”其中一位天人修士问道。

    “不知其来历，也从未在别处听过王老汉这个奇怪的称呼，不过倒是有说此人是天光州修士的消息，据说出自其本人之口。”另外一位天人修士回道。

    一旁面如玉盘的天人修士再问道:“他的具体战力如何，可有分析？”

    “据说是随意拿捏元婴修士，诸多宗门的元婴长老在他手下都走不过一个回合。”

    “那岂不是和我们差不多？”

    “这个倒是不知晓，毕竟有些元婴天骄拿捏起同境修士来，确实是随意打杀。”

    “那我倒是不希望这王老汉是什么元婴天骄，毕竟能够比肩天人修士的元婴天骄在整个天下可都不多见呀，且往往都是真正的大宗门才有的天骄。”

    “如今只是这样猜测，或许是位半步天人而已，不用太过紧张，且若真是那些元婴天骄，也没有理由躲藏在这处城池之中。”

    “在理，咱们之后行事还是小心些，叫宗门底下修士不要招惹到他了，以免引起不必要的麻烦。”

    几位天人沉吟，眉头渐皱，一个和他们差不多的修士突然出现在南川最大城之中，且不知道来历，这可不是什么好消息啊，若是其他地势的天人修士前来打探，那就更乱了。

    其中天人摇头道:“罢了，此人也没在城中起什么乱子，这几日就先任由他去吧，再说了上端宗门不是已经开口要针对他了嘛，我们就不要瞎操心了。”

    几位天人点头，又议道:“最近南川出现的那位魔女，你们可有消息？”

    “据说已经被华彩山的老祖招安了，算是正统仙门，只是修炼手法有些不正统，不过也不算什么大事。”

    “那就算了，本来我还想找这魔女谈桩买卖，既然已经被华彩山老祖招安，就只能算了。”

    几位天人说完之后，便开始沉默，等待其余剩下的天人到齐，便开始真正的天人大会了。

    ————

    陈九沿着南川最大城的护城河不停踱步，眼瞳之中的星辰即使被他死死抑制住，却仍在不停流转。

    那几位修士的尸身，陈九已经好好安葬在山上了，之后又在那几人的坟前坐了许久，沉默无话，最终只能朝着几座坟头微微躬身，然后离去。

    之后就是沿着护城河不断再走，想自己到底哪里做错了，哪里没做好，为什么会给这几人引开杀身之祸。

    他思来想去，只得来一字……

    艹！

    陈九再也忍不住，眼瞳星辰竭力狂转，将护城河之水倒转百米，逆流而去。

    周围修士眼神惊骇，急忙退远。

    陈九身躯瞬间消逝，寻找下手之人，然后他要一拳一拳将下手之人硬悍锤杀！

    城池千里之外，两队修士正在对峙，其中一队正是前些时日给陈九送去续命丹的那几位修士，此时他们正处于劣势，面色忧愁，虽然他们早就有预料，急匆匆的逃出了城内，没想到也会被抓住。

    围杀他们的修士似乎也不急，慢悠悠的逗弄他们，寻求快感，捕杀猎物得要慢慢玩弄才有意思。

    带兜帽的弱势修士哀求道:“我愿将身上所有财务都拿出来，只求饶我们一命。”

    围杀领头的光头凶相修士面带讥讽笑意，“可以，拿出来吧，我看看你们身上的财务够不够买你们的命。”

    兜帽修士面容苦涩，将浑身所剩无多的财物尽数拿了出来，依次排在光头修士面前。

    光头修士用脚随意提了提，都不屑打量，嗤笑道:“这些破烂就想买自己的命，你们也太天真了，今日就算了我大发慈悲，允许你们买命，但只能买下一人的性命，你们觉得谁要活命吧？”

    兜帽修士面容更渐苦涩无奈，这就是一招离间计，想看他们互相争执甚至残杀而已，最后很可能连一人都活不下来。

    可即是晓得又能如何？

    他们不过就是这修士手中的玩物而已，照着他的剧本去走还能活得久点，不然立马就会死。

    不待兜帽男子说话，其后几位修士已经神情惶恐的争执起来，争吵谁该活。

    光头修士双手抱胸，好整以暇的看着，这种任意决定其余修士生死的能力，真的很让人心旷神怡。

    兜帽男子看着平日里友好的朋友们不断争执，甚至逐渐演变成争吵辱骂，面容越渐苦涩哀愁，最终悲戚道。

    “你们别吵了，我先死吧。”

    几位修士面色一愣，随即羞愧，再不开口。

    光头修士对于这突然搅局的言论十分气恼，瞬间捏紧兜帽修士的脖颈，将他提起，凶狠道。

    “你先死是吧，那我就成全你！”

    兜帽男子被捏得脸色涨红，已经呼不出一丝气，整个身躯胡乱摆动着，瞧着滑稽极了。

    其后已经有修士哭泣，想要冲上来，却被一旁猎杀的修士击倒在地。

    光头修士面目狰狞道:“喜欢当英雄出风头？！”

    兜帽修士挣扎颤抖的身子渐渐平缓下来，就要没了气息，眼神隐隐约约之间似乎看见了虚空洞开。

    光头修士头颅突兀崩出鲜血，溅射了兜帽男子一脸。

    浑身绽放璀璨金光的陈九伸手将光头修士的身躯磨灭，然后转头看向周围所有残余围杀的修士。

    兜帽修士踉跄倒地，恢复了神识，惊讶的看着陈九背影，不敢置信道。

    “王……王先生？！”

    陈九并未回答，只是朝着面前几位修士开口道:“那么现在就搬出你们背后的宗门吧，如果过大，能够吓到我的话，我就考虑饶你们一命，如何？”

    其中一位修士赶忙道:“我们是锁龙门修士，属中土神州上端宗门，宗主更是十三境……”

    陈九已经洞穿了这位修士的胸腔，随后转头，用沾着鲜血的手朝剩下的几位修士摊手道。

    “很抱歉，没能吓到我。”

    所以都得死。

