    一开始见到安格斯特拉在他车上找出窃听器，安室透先是惊讶，然后是反省。

    他被装窃听器的次数不少，卧底培训时被前辈装过，加入组织后被其他底层装过，诸伏景光那边差不多。

    他在下午出发前检查过车，当时车内肯定没这东西，那就是他们去参加茶会期间装的……刚才为了早点过来接小上司，他没有再次检查就开了车，这是他本人犯下的重大失误。

    所以在接过窃听器时，安室透心里更多的是对自己大意的反思。

    直到安格斯特拉打电话说出诸星大的名字，他在愣了一下后，后背开始发凉，无数问题闪过大脑——

    为什么诸星大会在附近？

    他是不是跟着他们过来的？

    他跟着他们过来有什么目的，是不是特地来监视他的？

    ……

    “诸星大为什么会在这里？这里可不是米花町。”安室透勉强挤出微笑。

    他注意到安格斯特拉拿出手机后直接拨通了电话，没有做什么其它操作，就说出了诸星大的位置。

    安格斯特拉回头看了他一眼：“我也没想到他会来。”

    安室透努力去辨别他的语气，判断不出他是什么态度。

    他表情实在太平静了，打完电话后依然看着手机，好像诸星大在附近他完全不意外。

    不过安格斯特拉没必要骗自己，诸星大不是他叫来的，那就是诸星大私自行动……或是接到了其他人的命令。

    “你确定是他装的？”安室透追问。

    这俩马自达内没有摄像头或其它记录仪，有一次安格斯特拉坐他车回去时说不喜欢这个，他就把那些东西拆了。

    那会儿他刚到他身边不久，不想在这点事上违逆他。

    现在想想，如果他那时说一句“这是为了防止盗窃造成财物损失”，安格斯特拉说不定就会默许、甚至支持他和诸伏景光多加几个摄像头……都是他当时不了解他的错。

    “一开始是猜的，因为昨天他在副驾驶座上时，多次观察过你的车内布置……”安格斯特拉叹了口气，将手机递给安室透：“现在确认了，停车场内的监控拍到了他。”

    听到前半段，安室透的脸色更难看了，他居然没有发现诸星大的诡异举止；听到后半句，他立刻接过手机。

    安室透去停车场时观察过那里是否有监控，发现摄像头型号老旧，装的位置不太好，只能清晰拍到车牌，却无法拍清楚有哪些进出的人。

    不知道安格斯特拉用了什么方法，原本黑暗模糊的镜头变得无比清晰，拍到了那个进入停车场的男人，那头黑色长发非常醒目。

    安室透把手机还给小上司，问出了最后一个问题：“那你是怎么知道他具体位置的？”

    安格斯特拉诡异地沉默了一秒：“你就当我有特殊……感应好了。”

    ……这明显就是糊弄人的说法吧？

    安室透看出安格斯特拉不想说，他又不能逼问，只好独自坐在原位思考。

    其实挺好猜的，排除掉“安格斯特拉有诡异能力可以确定他人位置”这种根本不科学的猜测，那就只有一种可能。

    ——是诸星大自己向安格斯特拉汇报过位置。

    那句“我也没想到他会来”说得很模糊，完全没透露出他是什么时候知道诸星大在这里的。

    虽然他们茶会的大部分时间都在一起，但也有分开的时候——比如安格斯特拉跑去找工藤优作、比如展览室内各自参观、又比如他去停车场开车过来……期间他们有短暂的分离，足够安格斯特拉收到邮件或电话，得到对方位置信息。

    这样一来就说得通了。

    安室透冷静下来思考，认为自己找到了事情的真相：

    诸星大收到命令跟在他们身后（估计是琴酒的命令），负责侦查有没有可疑车辆在他们附近、他有没有可能是卧底想绑走安格斯特拉等等……本来是不让自己知道的，只用给安格斯特拉报信确认情况；

    但诸星大或许是为了报复上次他给他装窃听器的仇，又或许是要近一步确定他有没有卧底嫌疑，在他们去参加茶会后，摸到他车上，悄悄在里面装了窃听器。

    至于为什么安格斯特拉要把窃听器翻出来……可能是诸星大没汇报这点，安格斯特拉本人又对窃听器敏感，傻乎乎地就这么做了。

    当然，这是基于“诸星大接到其他成员命令”进行的推测，还有一种可能：诸星大也是个卧底，装窃听器是为获得他和安格斯特拉的情报。

    不过这个可能性太低了，跟安格斯特拉有诡异能力一样低。

    诸星大可是被琴酒那个天天抓卧底的被害妄想症推荐过来的，除了长得不像，其他方面他俩简直像双生兄弟，眼神冷酷表情凶煞，在白天都能吓哭无辜路人尤其是小朋友。

    哪家卧底会这幅德行？这到底是来卧底，还是来体验回家的感觉？

    安室透想起诸星大那张阴郁的脸，觉得这种猜测过于可笑和荒唐。

    他默默握紧了拳头，思考等诸星大来了以后，该怎么合理地反击他。

    底层成员间互装窃听器没什么，可偏偏安格斯特拉在他身边，他可以利用这点。

    组织里等级分明，底层成员没资格去窃听代号成员，除非收到明确的任务或确认对方的卧底，其他情况都会被处罚，处罚力度就看被窃听的那位成员是怎么想的。

    安室透悄悄看了眼身边的安格斯特拉，很想拱火、挑唆他去弄死诸星大，又知道那么做很难。

    安格斯特拉的确不在意犯罪，可即便如此，他的脾气比组织大部分人要好，为一个窃听器去杀人的可能性很低……而且他上车没多久就发现了窃听器，没让诸星大听到什么不该听的东西。

    安室透知道安格斯特拉不喜欢乱杀人是好事，心里依然有点失落。

    他比诸星大更早到安格斯特拉身边，平时相处也更多，但他对他们的态度竟然差不多。

    要是哪天他和诸星大同时掉水里……不是，发生争吵或当场动手，这个看似一碗水端平的小上司会怎么做？会偏袒谁？

