    第4章 惨遭车祸

    常言道：风水师杀人，何须动刀枪？

    在相应的位置上，随手扔一个物件，就能要你全家死光。

    朱建发夫妇能不怕吗？

    也在此时，闫素芬的手机响了，原本她并不想接，可一看是女儿打来的，她便接了。

    一通电话接完，闫素芬脸色发白，两眼一黑，险些摔倒。

    所幸刘明眼疾手快，一把扶住了老板娘。

    “怎么了素芬？出什么事了？”朱建发满脸紧张道。

    “丫头，丫头出车祸了，在抢救……”说完，闫素芬整个人直接瘫了。

    “素芬！”

    朱建发急得脑门都是汗，观众们似乎比他还要着急。

    ：“这就是风水杀局的威力吗？”

    ：“损丁毙命，来真家伙啊！”

    ：“我的天，这也太吓人了。”

    “噗通”一声，朱建发直接给冯一洵跪了。

    “小冯，帮帮我们吧！”

    冯一洵顿觉头皮发麻，想要躲闪，却已经来不及了。

    脑中信息有言：凡跪拜礼，天、地、君、亲、师可受，受人膜拜，应替人解忧，不然，恐损阴德。

    这尼玛不是典型的道德绑架吗！

    他给我跪了，我就必须帮他？！

    什么道理！

    “朱总，你先赶紧带老板娘去医院，别的事情我来处理，处理完了我去医院找你。”

    朱建发心中五味陈杂，商海浮沉数十载，要说与人结怨，那是必不可免的事情。

    可他想破脑袋也没想到，究竟是什么人，要害得自己家破人亡。

    他曾经的确昧着良心给人发过一车次品，但特么一共就5万块钱的事情。

    即便当时客户在电话里要他死全家，但也不至于啊！

    听冯一洵这么说，朱建发慌忙点头。

    “刘明你也去吧，搭把手。”

    刘明从来都是个热心肠的小伙儿，除了胆子小了点，没别的毛病。

    眼下自然同意帮忙。

    “老先生，您也回去吧，今天辛苦您了，您的费用我回头给您送去。”

    说完，朱建发就和刘明扶着闫素芬走了。

    直播还在继续，关于冯一洵，直播间内众说纷纭。

    有说他牛逼的，要拜师，也有说朱建发一家倒霉的，还有人说他们活该，可怜之人必有可恨之处。

    但最让人意想不到的是。

    有人怀疑。

    这头盖骨根本就是冯一洵自己放进去的！

    身为一线施工人员，他的嫌疑是最大的，自导自演这么一出来骗钱。

    还拉着自己年事已高的爷爷来骗。

    ：“那朱总女儿车祸怎么说？”

    ：“巧合呗，我妈昨天还被车撞了呢。”

    ：“那你妈死了没？”

    ：“没啊，怎么了？”

    ：“她怎么还不死？”

    ：“关你屁事！”

    ：“行了，现在就主播和他爷爷两个人了，看他们怎么说。”

    冯翰林上下打量着冯一洵。

    那小眼神，令冯一洵感到有点头皮发麻。

    “怎么回事？”老头问道。

    冯一洵这才意识到，自己刚才似乎说得太多了，装傻充愣道：“什么怎么回事？”

    “你能看到那些黑气？”冯翰林直切要害。

    “嗯，我前几天不是发烧了吗？病好了就能看见了，我也不知道怎么回事。”

    “还偷偷去了医院，医生也说没事，就说长期侧躺着玩手机，一只眼睛有点散光。”

    小的时候，冯翰林经常会给冯一洵讲故事，其中就有人生病发烧，痊愈后有一些神通的。

    今天冯一洵直接拿来用了。

    “胡扯，什么金器铜器，还有噬骨盆啥的，我他妈听都没听过，你上哪儿知道的？”

    冯翰林是老了，但不意味着就糊涂了，这些都是专业名词，并非空穴来风。

    冯一洵指了指脑袋：“就是从脑瓜里蹦出来的词儿，我也不知道是怎么回事，爷爷你说我是不是中邪了？”

    冯翰林仔细地观察着大孙子的表情。

    盯了一会儿，不认为他在撒谎。

    因为没有必要。

    “估计是祖师爷赏饭吃。这种事情，不要牵扯太深，知道不？”

    “我从不信鬼神，但我信因果，世人不信有因果，因果可曾饶过谁？记住爷爷的话。”

    “知道了。”冯一洵点着头。

    “办完事早点回来，晚上炖肉吃。”

    说完，冯翰林就走了。

    冯一洵也重重地呼了口气，找了把椅子坐了下来。

    ：“我知道了，主播是出马弟子。”

    ：“什么是出马弟子？求科普啊。”

    ：“就是修炼成精的动物，要积德行善，但自己不能出面，需要人类替他们完成这些事，人是马，会得到一些神通。”

    ：“牛逼啊，我也想当出马弟子。”

    ：“想想吧，没有一定机缘，这事儿根本不可能的。”

    冯一洵拿出手机，这才想起之前一直都在直播。

    我靠，那我和爷爷联手坑人的事情，岂不是被播出去了？！

    再一看粉丝榜，自己居然收到了一千多块钱的礼物！

    去掉平台抽成，那就是妥妥的五百多啊！

    不管了。

    播就播吧。

    随着冯一洵拿起手机，悬在半空的摄像头，也对准了冯一洵。

    ：“主播？你终于看手机了，这头盖骨该怎么处理啊？”

    ：“主播，你先说你收不收徒，我想拜你为师！”

    ：“主播，你先帮我算一卦吧，我感觉我被绿了。”

    冯一洵是第一次面对直播，不知道该说些什么。

    甚至还觉得有些尴尬，这要是被以前的同学们看见，丢人能丢到姥姥家去。

    算了，他们平时只打游戏，估计也不看直播。

    这般想着，冯一洵心里放松了许多。

    “啊，那个……希望大家不要迷信，要相信科学，保持清醒的头脑，理性观看直播，我们继续。”

    这般说着，冯一洵看向地上的塑料袋：“没人了，出来吧。”

    被打了结的塑料袋自动散开，之前的老太太也冒了出来。

    直播间内的观众们是看不到老太太的。

    但光是塑料袋自己打开，并且竖立在地面上，就已经足够让人惊讶的了！

    ：“主播，这又是什么神通啊！”

    ：“是头盖骨主人的灵魂出来了吗？！”

    ：“这尼玛，你让我相信科学？！”

    ：【八级大狂风打赏主播跑车X1！】

    ：【蒜头王八打赏主播竞速帆船X23！】

    “说吧，是什么人把你埋在这的？”冯一洵问道。

    老太太眼中似乎恢复了一丝清明。

    “王二麻。”

    和冯一洵猜的一样，就是朱建发雇来的瓦匠。

    新房装修，一般是先请电工，再请瓦匠，但朱建发想把厨房围起来，所以得先干一波瓦匠活儿。

    要别人，还真干不了这事儿，但身为瓦匠，可以近水楼台先得月。

    “是他与你有仇，还是和这屋子主人有仇？”冯一洵又问。

    老太太摇了摇头。

    “他与我无冤无仇，二麻子小时候，还喝过我的奶，应该是和屋主有仇吧。”

    “好的我知道了，现在送你下去可以吧？”

    ：“下去？下哪里去？”

    ：“阴曹地府？”

    ：“卧槽了，直播超度？科学超度吗这是？”

    ：“主播，让你接地气，没让你接地府啊！”

    老太太摇了摇头：“求老总一个事情。”

    “你说。”

    老总，这称呼怪怪的，搞得自己像是给鬼子带路似的。

    “我有个不成器的孙女，不学好，求老总帮我教她，如果老总愿意……”

    冯一洵没好气道：“我能给你送下去已经很好了，不然你指不定要被封多少年，现在还要我给你带孙女，你想啥呢？”

    本来也是啊。

    老子是灵魂摆渡人，又不是家庭教师！

    咋的地府还额外发我工资？

    ：“xswl，这头盖骨主人要求主播给他带孙女？”

    ：“这也太过分了，算了，我来带吧，仅限16~26岁哦！”

    ：“格局小了，36岁才香呢。”

    “如果老总愿意，我生前埋了两根金条在村头，可以送给老总。”

    “你说这话是什么意思？！”冯一洵直接暴怒：“助人为乐，舍己为人，本来不就是我们年轻人应该有的精神吗！”

    (本章完)

