    叶海出了老杰克家，没有展开速度直接追上去，他就距离唐三几十米左右，一直跟着。

    　　小舞也没有直接追上去，落后唐三，远远跟着。

    　　此时小舞看见叶海也追上来，落后两步，和叶海平行。

    　　她歪着头想了想，说道：“小三和他爸爸关系很好吗？”

    　　叶海：“……”

    　　这话问的……

    　　连叶海都不知道该怎么回答了……

    　　小舞继续说道：“如果小三和他爸爸关系很好的话，他爸爸为什么要离开？”

    　　叶海叹了口气道：“有些事情，并不是你想怎么样，就能怎么样，昊叔离开，肯定有他不得不离开的理由……”

    　　闻言，小舞不知想到了什么，神色一阵黯然。

    　　唐三跑到那座小山上面，停下脚步，静静看着远方。

    　　叶海和小舞互相看了一眼，走了上去。

    　　唐三感觉到背后的叶海和小舞，道：“海哥，小舞，你们说，爸爸为什么都不跟我见一面再走，哪怕只说一句话也好……”

    　　叶海走上前去，拍了拍唐三的肩膀，道：“昊叔怕见了你，说了一句话，你会再要求他说第二句话……”

    　　唐三：“……”

    　　唐三本来惆怅难受的心情，忽然变得哭笑不得起来。

    　　“唉……”唐三叹了口气，道，“爸爸走了之后，我在圣魂村也就没家了……”

    　　叶海笑着说道：“和我一起做孤儿，不也挺好？一人吃饱全家不饿……”

    　　“……”唐三看着叶海，莫名无语。

    　　唐三想了想道：“你还有杰克爷爷，不算孤儿了。”

    　　叶海恍然，“哦，对了，我比你好，我还有爷爷……”

    　　海哥，你确定你来是为了劝我的吗……唐三转过身，眺望远处的森林，一脸惆怅。

    　　“哎呀，”小舞走上前说道，“叶海，你别拿小三开玩笑了，小三心情本来就不好……”

    　　紧接着，小舞踏前一步，与唐三平齐说道：“小三，我有一个办法可以让你获得一个家人……你先叫我小舞姐，我就告诉你！”

    　　唐三微微侧头看向小舞，疑惑地道：“什么办法？”

    　　小舞道：“你先叫我小舞姐！”

    　　叶海张了张嘴，但最后什么也没说。

    　　唐三老实地说道：“小舞姐。”

    　　小舞双手叉腰，笑道：“嗯，这样，你就得到了一个姐姐！”

    　　唐三：“……”

    　　叶海在旁边忍不住笑了，刚才他就想提醒唐三，不过腹黑的他最后没有提醒。

    　　没想到，唐三这老实孩子还真中招了。

    　　唐三觉得心情更加惆怅了。

    　　这特么一个个的，都是十成十的损友啊！

    　　叶海想了想，提议道：“你们两个要不结拜吧，有福同享有难同当……”

    　　唐三看了小舞一眼，有些意动，小舞却摇摇头道：“我有很强大的敌人，我不能连累小三……”

    　　叶海笑道：“你以为小三就没有敌人么？他的敌人一点都不比你的敌人弱！”

    　　可不是么，两个人的敌人都是武魂殿，小舞的母亲是被比比东杀的，唐三的母亲是被武魂殿上代教皇千寻疾逼死的。

    　　唐三道：“海哥你呢，你不跟我们结拜？”

    　　“我？”叶海有些愕然，他还真没想过参与唐三和小舞的结拜。

    　　他想了想道：“要我结拜也可以，我得做老大！”

    　　唐三道：“没问题！”

    　　叶海本来就比唐三大好几天，而且思想成熟，唐三叫起来毫不违心。

    　　小舞认真看着唐三和叶海，说道：“如果有一天，有许多人想要杀我，那些人很强很强，是你们对付不了的，你们怎么办？”

    　　唐三也认真地看着小舞，道：“为了亲人，我可以豁出一切，如果他们要伤害你，那就请他们先踏过我的尸体！”

    　　叶海嘴角上扬，虽然他当时看原著的时候，读到这句话没有什么感觉，但现在亲耳听见，还真有股淡淡的温馨……

    　　叶海淡淡道：“放心，哥会保护你们的，如果有人要伤害你们，我就揍得他们叫爸爸！”

    　　小舞和唐三不由一笑。

    　　说实话，叶海这个家伙，实力恐怖归恐怖，但下手很有分寸，揍人也是，每次他揍唐三和小舞，都点到为止。

    　　所以他们两个虽然怕叶海，但叶海说要保护他们，让他们心里的安全感暴涨。

    　　三人回了老杰克家，满足地吃了一顿午饭。

    　　此后的近三年时光，唐三和小舞基本没有回过圣魂村，叶海倒是每年放假都回来。

    　　老杰克毕竟养了叶海三年，不是亲爷爷胜似亲爷爷。

    　　最后一年，叶海告诉老杰克他已经成了大魂师，可把老杰克给高兴坏了，以后见人就说自己的孙子才十岁，就成了大魂师！

    　　其他人知道叶海的情况，也都用羡慕的目光看着老杰克。

    　　唐三在第二年半的时候，获得了第二个魂环，小舞也是。

    　　之后的一年半，唐三也只不过提升了三级多的魂力。

    　　时间来到第四个学年的年末。

    　　还有不到一个月，第四个学年就结束。

    　　叶海打算最后去一次七百里之外的一座猎魂森林。

    　　因为上次去的时候，有一头七千五百年修为的暗金恐爪熊似乎对他不太服气的样子，所以这一次，他要再过去揍那头暗金恐爪熊一顿。

    　　当初第一次见到暗金恐爪熊的时候，叶海差点就着了道！

    　　暗金恐爪熊这种魂兽，攻防两端，拥有极其恐怖的攻击力和防御，哪怕修为只有七千五百年，但实力丝毫不比一般的两万年魂兽差！

    　　当初叶海把暗金恐爪熊暴揍了一顿，他想走的时候，暗金恐爪熊还追出来很远。

    　　如果不是他还有事，非得回去再揍这家伙一顿！

    　　因为目的很明确，不是来玩的，揍暗金恐爪熊一顿就走，所以没带小舞来。

    　　一路跑着来到那座猎魂森林，叶海远远看见入口处似乎围着许多人。

    　　叶海眉头一挑，硬生生挤入人群，然后，他看见了一个身材高挑的身影……

    　　周围有不少士兵护驾，两个气息恐怖的男子护在左右，她的身边还有一个妙龄少女……

    　　比比东……

    　　叶海惊了个呆，怎么又看见她了……

    　　比比东作为教皇，怎么会四处乱跑？

    　　还有，旁边那个妙龄少女是谁？

    　　千仞雪？

    　　还是胡列娜？

