    舆论抹黑！

    这对于大多数的明星来说，都是相当致命的。

    尤其是像倪阵这样，花钱专门来抹黑你，就更让人难以招架了。

    而且沈明在香江也没什么根基，之前他小说爆火那会，吹捧过他的媒体，此时也都变了口风。

    香江的媒体就是这样，唯利是图，只要能挣钱，怎么说都行。

    如果现在沈明舍得花钱，他们一样可以帮沈明洗白。

    这就是资本至上的世界。

    谁舍得花钱，谁就是大爷！

    当然，沈明肯定不会花钱，他也没渠道去花这个钱。

    他在香江媒体界，压根没有熟人。

    沈明有自己的打算，虽然在媒体界没熟人，但他现在手里还真有一条线。

    就是不知道能不能用得上。

    ……

    宝丽金大楼，一间小的会客厅里。

    “沈爷，我已经帮你约好了宣发部的李总，到时候你和他谈就行。”

    在没人的时候，周长海似乎以及习惯了对沈明的称呼。

    “好嘞，谢谢周哥了。”

    今天就沈明自己来的，歌曲录完了，现在就差发行渠道了。周长海这人挺不错，说帮沈明约人，还真就给约上了。

    没多大一会，会议室的门就被推开了。

    一个身着西装的四十左右模样的男人，低着头看着表走了进来。

    “李总！”

    周长海连忙起身问好，旁边的沈明也站了起来，跟着一起叫了一声。

    李总朝两人点了点头，坐下之后便打量起了沈明。

    “嗯，形象很不错，是个好苗子。”

    李总推了推鼻梁上的金丝眼镜，“要不要考虑来我们宝丽金？”

    沈明愣了一下，没想到这李总上来就说这个。

    签约宝丽金？

    这对别人来说，绝对是个很难得机会。但对沈明来说，却根本不需要考虑！

    他又不想在香江发展，签这卖身契干嘛？

    “李总不好意思，我家在帝都那边。”

    沈明说的很委婉。

    李总点了点头，脸色没什么变化，又道：“那首歌我听了，你想让我们公司发行？”

    他没评价这首歌的好坏，而是直接问道。

    “是！”

    沈明也没犹豫，说道：“我想和贵公司合作发行。”

    “合作发行？”

    这话倒是让李总愣了一下，他没想到沈明是这么想的。

    歌手发歌一般有三种方式。

    第一种，是由唱片公司独立发行，歌手只管歌曲录制就行了，其他的都不用管。

    当然，这种情况下，就相当于是卖版权了，歌手获得的酬劳基本是固定的，不会太多。以后这首歌卖的好与坏，也都和歌手没有经济关系了。

    香江很多的歌手，不管有没有签约公司，在大火之前，基本都是这样。

    这也是唱片公司剥削歌手的一种方式，哪怕是刘德哗、张学友这样的天王巨星，在早期的时候也没少被盘剥。

    第二种就是由歌手独立出资、唱片公司代为发行，这需要歌手名声、地位和财力都达到了一定的地步才行。相比较来说这是非常困难，完全就需要歌手自负盈亏。

    除了这两种之外，第三种就是沈明所说的合作发行了。

    歌手出歌，唱片公司负责宣发，之后在进行利润分配。

    赚钱了，双方一起分账；亏钱了，大家也要一起承担。

    这种模式，版权是属于歌手自己的，唱片公司完全就是赚取卖唱片的钱。

    当然，这里面的利润是如何分成的，就需要双方来谈了。

    一般情况下，唱片公司是要占大头的。

    “你这提议，也不是不行。”

    李总慢悠悠的说道：“你这首歌的质量很不错，而且还有当红女星李婼彤的加入，我相信销量应该会不错。”

    作为宝丽金宣发部的负责人，李总这点眼光还是有的。一首歌好不好，他一听就能听出来。

    “我可以给你这个机会，不过我要七成利润。”

    李总看着沈明，说道：“你能接受么？当然，如果你愿意加盟宝丽金，条件还可以谈。”

    说实话，李总是真的看好沈明。

    长得帅！

    还会写歌！

    自己还能上场唱歌！

    这简直就是下一代天王的模子！

    李总敢保证，只要沈明同意加盟宝丽金，他绝对有信心让沈明比肩“四大天王”！

    可惜，沈明志不在此。

    “七成可以了。”

    沈明再次婉拒，哪怕沈明以后要进军音乐界，那也不能签在香江啊。

    “我说的是扣除成本后的纯利润，你三我七。”李总再次说道。

    三七分成在业界算是正常，但要说是扣除成本之后的纯利分成，这就有点苛刻了。

    用多少钱的成本，还不都是人家说了算？

    沈明皱了皱眉，这条件已经有些超出他的预期了。

    “年轻人，别觉得自己吃亏。”

    似乎是看出沈明的想法了，李总笑呵呵的说道：“这个世界就是这样，你一个初来乍到的新人，又不是我们公司的歌手，没有足够的利润，我们凭什么帮你发歌？”

    “这就是一场赌博，我赌你这首歌能大卖，帮公司赚钱；可你赌的不是这个，你要赌这首歌能让你爆火！只有打出名气了，你才有资格讨价还价。”

    “现在的你嘛，还差很多。”

    李总不咸不淡的说着，给自己点上了一根烟，看了下表，“时间不多了，我一会还要开会，我再给你一根烟的时间考虑。”

    看着李总嘴里不断燃烧的香烟，沈明微微皱眉，脑子里不断的盘算着。

    这条件要是答应了，那自己能赚多少钱，就得全看对方的脸色了。

    人家开心了，就可以多分你一点。人家要是太贪，完全可以虚报宣发成本。

    你有什么办法？

    你又查证不了！

    考虑了十几秒之后，沈明还是点了点头，他现在想的不光是赚钱不赚钱的问题。

    “这样也可以。不过李总，我有个小请求，不知道能不能说一下？”

    “说说看。”

    “贵公司在宣传歌曲的时候，能帮忙提一下我和倪阵的事情么？”

    沈明手里的这条线，就是自己这首歌的宣传渠道。

    准确的说，是宝丽金宣传新歌的渠道。

    一首歌想要盈利，前期就只能通过贩卖唱片的形式。唱片想要卖的好，前期的宣传是必不可少的。

    他虽然不知道宝丽金会用哪种形式宣传，但终究这是个对外发声的窗口。

    如果宝丽金在宣传歌曲的时候，顺带帮他说一下，将他和倪阵的矛盾曝光出去，那粉丝们的目光就会逐渐偏移。

    本来他是想通过让出一部分利润，来换取宝丽金的帮助的。

    但没想到对方先提出了这样的要求，虽然和沈明的预期不太一样，但本质上也没太大的区别，顶多是让渡的利益多少罢了。

    正如李总说的，他是个乐坛新人，吃些亏赚个名声也不错。

    更何况他现在很需要这个宣传渠道！

    而且沈明手里的歌又不是只有这一首，以后带彤姐赚大钱的机会还有很多！

    听沈明简单的说了下他和倪阵之间的事情，李总还有些惊讶。

    他没想到这首歌还牵扯出了这么一件事。

    李总稍微想了下，便点头道：“可以。”

    在他看来，这件事如果描绘的精彩一些，也算是一个不错的噱头，完全可以用来宣传，博人眼球。

    “明天你写个通稿送来，我找人安排一下。”

    “好，感谢李总！”

    “不用谢我，要谢你就回去谢你们导演吧。”

    “啊？”

    沈明愣了一下。

    李总并没有多解释，起身就离开了。

    等李总走后，一直没说话的周长海才道：“咱们之前用的那个录音室，就是李总给批的条子。”

    “原来是这样……”

    沈明这才后知后觉，感情他又被人家李天胜关照了。

    沈明不知道的是，李总全名叫李天德，乃是李天胜导演的近亲堂弟。

    有这一层关系在，再加之这首《都是你的错》本身质量就过硬，李天德自然没理由拒绝沈明。

