    “炼器，炼丹，阵法，符箓。这个世界还是有很多好东西的。”冯烨默默的放下手中的书籍，这本书只是粗略的介绍，连入门的内容都没有。

    所有高深的修炼知识都被宗门所垄断，从这种知识传承的方式上，冯烨就不觉得这个世界，会比妖神联邦强大。不过一些这个文明所独有的东西，还是能够让冯烨耳目一新的。

    比如炼器，阵法，冯烨就发现，这个世界的修炼方式，同样是通过符文来炼制法宝的。倒是与红楼水浒等世界，他所接触到的那些道士们的符文一脉相承。

    冯烨现在对这些知识十分的感兴趣，可惜太白剑宗的规矩森严，哪怕冯家是宗内大族，也不能私自外泄宗内知识，想要获得这些知识，就只能拜入太白剑宗以后，去宗门内学习。

    最让冯烨感兴趣的是，这个世界的修真一道，修炼有成后，寿元极为悠长，金丹期就有超过千载的寿元，听说元婴期寿元就会更长。具体有多少，冯烨能够查到的资料当中根本就没有记载。

    冯烨早就对太白剑宗内的知识垂涎欲滴，只不过太白剑宗要求很很严格，要么参加宗门考核，与宗门境内所有适龄的孩子一起考核，考核资质，考核心性。

    那才是真正的千军万马过独木桥，太白剑宗雄霸四州，其境内人口过亿，适龄儿童数十万，但是最后太白剑宗也只会收取三百正式弟子，以及一批杂役。杂役不算弟子，但是也可以学到一些粗浅的修炼法门。

    而冯烨他们这种世家子弟，从小修炼，因为出身的原因，想要加入太白剑宗会更加的容易，只要达到炼气七层，就可以不用参加考核，直接加入太白剑宗。毕竟属于内部子弟，从忠诚度上就有保证。

    冯烨原本也认为，自己可以轻易的加入太白剑宗，可惜如今他的实力停滞在炼气六层已经很长时间了，却始终无法突破。哪怕顿顿大补药，也依然没有什么显著的效果。灵气吸收速度慢如蜗牛。

    这个世界的炼气术有些类似冯烨的真气修炼法，但是两者却又有本质的不同。炼气术是从外界吸收灵气纳入体内，化为己用。

    而真气修炼法，是用自身的能量来转化为真气。虽然名字有些相似，但其实完全不是一种东西。

    炼气术前六层，主要还是通过吸收灵气来增强体魄。因此一直以来，前六层对冯烨来说没有丝毫的难度，哪怕他能够吸收到的灵气稀少的可怜。但是他的身体却已经通过玄武不死身，早已经淬炼到了一个极致。

    外在表现就是冯烨是一名修炼的天才，短短十年的时间，就将炼气术修炼到了第六层顶峰。只有冯烨自己才清楚，在炼气一道上，他是真的没有天赋。身体是能够吸收灵气，但是能够吸收的量极小。

    “想要学习到真正有用的知识，还是需要尽快加入太白剑宗才行，正常渠道，以自己的灵气吸收速度，再等个几十年，也没有一点希望。显然，论资质，自己必然是不合格的。”冯烨心中暗暗着急的想到。

    “若不然找家族想想办法？怎么说家族在太白剑宗当中也有许多的实权人物，不会一点办法都没有。”冯烨现在也只能将加入太白剑宗的希望寄托于家族。

    “少爷，老太爷派人来找你。”小侍女雨儿轻轻的在门口敲门说道。

    小侍女的敲门声打断了冯烨的思索，冯烨轻声的说道：“知道是什么事情吗？”

    “少爷，老太爷叫人过来传话，说让你午饭的时候过去吃。”雨儿的声音从门口传来。

    “好的，我知道了，进来帮我换身衣服就走。”冯烨对侍女说道。他现在还穿着早上修炼时候的练功服。这一身去见长辈，就显得有些随意了。

    雨儿口中的老太爷，就是现任冯家家主，筑基期巅峰的修士，也是冯烨在这个世界的爷爷冯伦。同样也是太白剑宗弟子，被外派治理安北城。也算是宗门对附庸家族的优待。

    冯伦作为一家之主，为人正直，做事讲究一碗水端平，在冯家，无论是嫡系子孙，还是那些旁支的子孙。想要获得更多的修炼资源，就要表现出自己的价值。

    展现出来的价值越高，所能够获得的资源就越多。比如冯烨目前的独立小院，以及贴身侍女雨儿，都是因为冯烨的实力这么多年在同辈当中出类拔萃，家族给出的奖赏。这也是冯家长盛不衰的根基所在。

    冯家虽然是人口众多的大家族，但是嫡系血脉却很少。大多数都是旁支。练气士的实力越强，就越不容易有孩子。当然，实力越强，所生育的后代资质也会越好。

    家主冯伦只有三个儿子，冯烨的父亲是老二，修行天赋不佳，自身也不努力。四十多岁的人了，依然是炼气六层，没有一点突破。早已经被家主冯伦所放弃。

    对这位父亲，冯烨从小都没见过几面。自然也没有什么感情。

    冯烨的大伯第一个孩子是个女儿，资质也不甚好。自然不被重视资质实力的家族看重。因此冯烨作为冯伦的第一个孙子，又从小就表现出了强大的修炼天赋，自然是很受冯伦的关注。

    即使冯烨从小就表现的不与任何人亲近。但是因为修炼速度快，也依然得到冯家最好的资源。这也是众人嫉妒的原因所在。

    不过随着大伯又有了一个儿子，再加上这两年冯烨实力停滞不前。使得冯伦对他也渐渐的没有从前那么重视了。不过冯烨也不在乎。反正家族给的那点修炼资源，远远比不上他自备的药材。

    冯家占地面积很大，具体多少亩不清楚，但是冯烨觉得丝毫不比一般的皇宫小。占地面积十分广大。爷爷冯伦住在主院，位于冯家的中北部。距离冯烨住的地方并不远。

    此刻冯伦头带紫金冠，一身玄色长袍，略微消瘦的脸上并不显老，看起来不过三十岁左右，比冯烨的父亲要年轻的多。毕竟是筑基巅峰的实力。颌下胡须梳理的一丝不乱，整个人显得很有威严。

    冯烨行礼后，冯伦看着他略微皱眉，不满意的说道：“早就跟你说过了，锻体不过是小道，只有练气士才是正途。你就是不听，进入炼气六层已经好几年了，实力还没到练气七层，就是因为将太多的时间都用来锻体了。”

    冯烨每天早上修炼玄武不死身的事情，又不是什么秘密，也根本无法躲开冯伦作为筑基期巅峰强者的神念。只要他想知道，整个冯府在老爷子的眼中就没有任何秘密。

    只不过玄武不死身修炼的时候用不到灵气，所以在冯伦的眼中，没有使用灵气的功法，都只是不值得关注，不入流的低级功法。

    “我知道了，爷爷。”冯烨点头敷衍的应道。事实上怎么回事儿，他自己当然最清楚。

    看他这副样子，冯伦也懒得再说，从小到大说了多少遍了。没用，这孙子该怎么做还怎么做。只是考虑到冯烨的实力停滞不前这么长时间，有些惋惜而已。

    冯伦无奈的说道：“坐吧！这次叫你过来，是为了告诉你，马上就年底了，这次年底考核，家族十分的重视。你一定要全力以赴，最好能够在考核之前，突破到练气七层。好能够加入太白剑宗。

    “否则就算你是我的孙子，家族也只能选择放弃你了。你父亲就是前车之鉴。希望你好自为之。”冯伦开口说道。

    “如果我没有办法突破炼气七层，不知道家族有没有办法让我加入太白剑宗？”冯烨开口问道。

    冯伦想不到冯烨居然会这么问，顿时明白了，这就是冯烨没有信心突破到炼气七层，不禁十分失望的说道：“不可能，如果家族有办法的话，当初也就不会放弃你父亲了。”

    冯伦的拒绝，让冯烨对加入太白剑宗已经没有一丝的希望了。回到自己的住处，冯烨翻来覆去的在想，要如何获得那些宝贵的知识。

    冯烨思来想去，怎么也没有找到加入太白剑宗的办法，越想越是烦躁。“遇事不决莽一波，反正现在这个身体也不是本体，就算死了，对本体也没有多少影响。不若直接出手抢夺。如现在这般空等下去，也没有任何的机会。不如拼死博一次。”

    冯烨想到抢夺的时候，顿时眼前一亮，既然规则内无法破局，那就不如直接掀桌子。冯烨默默的盘算着手中的底牌。

    自身玄武不死身小成，普通练气士的攻击根本就没有办法破防，而且他现在恢复能力也十分的强大，虽然还做不到滴血重生，但是一般的伤势，也足以在顷刻之间恢复。

    法宝噬魂枪，以及三十三只鬼王。只是不知道鬼王在这个世界，算是什么实力。还有三千僵尸骑士，只不过来到这个世界以后，一直封存在镇尸铃和操尸指环当中，也没有拿出来炼制过，实力还有些不够，还没达到铜甲尸的实力。

    “还得尽快将那三千僵尸骑士进阶才行，若是我有三千铜甲尸骑士在手，再配合太乙混元阵的增幅，得手的机会也大一些。”

    “可惜这个世界没有吸收到足够的能量，来贯通星空之门，形成通道，也就就无法自由的返回妖神联邦。”

