    第301章 不亏！

    两人交战了数百回合，竟是不分上下，很显然两人的基础是十分牢靠的。

    “好！”

    司马风直接取出了之前从通天塔内获得的一个法宝——一对银镯！

    没错，开始的时候，司马风看到这对镯子的时候，也是有些发懵。

    不过，当感受到了这镯子上散发的只有道器才有的气息时，司马风瞬间由惊转喜。

    这时候，司马风也不觉得这镯子拿出去不好看了，只要是道器，哪怕是快石头，也比一般仙器要强！

    而且，最关键的是，这对手镯还附赠了一套专门的使用心法！

    这更合司马风之意，原本这手镯他只能当成寻常的武器，无非就是用它砸人。

    但是现在，配合这套功法，这对手镯发挥的作用，可不是先前可以相比的！

    而宋佳并未获得什么法宝，不过宋佳本身就有一柄道器级别的长剑，倒也算武器级别与司马风相当。

    于是，两人再一次对战在了一起，这一次就比之前凶险的多了！

    只见司马风手一扬，顿时一枚镯子直接朝着宋佳飞了出去。

    宋佳不敢托大，长剑一挡！

    锵~

    一声脆响，那只手镯直接被震飞，而这个时候，司马风则是抓住另一只手镯朝着宋佳攻了过来。

    当与司马风交手时候，宋佳才意识到，司马风之前丢出的那只手镯真正的作用。

    其实，那只手镯并没有被宋佳击落，而是在司马风的操控下，如同多了一个人手持镯子与之交战一般。

    结果，宋佳一边需要防备司马风正面攻击，又要防备背后的那只镯子，一时间也是手忙脚乱。

    “宋佳输了！”

    突然，虚空中，杨天缓缓的开口道。

    果然，随着杨天话音的落下，宋佳一个没有防住，直接被身后的镯子击中了后心。

    宋佳顿时身子一个踉跄，闷哼一声手中的长剑直接掉落在地。

    司马风慌忙收手，一把扶住宋佳，有些歉意的看着宋佳。

    “不好意思，我真不是有意伤到你的！”

    宋佳摇了摇头，她自然相信司马风，毕竟是切磋，受伤是难免的。

    “你的实力又变强了！”

    宋佳看了一眼司马风，这个家伙还真是个变态啊，之前的实力与自己相当，现在竟然隐隐有着压制自己的迹象了。

    “你也不错，而且这只是切磋，若是生死之争，指不定什么结果呢！”

    虽然明知道司马风是在安慰自己，但是宋佳却还是笑眯眯的点了点头。

    “这两人，学院重点培养！”

    杨天看着司马风和宋佳，脸上的激动神色丝毫不加掩饰。

    司马风和宋佳的表现，让武道学院看到了希望。

    杨天甚至暗中悄悄的给司马风与宋佳提供了许多方便。

    司马风与宋佳自然看在眼里，虽然他们知道学院这也是不得已而为之。

    但是，毕竟学院对自己照顾那是铁一般的事实，这一点两人还是能分得清的。

    于是这边两人在学院暗中的帮助下拼命的修炼，而通天塔内生与死仍然不断的在上演。

    韩风为了避免引起怀疑，最终只屠杀了三分之一，也就是做四个班的成员，足足有三分之二的人，在通天塔内获得了机缘或者法宝。

    “主人，您将这么多法宝机缘送给他们，会不会很吃亏？”

    塔灵有些不解，他按照韩风的吩咐，几乎是将通天塔内的机缘近乎白送给了这些人。

    “你觉得，他们得到的机缘，就是他们的？”

    韩风微微一笑。

    “他们以为他们很赚，但是我，永远不亏！”

    塔灵虽然还是不理解韩风话语中的含义，但是却也知道了，这一切韩风自有安排。

    陆续的，通天塔内的人也来越少，毕竟来的都是各大势力的精英，自然懂得见好就收的道理。

    于是一天之后，包括韩风在内，许多人再一次回到了广场之中。

    不过，这一次，众人的脸上没有了当初的喜悦，反而转成了震惊！

    因为他们发现，就这么一天的时间，三分之一的弟子彻底消失在了世间。

    “有些不对劲啊！”

    杨天等人眉头一皱，这损耗率未免夜太高了一些？

    这才开学不到半个月，就已经死了三分之一的弟子，照这样速度下去，怕是一年之后，学院能有十个人还活着就不错了！

    这一切，皆是透着一股诡异，但是偏偏众人还拿不出什么证据。

    “恭喜诸位，在通天塔内获得了属于你们自己的机缘！”

    虽然心中有疑惑，但是断不能在众人面前表现出来。

    又简单的说了一些场面话之后，杨天遣散了众人，之后杨天独自进入了通天塔内。

    他要去找塔灵，了解一下通天塔内，到底发生了什么！

    很快，杨天就找到了塔灵，杨天没有废话，直接说明了来意。

    “我想看一下这段时间通天塔内发生了什么！”

    塔灵只是冷冷的看了一眼杨天。

    “你没有资格查看通天塔内发生的事情！”

    塔灵冷冷的说道。

    当年，自己可是与武道学院的院长有过约定，除了他谁的话自己都可以不听。

    杨天只不过是一个副院长而已，自己给他面子让他随便进来。

    但是若是自己不给他面子，就算把他挡在外面，他也不敢有丝毫脾气！

    现在，这家伙竟然用这么强硬的语气与自己说话？

    别说不能给他看通天塔的记录了，就算可以，塔灵都不会给他看！

    “塔灵前辈，我不是有意冒犯您，我这实在是太着急了！”

    说着，杨天就把武道学院这段时间发生的事情，与塔灵说了一遍。

    “这个武道学院，可是先辈们的心血，断不能在这里葬送啊！”

    “来学院不就已经签订了生死状了么？怎么，他们势力背后的人，还敢出来与我们学院争论争论？”

    杨天苦笑了一下，之前可不就是有来武道学院争论的？

    最终武道学院还输了！

    但是，这一次情况又有所不同了，这一次，圣域几大势力几乎都有损伤。

    若是，这些势力真的联合起来向武道学院施压，那么武道学院还真够呛能顶住。

    现在看来，感觉武道学院凌驾于各大势力之上，但是只有武道学院自己明白。

    他们的行为并未触及到各大势力的利益，而且门下弟子来这里还能学习一些功法，与同龄人进行切磋。

    天才都是从生与死的洗礼中成长起来的，所以他们才会对死在学院的弟子不闻不问。

    (本章完)

