
　　面对他难以置信的问询，唐三肯定的道：“是的。请七长老指教。”

　　“哈哈哈哈。”七长老放声大笑起来，狂放的笑声带着浑厚的魂力似乎令整个昊天宗都在为之颤抖。“你一个小辈，也配向我挑战。要是唐昊说这话还差不多。”

　　一旁的唐月华心中暗自腹诽，你要是知道二哥现在就在宗门外等着，你敢应战？不过她看身边的唐啸始终不开口，任由唐三自行处理,自然也不回多说什么。

　　她知道，这并不是大哥作为宗主却无法与长老们抗衡，而是唐啸在给唐三机会，也是借机考验唐三的能力。

　　唐三静静的看着七长老，淡然道：“您不敢么？”

　　简单的四个字，却像是一巴掌抽在了七长老脸上。笑声嘎然而止,身为昊天宗五大长老之一，这位七长老在宗门的地位极高，就算是唐啸也要让他三分。此时被一个隔代小辈如此挑衅，他又怎能忍得了。

　　正在七长老要开口的时候，长眉二长老却淡淡的说道：“年轻人可以有傲骨，却不能有傲气。你从未回过宗门，现在也还不是宗门的一份子，我不会以宗门之规制裁你。但是，你藐视本宗，宗门不会就此罢休。”

　　“藐视又怎么样？昊天宗，还有脸面么？”唐三淡淡的说道。泥人尚且有三分火气，从来到这里就处处受限，如今更是被人当面辱骂。他实在是忍不下去了。扮猪吃虎也扮得够久了，再装下去就真成猪了。

　　“你说什么？”

　　距离唐三最近的七长老勃然大怒，一巴掌就朝唐三脸上抽了过去。

　　唐三右手轻轻一动，正好在七长老手掌到的时候,挡住了。

　　砰的一声闷响，唐三纹丝不动,七长老的手掌落在他的手臂上,被反震而起，幸好他并没有用太大的力,可就算这样，也是接连后退几步才稳定住身体。

　　“小三，你胡说什么？”唐啸几乎是一步就来到了唐三身前，虽然看上去他是来责问唐三的，可他却用自己的身体将唐三与七长老阻隔开来。

　　此时，另外四位长老也都已经看了过来，以长眉的二长老为首，向唐三怒目而视。

　　唐三脸色平静，淡淡的道：“我没有胡说，我说的是实话。在外面的魂师世界，现在还有多少人知道我们昊天宗的？提到昊天宗，他们是怎样评价？只有四个字，缩头乌龟。昊天宗还真的有脸面么？”

　　“够了。”唐啸怒喝一声，一巴掌甩在了唐三脸上，这一次，唐三并没有闪躲，也没有运功相抗，硬生生的受了唐啸一掌。

　　不过，唐啸这一掌也只是打的他脸一歪，并没有被打飞出去。因为，唐啸看似盛怒，但这一掌最多只用了一成力。否则如果真用力，绝对可以一巴掌把它抽飞。变成空中飞人。现在很明显留手了。

　　一缕血丝顺着唐三嘴角处流淌而下，唐三并没有去擦拭，反而抬起自己的左手，伸出二根手指，“今天，我来这里一共有两件事。第一件事，是与我父亲一同祭拜祖父，回归昊天宗。第三件事，也是最重要的一件事，我要为我父证明。当初的那件事，错并不在我父亲。”

　　“放肆。”面色和善的二长老终于开口了，凌厉威霸的气息从他身上骤然绽放而出，全面压制向唐三。

　　但令他吃惊的是，唐三面对他释放的压力，竟然没有半分感觉似的，依旧站在那里。开玩笑，同为封号斗罗，谁怕谁？

　　谷嚛</span>“唐三，你当这里是什么地方？你有什么资格和我们如此说话？老七，拿下他。宗主，他所作所为你也看到了，我要先问他一个不敬尊长之罪。”七长老爆喝一声，魂力涌动，就要召唤出武魂。

　　唐啸赶忙拦在他身前，喝道：“且慢动手。”

　　唐三却并不领情，冷笑一声，“要动手么？我们到外面好了。”

　　一边说着，脚尖点地，整个人化作残影已是出了大厅。

　　唐啸心中大急，“小三，你……”他话音未落，身后的七长老已经追了出去。

　　无奈之下，唐啸也只能跟出，另外四位长老眼中怒光闪烁，大踏步的跟在后面。

　　唐三出了客厅，几个起落来到了宗门外峰顶平坦之处。

　　那七长老速度极快，眨眼间已经追了上来。

　　“混账小子，不知天高地厚！”

　　七长老怒喝道：“今天就让老夫代唐昊那孽障教训教训你，知道什么叫尊重长辈！”

　　而唐三实力在身有底气，自然不会怕了。表面上还是假仁假意的沉声道：“七长老，我敬您是长老。如果您执意动手的话，可别怪晚辈不客气了。”明明是自己先挑衅，结果搞的自己才是正义的一方一样。

　　七长老怒极反笑，“好小子，我看你是有点实力，就自以为天下无敌了是吧？”先前那一巴掌他虽然生气，但是顾及到唐啸的面子，终究还是没有动真格。也因此在他想来，就唐三这年纪，就算天赋再好，撑死也就是个魂斗罗。更大的可能顶多魂帝或者魂圣。

　　而他自己可是封号斗罗，想必这小子是不知道自己的实力，才敢如此嚣张狂妄。等到他亮出魂环，保管能让这小的屁滚尿流。

　　想到这里，七长老抬手召唤出昊天锤武魂。与一般锤子不同，他的锤子上并没有任何纹路展现。伴随着出现的就是魂环——黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑。

　　九个标准配置的魂环，静静的停滞在他的昊天锤上。奇异的是，魂环并没有任何律动的意思，只是静静的停滞在昊天锤上，释放着淡淡的光彩。

　　“小子，知道怕了吧。老夫可是封号斗罗，你现在乖乖跪下认错受罚，看在宗主的面子上，或许还可免去性命之忧。否则真动起手来，保管你信命不保！”七长老手握昊天锤，意气风发的道。

　　“我会怕？”

　　对此，唐三自然也不甘示弱，直接掏出了自己的锤子武魂。上面明晃晃那个血淋淋的魂环，成功把当事人七长老震惊的合不拢嘴了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第531章 不扮了。免费阅读。https://www.23sk.com 