    

    “他欠你多少钱，我双倍奉还。”西蒙沉声道。

    维布伦瞥了西蒙一眼，略带好奇的问道：“小哥，你是强尼的什么人，居然为他出钱。”

    “我是谁并不重要的，重要的是你可以拿到双倍的钱。”

    维布伦点点头：”说的也是。”

    维布伦耸耸肩，随意道：“不过我还是不同意。”

    西蒙眉头紧皱，克赛神色愤怒：“你借给强尼四万，现在还你八万，这么多钱，还不够吗，你到底想干什么，非要弄死强尼吗？”

    “我可不希望他死，起码答应我的十场斗兽战别死就行。”维布伦随意道，轻松的语气透着冷血无情。很难想象他和强尼曾经是战友。

    “两倍的价钱确实很高，但是我看中的可不是这些。斗兽场需要精彩的比赛来吸引观众，观众越多，赌博就越多，我们的利益就越大，你那八万块可不够。”维布伦淡淡的道，他打算用强尼馆长狠狠赚一笔钱，只要操作的好，绝对能够打捞一笔。

    当然在他的计划里，最后的结果强尼馆长会是死人。

    或许从强尼馆长向他借钱的那一刻，在维布伦眼中他已经是死人了。

    克赛似乎有些明白维布伦的计划，整张脸阴沉的吓人，拳头捏的死死的。

    维布伦平静的看着他，淡淡道：”想对我出手？想清楚了，就算你双臂健全也不一定是我的对手。”

    西蒙拦住了快要忍不住克赛，说道：“维布伦是吧，送你一句话，凡是留一线日后好相见，别太过分了。”

    “哦，很正确的一句话，不过这句话可有着一个前提，你们得有资格啊。”维布伦呵呵笑道。

    “是吗？我觉得我有资格。”

    “是吗？”维布伦眉头微微一皱，正色的看向西蒙：“那么这位小哥，请问你是谁？”

    西蒙掏出九局的顾问证件，亮出来：”我是九局的顾问，不知道是否有这个资格？“

    维布伦眯着眼盯着工作证：“九局的顾问啊，真的假的？小哥你可别诓我哦，后果会很严重的。”

    “你若是连真假都分不出来，我看你黑暗之王的眼光也不怎么样吗？”

    维布伦眼瞳一缩，透射着一股杀机，他自然认出了证件是真的，但是西蒙挑衅的话，让他很不爽。

    西蒙平静的看着他，丝毫不怯场。

    他见过的高手何其多，杀过的怪物何其多，维布伦的杀气有算的了什么，倒是维布伦被西蒙平静的眼神敲的有些顶不住。

    “小哥真是非常人啊。”维布伦感叹道。

    “现在可以谈谈了吧。”

    “还是不行。”维布伦耸耸肩，无奈的道，一副我就是不放人你能奈我何。

    西蒙眯着眼，目光不悦起来。

    维布伦笑起来，挑衅道：”九局的顾问确实挺吓人的嘛，但是这里可是下城区，不是你们九局能触及的地方。小哥，我劝你最好离开这里，下城区可有着很多人不爽你们九局哦，说不得你们还走不出下城区。”

    “你还真是令人不爽啊。”

    “你能拿我怎么样？要抓我吗，九局的顾问小哥。”维布伦伸出双手，似笑非笑的道。

    要不是这里他的地盘，西蒙一准暴揍他一顿。

    “行了行了，赶紧的出去。”维布伦似乎玩够了，有些不耐烦的摆摆手。

    两个大汉走过来，腰间别着手枪，盯着两人。

    “先出去吧。”西蒙沉声道，克赛气愤的离开。

    “下一场就是强尼的斗兽战，记得去看。”身后传来维布伦欠揍的声音。

    西蒙面无表情的离开房间走向斗兽场，找了一个位置，等待着下一场斗兽战的开始。

    “现在该怎么办？”克赛沉声问道。

    “看看情况吧，既然那个维布伦想让强尼馆长打十场斗兽战，就绝不可能让他这么早送死，这一场应该没问题。等打完了这一场再说。”

    “你说的对。”

    等候了大概有半个小时，那些衣冠楚楚的有钱人们开始涌向观战台，兴奋又期待，每个人手里拿着一张张小票，那是赌票。

    热烈的交谈时忽然被刺耳的响声惊扰，西蒙看过去，在不远处有一个西装革履的中年男人，手里拿着一个话筒，正在调音。

    人们立马安静下来，他们知道斗兽战即将开始了。

    中年男人拿着话筒，用激昂澎湃的语气说话：“先生们，女士们，斗兽战开始了，首先出场的是一头柏明特猛虎。”

    话音落下，所有人都看向下方的斗兽场，一扇厚重的铁门被拉起来，而后一头极凶的猛虎从铁门后面冲出来，进入了斗兽场。

    这头猛虎干瘦的很，像是被虐待过，但是表情极为凶狠，一双眼睛透着森寒杀意，欲要择人而噬。

    冲着上方的人群嘶吼，震耳欲聋的吼声极为吓人，而且还想要顺着墙壁往上扑。

    上面的男男女女都被惊吓到，一声声的惊呼，然后又是欢呼起来，猛虎的极恶野性让他们非常满意。

    “这头柏明特猛虎是从城外抓到的，百分百的野生魔兽，而且已经被饿了五天，强烈的饥饿感让它快要失去理智，现在就算是将它的儿子放进去，他也能将其吃了。”中年男人说道。

    这时候，铁门缓缓抬升了一点点，然后一只公鸡被塞了进去。铁门迅速拉下。

    柏明特猛虎直接扑过去，公鸡还没来得及逃走，就被其按住，虎口一张便是将公鸡撕碎，这种血腥至极的场面让上面的观众更加热血沸腾。

    公鸡被活生生撕碎吞掉，但是还无法缓解这头猛虎的饥饿。

    它在一声声的嘶吼，凶戾的目光扫过上方的所有人，恨不得冲上去吃掉他们。

    “这头柏明特猛虎很厉害。”克赛沉声道。

    西蒙自然也是感受到了，他现在有些怀疑强尼馆长能不能打败它。

    在下方斗兽场的旁侧，一扇巨大的铁门的后面，强尼馆长穿着简单的铠甲，手里拿着一柄骑士剑，双眼犀利，不停地揣着粗气，就如同是暴怒的公牛。

    身边有一个带着眼睛的中年人，他拿着一根注射器，将一管子血红色的液体注入强尼馆长体内。        

