    “可是，我却觉得很陌生，就好像那不是发生在我身上的事情，而是另外一个人一样！”

    陈枫默默点头。

    “我现在还记得，我刚进入轩辕家族的时候，与你一路同行。”

    “我还记得我们两个看着满天星辰，说的那些话……”花冷霜说着，嘴角露出一抹温柔的笑意。

    仿佛想到了过往。

    “若有选择，我宁愿不经历这些。”

    “我宁愿不入魔，我宁愿还跟在你旁边，一如过往。”

    “只是，我更知道……”她摇头叹息：“回不去了，再也回不去了！再也不可能像原先那样了！”

    “我终归是变了，而你，也变了！”

    陈枫默然点头，心中莫名有些伤悲。

    花冷霜目光中露出一抹痛苦之色：“陈枫，现在，我好像已经失去了喜欢一个人的能力。”

    “我无法控制自己了，我的本心里，很喜欢你，喜欢极了。”

    “但我的魔心，却是凶狠残酷的，不允许我爱任何一个人，只允许我爱自己！”

    陈枫知道她的意思，更是明了这种感觉。

    他轻轻伸手，捧着花冷霜的脸。

    花冷霜顿时愣了一下。

    陈枫微笑，手轻轻在她脸上划过：“不要给自己任何压力，我也不会给你任何压力。”

    “我现在，不会对你有任何要求。”

    “你越是压着自己的魔性，越容易出事，顺其自然，明白吗？”

    “顺其自然！”

    花冷霜若有所思。

    陈枫重重点头：“什么都不要担心！不要强求一切后果！”

    花冷霜沉默许久，忽然灿烂一笑：“陈枫，我知道了！”

    她整个人眉目舒展开来，神色间说不出的轻松。

    忽然袖子一招，身形便向远处飞去。

    陈枫微笑：“君欲往何处？”

    花冷霜声音悠然：“我在炎阳魔国的时候，发现了一处通往某个魔界的缺口。”

    “此间事已了，我去那边逛逛。”

    陈枫声音扬起：“我在苍穹之巅等你。”

    他知道，花冷霜一定会来苍穹之巅的。

    花冷霜咯咯一笑：“苍穹之巅如此瑰丽神奇，我怎能不去见识见识？”

    “放心，陈枫，用不了多久，我会去苍穹之巅找你的。”

    陈枫点头：“一言为定！”

    花冷霜扬声大笑：“一言为定！”

    话音未落，便已不见踪影。

    数月之后，某一日，升阳学宫上空忽然狂风暴雨，掀起无尽波涛。

    雷霆万丈，云海翻涌，血红闪电肆虐。

    陈枫若有所感，豁然起身，抬头看着那头顶苍穹。

    无尽云雾之中，一道裂缝轰然出现，里面一阵青蒙蒙光芒闪过，直接笼罩住陈枫。

    天道主宰声音悄然响起：“轮回仙徒陈枫，完成死亡试炼任务。”

    “现在，回归苍穹之巅！”

    下一刻，陈枫的身影便是缓缓变的淡了下去。

    原地，裴暮雨怔怔看着，忽然高声喊道：“大哥，别忘了回来接我。”

    陈枫转身微笑：“放心。”

    这一次不能带裴暮雨回去，但陈枫自然是会来接她。

    下一刻，陈枫身形便是消失。

    只不过，他却并未回到苍穹之巅。

    面前景色变幻，陈枫却见自己来到了一处浩瀚无垠的宇宙空间之中。

    四周星光灿烂，他所在之处，则是一片白雾蒙蒙的平台。

    四周星汉灿烂，但却什么都没有。

    仿佛孤身一人，置身在这孤寂的宇宙虚空中。

    良久良久，没有任何动静，天道主宰仿佛将他遗忘在此。

    陈枫却并不慌乱，之前，玉衡仙子便说过会出现这种情况。

    他反而悠哉悠哉的在那片雾蒙蒙平台上躺下来，舒服的伸了个懒腰，轻轻吸了口气，整个人放松下来。

    开始盘点此次玄冥七海界的收获。

    “此行，第一便是实力的提升。”

    “刚进入之时，我是六星武帝巅峰，境界战斗力相当于八星武帝巅峰。”

    “现在，我已是七星武帝巅峰，随时可能突破到八星武帝，真正实力，则是已经是堪比九星武帝巅峰高手。”

    陈枫的实力，可以说是半步武神之下无敌！“星脉的数量，从原来的九条增加到了现在的三十条，而且多出了至少三百根左右的灵植精华。”

    “可以让我在任何地方都无忧修炼，不用担心灵气浓度问题。”

    原来，这段时间陈枫与灵七海的合作，一直持续。

    灵七海源源不断的为陈枫带来灵植精华，而陈枫也是给了他相当大的好处。

    这三个月的时间里，陈枫也并未闲着。

    对于他来说，这是难得的修炼时间。

    玄冥七海界灵气浓度不低，同时又有着如此之多的灵植精华。

    陈枫在这三个月间，几乎是日以继日夜以继日的修炼，未敢有丝毫松懈。

    三个月过去之后，他体内的星脉数量已经是达到了整整三十条。

    他的境界距离八星武帝，也是只有一步之遥，随时可能突破。

    “第二，则是杀了蛇十七，解决了目前最大的一个危机。”

    “第三，则是领悟了太上诛天刀阵，金色精神世界变得稳固。”

    “第四，领悟了天地反覆轮回神功第二重。”

    “第五，得到了那一滴精血，那一滴属于炎阳大魔的精血，只不过具体有什么作用，却是不知道。”

    “第六，也是最重要的一点是……”陈枫看向远处，目光悠然：“是我得到了和我身世有关的消息，知道了我身世的只鳞片爪。”

    对于陈枫来说，这是最重要的。

    陈枫发现，自己此行当真是收获极多。

    不知道过了多久，陈枫忽然感觉一道宏大气息降临。

    他若有所悟，知道这乃是天道轮回的气息降临了。

    天道轮回宏大的声音，在这片空间之中响彻：“轮回仙徒陈枫，进入死亡试炼世界玄冥七海界。”

    “为期六个月，成功完成任务：活下去！”

    “任务完成级别，上等上！”

    “奖励天道玉髓二百块。”

    陈枫听了，顿时心中一喜：“这么多？”

    他曾经听玉衡仙子号说过，像是试炼任务，一般来说，也就奖励十几块天道玉髓左右。

    撑死撑死不过三四十块。

    

