    最终，他们的诚意打动了他，在他离开中国的前一天与霍天华签订了合同。

    有了制造商，珠宝产品的制造问题算是解决了，设计工作也已经完成的差不多，当务之急就是寻找材料供应商。

    因为霍氏要进军高端珠宝市场，所以材料必须要做到保质保量，所以，整个设计部，包括总裁办公室对这项工作都十分重视。

    罗佳丽刚回国没多久，对国内的材料供应商并不熟悉，又不能再与之前的材料供应商合作，所以她只得去求助霍天华。

    罗佳丽的到来，霍天华并不惊讶，他早就料到了，似乎还在期待着她来找自己帮忙，所以没有主动去找她。

    “霍总，我想跟你商量材料供应商的问题。”罗佳丽开门见山。

    “你们的预算还有多少？”霍天华若有所思地问。

    材料供应商他倒是认识一些，而且能与霍氏合作，他们求之不得，但是他知道签下Brandon已经花了很多的预算，现在要想找一个好的材料供应商，资金是第一问题。

    “我对国内的行情不是很了解，所以国内的材料供应商方面我想听听霍总的想法。”罗佳丽认真地说道。

    说实在的，制作工艺固然重要，珠宝材料也是很重要的，懂珠宝的人一眼就能看出原材料的好坏，制作工艺再精良也难以弥补珠宝的成色，真伪。

    “我的想法就是，你自己搞定。”霍天华突然想逗逗她。

    罗佳丽没有想到他会这么说，愣了愣，纠结地说道，“霍总，你不能这样，材料的好坏关系到我们产品的好坏，产品的好坏关系到销售量的多少，销售量的多少关系到公司的利润大小，所以，你作为公司的老板，是不是应该站在公司的全局考虑，您看我也是刚来，对国内的市场不太了解，一回生二回熟，有霍总的帮忙，下回我不就能自己上手了么？”罗佳丽苦口婆心地说着，自己都觉得这些理由合情合理，任何人都无法拒绝。

    可是她忘了霍天华是谁，从来不按常理出牌，等罗佳丽说完他才气定神闲地开口，“所以呢？我高薪聘请你过来是干嘛的，如果什么都让我来做，那要你干嘛？”

    罗佳丽被堵的哑口无言，他看着霍天华幸灾乐祸的样子，也不像是生气，更像是想故意为难她，想着他肯定是不会帮自己了。既然这样，她也就不需要再在这里装可怜了，于是顿时换了一张脸，没好气地说道，“好吧，霍总，我明白了，那我自己去搞定，再见！”

    本来以为她会再求自己一下，没想到还挺硬气，说走就走，霍天华看着她的背影，哭笑不得，这女人的脸就像六月的天，说变就变。不过那也好，他就等着看看她能坚持多久。

    罗佳丽走后就开始收集本市乃至全国知名的珠宝材料供应商的资料。不看不知道，一看吓一跳，就他们现在手上那点预算，怕是很难找到合适的了。

    其实材料方面的事宜主要由材料部负责，但是罗佳丽不太放心，希望亲自选几家合适的材料供应商，比较了很久，她才找到几家备选的材料供应商。

    她把这些供应商的资料发送到霍天华的邮箱，打算征求他的意见，发完以后，罗佳丽算是闲了一些下来。

    她突然发现这两天罗姬蕊都不来客厅看电视了，正奇怪呢，就发现她的房门紧闭。

    这才想起来似乎这两天罗佳丽蕊都是这样，说自己要去写作业，然后把门锁了，谁也进不去。

    罗佳丽好奇地走到她房间门口，敲了敲门，“小蕊，你在干什么，把门锁了干嘛？”

    罗姬蕊此时正在用霍天华送的ipad跟他视频聊天，听到罗佳丽的声音赶紧跟霍天华说了声再见就把东西重新拍到柜子里。

    “妈咪，等等。”罗姬蕊边说边把柜子关上，然后屁颠屁颠地跑到门后开了门。

    “小蕊，你刚刚在和谁说话？”罗佳丽刚刚隐约听到罗姬蕊说话的声音了，不过没听清楚她在说什么。

    罗姬蕊心里嗝嘣一下，害怕小秘密被发现了，赶紧打马虎眼，“我刚刚在读书，妈咪你听错了。”

    “是吗？”罗佳丽狐疑地问，难道她是真的听错了？可是说话和读书还是有差别的吧。

    她甩甩头，只当自己是听错了，然后看向罗姬蕊的桌子，果然摆着书，不过还是不放心地问道，“你这几天在房间里都干什么呢？真的在学习？”

    罗姬蕊趁罗佳丽不注意，眼睛提溜一转，“妈咪，不信你看，我今天的作业全写完了。”

    罗佳丽来到书桌旁，把她的作业都检查了一遍，准确率还挺高，于是欣慰地笑了笑，“不错不错，为了奖励你，妈咪给你洗水果吃。”说完她就出去了。

    罗姬蕊倒吸了一冷气，拍拍自己的胸口，一副小大人的模样嘀咕道，“还好还好，差点就被妈咪发现了。”

    其实罗姬蕊是充分继承了霍天华和罗佳丽的优良基因，从小脑子就聪明，智商也比同龄人要高。

    老师布置的作业，对于她来说，简直就是soeasy！平时她都是故意拖延时间，其实她专心起来，效率是平常的三倍，所以在学校就已经完成了作业。

    桌上的东西，只不过是她以防万一，害怕罗佳丽中途来查岗，就像刚刚一样，才会提前在桌上摆好，为的就是在罗佳丽进来的时候不至于手忙脚乱，可以应对自如。

    所以，刚刚她挂了电话去开门以后，才会这么淡定。

    昨天夜里，罗佳丽又是一夜没睡。可能是这些天工作压力太大了，她的失眠症又犯了。

    于是，她一大早就起床，去罗姬蕊房里看了看，见她睡的正香，宠溺地笑了笑便掩上了门。

    看时间还早，她打算出门买早点，想着等自己回来，正好叫罗姬蕊起来吃。

    结果等她回来，却发现罗姬蕊都已经在洗漱了。

    她惊讶地站在浴室门口，“小蕊，你起来了？今天怎么那么早？”

    “妈咪，不早了，老师说早睡早起才是好孩子。”罗姬蕊含着一口泡沫模糊不清的说着，但是罗佳丽听懂了。

    她欣慰地笑了笑，“小蕊真棒，妈咪买了早饭，你洗漱完出来吃饭。”说完转身去了厨房。

    她先把给罗姬蕊买的流沙包放在微波炉里热着，刚刚一路走过来已经冷透了。

    不过包子但是还好，许是刚出炉的原因，到现在还是热腾腾，冒着热气。

    于是她把包子摆在盘子里，然后泡了两杯热奶，坐在桌子旁，自个儿先吃了起来。

    罗姬蕊来的时候发现桌上是肉包子，撇撇了嘴，她不喜欢吃肉包子，她喜欢吃流沙包，紫薯包，还有豆沙包，只要是甜的，她都喜欢。

    用她的话来说就是，“一大早吃这么油腻的东西，是想一天都没有食欲吗？”

    罗佳丽自然是看懂了她的心思，所以起身打开微波炉，从里面端出一小盘流沙包。

    “你放心，妈咪给你买了其他的，不让你吃肉包子。”想到之前逼罗姬蕊吃了一次，结果她吐的稀里哗啦，罗佳丽就不忍心再逼她吃一次。

    吃过早饭之后，罗佳丽便送罗姬蕊去了幼儿园，等她到公司的时候，办公室其他人都差不多到齐了。

    对于罗佳丽的踩点到他们都习以为常了，私下也知道她有个女儿，不过具体的，罗佳丽不说，她们也就不问。

    霍天华昨天不帮罗佳丽，是想让她独立面对困难，自己想办法解决。后来收到她的邮件才发现，原来他确实是低估她了。

    这几家材料供应商也正是他想要从中筛选的。至于最终定下谁，还需要对比这几家材料供应商给出的条件。

    而对于应酬这种事，如果没有会所那件事，他可能还会带上罗佳丽一起，但是经过那件事情之后，他决定这种事还是交给其他人比较合适。

    所以接下来几天罗佳丽异常轻松，每天都是准时准点上下班，回家也不需要加班忙工作，腾出了更多的时间陪罗姬蕊。

    不过这对于罗姬蕊来说可不是一件好事。因为，这就意味着罗佳丽会有更多的时间盯着她，她不能回房间偷偷和霍天华视频，也不能拿出霍天华给她买的礼物。

    “小蕊，你怎么了？怎么心神不宁的？”罗佳丽瞟了一眼罗姬蕊，然后往嘴里塞进一颗提子。

    “啊？没有啊。”罗姬蕊的眼珠子提溜一转，赶紧转移话题，“妈咪，我想吃火锅。”

    罗佳丽正好不想做饭，犹豫了片刻，最终答应了。

    她给刘丝丝打了个电话，让她过来一起，吃火锅嘛，就是人越多，越热闹越得劲儿。

    海底捞一到晚上就生意爆棚，大都是三五成群，胡吃海喝。

    罗佳丽进来的时候，服务员十分友好地来到她们跟前，“您好，请问几位？”

    “三位，还有一个人一会儿就到。”罗佳丽简单的回答。

    服务生在本子上记了记，然后热心地指引他们去了一个靠窗的位置。

