    第31章下绊子都有理有据

    温骁在她额前轻轻一吻，语气宠溺又无奈：“你这般善良，只会让母亲得寸进尺。”

    “妾身已经惹了夫人生气，不想再惹麻烦。”说完，她适时的一声轻咳。

    温骁拿定主意：“去传旨吧。”

    “是。”王淳不敢耽误，立刻就去办。

    得知温邵从王爵变成了侯爵，温夫人立马杀向御书房。

    温骁在处理奏折，她直接冲进去，张口就问：“你就这般苛待自己的胞弟？”

    “这话从何说起？”温骁装傻了：“儿子说过，论功行赏，温邵无半点战功功绩，如何能居王爵？难不成就凭他会投胎？再者，为王者当为儿子出谋划策，可入宫这么多天，温邵一次都不曾来儿子跟前，如此行事，便是给他侯爵，也有人非议。”

    “胡说！”温夫人并不相信这番说辞：“自古哪个皇帝的兄弟不是王爷？邵儿虽然没有战功，可他侍奉膝前，替你尽孝，这也是大功一件。”

    “替我尽孝？”温骁轻蔑一笑：“母亲，温邵受你宠爱，对你孝敬是理所应当，你对儿子有生育之恩却无教养之情，儿子奉养你，已是仁至义尽。”

    温夫人脸色煞白：“仁至义尽？”

    “不然呢？”温骁靠着椅背，闲适自得：“儿子不曾受过你一日教养，当初你为了温邵的世子位，不惜再三逼迫我，这些事，母亲该不会忘了吧？”

    温夫人顿时一阵心虚：“手心手背都是肉，为娘的怎么会偏心？可你到底是长子，让着些弟弟怎么了？”

    “那不是让，是明抢。”温骁纠正她：“所以，母亲还是莫要再费口舌了，若是母亲对侯爵不满意，往后还有伯爵，一个无功之人，纵使身无功名，也是人之常情。”

    温夫人恼怒不已：“你就不怕大臣们议论？”

    “议论？温邵和他们熟吗？他们犯得着为了一个温邵，反驳我？”

    不轻不重的声音，让温夫人哑口无言，嚣张的气焰就熄灭了。

    她把温邵留在身边，不许他跟着温骁等人造反，原只为舍不得他去吃苦受罪，谁曾想，也是断了他在朝中的人脉。

    她灰溜溜的出了御书房，坐着小轿回宫时，一路痛心懊悔。

    一年前，刚刚失去丈夫的她心无所依，唯有养在身边的次子可心，造反是杀头的大罪，她哪里舍得次子犯险？

    若是早知温骁会一路势如破竹，说什么她都要让温邵跟着，也不至于如今，朝中无人帮他说话。

    “唉~”温夫人重重一叹：“皇上的亲兄弟，却只落个侯爵。”

    善桐瞧着也着急，但也只能安慰：“世子只是一时生气，夫人别恼，等气消了，自然会弥补二公子，再者，世子也需给朝臣们一个交代。”

    温夫人旁的没听见，倒是把温骁生气那句话听进去了，气的死死捏住手里的佛珠：“姜氏那个贱人。”

    她生气，却也不敢去澹台寻麻烦，温骁的警告还在耳边呢。

    只是心里憋着火气，温夫人回去后真的病倒了，她没力气闹腾，姜容鹤的日子也轻松了起来。

    (本章完)

