    七月，星辰科技的免疫激活实验，终于横空出世，震惊了整个世界。

    原本按照正常的轨迹，这项研究才刚开始，达到广为人知的程度，尚需要很长时间，然而叶无尘和纳斯里博士的突发事件，彻底改变了事情发展的走向。

    加西亚马尔克斯曾经写过一部著名的小说，一桩事先张扬的谋杀，而星辰科技这一次搞出来的，则是一场事先张扬的奇迹。

    约翰霍普金斯医院首席心脏科专家杰夫.纳斯里，瑞典皇家科学院基因科学专家凯文.拉尔森博士，哈佛医学院院长乔治.福克斯。

    消息从这三位业界声望卓著的专家那里传出，没有人怀疑其准确性，三位专家声称，星辰科技可能已经找到并且激活了，人类体内一种极其特殊的线粒体。

    这些线粒体会化身守卫生命的战士，以不可思议的内核高温，找到并且摧毁潜伏在体内的病毒，而且还有着强化生命质量的作用。

    可惜三位专家的研究对象叶无尘，已经在稍事休整后，返回了华夏，他们无法继续追踪调查。

    本着实事求是，以及对科学认真负责的态度，他们将在印度的疯狂经历，告诉了包括瑞典皇家科学院，北美卫生与疾病防疫中心之类的相关机构，声称，全球医学界应该做好准备，一个新的生命医疗时代，恐怕即将到来了。

    这个消息迅速震惊了全球医学界，引发轩然大波。

    星辰科技最近弄了一个生命科学部，这件事大家都是知道的，但谁也没有把它想的太严重，毕竟星辰科技在医学领域，一直都是门外汉，缺乏实力和经验。

    然而他们错了，星辰科技再次拉开弯道超车的架势，以人类与生俱来的天赋和潜力，来对抗病魔的侵袭，从根本上打破了传统西方医学，头痛医头脚痛医脚的模式。

    无需证明，人类就是这颗星球上最强大最具潜力的物种，否则也不可能繁衍到今天，发展出中等程度星球级文明。

    如果星辰科技真拿到那把激活自身潜力的钥匙，后果恐怕将无法想象，全球一半以上额医生原地失业，一半以上的制药企业破产重组，全世界的病号争先恐后奔赴华夏治疗，医疗产业成为华夏新的经济增长点。

    于是，西方医学界彻底疯了，星辰科技不是在搞新型药物，而是在搞一个全新的医疗体系啊！

    一旦超级线粒体激活免疫系统措施得到验证，人类将获得空前的自我治愈能力，现有体系中百分之九十的疾病，将彻底消失，剩下百分之十的疾病，则要等待生命科学的第二阶段达成，即细胞级新陈代谢加速。

    由此可见，星辰科技走的这条路，和传统药理学完全不同，属于直接从底层入手，接管生命的最高权限。

    这是什么概念？

    是扮演上帝，修改生命的概念！

    疯了，西方医学界得到消息，顿时就彻底疯了！

    简直不能想象，星辰科技第一次涉及医学领域，竟然就这么凶残，他们要是成功了，全球医疗体系就要推倒重建，彻底被颠覆。

    “现在国内外媒体已经彻底爆了，你们这次动作太大，听说很多外国政要都在通过外交渠道询问，看能否搭上这趟生命科学的顺风车。”将军在电话里笑着说，他在看到新闻之后，第一时间就找到罗佳。

    罗佳连忙说，“瞧您老说的，我们这个是生命科学，不是修仙得道，没办法包治百病，更没办法让让人长生不老，那些媒体纯粹误会了，以为我们找到了上帝的钥匙呢，其实根本没有他们说的那么神。”

    “叶无尘的情况纯属偶然，eB1179是目前已知最强大的病毒性心脏病，也就是说，叶无尘的心脏本身没毛病，只是因为自身抵抗力弱，被病毒入侵并且驻扎，所以才造成了心慌气短，供血不足，心悸之类的一系列毛病。”

    “所以当叶无尘接受了我们的治疗后，自身抵抗力得到了巨大提升，于是顽固占据叶无尘心脏的病毒大军，遭到了免疫系统的强力反扑，超级线粒体宛如神兵神将，横空出世，摧枯拉朽，裹挟山崩地裂的气势，直杀入万马千军之中，转眼就是几进几出。”

    “于是，病毒在超级线粒体吹响总攻号角之后，一路节节败退，溃不成军，叶无尘的心脏功能迅速恢复，健康自然也就来了。”

    “所有这一切最终的原因，在于叶无尘的心脏本来就完好，假设她的心脏有问题，瓣膜缺损，心血管狭窄之类，我们其实是治不好的，因为免疫疗法只能强化抵抗力，不能够强行开启新陈代谢机制，强行打开新陈代谢，以新生细胞快速替换受损的旧细胞，那是生命科学的第二等级，我们现在只能掌握生命的初级力量。”

    将军戎马一生，什么大风大浪没见过，今天竟然听傻了，他皱眉道：“小罗，你是不是拜师学过相声？”

    罗佳大汗，连忙道：“没有啊，我学的是理工科，大一就出来创业了，这件事您应该知道。”

    “那我怎么听你说免疫疗法的时候，感觉像在说相声一样，又是摧枯拉朽，又是万马千军中七进七出，搞科学不应该严谨嘛，哪有你这么夸张的。”将军说。

    罗佳道：“哎，科学比娱乐圈差远了，一点也不吸引眼球，一点也不光鲜亮丽，我这也是怕您听得不耐烦，所以加了点演义的成分在里面。”

    “不瞒您老人家说，我最近准备搞一个宣传部，请一些能写锦绣文章的高手来公司。”

    将军不解道：“搞什么鬼？你们是科技界硬汉天团，要笔杆子做什么，搞科研才是你们的强项。”

    罗佳耸了耸肩，“当然是为了吸引眼球啊，这么几年下来，我算是看透了，人民群众其实一点也不在乎科学，我们上卡门涡街发电阵列的时候，那么大的事件，不是我吹牛，星辰科技做成了这件事，就算以后天天睡大觉，也能永载史册。”

    “可结果呢，我们只在热搜榜上呆了一天，就被小明星婚内出轨的新闻给挤下来了，更可笑的是，那个小明星我之前竟然都没有听说过，只演过两部网络小说改编的网剧，根本就没什么名气。”

    呃...

    将军也挺无奈的说，“是啊，你说的这些现象，我们也有注意到，055大舰是我们未来几十年的蓝海主力，给予了很高的期望，然而055下水的时候，网络上最热门的话题是明星离婚。”

    罗佳和将军，这一老一少聊着聊着，竟产生了惺惺相惜的情绪，网络时代，科学工作者和军人，都是不受待见的，因为不够吸引眼球，报道科学多麻烦，那么多晦涩的专业术语，没拿过生物系硕士，根本就不懂罗佳说的超级线粒体是个什么东西。

    还是明星八卦简单，添油加醋的写，怎么低俗下贱怎么来，老百姓还喜闻乐见，至于科学和军事方面的新闻，稍微提一提，让大家知道这件事曾经发过也就好了。

    罗佳对将军说，“我之前演讲的时候，讲过世界的五种霸权，您老不知还记得吗？”

    “当然记得，我还让军事研究院做了专题调研呢，军方的专家认为，你虽然不是学院派，理论不够扎实，但想法却天马行空，很有远见和创意，是我们研究院需要的特殊人才。”

    罗佳说，“您老就别吹捧了，我几斤几两自己心里有数，不过我确实认为，任何霸权到最终，都将以文化的形式一统天下，所以占领舆论和文化高地，对我们很重要。”

    “说句难听的，一个娱乐至死的，整天搞绯闻八卦的民族，今后是没什么前途的，这倒不是说娱乐不能搞，而是现在娱乐占得比重实在太高了，在一个正常的社会构成中，娱乐应该是社会的组成部分，而不是全部，像现在这样，打开网页全是他娘的小鲜肉，绝对不正常。”

    “小罗啊，你说的真是太好了！”将军一拍大腿，激动的说道：“我并不反对娱乐，只反对过分娱乐，整个社会都围绕娱乐和明星疯狂炒作，绝不是正常行为。”

    “可是，问题虽然提出来了，但怎么才能解决呢？”

    罗佳说，“很简单，当然是打一场舆论战争，吹响硬汉天团的号角，和那些小鲜肉对攻！”

    “其实我们星辰科技，一直有在娱乐方面的布局，就是天空之眼，但仅仅靠着一家网络媒体，还是势单力孤，所以我准备在其他领域也发展布局，例如搞一个星辰电视台之类的。”

    哈哈哈哈~

    将军笑着说，“好你个罗佳，原来你在这里等着我呢，一家全国性私营电视台，如果没有强大助力，是不可能批下来的，你是想让我帮你搞电视台的执照呢。”

    “不过现在电视收视率连年下降，已经是昨日黄花了，占领网络流媒体难道不好吗？你们是科技公司，网络才是你们擅长的。”

    罗佳解释道：“网络媒体当然要搞，传统媒体也不能放过，毕竟很多老人并不上网，还是从电视里获取信息，以我们星辰科技的体量，既然要搞，就一定要搞出规模来，电影，电视，网络，报纸，全都不能放过。”

    “而且这次是个机会，以前我们搞硬核科技，老百姓关注度一般，而现在我们搞的是生命科技，比那些乱七八糟的保健品靠谱多了，民间应该有不错的关注度，如果把握的好，可以提高我们在文化领域的话语权。”

    将军连连点头，“你这又是在提前布局啊，星辰大学到底什么威力，要等到几年后，甚至十几年后才能看出来，半导体你们准备了几年，今年才开始，而文化产业这个东西，显然也不是一蹴而就的存在。”

    罗佳说，“未雨绸缪嘛，我想先把文化集团的底子打下去，再过几年，让它慢慢生根发芽，等时机成熟，就开始文化霸权的大决战，目前我们还是先搞科技的计划不变。”

    “未雨绸缪。”将军沉吟道：“你们如此，我们军人又何尝不是如此啊，对了，不久之后，就能见到舰载电磁炮试射了，到时候你陪我一起去看吧？”

    “要上舰了？那真是太好了！”罗佳惊喜道：“电磁炮这东西，在陆地上发射和在战舰上发射，完全是两个不同的概念，舰载电磁炮，要先搞定上百个复杂的子系统，难度很大。”

    “就这么定了，我到时候一定去！”

    挂断电话，罗佳嘴角扬起一抹满意的弧度，科技是需要积累的，四年了，星辰科技经过四年来不断的积累，终于到了各条战线大收获的时间。