
　　跟域外的佣兵合作，这可是大事。

　　以丘立汉这种身份地位的人，不可能不明白其中的利害。

　　除非他还有别的目的。

　　叶星尘不禁想起了之前在去机场的路上，被人袭击的事。

　　袭击他的那些人，就是来自兵部。

　　这么说来，丘立汉那次刺杀自己不成功，不惜动用域外的力量。

　　“丘立汉为什么要刺杀我？”

　　叶星尘瞅着克里埃，追问。

　　“具体原因我也不是很清楚，他是我的客人，我只是收钱办事。”

　　克里埃没有多想，答道。

　　“都到了这个地步，你还想隐瞒？”

　　叶星尘瞪着他。

　　“丘立汉的身份，你不会不知道吧？以他的身份，需要叫你出手，你们之间不单单的关系没那么简单！”

　　“说吧，你们之间到底是怎样的合作关系？”

　　“他真的只是我的普通客户，我们之间没有什么特殊的合作关系。”

　　“看来你是不见棺材不掉泪！”

　　韦星尘话音一落，又点了克里埃几处穴道。

　　很快，克里埃痛苦万分。

　　想挣扎，身体却无法动弹。

　　“啊……痛……啊……痒……啊……你……杀了我……啊……”

　　克里埃脸型扭曲，额头直冒冷汗。

　　身体虽然无法动弹，但双肩本能地颤抖着。

　　“你……啊……你对我……啊……做了什么……啊……”

　　“没什么，只是想让你尝一尝生不如死的感觉。”叶星尘似笑非笑道。

　　“你……求你……杀了我……”克里埃痛叫着。

　　其他人见状，不由得背脊骨发冷。

　　幸好他们是叶星尘的人，如果是他的敌人，那就惨了。

　　汉斯吓得周身颤抖，真怕叶星尘也这样对待他。

　　“给你机会不要，偏偏要我使用特殊手段。”

　　叶星尘揶揄道。

　　“按理说，你是个聪明人，为什么脑筋就不会转一转？

　　反正你都已经把丘立汉供出来了，还怕供出你们之间的合作关系？”

　　“我说……我说……我什么都说……快饶了我……”

　　克里埃大叫。

　　他这样的首领，比他的那些下属更加忍受不了这种生不如死的痛苦。

　　叶星尘手一挥，解了他的几处穴道。

　　克里埃干咳几声，痛楚减轻了，但身体还是不能动。

　　“把关于丘立汉的事全都告诉我，不然的话，你下半辈子只能这样的活着。”

　　叶星尘盯着克里埃，冷声道。

　　“我可以让你下半辈子都动不了，每天承受着刚才的那种痛苦！”

　　克里埃不敢口硬，不情愿又无可奈何的把关于丘立汉的事和盘托出。

　　原来，丘立汉与克里埃几年前就开始合作。

　　丘立汉利用克里埃，在域外立了几个功劳，晋升得很快。

　　为了回报克里埃，丘立汉让克里埃的势力进入来。

　　同时，丘立汉还通过克里埃的关系，跟域外的一些人勾搭上，出卖了不少清报。

　　为了能够超过龙战，丘立汉和他的弟弟丘立清利用克里埃的人，给龙战使绊子。

　　这丘家兄弟，为了能够爬得更高，不惜做秦侩。

　　叶星尘听了克里埃的话后，不禁皱了皱眉头。

　　没想到丘家兄弟居然会有这一面。

　　叶星尘最讨厌这种为了自身利益，甘当域外走狗的伪君子。

　　丘立汉，你的好日子到头了！

　　叶星尘心里暗道。

　　……

　　半个小时之后。

　　飞机降落在巴东邻国的一个私人机场。

　　“这人怎样处置？”

　　冷滟扫了一眼汉斯，然后问叶星尘。

　　“他听到了不该听的话，让他下半辈子都不能说话，不能写字！”

　　叶星尘话音一落，以迅雷不及掩耳之势点了汉斯多个穴道。天籁小说网

　　汉斯顿时变成了像一个植物人似的，除了眼睛还能动。

　　接着，叶星尘等人押着克里埃上了另一架飞机。

　　一个小时候，飞机降落在另一个国家。

　　这个地方与华国是友好关系。

　　叶星尘等人在当地主要人员的帮助下，上了直飞华国燕京的飞机。

　　过了几个小时，叶星尘等人押着克里埃，顺利回到燕京。

　　飞机降落，一队数百人的士卒立刻前来迎接。

　　在数百名士卒的护送之下，叶星尘等人押着克里埃来到兵部位于燕京的分部中的某个营地。

　　龙战已经在等候多时。

　　简单的寒暄过后，叶星尘把克里埃交给龙战。

　　龙战打量着克里埃，满意的点点头。

　　他命令侍卫把克里埃押下去，然后露出笑容，大赞叶星尘做得好，做得妙。

　　叶星尘打了声哈哈，接着把克里埃供出的幕后指使者告诉了龙战。

　　龙战听了后，先是惊讶，然后皱了皱眉头。

　　皱过眉头，他脸色浮现出怒意。

　　“哼！丘家兄弟为了自己的利益，竟敢做这种数典忘祖的事，我一定会将此事向上面汇报！”龙战愤愤道。

　　顿了顿，他收起怒意，神情和语气有所和缓道：“其实，我已经查到，当初我儿子被人下蛊，幕后指使者也是丘立汉。

　　因为一直没有真凭实据，才没有对他动手。”

　　叶星尘“噢”了声，感到有些意外。

　　“估计他们之所以对你下手，是因为你救了我儿子，破坏他们的计划。”

　　龙战接着说道。

　　“另外，他们可能以为你投靠了我们龙家，担心我们龙家多了你这么厉害的帮手，会阻碍他们往上爬，便想先下手为强。”

　　叶星尘若有所悟的点点头。

　　“现在把克里埃抓了回来，他还把丘家兄弟给供出来，这次丘家兄弟等着被处置！”

　　龙战双眸微微一缩，掠过寒意。

　　“事不宜迟，我立即向上面汇报，免得丘家兄弟听到消息跑了。”

　　“好。”

　　叶星尘微微一笑。

　　“龙叔叔有什么需要帮忙的，尽管吩咐！”

　　“这次你立了大功，我也会一并向上面汇报！”龙战浮现出些许笑容。

　　“除掉这种数典忘祖的人，我义不容辞！”叶星尘直了直身子，正色道。

　　龙战呵呵一声，然后跟叶星尘告辞。

　　丘家兄弟已经获知克里埃被叶星尘抓了回来，马上收拾行李，准备离开。

　　当天晚上，他们正准备登记，被拦截住。

　　没两天，龙战的人从丘家兄弟以及其他地方，搜集到他们犯罪的更多证据。

　　一个星期不到，丘家兄弟的所有势力全部被端。

　　这件事上，叶星尘也帮了不少忙。

　　特别在审问的过程中，通过他的手段，使得很多丘家兄弟的心腹把知道的事全供了出来。

　　丘家兄弟被处置后，叶星尘获得了一枚英雄勋章！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第二百一十五章 该抓的人全被抓住免费阅读。https://xs.23sk.com 