    “比赛开始”

    　　“飞天螳螂，使用聚气”

    　　飞天螳螂待在原地，深吸一口气，集中精力。

    　　“小拳石，使用击落，将飞天螳螂给打下来。”

    　　小拳石看到眼前有块石头，把它举起往飞天螳螂投掷而去。

    　　英士看到后，一点反应都没有，在石块飞到离飞天螳螂只有10厘米的距离的时候，飞天螳螂开始动了。

    　　身体一撇，躲过石块。

    　　“嗯！”

    　　“这聚气的速度有些快啊！”

    　　武能的心里有些惊讶，但继续让小拳石进行进攻。

    　　“小拳石，落石”

    　　一块块的石头从小拳石的手中投掷出去。

    　　“飞天螳螂，高速移动”

    　　看到投掷过来的石头，飞天螳螂开始疯狂提速，连连躲过石头。

    　　“飞天螳螂，电光一闪”

    　　躲过后，飞快的扑向小拳石，

    　　“小拳石，继续落石，别让它过来。”

    　　小拳石更加努力的投掷石头，飞天螳螂面对投掷的石头，整个身体以z字形躲开后继续向前。

    　　就算有些石头实在躲不开，飞天螳螂使用真空波，打碎后再攻向小拳石。

    　　“小拳石，击落”

    　　小拳石听到后，知道躲不过了，将旁边的一块巨石举起用力扔向不断靠近的飞天螳螂。

    　　“滚动”

    　　刚扔出去，小拳石就将双拳收了起来，像一个球一样滚动出去。

    　　巨石迎面扑来，飞天螳螂镰刀两道白色光泽突起。

    　　“真空波”

    　　两道波动击碎面前的巨石，然后再破碎的巨石中窜出一个圆球。

    　　措不及防的飞天螳螂当场命中，被撞后了一段距离。

    　　威力不错，飞天螳螂受到的伤害不轻。

    　　“不亏是道馆训练家”

    　　就算武能没有什么训练家的天赋，但是能做到道馆训练家的程度也是有两把刷子的。

    　　“没事吧？飞天螳螂”

    　　飞天螳螂从地上爬了起来，飞弹半空中，表示自己没事。

    　　飞天螳螂被滚动击中后，也已经完全激起它的好胜心。

    　　英士看到飞天螳螂没事后就放心了。

    　　“小拳石变圆”

    　　在飞天螳螂被击落后，在战斗中，每一秒都是非常重要的。

    　　看着小拳石的防御力提高后，英士也没有慌。

    　　“飞天螳螂，瞪眼”

    　　飞天螳螂的眼角仿佛有白光闪过，一个犀利的眼神盯着小拳石。

    　　被盯住的小拳石心里开始有些害怕。

    　　刚刚的变圆白用了，武能心里点了点头。

    　　“飞天螳螂，电光一闪”

    　　“小拳石，落石”

    　　仿佛又回到了刚才，一块块的石头朝飞天螳螂投掷过去。

    　　飞天螳螂还是老样子，一个的躲过去。

    　　接着又是小拳石使用击落，

    　　“小拳石，击落”

    　　“果然”

    　　一块巨石投掷过来，飞天螳螂看到后，没有像上次一样使用真空波。

    　　“飞天螳螂，高速移动”

    　　飞天螳螂突然提速躲过巨石，接着继续飞向小拳石。

    　　“小拳石，忍耐”

    　　在飞天螳螂近在咫尺的时候，武能没有选择让小拳石攻击，而是忍耐。

    　　忍耐，让神奇宝贝忍受两回合的攻击。然后以两倍的威力返还对手。

    　　“看来，他是小看了我的飞天螳螂”

    　　英士暗笑，既然如此，那就两击结果小拳石。

    　　“飞天螳螂，真空波”

    　　飞天螳螂的特性是技术高手，那些威力特别小的技能在它手里都会威力大增。

    　　两个镰刀白光大放，猛斩在小拳石的身上。

    　　“哼哼”

    　　小拳石被击中后往后倒退了一大距离，飞天螳螂得理不饶人。

    　　继续赶上去，再来一次真空波。

    　　武能没有想到飞天螳螂技能的威力比预想的还要高，暗道不好。

    　　刚想让小拳石躲开，但是速度还是慢了。

    　　飞天螳螂的真实波又一次的打在小拳石轰然倒地，没有等到忍耐的反击。

    　　“小拳石失去战斗能力，飞天螳螂胜。”

    　　“道馆训练家可使用的神奇宝贝还有一只。”

    　　“回来吧，小拳石”

    　　武能收回小拳石递给旁边的工作人员。

    　　对英士道：“你的飞天螳螂实力不错，看来是我小看你了。”

    　　“你的实力需要我拿出更强的实力才行。”

    　　“去吧，大岩蛇”

    　　一个庞大的身体出现在场地上，还是大岩蛇。

    　　打开一看，好家伙，这只大岩蛇的资质虽然为良好，但是能量等级居然达到了资深。

    　　这只大岩蛇明显比二号挑战者战斗的大岩蛇强。

    　　英士知道飞天螳螂输定了，刚想把飞天螳螂收回来。

    　　“回来吧，飞天螳螂”

    　　拿出神奇宝贝球刚想收回来，飞天螳螂转过头对英士摇摇头。

    　　“还想继续战斗吗？”

    　　“好吧，那就继续战斗。”

    　　“战斗开始”

    　　“飞天螳螂，高速移动”

    　　“大岩蛇，变硬”

    　　大岩蛇全身泛起银色的光泽，防御力极具提升。

    　　“飞天螳螂，真空波”

    　　飞天螳螂两把镰刀用力的打在大岩蛇的身上，但是所造成的伤害几乎没有。

    　　跟挠痒痒一样，英士知道麻烦了。

    　　“飞天螳螂，高速移动”

    　　打在大岩蛇身上的飞天螳螂快速的远离大岩蛇，留下一道残影。

    　　英士打算先用速度消耗大岩蛇，接下来，英士不断的让飞天螳螂使用真空波。

    　　每次都有打中，但效果都不好，大岩蛇的速度太慢，抓不到飞天螳螂。

    　　就这样几回合后，武能道：“该结束了”

    　　“大岩蛇，流沙地狱”

    　　大岩蛇大吼一身，场地开始卷起沙暴。

    　　使用高速移动被困在沙暴中，不得不停止高速移动。

    　　沙暴卷起的石头不断的打在飞天螳螂身。

    　　伤害不断的加大，飞天螳螂想冲出去，但刚想有所行动，一块巨石迎面砸在它的身上。

    　　伤害巨大，飞天螳螂就这样掉到地上失去了战斗能力。

    　　“飞天螳螂失去战斗能力，大岩蛇胜。”

    　　“挑战者可以使用的神奇宝贝还有一只。”

    　　“回来吧，飞天螳螂”

    　　英士将飞天螳螂收回球中，对它说道：“你已经做的很好了，接下来就交给大针蜂吧。”

    　　“去吧，大针蜂”

    　　大针蜂的身影出现在战斗场上。

    　　“大针蜂吗，那他输定了，大针蜂怎么可能打的过大岩蛇呢”

    　　在观众席的过道上观看战斗的小刚想到。

    　　看到是大针蜂后，武能也觉得英士输定了，虽然这只大针蜂培养的非常不错。

