    “唉。”

    叶小文应了一声，就准备退场。

    不过这个时候，乔长兴开口了。

    “这个同学你先留一下。”

    乔长兴开口说道。

    “我……”叶小文转了一圈，手指向自己。

    “对。”

    乔长兴笑眯眯的说道。

    郝富有些意外，看了叶小文两眼，没有看出来什么，有些疑惑的看向乔长兴。

    郭晨倒是有些理解，刚才在来的路上，她把在天台上的大概经过和乔长兴汇报了一下的。

    郭晨是一个好老师，这次能够把吴可贵劝回来，确实是叶小文的功劳，她不会贪功。

    更不会贪自己学生的功劳。

    高晋义满是疑惑的盯着叶小文，腿一瘸一拐的，但是却一步三回头，非常舍不得。

    总想知道为什么留下叶小文，而不是留下自己。

    扶着高晋义的耿付明非常的吃力。

    这也就是耿付明这个老实孩子，要是叶小文扶着的话，说不定早就放开了。

    你愿意留下就留下吧。

    “做的不错，我听你们郭老师说了，很机智。”

    乔长兴看着叶小文表扬道。

    虽然这个学生其貌不扬，不过今天晚上还是多亏了他，把那个吴可贵从天台上劝了回来。

    “院长过奖了，郭老师缪赞了，吴可贵是我同学，是我一个宿舍的兄弟。

    我也是当时急了，不知道该怎么说，就从我身上发生的事说了两句，不算什么的，当不起表扬。”

    叶小文谦虚的说道。

    乔长兴更加满意了，做了好事，还能够这么谦虚。

    “嗯，我听说你家里，暑假之前也出现了一些变化，有没有什么需要帮忙的，尽管说，我和你郝主任还是有些人脉关系的。

    能帮的，我们都会帮一把。”

    乔长兴看着叶小文笑着说道。

    经济管理学院这么多学生，家里有困难的多了，他当然不会都帮忙，也帮不过来。

    但是根据郭晨说的，叶小文今天晚上做的确实不错，所以他也不介意在能力范围之内帮一把。

    “谢谢院长的好意，不过不用了，家里的事也都差不多了。”

    叶小文说道。

    “好，那就回去吧，看好了吴可贵同学，你们是同学，朋友，兄弟，要互相帮助。”

    乔长兴笑着叮嘱道。

    叶小文点点头，然后再次和三人说过再见以后，退出了办公室。

    “呵呵，小郭，你们这个叶小文同学不错啊。”

    乔长兴夸赞道。

    “嗯，今天晚上表现不错。”

    郭晨肯定的说道。

    “叶小文……”一旁的郝富念叨着，突然想起来了，看着郭晨问道。

    “刚才这个就是那个叶小文？”

    “对。”

    郭晨点点头，叶小文在整个金融系也是出名的，逃课第一名。

    很多老师都反应过，郝富这里也是挂了名了，只不过不是什么好名声。

    要是其他的同学，郝富肯定会出手收拾一下，不过叶小文毕竟是自费生，他也就睁一只眼闭一只眼了。

    “你也知道这个叶小文，看来他在你们金融系还是有些名声的。”

    乔长兴见郝富也知道叶小文，顿时来兴趣了。

    正常来说，能够被系主任记住名字，那都是系里优秀的学生。

    “嗯，知道。”

    郝富强撑着点点头，这个时候他还真的不好再和院长说啥。

    本来今天晚上金融系捅了这么大的篓子，好不容易有个优点，院长认可这么个学生。

    结果自己这边再捅出来，院长您眼瞎了，看错了，这货不是什么好人啊。

    那金融系就彻底完了，绝对没有什么好果子吃。

    所以现在就是隐瞒，也得先隐瞒过去。

    “好啊，那这样，院里这学期的三好学生给他一个。”

    乔长兴笑着说道。

    “呵呵，院长不用了吧，他就做了这么一点事情，也是应该的，用不着这样。”

    郝富干笑着说道，就那小子整天逃课，不给他个处分就算不错了，还给他三好学生。

    还是院里的三好学生，院里的三好学生，说不定就能够拿奖学金的。

    而且下一步，说不定还会被推到省级的三好学生。

    当然了，获得省级三好学生的机会比较小，但是并不代表就没有，最起码有了这个资格了。

    “对啊，不用的院长。”

    郭晨也赶紧说道，要是让叶小文拿到了三好学生，那玩笑就开大了。

    三好学生的标准是，品德好，学习好，身体好。

    第三项，叶小文还勉强能够算的上。

    但是第一项，品德好，郭晨觉得还是不错的，但是叶小文在班里口碑不好啊，大家都觉得他是个小痞子。

    而且他也确实打过架，今天王副主任也是叶小文先动的手。

    至于学习好，那和叶小文更是八竿子打不着了。

    “行了，我说是就是。”

    乔长兴一言而决，要是平时，郝富和郭晨这样说，他肯定是要考虑考虑的，毕竟院里的三好学生给他们，他们还不要是不是有什么原因。

    可是今天他从被窝里被拉出来，就是因为金融系捅的篓子，现在自己要给又百般推辞，把他这个院长放在哪里。

    而且叶小文这样的事例，也需要宣传，这样才能够掩饰吴可贵跳楼的事。

    让大家的注意力，集中在叶小文救人上边，而不是吴可贵跳楼上边。

    他是领导，做事都是有考虑的，一些政治因素也是他需要考虑的。

    “对了，吴可贵跳楼造成的影响你们怎么看？”

    乔长兴看着还没有从三好学生的事里边回过神来的郝富和郭晨问道。

    “院长，主任，我觉得这事事出有因，现在也没有造成什么后果，而且吴可贵同学现在家里发生了这样的事。

    如果学校这边再给他处分的话，说不定会加重他的思想负担，而且说不定会再刺激到他。

    那就不好了，所以我建议，也是请求两位领导给他一个机会，他毕竟还年轻，渡过了这次难关以后，人生的路还很漫长，年轻人嘛谁还能够不犯错误……”平时郭晨，是嘴皮子不是太好，但是涉及到了自己的学生。

    郭晨也是脑袋转动的很快，一会一大堆理由就出来了。

    

