    第1503章 更屌   

    夏寒铁脚步顿住：“她不会真的想不开吧？”

    

    苏九无辜耸肩。

    

    夏寒铁越想越不安。

    

    他指向不远处的男炼器房：“前面就是炼器房了，你先去吧。

    我去找一下伏师妹，很快就回来！”

    

    丢下一句话，就慌里慌张的跑了。

    

    苏九好笑地摇了摇头。

    

    她之所以能猜到伏君礼跟夏寒铁的事，可不是因为她能掐会算。

    

    而是因为伏君礼送吃的这几天，嘴边经常挂着夏寒铁，说了不少他们以前的事。

    

    最扯的是伏君礼十岁的时候偶然得知自己的名字由来。

    

    夏寒铁小时候有位大师给他算过命，说他命格不好，需要名字改命。

    

    大师给他取了个夏雪柔之后，又算了下伏君礼的生辰八字，说什么同他阴阳相合，若取个男孩名字会旺夏雪柔，他将来会有不小的成就，带给御剑阁极大地好处。

    

    伏君礼得知此事气得去找还叫夏雪柔的夏寒铁，结果被他倒打一耙，干了一架。

    

    不，按伏君礼说的来看，应该是那段日子俩小孩干了不少次架。

    

    后来被伏君礼父母发现，把她训斥了一顿，带出去养了三年。

    

    回来之后，熊孩子变成美少年，哪个少女不怀春？

    

    而这世上最恐怖的事不亚于喜欢上自己讨厌的人了，其中的挣扎可想而知！   

    要苏九说，最扯淡的是那个神棍。

    

    她一边感叹，一边往男炼器房走。

    

    不远处。

    

    望着她单独走进男炼器房的弟子，赶忙转身离开。

    

    而他也并没有发现，苏九进门前脚步顿了下，随后像没事人一样，走进去。

    

    刚到门口，就听见熟悉的声音在吹牛批：“那你们是不知道啊，当时我们在四九城那可是威风极了……”   

    苏九挑着眉梢，轻慢走进去。

    

    一群弟子围在一张桌边。

    

    祁绍站在桌子上，手里拿着折扇，眉飞色舞的：“那会九哥是神龙学院的双修天才啊！谁不想跟她……”   

    声音咯噔一声没了。

    

    大家伙正听得起劲，催促道：“你倒是说呀，别卖关子啊！”

    

    祁绍四肢僵硬的看着走到人群后，笑眯眯看着自己的苏九。

    

    他怂巴巴的缩了缩肩膀，揪着耳朵，蹲在桌上。

    

    呃。

    

    众人意识到了什么。

    

    后面弟子发现了身后来人。

    

    “啊啊啊啊，苏姑娘来啦！”

    

    “师弟，你再去泡一壶茶，要长老的花茶啊！”

    

    他们说着，把桌上的祁绍拽了下来。

    

    然后把桌子挪了挪位置，还擦了擦，“苏姑娘坐！”

    

    被挤出人群外的祁绍：“……”   

    不是你们缠着我要听故事的时候了？

    

    可不。

    

    故事主人公出现，谁还有功夫理他啊。

    

    面对他们的热情，苏九淡定地：“低调低调。”

    

    望着她艳丽的容貌，弟子们内心赞叹：果然是干大事的，沉得住气！   

    “苏姑娘，你从小遭遇那般波折，还能自强不息，实在令人敬佩！”

    

    “对啊，短短时间在神武大陆占有一席之地，与三大家族并驾齐驱，绝了！”

    

    “征服角斗场，神龙学院的传奇，还有苏家，每一件事都在我心里封神了！”

    

    夸赞声更大了。

    

    不管是真是假，反正他们入戏了。

    

    而他们眼里沉得住气的人儿，抬手压了压，随意地道：“这只是神武大陆的一角，你们还没听到南幽大陆吧？”

    她抬眸，痞气十足的挑起一边眉头，丢出俩字：“更屌。”

    

    

