    第一千七百零四章 猎杀开始   

    对于女人的追求，楚天只是表现出一种顺势而为的态度，毕竟他只是为了做一个掩护，可没有真的想要去喜欢一个女性天使。

    

    一场去往其他世界的任务就要开始了，楚天特地选择的是去一个不太强大的小世界，在那个小世界之中有着接近于神的存在，也就和六翼天使差不多。

    

    这都还不是关键，关键在于楚天已经搞清楚了天使如何能够接收到接引神光的秘密。

    

    其实就是天使在去到别的地方时候，都会留下一个烙印，确定一个大概回来的时间，时间到了接引自然就会到来。

    

    楚天之所以选择这一次出去，目的其实也没有什么改变，自然是为了吞噬更多的力量，这样他才能够变得更强，而想要在天使的世界里面搞点事情，天使的力量是最合适不过的了。

    

    在神域之中根本没有下手的机会，一旦在这边战斗暴露，以这么多天使天神的实力，楚天绝对很难活下去！   

    所以最方便猎杀天使的办法在于什么呢？

    那就是前往别的世界，在外面神不知鬼不觉。

    

    要去其他世界的天使们有说有笑，有的是有天神带队的，而其他基本上都是组成队伍一起，独狼的天使少之又少，当然，这其中也有去其他世界旅游的。

    

    楚天也在这里等候，忽然间，听到一个天使说：“空间松动了。”

    

    神域的空间是十分稳固的，在平凡之境可以影响到空间的力量，在这里是不会影响到空间的。

    

    而此刻神域空间的自然松动，这才给了天使们离开神域，通过空间前往别处的机会。

    

    楚天施展出天使力量，一道金灿灿的空间之门浮现而出，看上去和其他天使们施展而出的空间之门没有半点差别，但是如果仔细的观察就会发现不同。

    

    楚天那道空间之门上细微的花纹，和其他天使空间之门上的花纹其实是相反的，就好像是镜子里面的一样。

    

    推开门，楚天随即步入其中。

    

    他这次前往的是一个没有名字的世界，在这个世界之中智慧生物并不多，宇宙范围也并不是很大。

    

    楚天一降临到这个宇宙就感觉到了来自这个宇宙的力量压制，似乎只要不是属于这个宇宙的力量体系都会遭受一定的压制，当然这个压制并不过分，或许和这个世界本身不强有一定关系。

    

    轰！   

    楚天垂直的落入地下，寻找着一种特殊的石头，在一处地下洞窟之中，楚天找到了一块石头，还抓到了一只宛如海兔的生物，只不过这个生物是在洞穴之中存在的，体型也较大。

    

    对于他这样的‘四翼天使’来说，完成这样任务就可以了，其他天使也不会说什么，不过接下来，就是楚天自由活动的时间了。

    

    “呼！在天使的世界里面待着真不舒服，反而感觉恶魔的世界更加适合我，是因为我现在拥有心魔的原因吗？”

    楚天玩笑道。

    

    “呵呵。”

    

    楚魔并不想理会推卸责任的楚天。

    

    “其他天使在什么地方？

    有追踪吗？

    虽然那些鸟人不一定得罪了我，但是为了力量，作为不同的种族生物，也只能说对不起了。”

    

    楚天叹息道。

    

    楚魔冷笑连连：“装什么呢，我可不会对他们有半点的怜悯。”

    

    楚魔走出楚天的身体，一团黑色的气体从他的手中浮现，不断的变化姿态，最后化作了一根羽毛的模样。

    

    “天使的直觉太过于敏锐了，所以不敢留下过于明显的痕迹，我在他们的空间之门上留下的追踪，只能找到他们所在的世界，并不能准确定位他们的位置。”

    

    楚魔说完，羽毛随即消散。

    

    “最近的一个小世界之中，有着两个天使，我们过去吧。”

    

    楚天脸上挂着一抹冷笑，他伸手一挥，再次打开了一个空间之门，随后步入其中。

    

    在这个世界之中，楚天很明显的感觉到几股气息，一个半神的，应该是属于这个世界的土著势力，另外两个都是天使，似乎其中一个是六翼天使，一个是四翼。

    

    楚天没有迟疑，朝着那个四翼天使追了过去。

    

    轰！   

    一处山体崩溃，天使火焰的独特气息涌现而出，一个四翼天使身上正附着着铠甲，手中是一把燃烧着火焰的长剑。

    

    和在神域的时候不同，在外面世界的时候，这群天使都穿着盔甲，带着头盔。

    

    楚天笑了起来，内心邪恶的一面快速浮现而出，也不知道是不是楚魔在暗中搞鬼，楚天的身体瞬间变成了天使艾德尔的模样，并且同样铠甲覆盖。

    

    “艾德尔？

    你也来到了这个世界？

    是来抓山怪的吗？”

    四翼天使察觉到楚天的靠近，顿时笑着说道。

    

    “山怪？”

    

    楚天朝着爆炸燃烧的山体那边看去，一只感觉如同寄居蟹一般生物的怪物，正因为山体崩溃而露出了模样，寄居蟹以贝壳类生物做寄居物，而山怪是用山充当寄居物的。

    

    “不，我是来抓天使的。”

    

    楚天冷笑一声，瞬间一剑刺了过去。

    

    天使之剑下，这个四翼天使根本没有反应过来，直接就被捅了一个透心凉。

    

    “什么！啊！”

    

    四翼天使痛苦的握住剑刃，金色的鲜血不断从他的身体之中溢出，他满是疑惑悲伤的看着楚天：“不，为什么？”

    

    楚天表情冷漠，内心却是在吐槽：“都捅你了，还问为什么捅你，有意义吗？”

    

    “你这个家伙经常伸手占我便宜，摸我腹肌，想想都有点恶心。”

    楚天冷漠道。

    

    忽然，远处传来雷鸣一般的愤怒声。

    

    另外一个在这个世界的六翼天使看到了楚天杀害天使的过程，在他眼里，就是一个天使杀了另外一个天使，这对于天使来说是根本不敢想象的。

    

    “艾德尔！你做了什么！你一定是疯了！”

    

    六翼天使气急败坏的冲了过来，手中神剑瞬间迸发出强大的力量。

    

    楚天嘴角挂着不屑的笑容，同样举起手中的天使神剑，天空瞬间被火焰给烧成了通红，一道火焰光柱从天空之中降落到了楚天的长剑之上。

    

    “该死！艾德尔！你这个混蛋！”

    六翼天使怒骂不止。

    

    

