    19世纪末20世纪初，黄金黎明组织曾经因为内部的疑问题出现过分裂，但之后这个组织存活了下来一直活到了今天，并上流社会的一个组成部分。

    虽然从公开的信息上来看，这一组织最后的圣殿，也就是新西兰北哈维诺的威尔·拉圣殿于1978年关闭，但实际上这个组织并没有消失。

    毕竟这些圣殿过去只是为了联络不同地方成员的一个办事机构，可随着技术的进步，不同地方的成员联系起来也越来越简单，所以这种联络处的价值也在下降。

    考虑到这个组织绝大部分时候全球成员加起来不到200个人，所以意识到圣殿的价值越来越小之后，黄金黎明的成员们最终放弃了这些维护成本高昂但没什么用的建筑。

    而这一组织的人员一直存在着，并维持着在西方上层社会的活动。因此像是今天纳尔逊的派对中有一名黄金黎明成员出现也不是什么不可思议的事情。

    这种场合取出塔罗牌一下子就显示出了与众不同，所以场上的很多人都被吸引了过去，而梁恩也趁机混在了人群之中靠近了对方。

    不过等靠近之后，梁恩才发现这位好像从福尔摩斯探案集中走出来的中年人并没有进行占卜，而是向周围的人讲述起了有关于塔罗牌的故事。

    讲完有关于塔罗牌的内容之后，这个自我介绍叫做哈里的中年人开始说起了有关于他以及黄金黎明组织进行的一些科考和资料收集工作。

    从对方所说的内容来看，哈里应该是曾经做过野外科考工作的，而且不止一次，并不是那种信口开河，乱编故事家伙。

    说着说着，哈里就说到了古埃及象形文字的破译这件事情，按照他们黄金黎明成员的想法，古埃及象形文字里面包含了古埃及人对于万事万物的认识。

    因为古埃及文字的破译，他们也逐渐能够看懂组织中收藏了的一系列这方面的资料，并了解了不少有关于古埃及神灵，祭祀以及魔法方面的情况。

    “我们破译了不少古埃及人在举行宗教仪式的时候所唱诵的诗歌，并且能够根据破译出来的语言复原这些诗歌，比如说这一篇就是歌颂尼罗河的——”

    说到这里，哈里开始念诵起了一篇古老的诗歌，梁恩很快就听出这些词句的发音几乎都起源于之前自己提交的那些论文和报告。

    对方念诵的是一首拉美西斯二世之子麦尔纳普塔时期的《尼罗河颂》，源自公元前13世纪，是古埃及人祭祀尼罗河的时候所念的赞美诗之一。

    实话实说，仅仅通过那些论文和科普特语念诵到现在的程度已经很不错了，基本能够做到创造古埃及背景下，慢慢的读出后能够被古埃及人勉强听懂一半左右的程度。

    如果硬要打个比方的话，就类似于华夏人去日本旅游的时候看那些掺有汉字的日文资料整体感觉上差不多。

    哈里把这些东西念完之后准备迎接掌声，结果意外的发现今天的掌声和之前相比一点都不热烈，而且周围的观众一直在转头看一个东亚裔的年轻人。

    “请问你是那个破译了古埃及文的梁先生吗？”掌声不热烈的确让哈里有点不舒服，但在仔细看了看梁恩的脸后，他立刻露出了崇拜的表情对梁恩说道。

    “是的，是我破译了古埃及文。”梁恩点了点头，同时脸上露出了自豪的表情，因为他现在对于古埃及文的认识上已经超过了商博良的水平。

    【伊姆霍特普（SR）】卡牌带给梁恩的东西实际上是对古埃及古王国的全面了解，而古埃及祭祀的传承性让梁恩现在可以如同古埃及祭司一般完成所有技师能够做的事情。

    接下来在哈里的反复邀请之下，梁恩用古埃及语重新朗诵了《尼罗河颂》的内容，虽然大家同样听不懂，但是这些人从梁恩的诵读中感受到了一种神圣的力量。

    “是的，是的，神圣，这就是真正神圣的力量。”梁恩刚刚朗诵完毕，哈里的脸上就露出了一种激动的表情，“这就是我们想要找到的那种力量。”

    不得不说，那些古埃及祭司们为了获得民众的认可，一代一代反复研究了这种被梁恩视作装神弄鬼的手段，能够通过简单的语音，语调以及语速的变化体现出一种神圣感。

    尤其是刚才梁恩念诵的时候还使用了【诗歌吟唱（R）】张卡牌带给他的吟诵技巧，让这种诗歌中所带有的神圣感觉更上一层楼。

    于是在接下来的宴会中，哈里先生就一直围着梁恩和他交流这些有关于古代的内容，包括但不仅限于文字，诗歌，神灵祭祀等等一系列的知识。

    聊天之中，梁恩得知这位哈里先生牛津大学的人类学教授，同样也是黄金黎明组织英国分部的高级成员，主要就是研究人类历史上有关于神秘学的部分。

    之前梁恩找到的那个密特拉教太阳洞他就带着自己的学生去了好几次，并从中研究出了不少有价值的东西。

    比如说透过石缝里面掉落的一些樱桃核和鸡骨头，他们就知道古代密特拉教宗教仪式中有宴会的部分，而且仪式会在樱桃成熟的五六月开始。

    “是的，这正好和密特拉教庆祝夏至的习惯相吻合。”梁恩对他们的发现表示赞同，虽然他之前只获得了乌鸦等级的密特拉教教徒宗教知识，但是这部分内容他刚好知道。

    密特拉一个重要的神职就是太阳，所以这些教徒们自然会在北半球的夏至日，也就是6月22日举行宗教仪式来纪念自己的神灵。

    除了有关于密特拉太阳洞的问题以外，两个人还讨论了古代维京人的史诗和古埃及人的对神灵的祭祀仪式，且越聊越投契。

    场上的人也没觉得这有什么不对的，至少在大家眼中越是厉害的学者就越不同于普通人。像这种突然想到了什么直接开始讨论对这一类人来说是很正常的操作。

    由于他们讨论的内容过于小众化的原因，所以除了贞德静静的坐在边上神游天外以外，其他人都有意识的避开了这里并压低了说话声，避免打扰到他们。

    “对了，你知道最近希腊方面在出售国有土地吗？”就在他们从维京人聊到地中海，用户从古埃及一路往北的聊的希腊的时候，哈里突然说道。

    “出售国有土地，这是什么情况？”梁恩询问道，他是真不知道这个消息。所以一下子被吊起了兴趣。

    要知道这哈里先生可不是什么商人，所以说到这个方面肯定不是为了进行商业化的投资。而从他的爱好和身份上来看，这有大概率就和古代遗迹有关。

