    和沙解释清楚骸骨之森和恐兽洞穴的特殊后，齐渊又简单的讲了一下剧毒母巢和混乱峡谷的存在，给她科普了一波这个世界的危险禁地。

    最后，齐渊才沉声说道：“关于恐兽洞穴，我从亡语村打听到了一个消息，亡语村曾经来过一个叫谢铭的外来者，他的能力很特殊, 可以将普通的树木变得坚硬如铁，森林之中那些异化的树木，就是从他到来之后才出现的，恐兽洞穴也是那个时间段出现的！”

    莫笙有些惊讶。

    “你是说，是这个谢铭引起了林木的变化。”

    莫笙很清楚，密林之中的树木并不简单, 它们被摧毁后，似乎可以在一夜之间快速恢复, 所以这么多年来，才没有被天启级别的战斗所摧毁。

    如果这些林木只是普通的变异，应该不可能延续至今，应该早已还原才对。

    可密林之中依然有着变异的树木，甚至恐兽洞穴附近，就有着大片变异的树林。

    “对，更重要的是，我在亡语、血祸、龙骨，三个村落都没有看到这个谢铭的轮回之身！”

    “亡语村的村长之所以能够记得谢铭这个人，也是有原因的，他曾经试图偷走语村的无头雕像，结果却被发现，后来被村民打成重伤，就此消失在了森林。”

    莫笙很快就明白了齐渊的意思。

    “你怀疑他还活着，而且就躲在恐兽洞穴？”

    “有可能！”齐渊说道。

    夏知乔眉头微蹙，似乎在努力的回忆着什么, 过了一阵，她才有些惊疑不定的说道：

    “我好像听说过谢铭这个人？”

    齐渊和莫笙同时一愣，不管谢铭是不是真的还或者, 如果能够知道一些他的线索，应该能够推断出一些有用的东西。

    “说说看！”

    “我在真理之门看过一份奇怪的日记，日志的最后落款日期是四十年前，落款人名为萧青婉，她在日记中提到过一个叫谢铭的人，应该是她的丈夫。”夏知乔缓缓说道。

    “当时，当时谢铭就已经是七阶强者，任职于真理之门的探索部，后来在一次探索红色区域的任务之中，谢铭神秘失踪，再也没有回来，萧青婉亲自找到了和他一起出任务的同伴，可他们似乎被下了封口令，没有告诉她任何谢铭失踪的细节。”

    “后来她慢慢地的发现，不仅仅是那次和谢铭一起出任务的同伴，甚至连谢铭曾经的朋友，都对谢铭的事情闭口不言, 她原本以为是真理之门封锁了消息，可后来她才发现，并不是真理之门封锁了消息, 而是其他人忘记了谢铭的存在，他们根本就记不起，曾经有过谢铭这个人！”

    “如果不是你提起谢铭这个名字，我几乎已经忘记这个人！”

    齐渊和莫笙对视一眼，这明显是有人使用了神秘域的手段，让人刻意遗忘了谢铭的存在，萧青婉是因为和谢铭纠缠太深，所以才一直没有遗忘谢铭的存在，其他人和谢铭虽然有交集，但和他的关系并不密切，所以才会在神秘域的影响之下遗忘了谢铭。

    夏知乔是神秘域天启，连她也受到了的影响，这意味着对谢铭使用神秘域能力的强者，位阶很可能还在她之上，如果不是因为身处末日之祭，神秘域能力无法生效，她甚至未必能够摆脱影响。

    “谢铭的天启能力是什么种类？”齐渊问道。

    “不知道，日记中没有记载。”夏知乔摇了摇头。

    “你怀疑是谢铭自己对自己使用了神秘域能力？”

    “有可能！”齐渊说道。

    虽然亡语村的村长头颅，谢铭有着异化树木硬度的奇特能力，但谁也不清楚，他有没有神秘域的能力。

    “除了对谢铭使用神秘域能力的那个人外，我更想知道，对方是在什么时候使用的这个神秘域能力？”

    “如果是在进入之前，还没有什么问题，如果是在进入之后，那这个谢铭就有大问题！”

    夏知乔也陷入了沉思，末日之力能够豁免绝大部分神秘域能力已经不是秘密，谢铭是在进入之后被神秘域抹去了存在感，那一个能够在末日之力笼罩的世界中，使用这种神秘域能力的存在，至少也是九阶！

    如果这个神秘域是谢铭自己，那就更可怕了！

    一个九阶的存在，完全有可能一直存活到现在！

    甚至恐兽洞穴也有可能是他的手笔！

    “一个在末日之祭存活了数十年的九阶神秘域天启，而且还和恐兽搅和在一起，如果你的猜测是真的，那就太可怕了！”莫笙忍不住说道。

    “那倒未必！”齐渊说道。

    “恐兽确实很强大，九阶神秘域天启也很危险，但你别忘了，这里是末日之祭，是末日的的主场，他的意志绝对比一个九阶神秘域更强大！”

    “而且，无头雕像给恐兽开出了双倍的力量反馈！”

    齐渊已经隐约猜到了末日在这个世界的意志体现，这是祂仇视恐兽洞穴的体现。

    恐兽洞穴虽然有一头九阶的恐兽之王，而且有着数量不少的恐兽，看似力量强大无比，但它们的敌人更加恐怖，一个末日就已经够恐怖了，再加上一个和末日同层次的存在，这恐怕就是末日不敢离开洞穴的原因，谢铭如果真的和恐兽搅合在一起，就算苟延残喘了下来，日子恐怕也不会好过。

    这个里面，真正的危险在于，谢铭有可能和其他人合作！

    恐慌虫兽的凶性早已深入人心，就算恐兽有着一定的智慧，但就它们目前所展现的智慧来看，它们依然更倾向于野兽，所以他们和其他外来者，完全不纯在合作的可能。

    但谢铭不一样，他有着人类的智慧和身份，如果由他出面，极有可能说服外来者和他联手。

    在第一次狩猎恐兽的时候，阿莱西亚和戈德曼回来明显晚了些，而且带回了两头恐兽，当时还没有意识到不对，现在想来，恐怕他们当时恐怕没有能逃过恐兽的追袭，只是没有被恐兽围杀，而是选择了恐兽合作！

    那两头七阶恐兽，恐怕就是合作的订金。

    至于恐兽的目的，应该也不是自己这些外来者，而是地渊！

    所以，在那次狩猎恐兽之后，阿莱西亚开始极力劝说探索地渊，他们对于地渊的那些了解，恐怕也是来自于恐兽！

    齐渊将自己的推测说出来，除了沙两眼迷茫外，夏知乔和莫笙都显得有些怀疑。

    莫笙沉吟片刻，说道：

    “你对于谢铭的推测，我认为可能性比较大，但对于阿莱西亚和戈德曼的推测，是不是有些草率了，虽然阿莱西亚他们探索地渊的想法有些强烈，但没有任何证据证明他们和恐兽又关联，或许他们只是想从地渊找到出去的路。”

    夏知乔忽然说道：

    “想要判断阿莱西亚和恐兽有没有联系，其实方法很简单！他们已经知道我们准备狩猎恐兽，如果他们真的和恐兽联手了，肯定会将这个消息想办法告知恐兽。”

    “可惜，他们已经提前离开了，我们也无法锁定他们的位置！”

    齐渊嘴角微微上扬。

    “没关系，一切尽在掌握之中！”

