
　　就在赵东动手的同时，魏东雨也在第一时间反应过来.

　　	伸手将面前的咖啡桌向前一推，随后抬腿横扫，直接踢向赵东的侧脸！

　　	因为穿的是裙子，两条长腿风光无限，只不过魏东雨此刻却没有半点温柔！

　　	赵东闪身，第一时间擒住了魏东雨的脚腕！

　　	魏东雨试图挣扎，奈何力量根本就不是赵东的对手。

　　	下一刻，她干脆躺在了长椅上，斜倚着身体说道：“赵总，既然这么喜欢这条丝袜，要不……我送给你？”

　　	赵东向后一个拖拽，只见魏东雨的身体不受控制地向前倾倒。

　　	不等魏东雨再挣扎，手腕已经被赵东牢牢抓住。

　　	魏东雨干脆放弃了挣扎，“赵总，刚才不是说对我没有兴趣吗？怎么又突然改变主意了？”

　　	“难道你想在这里吃掉我吗？我倒是不介意，可是这里人多眼杂，你就不怕偷吃的事被苏菲知道？”

　　	赵东单手越攥越紧，“我记得刚才跟你说过，不要再用这种方式试探我。”

　　	“别人怜香惜玉，我可不会！”

　　	“吃你我不敢，但你信不信，我敢叫人把你扒光了扔回魏家？”

　　	魏东雨面色冷峻，“赵东！”

　　	赵东反问，“怎么，你也知道被人戏弄的滋味不好受？”

　　	“既然如此，就不要再用苏菲来试探我的底线，我怕你承受不起这个代价！”

　　	眼见赵东的眼底划过一抹寒意，魏东雨这才态度反转，“真是的，跟你开玩笑而已，怎么还当真了？”

　　	“我这不是怕你对我有意思，又不好意思开口么？”

　　	“既然你没兴趣，那就算了。”

　　	“我知道苏晴在寻找沈瑾的下落，既然是苏晴的事，你这个姐夫应该不会坐视不理吧？””

　　	“我的条件很简单，等你找到这个女人之后，我也想跟她见一见！”

　　	赵东满脸狐疑，“见她干嘛？”

　　	魏东雨摊手，“有些事，我要当面问她。”

　　	“问完了我想问的，我就告诉你日记后面的事！”

　　	“怎么样，答应么？”

　　	赵东不再多说，抬腿就走道：“等查到下落，我联系你。”

　　	魏东雨在长椅上笑颜如花，“咖啡你也不喝了吗？喂，我身上的这条丝袜你还要不要？”

　　	“早知道你对丝袜这么感兴趣，下次我请你喝丝袜奶茶呀！”

　　	赵东暗骂一声神经病，头也不回地大步离开。天籁小说网

　　	按照他现在的念头，尽快找到沈谨的下落，然后早日跟魏东雨做个交割，尽快把这个女人从身边踢走。

　　	否则的话，身边有这个女人在？

　　	他总有种不踏实的感觉！

　　	也不知道为什么，自从魏东雨出现的第一天，赵东就对这个女人抱有敌意。

　　	准确来说也不是敌意，而是说不清的感觉！

　　	就像是魏东雨的脸上带着一张面具，有种让人看不透深浅的错觉！

　　	看似言语轻佻，放浪形骸，实际上没人知道她到底想干嘛！

　　	嘴上说是报复苏菲，又用这个理由接近自己！

　　	可实际上呢？

　　	徐华阳，魏家，似乎全都在她报复的范围之内！

　　	把这样的女人长久留在身边，赵东自己倒是没什么，她只是怕这个女人对苏菲不利！

　　	因为魏东明的事，苏菲一直对魏东雨怀有愧疚，赵东还真担心对方利用这点来兴风作浪！

　　	当然，让赵东更加好奇的是，魏东明到底在日记里写了什么？又为什么会事关当年？

　　	沈谨和魏家之间有什么关系？

　　	沈谨和苏菲的母亲之间又有什么关系？

　　	还有，魏东明的死，难道只是表面看上去的那么简单么？

　　	否则的话，为什么单凭魏东明的一本日记，就能将当年的事拨云见雾？

　　	难不成，魏东明这些年也在查找当年的事？然后无意中发现了什么？

　　	因为魏东雨的不按常理出牌，赵东心中疑问太多。

　　	当然，也注定没有人会为他解惑。

　　	推开咖啡馆大门的一瞬间，手上传来一阵刺痛！

　　	赵东低头一看，掌心不知道什么时候被划开了一道细长的伤口，鲜血已然凝固！

　　	而另一边，魏东雨一个人坐在咖啡厅的包厢之内，缓缓褪掉了腿上的丝袜！

　　	丝袜的某处，有一个锐利的金属凸起。

　　	极不起眼，如果不是细看，根本就发现不了端倪！

　　	也正是因为它的存在，丝袜的这片位置染上一抹猩红血迹！

　　	魏东雨打开手包，取出一个透明状的塑料口袋，小心将丝袜放了进去，最后封闭严实！

　　	下一刻，电话拨通，魏东雨神色冷漠，“东西我拿到了，一个小时之后见！”

　　	与此同时，天州殡仪馆。

　　	田秋雨一个人坐在走廊的长椅上，身边孤孤零零，只有阿良一个人站在不远处。

　　	似乎见不惯田秋雨这副模样，阿良走上前问安慰，“小姐，节哀。”

　　	田秋雨抬头，自嘲一笑道：“从今天起，我跟你一样，也是一个没妈的孩子了。”

　　	“当然，或许也没什么区别。”

　　	“毕竟对她来说，我就是一个耻辱，她也从来不把我当成女儿一般对待！”

　　	“没办法，她毕竟生我养我。”

　　	“这种时候，谁都可以离她而去，唯独我不行。”

　　	“对么？”

　　	阿良不知道该安慰，他从小就是孤儿，如果不是蔡琳收留，估计早就饿死在街头。

　　	这些年，因为帮着田家做事，他这才有机会在省城崭露头角。

　　	所以阿良知道，不管他在外面如何风光，在田家的眼里他都是一条狗，还是专门捡垃圾那种。

　　	唯一被当成人的那次，还是在田秋雨的成人礼上，他吃了这辈子吃过最好吃的一块蛋糕！

　　	所以，哪怕后来他有机会脱离田家单打独斗，哪怕他在省城闯出了名声。

　　	阿良依旧将自己当成了一条狗，一条只为田秋雨咬人的狗，随叫随到！

　　	见田秋雨等着自己的答案，阿良笑了笑，“小姐，话不能这么说。”

　　	“我阿良这辈子就是孤家寡人，可你不一样，你还有田家，还有熊少爷。”

　　	田秋雨失魂落魄地笑，“现在的我，还配得上他么？”

　　	阿良语气坚决，“你配得上一切！”

　　	眼见田秋雨看向自己，阿良急忙低头，“我去看看，熊少来了没有。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2328章 咬人的狗免费阅读。https://xs.23sk.com 