        她脚步声不重，堂内众人的注意力皆在当下之事上，因此只有功夫在身的阿湘察觉到了她的到来。

    阿湘是知她身份的，此时遥遥就要行礼。

    然四目相对，却见在院中驻了足的小姑娘对她摇了摇头，示意她先不必出声。

    堂中，俞氏正看向宋锦娘，笑着道:“阿姐平日里事忙，是极少下厨的，兴许是不知道，这雪蛤呀，炖之前可是要提前放进清水里泡着的。又见阿姐睡得熟了，这才不曾惊动。事情经过便是如此，只是不知阿姐可是误会什么了？……我此时还觉得糊里糊涂的呢！同是一家人，阿姐若有什么话，还是直说的好。”

    宋锦娘面上看不出波动。

    她叫人去请阿弟过来这间隙，对方倒是想出了一个还算说得过去的说辞。

    “弟妹有所不知，你口中那只所谓拿来存放雪蛤的匣子里，先前藏着的是一只毒虫，据哑婆诊看，我此番应当就是中了此毒。”说着，看着俞氏道：“照此说来，说不准是有人借此来构陷弟妹了。”

    “毒虫？！”

    俞氏大吃一惊似得，满面惊诧：“怎会有这等事……此事可属实？”

    宋聚看着她道：“我亲眼所见，不会有假。”

    蛊毒是他亲眼看到过的，这局也是他亲自设下的。

    却没想到，牵扯出来的却是他的妻子。

    “雪蛤算得上是颇为名贵的补品了，不知是哪家送来的，还是从铺子里买回来的？”宋氏语气还算冷静地问道：“竟只用这等简陋的匣子装着么，我倒是从未见过。”

    俞氏忙道：“是从大冰窖里取出来的，那里头东西太多，也记不清是从何处得来的了。”

    若她说是自个儿院子里的东西，再道记不清，未免太奇怪。

    却听宋锦娘道：“一盒雪蛤算不得什么，弟妹不记得也正常。但既是在大冰窖中取出来的，是哪一日所取，又是哪一日放进去的，管着冰窖的婆子想必定有记录在册——翻一翻便可知详细了。”

    俞氏悄然握紧了袖中的十指。

    到底事出突然，她自认已经足够冷静，但却还是有思虑不全的地方。

    即便内宅之事，宋锦娘从不插手，皆是她在打理，可她此次行事，根本信不过任何人——眼下再谈让那管冰窖的婆子替自己遮掩，根本是来不及的。

    “阿姐说这话，莫不是在怀疑我撒谎？”

    俞氏脸色微变，声音里有一丝委屈：“既有人想害阿姐，又有机会下毒，定是有内应的。而问题既然出在了这盒子雪蛤之上，想必对方是存心要将脏水泼到我身上来了，未必不是做足了手脚……如此之下，阿姐若不信我，我还有什么能辩解的？”

    “不是不信你，事情既出来了，少不得要去查一查。若真有人处心积虑要陷害弟妹，我更是要彻查清楚，将那人揪出来还弟妹清白。”宋锦娘心中有数，口中却不表露太多。

    俞氏闻言苦笑了一声。

    “阿姐这般想，我自是没话好说的，只是阿姐到底是对我起了疑……可我怎会去害你？这些年来，我将阿姐视作亲姐姐来看待，难道这些在阿姐眼中都是虚情假意不成。”

    宋锦娘听得心中泛起冷笑。

    这话明面上是同她说的，实则却是在讲给阿聚听。

    到底阿聚才是宋家真正当家做主的人啊。

    然阿聚虽重夫妻情义，却并非头脑糊涂之人。

    宋聚在一旁没有说话，然眼底的颜色却又暗了两分。

    企图用这等浅显的言语来混淆他的注意力，让他对阿姐心生不满——

    阿芝这是慌了。

    若心中无愧，慌什么？

    这时，几道身影步上了石阶，朝着堂中走来。

    阿荔和田氏在堂外驻足，张眉寿一人走进了堂内，向众人依次行礼。

    最后在俞氏面前福了福身，“舅母。”

    女孩子身披一件枫红色薄披，乌发间两支镶着东珠的簪子烨烨生辉，更衬得那五官精致的脸庞肤白胜雪，正当心慌意乱的俞氏勉强笑了笑，下意识地道：“蓁蓁怎么也过来了。”

    四下更静了几分。

    张眉寿抬起头来，面上是恰到好处的讶然。

    “舅母早就知道是我了吗？”

    她来宋家这些日子，顶着的是丫鬟的身份，若谈与俞氏见面，不过只有一次而已，而当时俞氏并未表露出对她的注意。

    而此时她除去了五官和肤色的修饰，恢复了原本模样，又换回了自己的衣裙发式。俞氏乍然见了，又见她以舅母相称行礼，一时造成了她就是以张眉寿的身份出现在宋家的错觉，慌神之下，来不及细想，就有了这句下意识脱口而出的话。

    她选在此时才进来，意便在此。

    “……”俞氏面色微滞，笑笑道：“早前就猜到是你了，是见你不欲叫人知晓身份，这才装作不知，你可别怪舅母才好。”

    “岂会。”

    张眉寿也笑了笑。

    听得这番对话，宋聚心中说不出是怎样的失望。

    若单单只是为了配合蓁蓁，人前不多言便是。她身为宋家主母，哪里用得着明里暗里皆装作不知，且这也不是她一贯的行事作风。

    怕是心中有鬼，才处处异样提防。

    “不知舅母可见过此人？”

    此时，张眉寿将带来的那张画像展开了来。

    俞氏看过去，刹那间仿佛全身的血液都凝固住，面白如纸。

    嘴上仍道：“不曾见过。”

    然语气已经不受控制地带上了一丝颤意。

    “夜中对灯比不得白日亮堂，恐看不仔细，舅母不再好好看看么？”

    女孩子声音很轻且清澈悦耳，落在俞氏耳中却如催命符一般叫她焦躁恐惧。

    她声线紧绷着：“不认得便是不认得，再多看也还是不认得。”

    张眉寿心中有了答案，边将画像缓缓卷起，边道：“这样啊，可此人却说他曾见过舅母——就在姨母患病前不久。”

    什么？

    俞氏眉心狂跳不止。

    “胡言乱语……这根本就是无中生有！”

    张眉寿平静地看着面上神态已经近乎失态的妇人。

    她确实是胡言乱语来着。

    但眼下来看，却绝非是无中生有。

    “我又不曾说他与姨母患病之事有关，若他只是寻常人，便是见过又如何，不认得便不认得，舅母何须这般大的反应？”

    