    这个刀疤女也是想得明白。

    现在地宫之中就只有她和夜未明两个人，以她如今的状态，夜未明想要杀她的话，她根本就逃不掉。

    与其白费力气杞人忧天，倒不如抓紧时间解毒疗伤要紧。

    要不然的话，有毒伤在身的她，恐怕连那些在地宫里游荡的水匪都打不过。

    摇了摇头，夜未明拿出一瓶雄黄酒，随手一抛，直接撞在刀疤女身后的墙壁上。酒瓶破碎，酒水溅落出来，洒得她满身都是。

    刀疤女再次睁开眼睛，看向夜未明的眼神之中已经带着一丝怒意：“你这是干什么？”

    士可杀，不可辱！

    你想要独占地宫的好处杀人清场我认，大哥一百多斤摆在这，尽管放马过来，皱一下眉头姐姐我就不是英雄好汉！

    可是你这么糟践人就有点过分了。

    你的人品呢，你的底线呢？

    夜未明的目光落在刀疤女右手虎口处红冲起来的伤口上，上面两个还在冒着黑血的牙印尤为狰狞：“你咋中毒的，自己心里没点数吗？这个地宫里有不少的毒蛇盘踞，雄黄酒可以让那些东西不敢靠近。”

    说完不再理会对方，转身挥剑，朝着岔路口的右侧冲杀了过去。凭借第7级越女剑法的强横威力，一路上的水匪宛如砍瓜切菜般被他清理一空，很快便来到了走廊的劲头。

    这里看似是一个死胡同，实则暗藏乾坤。

    夜未明按照李老汉记载的方法，在墙壁上装着炭火的灯盏下方摸索到了一个很不起眼的孔洞，两根手指探入其中，马上摸到一个拉环，指尖勾住拉环用力向下一拉。

    “咔嚓！”

    机关被触动之后，走廊尽头的墙壁应声而开，露出后面一件宽敞的石室。石室之中没有灯火，借着走了里的火光，可以看到这个方形的石室还连接着另外三条不同的通道。

    不过比起那些通道来，石室之中还盘踞着大量的毒蛇，密密麻麻的至少有百十来条，地面上、墙壁上、石柱上、房梁上……到处都是。在石门开启后，齐齐将冰冷的目光投向夜未明这个闯入者，看得他一阵头皮发麻。

    好在早知如此的夜未明提前喝过了雄黄酒，这些毒蛇畏惧雄黄酒的酒气，倒是不敢贸然靠近。

    为了保险起见，夜未明又再次取出一瓶雄黄酒，打开瓶子之后直接将其撒在身上。一时间，整条密道之内，都弥漫这一股浓烈的酒香。

    随着酒香的扩散，毒蛇纷纷退出老远。夜未明这才壮着胆子迈步走进石室，跟着拿出一根事先准备好的火把，反手主动试试内部的另一个机关，将他进来的石门关闭起来。

    至此，夜未明的退路已被堵死，变成了与那些光是看着便让人感觉浑身不舒服的毒蛇共处一室。

    转回头来，在火光的照射下，夜未明在墙壁左侧，也就是之前被石门遮挡住的地方留心观察了起来。

    叮！被动技能“验尸法”启动，你发现石门左侧下属第十三块石砖看起来十分的松动，似有别人撬动过的痕迹。

    收到系统的提示的夜未明，不由在心底暗骂这个游戏设计者缺德。

    李老汉藏宝的地方，在石门开启的状态下是根本看不到的，而想要发现这个秘密，首先就必须要将石门关闭起来。然而石室之中到处都是五彩斑斓的毒蛇，后方则是一条宽敞明亮的通道，想要将这个唯一的退路关闭起来，也是一件需要莫大勇气的事情。

    更何况，以这个石室的格局来看，前方的通道，石室中央的空无一物的平台，每一个看起来都更加富有神秘色彩，相比起来，石门之后的这个角落，无疑是最容易被人忽略一处地方。

    把宝物藏在这里，如果没有李老汉的地图指引，恐怕就连夜未明这个拥有验尸法的专业人士也会与宝物交臂而失之，更遑论其他玩家？

    伸手将那块明显是被扣下来之后又放回去的石砖再次扣了下来，夜未明在石砖后面找到了一个油布包裹，取出之后立刻将其打开。得到《岱宗如何》秘籍×1。

    岱宗如何（绝学心法）：泰山派至高心法，凭借强大的心算能力可以做到料敌先机，一击破敌！修炼需求：无。

    绝学！

    居然是一本武林绝学，而且还是心法类的绝学！

    在此之前，夜未明所获得的最高级别的武功，也就是仇霸贡献出来的初级轻功《八步赶蟾》而已。没想到这一次竟然入手了一门武林绝学！

    在《侠义永恒》里，武学按照强弱被分为不入流武学、初级武学、中级武学、高级武学、武林绝学和盖世神功六个级别；按照种类又被分为内功、招式和心法三大类别。

    其中心法属于比较特殊的一类，往往都是一些高级武学自带的心法，由于依附于其他武学本身，等级通常不是很高。而一门单独的心法类绝学，其珍贵程度可见一斑。

    要知道每一个玩家的武学栏都是有上限的，并不是你想学多少就学多少。

    任何玩家的技能栏里，都只有十三个内功拦、十三个招式栏。在学满之后如果想要学新的武学，就必须将之前的某一项武学遗忘掉，而修炼该武学所带来属性加成也会将被一并清空。

    而心法的情况比较特殊，它并没有修炼数量的上限，但却只有一个心法装备栏，也就是说，不论你学过多少门心法，但能够享受属性加成的却只有装备在心法栏里的一个。

    毕竟心法修的是心，选择什么心法，就表示这你在战斗中处于一种什么样的心境，当然要专一才行。

    再看这《岱宗如何》的修炼需求，没有修炼需求！

    也就是说，他现在就可以练？

    没有任何的犹豫，夜未明直接将秘籍一拍，秘籍化作一道白光消失在他眼前的同时，系统提示如期而至。

    叮！习得绝学心法《岱宗如何》。

    岱宗如何（绝学）

    泰山派至高心法，凭借强大的心算能力可以做到料敌先机，一击破敌！

    等级：1

    熟练度：0/1000

    攻击伤害＋10%、命中＋10%、暴击伤害＋10%。

    战斗中可激活主动效果，对敌方的招式破绽进行推算，一击破敌！

    高级心法就是高级心法，它的属性居然是按照百分比增加攻击力与暴击伤害，这样的效果肯定是越到后来，威力越强，在极大程度上提升了他的攻击上限。而且这还只是第一级而已，随着等级的提升，效果只会越来越强！

    而且这还只是普通状态之下的加成，那么开启心法效果之后，又是如何一番景象呢？

    真是想想就让人觉得激动呢！

    平静了一下心情，夜未明这才再次开启石门，离开了这个让人毛骨悚然的蛇窟。

    转过一个弯道，却见刀疤女正站在他们两个擦肩而过的那个三岔路口出，双臂环抱于胸前，背靠在石壁上，另一只脚则是脚尖点地，脚掌贴在背后的石壁上，正似笑非笑的看着他。

    秘籍已经到手，夜未明不再如之前那般戒备此女，一边漫步走了过去，同时半开玩笑的说道：“之前看你中毒不轻，这么快就已经全好了？”

    “那是自然。”刀疤女不无得意的说道：“我们唐门的看家本事除了暗器就是用毒，不论是解毒药还是师门内功都对毒素有着很大的克制效果，之前所中的蛇毒虽猛，但只要给我一点时间，想要解毒也不是什么难事。”

    “那恭喜了，祝你今天收获满满。”说话间，已经从对方身前走过，沿着他来时的通道向回走去。

    夜未明现在已经迫不及待想去找一个小怪，试验一下岱宗如何开启之后的效果了。

    “等一下。”见夜未明要走，刀疤女立刻叫住他道：“有没有兴趣组队刷一个BOSS？看你之前帮过我的份上，我只要师门任务物品，其他的东西全部归你。”

