    　　林陌施展万邪浮生引发的惊人异象，自然也让大梦疆域陷入了一时的混乱。

    　　准确来说在林陌将金钟罩佛力转化为《玄天如来·凌霄大魔身》的这十天里，大梦疆域就没太平过。

    　　首先是凶瞳魔国，发生了屠城事件后，魔族与人族的对立已成为无可避免的事实，一些有志之士因为一腔热血也纷纷前往大梦疆域。

    　　当然他们也知晓凶瞳魔国的强大，就算多么热血上头，也不可能不要命的直接去青风城送人头。

    　　于是他们便开始自发的组织起一些诛魔小队，十几人一组的埋伏在青风城四周，准备等到凶瞳魔国攻打其他城镇时，寻到破绽后再一拥而上。

    ——————

    　　但结果是这十天里，凶瞳魔国的表现颇有些不正常，无论是魔兵还是魔将都老老实实的呆在青风城内。

    　　即使有一些不怕死的跑到城门口叫嚣，他们也颇有些打不还手，骂不还口的姿态。

    　　这让一群千山万水赶过来，准备为了人族的荣耀而战的热血青年们感觉到一种莫名的压抑。

    　　就好似盼了三十年的洞房花烛夜，原本以为可以尽展男子雄风的那一刻，却因为过于期待和紧张，不到一分钟的时间就及早完成了三哆嗦的使命成就。

    　　心中腻歪的同时，又不知道该怪谁。

    　　这种事总不可能怪自己！

    　　于是他们准备再雄起一波，经过所谓的周密计划后，一群实力最高刚卡上天人合一境的武者，就这么一窝蜂的涌入青风城。

    　　结果可想而知，送了一波人头。

    　　热血青年们又怒了，又开始站在青风城外破口大骂，而凶瞳魔国的表现依旧是那个样子，不主动，不拒绝，你进来，我就宰。

    　　这也让不断汇聚而来的人族武者们又陷入了之前那股压抑的死循环中。

    　　直至反梦联盟正式向大梦皇朝宣战的那一刻，终于让这些有劲没处使的武者们，一窝蜂的寻到了使劲的地方。

    　　当然其中还有梦帝不断宣扬的攘外必先安内，人族亲如一家的理论影响。

    　　既然以他们的实力对付不了首要敌人，那么跟着大梦皇朝打打次要敌人还是可以的，总归这些不远万里前来的有志青年，是不做出点功绩就打死都不回家了。

    　　而因为传送阵的关系，当天皇甫浩天和上官飞云就回到了大梦疆域。

    　　为此反梦联盟于第二日就召开了一个会议。

    　　会议的主题是，如何让反梦联盟取代大梦皇朝。

    　　当然主要发表意见的还是兽王谷谷主，地榜第四位的纪天藏。

    　　纪天藏明确表示那些什么舆论攻势都不算事儿。

    　　并以自身为例，讲述了兽王谷明明是一群热爱和平，并且喜爱动物的热心人士的聚集地，不知为何就被那天杀的天机府给生生黑成了九幽邪道之一。

    　　再然后就莫名其妙的被扣上了多个黑锅，说自己一方无恶不作，经常发动兽潮攻击其他城镇什么的。

    　　但这么多年下来，兽王谷还不是好好的，虽然因为种种缘由，导致他们不得不从原本的四大险地之一深谷幽林搬迁到大梦疆域。

    　　可他们兽王谷的地位依旧没有任何改变，即使有邪道之称，但也是妥妥的大势力之一。

    　　所以结论就是，那些江湖人士除了打打嘴炮，屁用没有，等到自己反梦联盟的领土扩张到他们的地界，一个个保证老老实实的。

    　　听到纪天藏所言后，剑邪门的门主，地榜第三位忘情剑使·龙正阳竟然认同的点了点头。

    　　而唯恐天下不乱的皇甫浩天，当即拍板决定，既然大梦皇朝要屠杀我们，那些江湖人士也跑出来凑热闹，那就打！

    　　犹犹豫豫的铸剑峰掌门·祝行风看到有三人同意后，只能表示跟随多数者的意见，因此也莫名其妙的同意了，接下来聚集五方大势力的高手，攻打大梦皇朝的计划。

    　　唯有上官飞云那原本风轻云淡的面容突然抽搐了几下，虽说自己与人界会达成了一些协议，也料到了回来后，这反梦联盟必然会搞出一些幺蛾子。

    　　但他真没想到纪天藏此人为了说服其他势力之主执行他的计划，会这么不要脸皮。

    　　兽王谷被列为九幽邪道之一还真不是冤枉他，每次兽潮的发动都是兽王谷那些高层主使的，就是为了从中挑选出有潜力，灵性高的异兽。

    　　还有他们这些所谓的爱护动物的热心人士，最常干的事情，就是让自己的同伴异兽去吞食那些武者。

    　　不为仇，不为利，只是单纯的认为修炼武道之人在各个方面更符合异兽的胃口。

    　　更无语的是，纪天藏表现出了一副委屈的样子后，其他几个势力之主还就这么信了，然后竟然这么顺水推舟的同意了纪天藏的计划。

    　　上官飞云目前能做的只有沉默。

    　　造吧，尽管造吧，反梦联盟不打残了，后面的方案也没法执行了。

    　　三天后，反梦联盟便向大梦皇朝正式宣战，而凶瞳魔国从始至终便极力降低自己的存在感，即使在人族内斗这么关键的时刻，都未做出任何举动。

    　　...................................................

    　　另一边，任月轩见到林陌收起了大邪王和血不染，不由轻笑道：“怎么，是要主动认输了，那你是做好在床上躺一年的准备了吗？”

    　　林陌深吸一口气，一反常态的对着任月轩行了一个道揖。

    　　“多谢教主的提醒。”

    　　任月轩眉头轻挑，看向林陌的目光中流露出赞赏之意：“虽然有我的因素，但是三招便能让你想清楚，也是极为不易了。

    　　那么接下来，你想怎么做？”

    　　林陌神情认真道：“林陌在此请招。”

    　　一时之间风云变幻，之前任月轩的第二招让林陌放下了一些东西，第三招却让林陌重新拾起。

    　　行事前衡量利弊本没有错，但有时也可以给自己放一个适当的假期，完全任性一次。

    　　第三招后，林陌回想起在交战前，任月轩所言中，一共有两条重要信息，其一便是命摩玄，其二才是通过当时有感而发的诗号，寻回那一直隐于心底的自己。

    　　这也让他若有所悟，至少他明白一直限制自己的究竟是什么。

    　　(				

