    “有情况？”龙不死问，“什么情况？”

    秦横山说：“什么情况就不得而知了，小鹰也不会说话，但有一点可以肯定，在离这里的一公里外，至少出现了十个以上的人，或者三辆以上的车，这人或者车子，带着很重的杀气。”

    “不会吧，你怎么知道？”龙不死表示奇怪。

    秦横山说：“因为我在这村子的方圆一里，每一个方向都放了一只山鹰，如果有异常情况，无论是否针对我，它们都会跑来向我汇报。而这异常情况，就是指成批出现的人，车辆，或者其他非同寻常的动静，鹰的视力可以看到几公里外，感应力也比我们人类强，如果有动静和杀气，绝对都瞒不过它们。”

    “厉害。”龙不死突然想起，看着秦少虎，“难道是昨天晚上封水的事，jingcha追到这里来了？”

    秦少虎却看了眼周玄武，然后说：“我们这几个人里面，可能除了爸要安全些，另外几个都是危险人物，我看咱们还是先躲起来，让爸看看情况再说吧。”

    “躲？”龙不死当即不满，“为什么要躲，难道我们会怕那些废物吗？”

    “废物？”秦少虎说，“我发觉你真是有点目空一切，狂妄自大耶。你武功再高，能对抗得了子弹吗？”

    龙不死问：“为什么对抗不了，昨天晚上几十支枪，还不是被我收拾得服服帖帖的。”

    秦少虎说：“那是因为近距离，你速度快，他们没有开枪的机会，而且都挤在一起了。假如把你围在中间，隔着上百米的距离，四面八方向你开枪，你怎么破？”

    龙不死说：“我会让他们包围得了我吗，等他们还没有包围的时候，我已经快速的闪到他们背后袭击了，我的弧形独步已经练出了升级版，可以瞬移了。”

    秦少虎说：“就算这样，如果对方不跟你来明的，在暗处布置狙击手，可以在一公里之外狙击你，你又怎么破？”

    龙不死还是不服气：“你等他来了，看我能不能破得了！”

    周玄武说：“前辈，别争了，咱们还是躲躲吧，不用说，我们的力量是对抗不了jingcha的，因为jingcha有成千上万，几十万，几百万的后援，还有军队呢。再说，秦叔叔在这里过着与世无争的日子，我们怎么能坏了他的清净呢。这里一旦起了冲突，秦叔叔也没法安生了。”

    龙不死总算听进去了：“嗯，你这么说倒是有点道理，其实我也不想璇儿老在深山里住了，觉得把她接到这里来住比较好，如果这里也被搞砸了，毕竟不是一件好事，行，躲就躲吧。”

    秦横山站起了身：“跟我来吧。”

    然后往屋里走。

    龙不死表示质疑：“躲屋里面？”

    秦横山说：“对啊，怎么了？”

    龙不死说：“躲屋里有什么用，一搜就搜到了，而且搜出来你就脱不了干系了，我看往山上去躲比较好，就算发现我们，跟你也没什么关系。”

    秦横山一笑：“龙大哥你就放心吧，我让你往屋里躲，谁也没有办法搜得出来。”

    龙不死还是有些半信半疑，站着没动。

    秦少虎推了他一把：“走吧，我爸说行，那就是行，他跟你可不一样，不是自以为是，而是胸有成竹。”

    “靠！”龙不死顿时骂出声，“你小子有没有点教养啊，这么没大没小的，跟爷爷这种态度说话，哎，横山你真是没把这小子教好啊。”

    话说着，还是跟秦横山进了小院。

    小院一共有大概八间条石砌筑的房子，盖着青瓦。

    秦横山把几人带到了左边的一间屋子里，进屋之后，将门关上了。

    龙不死一进屋就把双手在空中挥舞着叫嚷：“呸呸呸，你这屋里多久没住了，一股霉气，还到处都是灰尘。”

    秦横山笑：“基本上从建起之后就没怎么住过，我一年也顶多进这里面一两次，就查看一下。”

    “没住过，你建起来干什么？”龙不死表示不解，又想起问，“对了，你也就两口儿在家里，有两三间房子足够了，还搞这么大个小院，我刚才数了下，是八间，也太浪费了点吧？”

    秦横山说：“一点也不浪费，这八间屋子，少一间都不行。”

    “少一间都不行？”龙不死不解，“为什么？”

    秦横山神秘一笑：“天机不可泄露。”

    “就这屋子，能躲得了吗？”龙不死将那一双眼睛忽上忽下忽左忽右的看，始终没看出什么名堂来。

    秦横山说：“龙大哥你这是不信我啊。”

    边说着，走到里墙角，将堆在那里的几捆柴给搬开，从柴里面还跑出一些虫子来，几人都觉得好奇，不知道秦横山葫芦里卖的什么药。

    但接下来他们就不得不佩服了。

    秦横山将堆放在那里的柴搬开之后，将手伸进差不多有拳头大的一个洞里，那个洞在任何人看来都没什么蹊跷，形状极为不规则，而且还有些发霉的米粒落在那里，完全就是一个老鼠洞。

    但秦横山将手伸进里面，略微的拐了一拐。

    只听得“哗”地一声响，众人闻声而望，便见得身后的另外一个角落，顿时多出了一个差不多一平米大小的洞来。

    秦横山说：“下去吧。”

    龙不死佩服不已：“可以啊，你竟然会搞机关。”

    但跑到洞那边一看，洞也就不到三米深，而且就只有一个平米大小，便又觉得问题来了：“我们有四个人，这里面怎么躲得下？而且，我还是觉得，躲在这样一个洞里，太有点，那个什么丢脸了吧？”

    秦横山笑：“你们下去之后，在洞的西南方上端，有一块凸出的石头，把石头取出来，手伸进里面两尺，然后弯一弯，就能摸到一个按钮，按一按，这个一平米的洞就会出现一扇门，你们就可以进去了。”

    “洞里面还有洞？”龙不死说，“真有你的啊。”

    秦横山说：“这是双重保险，无论什么人来搜查，首先，那个老鼠洞已经不容易发现了，即便万一遇到墨家的那种机关高手，发现老鼠洞的机关，然后找到这地洞，看上去也只是一个普普通通的地窖而已，就算下去看，也看不出什么，这是我自己独特设计的，如果不是百分之百可以信任的人，我是不会让他进这里的。”

    秦少虎也真是惊到了：“爸你这藏得够深啊，我一直在这里长大，只知道你把这屋子空着，竟然不知道你还弄了这么离奇的东西，连我都瞒着了！”

    秦横山说：“要是被你知道那还了得，这里只怕早就变成你的游乐场了，还不如对外开放，设机关有个屁用啊。”

    这倒也是实话，那个时候的秦少虎跟现在的秦少虎可是截然不同，现在的他是绝密影子特种部队的王者，杀伐决断，运筹帷幄。而那个时候完全是嘴上没毛，办事不牢，做事只管猛冲猛打，欠缺头脑考虑。

    只是，事情到了这个时候，秦少虎就更加对老爸的身份充满怀疑了。

    秦少虎等人下了地道，按照秦横山说的，在地洞的西南方上端找到了机关，打开之后，洞壁便打开了一道门来，秦少虎几人往里面进去。

    进里面之后，秦横山在外面按了下机关，洞口便全部都封闭上了。

    秦少虎回头看了眼关上的洞门，奇迹的发现，在洞门完全关闭上之后，里面竟然还有些许微弱的光亮。他觉得有些奇怪，便从身上摸出打火机来，打燃了火，而且火一直燃着，这说明这条看似狭窄的地道，考虑周全的设置了通风设备。

    如果氧气不足的话，火是没法燃烧的。

    “你爸真是个人才啊。”周玄武感概。

    秦少虎说：“那当然，你要知道哥这一身本事，有百分之五十以上都是我爸教的。”

    铁英雄说：“我觉得你爸以前应该是一名军人，而且也是特种军人，他的丛林战法简直牛到无敌。”

    “丛林战法？”秦少虎笑，“你要知道他在大山里打猎几十年，从早到晚的都在山上溜达，他走山路比咱们走平路还要稳，整日里在林子里和各种猛兽作生死之搏，肯定会知道利用丛林地形优势了。”

    铁英雄说：“这倒是，反正我跟他在山上打猎，经验比他差太多了。”

    周玄武说：“这山上打猎倒有得一说，熟了，久了，自然就有经验了。可这地道，这机关，还有不是说你百分之五十的武功都是他教的吗，还和你这个未来的爷爷有这么密切的关系，你爸的神秘指数，绝对爆表啊。我也觉得，他应该是一名特种军人。”

    秦少虎说：“武功高，会玩机关就是特种军人啊？”

    周玄武说：“难道你没觉得，你爸有那种非常果断，非常干练的气质吗？虽然看着是个村夫，其实却隐隐地透示着不凡，有大将风度。”

    秦少虎说：“这一点我倒也是觉得，从小就觉得他像山一般高大，也觉得他确实神神秘秘的，但问他从来没有什么答案，觉得他可能早年是个江湖人物吧，或许，是个神秘的江湖杀手呢，为了躲避仇家，就躲这里来了。”

    话是这么说，但在秦少虎心里，却早怀疑老爸是秘密特种军人的，因为和老爸亲如兄弟的薛叔叔，薛若冰的老爸，就是从军方调人到特殊部门的大首长！

