

日子一天一天的过着，很是充实。

白日里，苗青栀忙着给德兴楼送货，晚上回来，又要练习程雁归交给她的防身之术。

闲暇有空的时候，就拿出料子，给苗高阳和苗小妹缝制过年的新衣，忙碌且充实。

这日，苗青栀送完肉干之后，又背着竹篓去了后山。

她找到之前布下的陷阱，并未发现装到的猎物。

在山上转了一圈，只发现了少量的鸡枞菌和一小株山药。

正当她准备下山的时候，却被不远处的东西给吸引了目光。

她走近一看，发现眼前的东西黑黑的，长得和灵芝一模一样。要是没有记错的话，眼前黑乎乎的东西，就是黑灵芝无疑了。

若是能摘到镇上去卖，定也能卖个好价钱。

这么想着，她便把黑灵芝摘了下来，放到竹篓里，满心欢喜的往山下走去。

与此同时，苗老太太和苗大山夫妇正在田里干农活。

凤菊和彩兰洗衣服回来的时候，恰巧碰到了他们，便走了过来，打趣道：“苗婆子，你家孙女不是赚大钱了吗？你怎么还出来干农活？我要是你呀，就舒舒服服的躺在家里，享清福得了。”

苗老太太听完他们的话后，脸上的神情以肉眼可见的速度沉了下来，恶狠狠的啐了口，“我呸，大壮媳妇，别以为我不知道你的心里再打什么主意。你不就是瞧着苗青栀赚了大钱了，不愿把赚钱的方法告诉你就心生嫉妒吗？你也用不着来酸我老婆子，更不用阴阳怪气的挑拨离间。任凭你今日说开了花，我也不会信你说的话。”

“苗婆子，我说你一把年纪的人了，怎么就不识好歹呢？我说你，那可是为了你好，你可不要冤枉我才是。”彩兰故作镇定，说的煞有其事。

只可惜，苗老太太可不是好糊弄的主，自然不会相信她说的话。

现在回想起来，那日，她就是因为听信了凤菊和彩兰的话，才会去苗家找苗青栀的麻烦，不想，却被狠狠羞辱了一顿。

再加上，苗青栀已经知道了他们已经分家的事情，更不会把她这个奶奶放在眼里了。

苗老太太越想越气，放下手中的锄头，就怒骂道：“放你娘的狗屁，我老婆子吃过的盐比你吃过的饭还多，用不着你再这里教我老婆子做事。你要是闲着发慌，就回家找你男人玩去，少在我老婆子跟前晃悠。”

“苗婆子……你……你实在是欺人太甚，活该被苗青栀欺负。”彩兰被气得不轻，说话都结结巴巴起来了。

凤菊见彩兰被苗老太太气得够呛，便附和着道：“苗婆子，你说你一把年纪的人了，怎么连谁好谁坏都分不清？”

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

“行了，我老婆子还没等老眼昏花的地步，你们二人该干嘛干嘛去，少说废话。”苗老太太直接拿起锄头，把她们两个给轰走了。

苗大山瞧着这可不像苗老太太平日里的作风，便走近她的身边，小声问道：“娘，您怎么把她们两个给轰走了？”

“怎么？你也想像她们两个一样，劝我去找苗青栀那小蹄子吗？”苗老太太虽然上了年纪，但她还是顾及自己的颜面的。

不然，也不会强忍着心底的嫉妒，不去找苗青栀的麻烦了。

苗大山连连摆手，否认道：“娘，我怎么可能劝你去找苗青栀的麻烦。那死丫头现在厉害得很，我们三个加起来，也未必能说的过她。”

“得了吧你，就跟个没用的废物一样，只知道躲在女人身后。对了，老三不是说今日带他媳妇儿回来吗？怎么人还没到？”

只要一想起苗大河在镇上娶得那个女人，苗老太太就觉得头疼。

这不知根知底的人，只怕拿捏起来也不容易。

若是再像苗青栀一样，把她气个半死，可就真的是家门不幸了。

苗大山小心翼翼的观察着苗老太太脸上的神情，小声说道：“娘，三弟应该快回到了，我们还是先回去等着他们吧！”

“嗯，走吧！”苗老太太冷冷说了句，就拿起锄头回了苗家主屋。

苗大山和吴秀紧随其后，将头埋得低低的，尽量降低自己的存在感，生怕会惹得苗老太太不快。

当他们回到苗家主屋的时候，只见门外停着一辆马车。

走近一看，苗大河正搀扶着叶莲从马车上走了下来，只见她的腹部高耸，像是快要临盆的模样。

由此可见，苗大河先前说的都是实话，并非是扯谎欺骗他们。

“娘，二哥二嫂，你们回来的正好，我正式向你们介绍一下，这是我的妻子叶莲。”苗大河紧握着叶莲的小手，笑着说道。

苗老太太上下打量了叶莲一眼，只见她相貌清秀，五官精致，难怪苗大河会先斩后奏，背着她在镇上成了亲。

没等苗老太太开口，叶莲就甜甜的喊了句：“娘，二哥二嫂，我叫叶莲，初次见面，若有做的不好的地方，还请见谅。”

“老三，外面风大，有什么话先进去再说。”说完这句话后，苗老太太就径直往主屋走去。

苗大山见苗老太太进去后，才道：“老三媳妇，娘她这人就是这样，你可千万别忘心里去。”

“没事的，二哥。我相信，娘她会喜欢我的。”

“那就好，快进去吧。”

叶莲微微颔首，便让苗大河扶着自己往里走去。

苗大山刚打算跟上去的时候，却被吴秀恶狠狠的掐了一把腰肢。

他疼得面目扭曲，质问道：“吴秀，你是不是想谋杀亲夫？”

“苗大山，我发现你现在的胆子野得很，魂儿都快要被人给勾走了。你可不要忘了，那是你亲弟弟的媳妇儿，最好把那些不该有的龌龊心思给收回去。”

“吴秀，你个娘们儿胡说什么呢？我像是你说的这种人吗？我告诉你，你要是再敢胡说八道，小心我把你赶回娘家去。”

“好啊，你有本事就只管把我赶走，看我不好好教训教训你。”

眼瞅着吴秀就扬起手往自己的身上招呼，苗大山急忙闭上嘴，讪讪的走了进去。

他向来只会窝里横，但凡遇到比他难缠的人，都会率先败下阵来，不敢出声了。

吴秀正是因为了解他这一点，在说话的时候，才敢这么的肆无忌惮。

若是被苗老太太知道了，少不得要挨她一顿骂。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186483"  chapterid="70437315"  chaptername="第33章  发现黑灵芝">加入书签</a>
        </div>
    