    第248章 赵老太师

    郢都

    大殿内，楚南星坐在高位上，底下群臣面色各异。

    尤其是以屈景昭三家的人为首，皆是对高位上的现任楚王直接表现出来不满，几乎快直接把轻蔑写在脸上了。

    屈家先是站了出来，朝着楚南星拱手说道：“还望大王收回成命，如今特事特办，大王登基时日不久，正是主少国疑之际，还望大王能够考虑到全局。”

    语气虽然有些客气，但是这其中威胁的含义自然是不言而喻了。

    楚南星面色很差，但是对于屈家家主的这一番言论来说，他竟然是说不出任何反对的理由来。

    大义炳然，首先就占据了道德高地，还一幅我是为了你好的样子，看着便是让人觉得恶心。

    但尤其屈家在屈景昭三家之中，隐隐有三家之首的架势，所以这番话一出来，便是引起一阵附和之声。

    附和之人主要是屈景昭三家的人，其余的朝臣大都没有任何表示，只是表现中立，即便是在他们的大王楚南星有些窘迫的情况下，这些人也仍是不敢出面。

    王室与世家的争斗自从楚国建立便开始了，如今也持续了几百年了，算是楚国的一大特色。

    楚南星面色愈发阴沉，这时，赵老太师站了出来，比起楚南星来了，老太师蛮横不少，直接指着屈家家主鼻子骂道：“人伦之礼，乃百理之首，你这何等东西，也敢妄言废除？”

    被人指着鼻子骂，屈家家主却是一点脾气都没有，好声好气的说道：“老太师，我这是为了楚国着想，我楚国立国这么多年，还从未没有如今这般危险过。”

    “有何危险，你倒是仔细说说。”赵老太师说道。

    屈家家主闻言，倒是没有任何表示。

    面对老太师的指责，屈家家主还上前一步，扶着老太师，一个劲的说道：“老大人，您老这么大的年龄了，还是别太动怒了，有我们这些小辈在，您转至幕后就行了。”

    “幕后？”赵老太师大声说了一句之后，先是看了楚南星一眼，而后缓缓说道：“先前说的，大王年幼，这朝臣，还是不服啊。”

    同样也是一语双关。

    屈家家主的一番话，已然有了越权之嫌，说什么转至幕后，有他们这些小辈在足以，话语之中完全没有楚王。

    而赵老太师这番话则是很好的回应了刚才的那番话语。

    楚南星就在上面默默的看着。

    对于赵老太师，他放心的很。

    只是就目前来说，局势似乎在逐渐超出他的发展。

    不过，好在有老太师在稳住局势，一切还不算太糟糕。

    朝会开了足足一个时辰，这比以往半个时辰足足多了一倍。

    但工作量却是没有增加，只是都在讨论一个问题，那就是联姻该不该继续。

    至于结果。

    呵呵。

    楚南星说了，只要他做楚王一日，那他永远都不可能出卖自己的妹妹。

    他就只剩下楚莹儿这么一个亲人了。

    但如果这般，那屈景昭三家的目的就达不到了，因此，屈景昭三家自然是不乐意了。

    下了早朝之后，楚南星去了偏殿。

    他将楚莹儿安排在这里，偏殿就在他的寝宫旁边，他看着安心，隔得近了，楚莹儿也觉得有些安全感。

    殿内并未燃灯，视线有些昏暗。

    楚南星进去时，只有他的脚步声在大殿内响起，走到尽头，有个小房间，推开门进去，便是一间卧房。

    楚莹儿，这偌大楚国的公主便是在此休息。

    只是不知道是不是楚莹儿做了噩梦，就连睡觉，都有些不太安心。

    来回翻滚，白嫩的手掌紧紧抱着枕头，很是可怜的模样。

    雪白的小白兔被挤成山峰，中间一抹鸿沟倒是令人遐想的很。

    楚南星刚进卧房，那楚莹儿就像是有所察觉，猛地睁开眼睛，眼神有片刻的慌乱。

    而后见着是楚南星，小丫头的戒备心才放下来，小脸一下子就垮了，本就苍白的面色看上去更加没有了血色。

    小丫头赤着小脚跑了过来，一把抱住楚南星，吸了一口熟悉的气味之后，颤抖着身子才逐渐好转了。

    “是不是又做噩梦了？”楚南星心疼的道。

    这几天，楚莹儿就没有睡过一个好觉，白天没精神，晚上不想睡，如此恶性循环之下，楚莹儿的身子迟早会被折腾坏的。

    小丫头没有说话，只不过将楚南星抱得更紧了。

    感受到楚莹儿的全身心的依赖，楚南星心里软的一塌糊涂，他反手也将其抱得更紧了。

    “会好的，一切都会好的，相信哥哥。”楚南星道。

    楚莹儿点头说道：“莹儿一直都相信哥哥，一直都相信。”

    似乎又将这几个字又强调了一遍。

    没多久，楚莹儿睡熟了，相比之下，要比之前要睡的安稳一些。

    安顿好这里，楚南星就走了出去。

    大殿内，赵老太师正等候在那里。

    楚南星连忙快步走去，在赵老太师身侧站立，说道：“老太师有何旨意？”

    明显是一句开玩笑的口吻。

    “大王，您的命令才是指令，您这不是打趣老臣吗？”赵老太师无奈的说道，旋即便是看向他，继续说道：“大王，公主近日可好？”

    楚南星摇摇头，面色不好，“不好，已经有几日睡不着觉了，不知该如何是好。”

    “老朽有一计，即可解公主心病，又可让如今的朝堂局势缓和下来。”赵老太师神秘的说道。

    楚南星急忙说道：“是什么？还望老太师不吝赐教。”

    他笑了出来。

    老太师是看着他长大的，相比之下，他对老太师也是有一定的了解，自然是明白，老太师说出这番话时的底气十足。

    老太师说道：“我曾偶然得知，公主喜欢秦国大王秦元，而恰好的是，秦元也喜欢公主，于此，为何不联姻，借助秦国的力量来压制国内势力，要知道，如今的秦国经过战后重建，已经逐渐缓过来了，犹如凤凰一般浴血重生，这样的秦国，不就是最好的大腿吗？”

    这番话说有几分道理，只是说得更直白一些。

    沉默良久，楚南星沉沉叹息一声，说道：“两情相悦，我们便也没有什么理由去阻拦了。”

    见着大王赞成自己的想法，赵老太师当即就笑了出来。

    旋即便是说道：“那老臣即刻去办，马上就派遣使臣去秦国，与秦国商议此事，其实在此之前，秦国新任丞相便是与老臣商议过此事，只是被老臣耽搁了，现在有了大王的赞成，老臣心里就有底了。

    (本章完)

