     砰的一声，当马力的身子狠狠砸到地上的时候，那群修士都被吓得要原地跳起来。

    听说过越阶挑战的，但是可从来没有人见过，有地元境将天心境按在地上摩擦的。

    天心境什么时候变得这么不值钱了？

    这些旁观修士的感觉尚且如此震撼，被楚言正面轰飞的马力，更是深切感受到那一瞬间楚言爆发出来的力量是多么恐怖。

    一记术法，直接破掉他的神通，然后把他仿佛是一只死狗一样扔飞出来。

    这个家伙，到底是哪里来的怪物！    “我们死定了——”马力咬紧嘴唇，眼泪在眼眶中打转。

    要是时间能够回到几天之前，就算是打死他，他也不会主动提出，带着这群师弟师妹来邪蛮雨林历练。

    谁会想到，邪蛮雨林还没能踏入呢，己方一群人，就被对方一个人给拦住了。

    一时之间，这群宗门修士，心胆俱寒，身心俱颤，一个个望向楚言的目光里，充满了惊恐。

    等楚言来到他们面前的时候，所有人都几乎缩成了一团，大气也不敢出一口。

    “你们是哪个宗门的？”

楚言目光一扫，冷冷问道。

    此刻楚言站在这群修士面前，即便他只是一个人，即便他的境界并不是最高，但是此刻他的气势，却是将现场众人压得死死的。

    在场这些修士，一个个都感觉仿佛是有一座大山压在胸口，让他们喘不过气来，四肢的血液，都好似凝固了一般。

    “我们、我们是限极门的，你现在这样对我们，我们的师长……”一个弟子哆哆嗦嗦，指着楚言大声说话，好像是在为自己壮胆。

    楚言目光扫去，仅一眼，就让这个弟子动弹不得，仿佛是被一头上古凶兽盯上，脸色白得如同纸一般。

    “我大伯是……”    唰！    手臂一扫，这个弟子的脑袋顿时飞了出去。

    临死之前，他的脸上还带着难以置信的神色。

    我都要说出我的身份了，你竟然还敢杀我？

    一股血泉，从这个弟子没有了脑袋的腔子里喷射出来，身子摇晃几下后，轰然倒地。

    现场顿时弥漫出一股浓浓的血腥味道。

    这伙人打断了自己的思绪，还冤枉自己是邪修，此刻更是还想拿身份压人。

    楚殿下的目光中，杀气腾腾。

    有了这前车之鉴，现场顿时再没有人敢开口了，一个个噤若寒蝉，就连呼吸都小心翼翼。

    吓得泪水在眼眶里打转，但是拼命忍住，就怕泪珠掉落下来。

    原本上头的酒意，此刻随着恐惧，全都化作冷汗，透体而出了。

    看看楚言，再看看地上的尸体，还有倒在地上，全身是血的马力，众人才明白，自己是招惹了什么样的可怕人物。

    出手就打败天心境，面对宗门弟子还敢痛下杀手，这样的修士，必然拥有着惊人的背景！    而事实上也的确是这样。

    楚言是宝相上国最大宗门天涯宗的弟子。

    而限极门，楚言甚至都没有听说过，恐怕只是附近哪个疆国的宗门。

    虽然有天心境坐镇，但是比起天涯宗，那就是小舟和巨舰的差别，根本不值一提。

    “限极门。”

看着这群鹌鹑一般的修士，楚言冷笑一声，“你们宗门长辈，没教你们野外不要打扰别人修炼吗？”

    此话一出，这些限极门的修士，心头更是凉了半截。

    对于修士来讲，打扰别人修炼，严重程度，足以不死不休了。

    看对方的样子，这是要自己这边给个说法了。

    最后，还是天心境的马力开了口。

    他有气无力地往前爬了几步，虚弱道：“这件事是我们考虑不周，给阁下带来的麻烦，还请阁下大人有大量，如果可以的话，我们愿意赔偿阁下的损失。”

    说出这番话的时候，马力简直心如刀割。

    原本以为晋升为天心境之后，自己就摆脱“蝼蚁”的身份，成为芸芸众生之上，那高贵的天心上师了。

    结果在晋升之后的第一次出门，自己就被眼中的“蝼蚁”教了做人。

    现在更是要低声下气求饶。

    这种屈辱，让马力好悬当场再吐出一大口血来。

    “赔偿？”

楚言斜睨马力一眼，森然一笑，“那你开价吧，什么价格，能够把你们的命换回去。”

    马力和一众修士：“……”    如果是楚言开条件的话，那他们答应就是了。

    但现在让他们开价，就等于说他们的命值得用什么去换。

    说便宜了的话，自己都下不去嘴。

    但要是说很值钱的话——那也开不了口。

    也就是说，楚言现在不仅死死压着这群人，还把难题交给了他们。

    “我们……我们……”马力的脸色变得分外难看。

    但是从实力上来讲，他又不敢翻脸。

    自己之前施展神通，灵器也使用了，结果还被对方按在地上摩擦。

    现在灵器被毁，储物袋也被对方夺走了，自己还拿什么和对方拼？

    天心自爆？

    马力怀疑，要是自己真的上头了，天心自爆的话，只可以有两个可能。

    一是自己还没有来得及自爆成功，就被对方给斩了，就和刚刚那个死掉的家伙一样。

    第二个可能，就是对方毫发无损，而自己自爆，炸死的只是身边这些同门。

    更何况，好不容易晋升到天心境，什么还没有享受到呢，马力也根本不舍得就这么去死。

    沉吟好一会儿，马力支支吾吾开口：“我们宗门的长老，此时正在距离邪蛮雨林不远的同舟城办事，要是阁下愿意的话，可以和我们长老详谈……”    “用家里大人来压我？”

楚殿下眼睛一眯。

    马力的括约肌顿时急剧痉挛，刚要赶紧否认绝对没有这个意思，猛地就感觉大脑一阵剧痛。

    这种仿佛被数千根烧红的钢针狠扎脑浆的感觉，让马力一瞬间产生了还不如去死的念头。

    这个时候，他脑海中闪过一幅画面。

    之前身边的弟子前来质问楚言的时候，第一个人刚说完一句话，就抱着脑袋倒在地上。

    当时以为是那人灵酒喝多了。

    现在想想……    马力强忍住剧痛，睁开泪眼婆娑的双眼，朝那弟子望去，就看到那弟子此刻翻着白眼，双眼望天，呵呵傻笑，嘴角的口水拉出长长银丝，挂到了地上，都不曾察觉。

    眼见此景，马力顿时倒吸一口凉气，一颗胆子吓得几乎顺着大肠滑出体外。

 