    【四：圣子说的话有些道理，但晋升超凡，更多的是为自己，修行之道，不进则退。超脱凡胎是我辈修士梦寐以求的事。再说，圣子你若是晋升超凡，还会烦恼红颜知己太多，不胜腰力？】

    这，这.......李灵素目光发直的盯着地书碎片，他被说动了。

    对啊，本圣子若是超凡境，她们就休想掏空我，可天宗太上忘情过于困难，而且一旦悟道，几乎断绝情爱，清心寡欲。

    嗯，我或许可以专修武道！

    把武道修到四品境，同样能应付家里的女人们，而且我天地会势力庞大，一号怀庆是中原帝王，完全有资源支持我修到四品境。

    师尊，不是徒儿不孝，是这个武夫它太诱人了.........李灵素默默下定决心，暂时把天宗修行丢到一边，死磕武道。

    四品武夫已经能做到“**奣”。

    【二：你转修人宗心法不就成了嘛。】

    李·飞燕女侠·蓝莲道长·妙真，没什么诚意的给出建议。

    我就是不想走人宗路子，才不修道门心法的........楚元缜觉得二号根本不重视自己这个同伴，如此敷衍。。

    【九：不修人宗心法，便不要指望业火灼身。】

    在道门相关方面，金莲蓝莲和圣子是专业的，他们都没有办法，那就是真的没办法。

    楚元缜走的是旁门左道，除非开辟出全新的修行体系，不然想晋升超凡，难上加难.........天地会成员无奈的摇头。

    见久久无人回应，楚元缜叹息一声。

    还是得自行摸索。

    但他又不甘心，传书道：

    【四：宁宴，你有办法吗？】

    许七安看着传书内容，念头急转。

    核心不应该是业火吧，业火只是提供了“动力”，养意的核心是汲取‘情绪’，那么，只要获得情绪,通过养意转化就行,并不一定需要业火.......

    沉吟片刻,他忽然有了主意。

    【三：我确实有个想法！】

    他的传书让天地会成员精神一振，楚元缜目不转睛的盯着镜面。

    【三：只要拥有一个提供大量“情绪”的渠道就可以，并不是非业火不可,我说的可对。】

    【四：是的。】

    【三：道门可有这类法子？】

    【九：没有。】

    金莲道长代替回答。

    【三：但是心蛊可以，心蛊能沟通、分享生灵的情绪,从而达到操纵的效果。超凡境的心蛊,甚至能强行共情。】

    他向天地会成员详细的介绍了心蛊的能力。

    【三：诸位觉得如何？】

    完全可行........自己的心法自己最懂,楚元缜顿时激动起来。

    【二：还是你鬼点子多呀！】

    李妙真感慨传书。

    她这是变相的认同了这个办法。

    【七：虽说增幅强度不如业火，但确实是一条提升自我的道路。没记错的话,本命蛊最好是在刚出生时种入，你这般年纪，不知成不成？】

    这个问题,就需要专业人士回答了。

    【五：可以的,就是有一定的危险,嗯,大概有七成的几率。】

    连九成八都没有，楚兄死定了........许七安默默吐槽。

    【四：足够了。】

    【一：七成的几率失败还是成功,五号你要说清楚。】

    怀庆稳了一手。

    【五：自然是成功的几率呀。】

    聊完正事，飞燕女侠问道：

    【许宁宴，你在海外有什么收获？】

    许七安传书道：

    【我在鲛人岛上。】

    鲛人岛？！楚元缜心里一动,传书道：

    【是上半身人形，下半身鱼尾的鲛人？我曾经在古籍中看过关于鲛人的记载,一直以为是传说。】

    【五：鲛人好吃吗？】

    丽娜无比期待的传书询问。

    许七安抬头看一眼身边柔美动人的女王，心说鲛人那么可爱,为什么要吃鲛人。

    【三：鲛人容貌娇美，个个都是百里挑一的美人,尤其鲛人女王，柔柔弱弱，温婉可人，让人惊艳........】

    【七：本圣子觉得，我太上忘情的契机就在鲛人岛。陛下，请赐法器飞舟，我要出海。】

    哼，这鲛人听起来就像另一个许玲月.........李妙真撇撇嘴。

    【一：期待许银锣带一位鲛人美妾回来。】

    【三：陛下说笑了.......】

    你这话说的，好像我是好色如命的登徒子似的。

    陛下好一招以退为进........楚元缜看穿了怀庆的技巧。

    ...........

    京城，两进的大院。

    李灵素结束了群聊，放下地书碎片，把家里的红颜知己召集在堂内。

    满室的莺莺燕燕，妍态各异，燕瘦环肥。

    圣子眼光不差，挑的红颜知己都是容貌出众，性格鲜明的女子。

    她们中有人妻柴杏儿，有万花楼的熟妇，有组建义军时的三位女子，有在京城开分号的闻人倩柔.........

    经过长时间的磨合，她们已经能初步和平共处，至少明面上是这样。

    李灵素咳嗽一声，道：

    “姐姐们，自今日起，我要弃道从武，接下来要度过一段清心寡欲的时间。”

    万花楼美妇人柔声道：

    “李郎大概禁欲多久？”

    “何时晋升四品，何时解除。”李灵素脸色严肃。

    不管怎么样，先让基儿放个假，养一养日渐匮乏的精华。

    众红颜知己听完，颔首赞同。

    这，这就同意了？李灵素一下子惊喜起来，心说本圣子调教的不错，个个都善解人意起来了。

    柴杏儿轻声道：

    “李郎现在是铜皮铁骨境，再往前一步便是化劲，化劲最重要是对身体的掌控，实战是掌控化劲最快的捷径。”

    听到这里，李灵素忽觉不妙。

    柴杏儿环顾众姐妹，微笑道：

    “姐妹们凑一凑，想来能请个七八位四品给李郎喂招。”

    闻人倩柔轻轻点头：

    “从今日起开始实战，李郎何时晋升五品，何时结束。”

    李灵素张了张嘴，小声道：

    “若是一直无法晋升呢？”

    众红颜面无表情的看着他，用沉默告诉他答案——揍到化劲为止，死活不论。

    “其，其实也不用禁欲，不妨碍的嘛........”

    李灵素干笑道。

    .........

    无边无际的汪洋，永远不变的色调，许七安站在船头，船尾是侧卧在软塌上打瞌睡的狐狸精，蓬松毛绒的九条狐尾像是被子一样盖住凹凸有致的娇躯。

    但也让那双男人无法自拔得大长腿完全裸露在阳光下。

    两人之间，是化成人形的鲛人女王珍珠。

    鲛人女王听完许七安的描述，用意念传达念头：

    “按照国主的路线，鲛人岛往南六百里，是阿尔苏群岛，阿尔苏在神魔语里，是无敌者的意思。”

    “无敌者？”

    许七安觉得这个名字在搞事情，不简单。

    鲛人女王柔柔弱弱的传输念头：

    “传说，阿尔苏群岛是远古时代，一位三头巨人的躯体所化，那位三头巨人追逐着不死鸟，双方从陆地打到海里，最后三头巨人不敌不死鸟，渴死在无边无际的海洋中。

    “他的身体漂浮于海面，身躯化作了群岛。”

    真的假的啊，神魔死了，能化身“天地”？我好歹也是一品武夫，我怎么不知道自己有这个能力，还是说，这是神魔的独特性？

    许七安边听，边颔首。

    ……

     ps：这章短点，晚上还有一章。

