"叶先生，我也不知道你喜欢什么，这张卡就当我娘俩给你捧场的礼物了，密码卡号后六位数。"来到办公室内，金天豪将一张银行卡递给叶辰。

　　"有多少？"叶辰直言不讳问道。

　　"6666万，六六大顺嘛。"金天豪有的是钱，他的天豪集团市值超过两百亿，还有规模庞大的黑色产业链收入，没有人知道他具体有多少资产，反正很多就是。

　　秦洛雪姐弟两震惊的张大嘴巴。

　　整个济世堂加起来都不值6666万，金天豪送个开业礼就送了这么多钱，这也太令人大跌眼镜了吧。

　　然而接下来的一幕。更是惊掉了秦洛雪姐弟两的下巴。

　　"拿去，以后缺钱就找我，再敢去烦你姐，踢她房门。看我不给你打成猪头。"叶辰将银行卡扔向秦洛警告道。

　　秦洛先是一愣，连忙激动道："多谢姐夫！多谢姐夫！从今天开始你就是我亲姐夫，不管我爷爷承不承认，反正在我眼里你已经是我姐夫了！"

　　他知道姐好像喜欢叶辰，不过没关系啊，爷爷不让他当姐的老公，姐可以跟他偷情啊，这样自己就可以管叶辰要钱了。

　　这么大方的姐夫上哪找啊。

　　秦洛雪："......"

　　也就是叶辰。要是换做别人给钱就认姐夫，看我不打废你！

　　这一刻，秦洛雪再度被叶辰感动了。

　　她知道叶辰是为她好，不惜把这么多钱给她弟弟。这足以让她弟弟一两年内都不会因为钱而骚扰她了。

　　"如果叶辰能被爷爷选为我老公，我一定要花重金给他家风光下聘礼，绝不辜负他对我的好。"她心中暗道。

　　只是很快她又失落到了极点。

　　爷爷怎么可能会选他给我当老公。

　　"姐，姐夫，金叔叔，你们聊，我先撤了。"秦洛有了这么大一笔钱自然得去4S店选超跑了，哪里还会在这待着。

　　"洛，这是金叔叔给叶辰的礼钱，快还给叶辰。"秦洛雪觉得叶辰当着金天豪的面把人家的礼钱转手就送掉，这样很不给人家面子。

　　"姐，我..."秦洛雪一副不舍的样子。

　　"哈哈。"金天豪爽朗一笑，对秦洛雪说道："秦小姐，既然叶神医喜欢你，那你早晚都是他的妻子，你弟早晚得叫他姐夫。这钱你就放心的让你弟拿去花，不够我可以再给。"

　　秦洛雪姐弟两，惊得嘴巴能塞下一个苹果。

　　特别是秦洛，不够还可以管金爷要。劳资这回要逆天了啊！

　　"多谢金叔叔，暂时够了，我先撤了。"秦洛抱拳，然后撒丫子就跑了。

　　"洛，你..."

　　秦洛雪话还没说完，秦洛就跑没影了。

　　"秦小姐让他去吧，我跟叶先生的关系谁跟谁，我的就是他的。他的还是他的。"金天豪嘿嘿笑道。

　　秦洛雪："......"

　　她只觉得今天遇到了好多让她无语的事。

　　"老金真会说话。"叶辰笑道："以后我媳妇在生意上面你多给她点帮助，哪个王八蛋要是敢在生意上跟她对着干你就给我揍他。"

　　说完，叶辰一把揽住秦洛雪。

　　"没问题！"金天豪拍着胸脯道。

　　秦洛雪懵了，都忘了拿开叶辰的手了。

　　金天豪既然这么听叶辰的？

　　对了，谁是他媳妇了，八字还没一撇好不好。

　　她这时才反应过来，连忙拿开叶辰的手，低头娇嗔道："谁是你媳妇了，能在招婿上被我爷爷选中再说。"

　　金天豪再次哈哈一笑，说道："秦小姐，叶先生肯定会胜出的，到时我会把壹号公馆布置得花天喜地。给你俩一个终身难忘的婚礼。"

　　秦洛雪："......"

　　她只觉得脑子都短路了。

　　"金叔叔，你和叶辰..."秦洛雪满脸疑惑，她仿佛感觉到金天豪是在舔叶辰。

　　金天豪看出秦洛雪的心思，说道："秦小姐可能有所不知，我金天豪从小丧父，老母亲没有抛下我和妹妹改嫁，靠一双手在地里抛食养活了我兄妹二人，受尽苦难。我金天豪就是为了要给我娘一个舒坦的生活才努力打拼出这片天地，如果不是叶先生，我娘几天前就走了，我也就没有继续尽孝的机会了。为了这份恩情，我金天豪愿为叶先生赴汤蹈火在所不辞！"

　　这番话听的秦洛雪眼眶都红了，这才明白金天豪为什么对叶辰那么好。

　　可她又怎会知道，金天豪实则是被叶辰的武力震慑到。已经对他敬若神明了。

　　"秦小姐，从今天开始，清水湾码头和龙湾货场将永久性对秦氏集团开放，只要你愿意。我这就让人去拟定合同送你办公室去。"金天豪说道。

　　"真的？"秦洛雪异常惊喜，这可是能让秦氏集团每年至少省下两三个亿的费用啊。

　　"当然是真了，我这就给我公司那边打电话宣布此事。"金天豪斩钉截铁道，然后拿出手机站到一旁拨打了起来。

　　秦洛雪都要激动坏了，与天豪集团的合作，不仅意味着每年能省下数亿费用，还能瓦解秦氏集团现在所面临四面楚歌的局面，秦家将不再是孤立，这对秦氏集团今后的发展能起到立竿见影的作用。

　　"叶辰，谢谢你，你的面子为我减轻了很大很大的压力，我都...不知道该怎么谢你了。"秦洛雪突然捂住嘴，已经变得哽咽了。

　　这两年来，秦氏集团被各种孤立，各种打压，从原先的江州最强集团，一下子落到了第三，而且危机愈演愈烈，生意一落千丈，作为秦氏集团总裁的她。所承受的压力是非常人所能承受的。

　　她都不知道多少个夜晚因压力过大整夜整夜的失眠，甚至最近都到了要靠吃安眠药入睡的地步了。

　　"我不要你谢，只要你能开心就好。"叶辰将秦洛雪揽入怀里。

　　秦洛雪就像一只慵懒的小猫咪，享受着叶辰给她带来的安全感，只觉得这一刻，自己好像找到了一种归宿感。

　　女人要的，不就是疼爱自己，能给自己安全感。还能在自己困难时给以帮助的男人吗？

　　"嘿嘿。"金天豪打完电话，见两人如胶似漆的相拥在一起，他憨笑了几声。

　　秦洛雪这才发现自己一时感动，都忘了有贵客在场了。连忙将娇躯从叶辰怀里抽出，低着头，一副羞涩的样子，极度迷人。

　　"秦小姐，我公司那边已经在拟合同了，中午就会送到你公司。"金天豪说道。

　　秦洛雪连忙说谢，然后对叶辰说道："我先回公司了，把这个好消息宣布下去。"

　　"别啊。我们之间的事还没办完呢，待会儿抽空接着办，不急着回去。"叶辰笑着道。

　　秦洛雪："......"

　　有人在好不，你羞不羞人，不会晚上喊我一声啊，把第一次给你，我也好接受爷爷的安排。

　　她瞪了叶辰一眼，然后向金天豪说明了回公司的原因，转身便走。

　　"老金，叫阿虎带人护送我媳妇回公司。"叶辰吩咐道，他可不希望秦洛雪有危险。

　　"好。"金天豪唯命是从，与秦洛雪一起离开办公室。

　　几分钟后金天豪回到办公室，笑着对叶辰说道："叶先生，还是你牛逼，能让江州第一美女在你怀里乖似小绵羊，金某不得不佩服叶先生的人格魅力，以及过硬的泡妞手段。"

　　"一般一般，也就宇宙第三吧。"

　　金天豪："......"

　　宇宙第三了还一般，你别吓我。

　　"说吧，出手就是6666万，是不是有事求我。"叶辰收起玩世不恭的态度正色道。

　　金天豪一愣。

　　这都让他看出了？