    荣耀将明月对七星用的核心英雄全部禁用了，出乎意料的是，明月队选的英雄，没有一个和之前的比赛重复，每个人都是新英雄。

    方雅端茶上来，看到是盛世荣耀的比赛，路都走不动了，看叶凌天没有赶她，暗搓搓地移了一张椅子过来，和他一起看比赛。这个男人为了芃芃，真的变了好多，以前，游戏在他面前提都不敢提，更别说在家里看比赛这种高难度操作。

    荣耀的实力确实不是七星可以比，一开场，就三路压着明月队打。

    处于劣势，明月队并没有乱阵脚，而是坚持自己的节奏，在夹缝中求生存。

    “明月队有点危险。”方雅轻声道，“经济快拉开一万了。”

    “但小七的经济是全场第一，并且没有被抓过。”

    “那倒是，他的幻影刺客是有可能翻盘的。荣耀要打BOSS了。”

    “对方三号位大招还在CD，这是明月队绝佳的翻盘机会。”

    似听到叶凌天的话，安言果然带队直接到BOSS处抓人。荣耀已经被BOSS耗掉一些血，熊孩子率先跳入战场，一个大招打乱了对方的阵型，鬼见愁和残雪跟进，安言凭着妖娆的走位暴力输出，小七再收割，一波漂亮的团战，荣耀除了四号位逃走，其他全部阵亡。

    明月队顺势打掉BOSS，完美团。

    荣耀前期的优势一波送掉，明月是一个绝对不会给对手机会的战队，取得优势就步步逼近，进一步扩大优势。二十分钟后，荣耀不甘地看着基地被明月推掉。

    “厉害！”方雅忍不住鼓掌，“芃芃的队带得太好了！”胜利的喜悦，她也感同身受。

    D市，比赛现场，中场休息时间，慕芃芃和明月队几人聚在一起，快速地看了刚才比赛的录像，紧急复盘，把各自的失误点都总结讨论了一下。第二局比赛很快就开始，如果能赢下荣耀，就能稳进胜者组。

    “加油加油加油！”开场前，明月队几人的手握在一起鼓劲。

    在D级战队身上失了分，荣耀自然十分不甘，势必要扳回局势，虽然输了一场，但比赛是BO3，三局两胜，还有机会。

    对于英雄禁用，面对明月队，荣耀显然很头疼，因为根本不知道他们会拿什么阵容。尽管如此，按照经验，还是ban掉了他们觉得威胁比较大的英雄。这局明月队又拿出了一个全新的阵容，小七每选出一个英雄，观众席就爆发出阵阵喝彩声，因为他们的选人总是出人意料，耳目一新。

    “四场比赛，明月队每个人的英雄都没有重复。他们的英雄池真的特别深，这是一件非常可怕的事情，因为你无法针对。”星辰的解说都被小七的选人震惊了。

    “是这样的，有些战队每个人拿手的英雄就两三个，但明月队几乎对每个英雄的运用都特别到位。这得归功于他们的领队慕芃芃。”

    “真的非常可怕。明月队还有一个特点，遇强则强。现在双方已经选择完毕，下面正式进入比赛。”

    同上局一样，荣耀一开始就牢牢控制住了局面，连续破掉明月四个塔。

    不少观众都为明月队惋惜，这样下去要扔键盘了啊。

    “荣耀还是老道。”战队区，飞鱼点评，“不过荣耀并没有拿下多少人头，明月队的警惕性非常高，小七的经济还是全场领先，荣耀的优势是假优。”

    “小七是个非常优秀的选手。”陆辰风非常赞同飞鱼的看法，“无论处于多么劣势的局面，他都能保证自己发育，而且总是收很危险的线。”

    “哼！吹上天了。”旁边，二队的小鬼不屑地道。

    陆辰风冷笑了一声，懒得理他，也不知道慕语嫣当初怎么想的，竟然逼着小七离开，高价引进了小鬼这个二货。

    荣耀面上处于优势，但几次试图攻明月队的高地，都失败了。两队进入相持状态。

    “相持阶段，做视野很重要。”陆辰风的心情也如场上的局势，很是焦灼。

    似心有灵犀，鬼见愁和残雪带着眼隐身出去全场做视野。但荣耀和他们的想法一样，第一时间拔掉了他们的视野点。

    “安言，现在怎么打？”一抹黑的熊孩子有些茫然。

    “不要急。”安言努力回忆着当日叶凌天所讲，“去上路河道。”

    几人刚到河道，冷不丁两道技能甩出来，熊孩子瞬间被秒。

    “我靠！有埋伏！”

    明月队团灭！

    “抱歉，判断失误！”安言盯着地图，不断回忆叶凌天说的要点，“复活后去下路大野点附近。”

    尽管他判断错误导致团灭，但团队成员仍然百分百听他的指挥，这次果然抓住了对方一二号位。明月趁机攻破荣耀一路。

    先失一路的荣耀有些自乱阵脚，明月队抓住机会再下一路。

    “留给荣耀的机会不多了。看起来是要亡命一波，要么GG，要么攻下对方基地。”

    “又团灭了，荣耀还是急了。三路告破，GG！恭喜明月队，2：0拿下比赛，顺利进入胜者组！”

    七星和荣耀分别输给了星辰二队和明月，无缘胜者组。D组公认实力最弱的明月队，竟然携手星辰二队进入胜者组，这画风有点诡异。剩下和星辰二队的比赛结果已经无关紧要。

    直播间立即有人起哄：难道你们忘了，明月队第一次比赛，慕芃芃就说了，和明月队一个组是很危险的事，人家一开始就发出了警告，只是没人信。

    比赛结束已经是晚上十点，明月队成员匆忙吃了点夜宵，在其他队都去休息的时候，他们又调出今天比赛的视频，开始认真地复盘，直到把每一个点都分析总结清楚了，才各自撒去。

    慕芃芃的房间在8楼，她匆忙地洗完澡，上床给叶凌天发视频。

    “叶二哥，没人陪是不是孤独寂寞冷啊？”她趴在床上，笑嘻嘻地看着对面的男人，“小姐姐陪你聊会儿？”

    “嗯。”对面，叶凌天还在工作，“小姐姐忙完了？”

    “嗯，我……”

    “砰！”

