    “去~富朗明哥三号街区的……莱纳德枪支弹药店。”

    “嗯~就是这儿。”

    “炸了我家的那几个，居然是个合伙开枪店的？呵呵呵~你们要是早点出现就好了，哪怕是一个月之前呢。

    现在有了贯穿者之后，我就已经暂时不缺枪支和弹药了吧~”

    “不过顺便弄上一点存在手里也好，毕竟有备无患吗。”

    “嗯？你怎么不打火啊？”

    看着自己旁边的这个，穿着一身有些皱巴巴的西装，头发却梳得一丝不苟，在得到了目的地之后却又不开车的出租车司机，梁月顿时有些奇怪的问道。

    “请问~你是梁月先生吗？”

    听了他的话后，这个左手术貌似还有些残疾的老年司机，却是答非所问的反问着自己道。

    “对啊，你是怎么知道的？我们之前，似乎不认识吧？”

    闻言之后，梁月此时心里边的好奇之意更甚。

    “你确定你是，之前被大陆酒店悬赏的梁月？”

    “对啊~”

    “那请你现在就下车，我的出租车是不会载你的。”

    “哦？为什么啊？”

    “因为我是隶属于大陆酒店联盟的出租司机，就在刚才，大陆酒店虽然已经撤销了关于你的悬赏令，但最高理事会却也同时发来了新的命令。

    那就是，大陆酒店下属的一切资源都不会再对你进行开放，身为联盟内部的人员，我们都要遵守规矩。。”

    “哦~哦！呵呵呵呵~我明白了，你的意思是说，从指令发下来的时候，我们就已经是敌人了？”

    “你可以这么理解。”

    “是你没弄明白我的意思，我是在说~从刚刚开始，我们就已经是敌人了，对吧？”

    梁月此时扯了扯嘴角，眼眸微眯，看向这死心眼的司机的目光里，闪过一丝危险之色。

    这司机眼见他这副模样，顿时一愣，随即就变成了一脸紧张兮兮的模样，犹豫了一会儿之后，才有些吞吞吐吐的道。

    “……我，我原本以为，像你这样的，能被联盟所，区别对待的高手，一般都不屑于，跟我们这些小喽啰计较。”

    “你是说~高手风范是吧？”

    “对~！”

    “没事儿，反正我现在年纪小，还在上高中，以后我慢慢学就是了。”

    “呃……”

    “话说~既然我们现在是敌人的话，那么坐着敌人的出租车，我是不是就可以不用付钱了？”

    “这个……”

    “还不特么赶紧给我开车！不想活了！？”

    梁月说着，袖手一翻的功夫，一把崭新的无限弹药-贯穿者，已经顶在了对方的太阳穴之上。

    “好的先生！”

    这司机此时再也没有什么废话，直接一脚油门加到底。

    “嗡~~~”的一下，身下的出租车便急速冲了出去。

    “真特喵的~敬酒不吃吃罚酒~”

    ……

    “吱~~~！”

    “到了先生，前面就是你所说的莱纳德枪支弹药店，就在那间理发厅的后边。”

    伴随着一声剧烈的轮胎摩擦之声，出租车停在了一片略显破旧的商业街区的一端，街道上几乎没有多少行人，显得十分萧索。

    而后身后的老年司机便隔着挡风玻璃，指着三十多米外一个闪亮的招牌说道。

    “嗯~”

    拿着手里的打印资料与那家店比对了一下，发现并无出入之后，梁月便也点了点头，开门从车上走了下去。

    这一次，他真没付钱~

    不理一旁正急速转弯逃走的司机，在将手里的资料放进了储物空间之后，梁月便就这么慢慢悠悠的向前走去。

    一会儿的功夫，便来到了这间枪店面前。

    隔着玻璃门向里边一望，只见此时这店里似乎并没什么生意。

    三个与那资料相片上长得一模一样的人，则正围坐在一张小桌子上打扑克，脚底下还放着几个啤酒瓶子。

    一个个看着面红耳赤的模样，明显是有点上头了。

    梁月见此，没有一点的犹豫，袖手一翻的功夫，贯穿者双枪便已握在了掌中。

    “噗~”“噗~”“噗~”

    抬手对着那玻璃门的三人，就是一记三弹齐发，里边三颗圆溜溜的脑袋，顿时就被爆的粉碎……

    “得~这下算就是报仇了。”

    看着里边那三个已经死的不能再死的杀手，梁月顿时撇了撇嘴，暗道一点这仇报的，真是一点挑战性都没有。

    推门而入，意念一动的功夫，梁月便已经换上了一身脏兮兮，还没来得及洗的练功服，踩着满地的血液和狼藉之物。

    对着眼前这间规模不大的枪店，就是一阵狠狠地搜刮！

    大约十分钟左右，在对这家店里里外外进行了一番刮地三尺的搜索之后，他也总算是有些意犹未尽的将结束了本次的剩余价值捞取工作。

    随后，梁月便就提溜着一桶汽油，在这家店里的各个角落转悠了一遭。

    又从那三个无名氏打牌的桌子上，拿了一只打火机。

    噌噌两下~

    这座已经是空空如也的枪店，顿时便陷入了一片火海之中！

    “你们昨晚炸了我的房子，我现在把你们的店烧了，也算是让你们在九泉之下有个落脚地。”

    伴着轰然生起的火焰，梁月此时慢悠悠地走出店门，意念一动的功夫，整个人便又换回了原先的青黑色衣袍。

    在门口稍微站了一会儿，辨认了一下大概的方向之后，他便向着布鲁克林区的位置走去。

    ……

    《大白狗套装》：来自于DNF世界的限量版时装套，穿着之后可化作一只站立的大白狗，除了可以增加少量的属性之外，还具有不错的伪装效果。

    该套装乃特殊物品，本身轻若无物，穿戴后不影响行动，不遮挡视线，不占装备栏，不占负重，无法损坏。

    售价为：3000积分。

    ……

    两天后，一间豪华酒店的顶层总统套房之内。

    梁月此时正穿着自己新买来的时装，站在立身镜前左右扭动，肆意的摇摆着自己，左右却都搞不清楚身上这种东西的原理。

    明明摸着毛茸茸的，触感极佳，但像这样厚厚的套装，他穿在身上却是连最基本的保温效果都没有。

    梁月此时正完全红身果体，但也因为有这套时装罩在身上的关系，整个人就像是外套了一身大白狗的布偶一样，显得格外的娇憨可爱。

    这种感觉让他有些矛盾~

    简而言之，系统弄出来的这套时装，本身触之有物，还能够为他带来一些额外的属性，但梁月本人却又无法将这时装当做是衣服或者装备。

    “总之，它的伪装效果要远大于其它任何的既有属性，改变的只是我的外观而已~”

    ……

