    图穷匕见。

    陈凯之平静的说出这番话的时候，猛地，似乎有人反应了过来。

    陈凯之对琪国公府显然是早有预谋，这么多翔实的罪证，断然不会简单，花费这么多的心力，这么多的功夫，动用了这么多的人力物力，将琪国公府上上下下查了个底朝天，就只是为了整一个世子？

    这显然不是陈凯之的风格，这么大的动静，只会抓一个陈煌，没有人会相信的，或者说，陈凯之的资源是有限的，锦衣卫不可能只盯着一个无关紧要的人去查，按理来说，这京里比琪国公府重要的人多的去了，现在突然对琪国公府发作，实是匪夷所思。

    可陈凯之所提出来的，也是最现实的问题，时间紧迫啊，谁来承袭爵位呢？

    难道真让先郡王就此绝嗣，死后凄凉，到时连祭祀的后人都没有？

    太皇太后深看陈凯之一眼，随即目光一转，看向众人，才冷冷唤道：“陈武。”

    “臣在。”陈武乃是宗令，宗室里的事，自是归他管的。

    现在陈煌做出如此大逆不道的事来，自然是少不了问问他了。

    太皇太后娥眉微微一挑，淡淡问道：“你怎么看？”

    陈武想了想，才一脸郑重的说道：“镇国将军陈鑫，有两个儿子，次子陈静，似乎……似乎还过得去，不妨就将他，过继给先郡王。”

    太皇太后颔首点头，扫视了四周一眼，浅声问道：“诸卿没什么意见吧？”

    “臣有异议。”陈凯之这时站了出来，一脸郑重的分析起来：“陈静的人品，臣一无所知，不过臣对先郡王可是仰慕的紧，他生前也算是享尽了富贵，只怕死后凄凉，倘若这陈静，也如陈煌这般，是个不肖子呢，他本就不是先郡王的血脉，若是再不肖一些，只怕对祭祀之事，就更多有怠慢了，琪国公府既要续存，总要择选宗室之中有德之人承袭，方是最好，臣自执掌锦衣卫以来，也知晓一些不为人知的隐私，知道的越多，越是觉得触目惊心，臣以为，当选择读书有德的宗室承袭琪国公之位，方才可以给先郡王一个交代。”

    读书……有德……

    坐在一旁的几个内阁大学士，居然下意识的颔首点头。

    读书……在大陈是神圣的事，内阁大学士，就是靠着读书出来的。

    而读书，往往是和有德联系在一起的。

    毕竟，天底下除了宗室贵不可言，可这读书人，却都是和皇族共治天下的人，他们掌握了舆论，自然会往自己脸上贴金。

    放在这里，陈凯之的话说的一点都没有错，现在要找人承袭爵位，有了陈煌这个不肖子的前车之鉴，自然要谨慎一些，不能再出差错了，否则再来一个服丧期间喝酒作乐的家伙，这还了得，先郡王死不瞑目啊。

    太皇太后似乎也认同这些话，她扫视了宗室们一眼，似乎想询问他们的意思。

    这个时候宗室们想要反对，却又发现没有资格反对。

    其实就算是陈武，现在也不敢打任何包票，他敢说他推荐的那个陈静就一定是个有德的人？他今日若是敢极力举荐，明天说不准锦衣卫就四处出动，天知道到时候会揭露出多少这陈静的阴私出来，最后若真是个混账，他这举荐的人，也脱不了干系。

    所以虽然陈武心里觉得不妙，赵王也觉得陈凯之这家伙定是心里藏着什么阴谋，不断给陈武使眼色，大抵是希望陈武能够坚持己见，可陈武思虑再三，还是缩了，乖乖的垂着头，一副假装没有看见赵王的样子。

    赵王将陈武无视自己，心里那个气呀，竟是咬着牙，冷冷瞪着陈武。

    陈武依旧假装没看见，继续保持着沉默。

    陈一寿此时却笑了笑：“不错，人读了书，就明理，若是书读得好，想来品性不会太坏，宗室之中，就有不少读书读的好的，臣也以为，如此甚好。”

    姚文治捋须，含笑着点头：“臣也附议。”

    其余两个学士，这时候自然不能说什么，纷纷颔首点头，在内阁大臣们的心里，读书人便是自己这类人了，自然是鼎力支持的，没有任何异议。

    本来这是宗室的内部事务，不过现在牵涉到了读书，意义就非凡了。

    内阁大学士们不傻，这个时候不表态，还等到什么时候？

    太皇太后抿抿嘴，陈凯之理由可谓是无懈可击，完全是找不到借口来反驳，这一招高明哪，不仅仅拉拢了读书人，更让宗室们无法反驳，她轻轻点了点头，旋即便含笑道。

    “这样啊，也不无道理，难得几位卿家都是异口同声，读了书……确实不坏，那么，这宗室之中，谁读的书好？”

    这一句诘问，顿时让人哑然。

    鬼才知道谁读的书好呢，你说他读书读得好，凭什么就他好？文无第一、武无第二，今日无论推荐任何人，都可能会惹来其他诸人诸多不满。

    陈武也有点懵了，一时也说不出个好坏来，毕竟宗室又不需要考功名，读书只是娱乐罢了，谁有心思考教出一等二等来。因此，他顿时觉得自己被难住了，思考了一会，也想不到一个人来。

    陈凯之便笑了笑：“好坏优劣单凭臣等人，只怕难以让人服众，臣在想，何不考一考呢，其实，也不必这么正儿八经的考，便选一些年龄合适，在京的宗室，让这些子弟们来考一场，谁得了第一，便让谁承袭，如此一来，既是公允，足以服众，其次，娘娘亲自主考，也好让天下人知道，即便是皇家，对于读书也是上心的，书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，即便是皇族的子弟，也需读了书，才可成为佼佼者。娘娘，这是一段佳话啊，若是读书人知道，少不得要赞许，纷纷叫好。”

    考……

    这倒有点胡闹的意思。

    不过……陈凯之也算是巧舌如簧。

    这压根就不是阴谋，分明是个阳谋啊。

    他这是料定了当他提出这个问题的时候，不想支持的人，也得支持，想要反对的人，却也不好反对。

    为何，因为这是大义。

    平时朝廷天天喊着教化，可百姓需要教化，皇族子弟不需要教化吗？

    再者说了，内阁大学士若是在这个时候不赞成，少不得会被人所诟病，这内阁大学士毕竟还是很看重官声的，读书人若是觉得你不好，将来千秋史笔，可不会给你好的评价。而宗室们呢，这时候竟发现也不便反对。

    陈贽敬心头一震，怎么，这陈凯之莫非暗地里，安排人想争取这个琪国公爵位？

    他忌惮的看了陈凯之一眼，眉头微微一皱，整个人竟是心事重重起来，这个陈凯之，真是让人害怕，这心思深哪，竟是想打宗室的主意了。

    太皇太后听了陈凯之的话，不由笑了笑：“这倒是个新奇的主意，诸卿怎么看？”

    其实这事，对太皇太后而言，无关紧要，谁做琪国公，又有什么关系，太皇太后在乎的是声誉。

    宗室们一时犯难，倒是梁王忍不住开口说道：“若是来考，只怕花费不小，臣恐……”

    陈凯之忙是笑道：“梁王殿下所言不错，确实会花费一些银子，可花费也不多，只是考一场罢了，选一个主考官即可，没什么大不了的，可相较起来，若是能因此得到士林的赞许，让天下百姓看到宫中对教化的决心，这点儿花费，就更加不值一提了。何况，让宗室们考一场，也算是养一养读书的风气，也没什么不好。”

    姚文治这时却是颔首点头。

    “老夫对此，也深为赞同，娘娘……”姚文治似乎已经看出了一些什么，他面带着微笑，捋着须说道：“老臣以为，可以试一试。”

    太皇太后颔首点头：“那么，就这么办，哀家选一个主考，这事儿得加紧着办才好，主考官，就让姚爱卿来吧，就在这几日的时间里，得赶紧有结果，这毕竟不是科举，不必如此大费周章，陈凯之和陈武，你们二人，权当做个副主考，此事，就这么定了。”

    姚文治起身：“臣……遵旨。”

    陈凯之亦是行礼：“臣遵旨。”

    那陈武显得犹豫，偷偷的看了一眼赵王，陈贽敬瞪了他一眼，似乎对他不满意，觉得他这宗令在今日几乎没有办法反驳陈凯之分毫，陈武心里苦笑，心里想，无论如何，做这副主考，总比什么都不做的好，总之，决不能让这陈凯之有什么阴谋诡计得逞便是。

    陈武便道：“臣谨遵懿旨。”

    陈凯之的目中，已掠过了一丝狡黠。

    他心里不禁在想，大功告成，接下来……可有乐子看了。

    他抬眸，眼角扫了扫四周，似乎许多人，还只是怒气冲冲，或是在盘算着，陈凯之有什么阴谋。

    唯有那姚文治，却显得格外的平静。

    他……似乎看出了一丁点的蛛丝马迹。

    陈凯之深深看了他一眼，心里却哂然一笑，这个老狐狸。