    一道黑色的光芒闪过。

    巨大的长柄斧在守卫者二型的装甲上留下了深深的一道痕迹。

    机甲直接单腿跪在了地上……这一斧砍断了守卫者二型身上的法术回路，灵力无法持续流转，导致单腿瘫痪。

    黑人……哦不，现在他不黑了，眼中的鬼火一闪，举起长柄斧，重重地朝着守卫者二型的驾驶舱砍去。

    安东尼奥无奈之下直接解除守卫者二型，巨大的斧刃从安东尼奥的头皮上擦过，卷起几根头发。

    一个翻滚躲开怪物势大力沉的一脚，捡起瘟疫战刀，然后用血之哀伤近距离喷了这个怪物一枪。

    它一个趔趄踩上了一个地雷。

    【迷雾地雷】

    【描述:敌人踩中后会出现三秒钟的僵直，并且地雷中冒出浓烟，覆盖30×30米的范围】

    【评价:我的评价是，只有当快寄的时候才会使用，平时就是一个鸡肋】

    安东尼奥直接跑到迷雾范围的一个角上躲着了……还有一分钟。

    他在心里默念着。

    迷雾渐渐消散，高大甲胄停在他的面前。

    安东尼奥不惊反喜。

    “一……到了！”

    他朝着苍白的黑人礼貌地笑了一下，还挥了挥手。

    “拜拜喽……”

    它眼中的鬼火剧烈闪烁，伸出畸变的右手，似乎是想来抓安东尼奥。

    但24小时已经到了，黑雾慢慢缩回地底，连带这它其中的生物。

    它只能眼看着安东尼奥离它原来越远……

    【成就系统解锁】

    【你获得了成就『无人生还』】

    【成就:无人生还】

    【描述:跟你在一起探索的同伴全军覆没，只有你自己活了下来】

    【效果:装备此成就，你在诡异事件中的幸运值将提升百分之十，你的队友在诡异事件中的幸运值将会降低百分之十】

    【评价:死道友不死贫道!】

    安东尼奥:……

    他默默地将这个成就从成就栏里卸了下来。

    他可不想背上一个天煞孤星一个这样的称号……

    环顾四周，他发现自己还在永固大监狱的一层待着……连位置都没有变。

    然后检查了一下守卫者二型的受损情况……看得安东尼奥心直抽抽。

    控制右腿的整个法术回路被破坏了，灵力无法正常流通，这需要找一位符文刻印师来修补，材料还得花钱……

    然后本来能正常使用一年的能量核心因为这次的透支而提早没了能量，还需要花钱去充能。

    其他地方也有这各种不同程度的损伤，虽然不是很影响法术回路，但要想让守卫者二型回到巅峰状态，这些也是必须修补的。

    总之，一个字，钱!

    郁闷地将守卫者二型收起……毕竟它现在这个样子，是没办法正常使用了。

    虽然他们这些调查员老师，还有斩首者小队啥的都死了……甚至自己还获得了一个『无人生还』的成就。

    但那群学生也不能不管了……

    安东尼奥叹了一口气，抽出瘟疫战刀，朝着监狱二楼走去。

    ……

    学生们躲在一个牢房里，听着牢房外怪物的吼叫声，不敢出声，只能靠在墙壁上静静地呆着。

    皮亚诺德拿着一根火把，静静地看着地形图，寻找着破局的方法。

    外面传来一声怒吼。

    “你们这些混蛋，我跟你们拼了!”

    是查尔斯的声音。

    接着就是刀砍进肉的声音，盾牌被拍碎的声音，随后传来一声哀嚎，最后是咀嚼的声音，继而恢复平静。

    皮亚诺德的手颤抖了一下，深呼了一口气，继续看着地形图。

    他不能崩溃，他是这些学生的队长，他要是崩溃了，这支小队真就完了。

    海柔尔轻手轻脚地走到皮亚诺德身旁，她俊俏的脸现在无比苍白，说话的声音都是颤抖的，但她指着地图，轻声说道:

    “我觉得……我们可以从通风管道逃出去……”

    皮亚诺德眼睛一亮，然后开始思考。

    “这个方法可行……但万一通风管道里有怪物，那我们就是必死的局面了……”

    “现在又何尝是不在等死。”

    博克尼斯从一旁走过来，他的眼中冒着怒火，手紧紧地攥着他的战斧。

    “我们已经失去了一半的同伴了……再耗下去消耗的只是我们的体力和精力……”

    “而怪物是不会累的……我们这样就是在慢性自杀，必须趁体力充足的时候赶快突围。”

    看的出来，他很愤怒，但他知道，他们必须活下去，这样才有报仇的希望。

    “好，那就这么定了。”

    “全体向我看齐……”

    皮亚诺德用灵性发射器说话，确保每个人都能听到自己的声音，并且还不会被外面游荡的怪物发现。

    “我宣布个事。”

    “通风管道是咱们唯一可能的逃生路线了，各位打起精神。”

    等到所有在牢房里的学生都看向他之后，他继续说道:

    “离咱们最近的通风管道就在典狱长办公室的门口，只要爬进那个管道，咱们就可以直接到之前的那个采石场，然后原路返回。”

    “现在唯一的问题是外面游荡在附近的怪物有点多……需要有人去引开它们。”

    “逃出去的同学需要第一时间请求支援，这个监狱里似乎有什么东西屏蔽着魔能信号。”

    他展示了他的零格信号的通讯器。

    “引走怪物的同学需要撑到支援到来。”

    “我来担任引怪队的队长，还有谁要加入吗？”

    皮亚诺德用平淡的语气说着血淋淋的事实，学生们面面相觑，默不作声。

    “我来。”

    博克尼斯举起手。

    “还有我。”

    海柔尔也举起手。

    “你不行。”

    “引开怪物不是去送死，需要拖延足够的时间，这需要极强的身体素质和反应能力，魔法师不能完成这个任务。”

    海柔尔不甘地缩回了手。

    “我希望，大家都能主动一点。”

    皮亚诺德一字一句地说道。

    “不是引怪的人就一定会死，也不是走通风管道的人一定会活……通风管道里什么情况谁都不知道。”

    “单凭我们两个是没办法做到这个任务的……而且引怪的人如果不够的话……”

    “所有人，都得死。”

    皮亚诺德的话给学生们极大的压力，甚至有一个女孩开始偷偷啜泣。

    人和人在困境中表现出来的差距，有时候比人和狗之间的差距都大。

