    李忠信看到，头林镇这边的雪下得很大，要比富锦和江城那边市里面的雪大得多，如果不是那个铲车司机在前面清雪，他们开着忠信富康的这款新车，是进入不了兴林村的。

    　　道路两边的防护林在正常情况下能够看到全貌，但是，在这个时候有很多地方只能够看到几米高的树尖，到处都是白茫茫的一片。

    　　东北这边一到冬天的时候不光冷，而且风一般都很大，越是空旷的地方的风就越大，风把刮到背风或者是有阻挡的地方，经常会形成几米高的雪墙，这一路上，李忠信经常能够看到两层楼高的雪墙。

    　　“半山啊！这边的雪下起来这么大吗？我看这雪得没过膝盖了吧！”李尚勇看着外面的情况，并没有问李忠信，而是直接问起了封半山。

    　　“大姐夫，这个事情怎么说呢！现在看上去雪很大，但是，这个却不是太大的雪，富锦这边每年冬天下雪的时候，都会出现这样的一种景象的!这个雪算不了什么，只是普通的雪，冬天正常情况。”封半山一边开车，一边回答起来了李尚勇。

    　　封半山和王波一直称兄道弟的，而且，和李尚勇是一个辈分的，一般情况下，封半山都直接称李尚勇为大姐夫的。

    　　“半山，我以前听王波说，你在没到江城那边之前，一直是打猎为生的，那山里面的情况也和这个地方差不多吗？你能不能跟我说说，你进山打猎的一些事情呢？”李尚勇坐车感觉到有些乏味，问起了封半山当猎人时候的事情。

    　　封半山算是经常在他家里出入的人，李尚勇对封半山的印象很好，只不过呢！他一直没有问关于这个方面的问题。

    　　李忠信听到李尚勇问起来封半山进山打猎的事情，他也是悄悄地把耳朵竖了起来。

    　　对于封半山以前是猎人，经常进山打猎，并且和熊瞎子打起来的事情，李忠信听他大舅王志说过，但是，他问起封半山的时候，封半山总是笑而不语，让他对于封半山当猎人进山的事情，还是有一些兴趣的。

    　　“大姐夫，您也是知道，我是当兵的出身的，从部队回到地方以后，回了村子，我没什么事情干。

    　　东北这边呢！只要一入冬，就会大雪封山，我们一般在这样的时候，都躲在家里猫冬唠嗑，我总琢磨着，那不是什么事情，应该做些什么。

    　　那时候我家里的老爹有一把双筒猎枪，还有一些猎枪的子弹，国家在那个时候管控也不严，我们这边是可以进山打猎什么的。

    　　我呢！觉得打猎的事情是一件好营生，东北这边的山里面有很多野味，应该和我爹一样，当一个合格的猎人，我在部队的时候，是属于侦察兵，所以，对于打猎这个事情很喜欢。

    　　我拿着猎枪去大山里面转了几次以后，就喜欢上了打猎。

    　　只要去一次，那就能够收获几十只的猎物，什么山鸡，兔子了，狐狸了，还有狼。”封半山一边开车，一边悠悠地对李尚勇说了起来。

    　　封半山对于他打猎的这个事情，并没有什么隐瞒的，虽然不是什么光彩的事情，但是，那个时候，他不打猎也没有什么做的，家里就那么一点点的土地，根本就养活不了他们母子。

    　　当时当兵出去以后，他家的地，大部分都被村子要回去分给其他的人了，所以，封半山只有一点自留地，根本做不了什么。

    　　“什么，还有狼。在东北这边还能打到狼？”李尚勇的眼睛一下子就亮了起来。

    　　李尚勇对于狼的传说可是听过无数次，东北这边的老人总说，东北这边的狼很凶残，他一听封半山说打到狼了，顿时精神了起来，更是惊诧地问了起来。

    　　“在东北富锦这边的山里，什么野生动物都有的，狼这种动物我们常见，光是我打死的狼，就不下五十只。

    　　那个时候难得的美食，就是烀狼肉，用八角小茴辣椒草果花椒这些大料烀出来，再烫上一壶老酒，坐在热炕头上，喝着小酒，吃着狼肉，你别提日子多舒坦了。狼肉那个香呀，你闻见都流口水。

    　　我们四里八乡的人只要听说我打猎回来了，都会蜂拥到我家购买野味。

    　　那些人买走的野味当然只有一部分，剩下的那些好东西，我会和村里的一些朋友一起享用，当时炖狼腿就是最受欢迎的一道菜。

    　　那个时候，我只负责出一口大锅和狼腿，其他的东西都是朋友们拿过来的。那个时候，坐在炕头上，大碗喝酒，大碗吃肉，很是爽快。”封半山很是自豪地对李尚勇说了起来。

    　　说起来这些事情的时候，封半山的脸上满是缅怀之色，他对于那个时候的豪爽生活依旧十分怀念。

    　　大碗喝酒，大碗吃肉，快意江湖，不过如此。

    　　“狼不是很凶残的动物吗？我记得老人们都说，狼都是成群结队的，而且，越是孤狼越厉害。”李尚勇有些不解地问了起来。

    　　李尚勇对于封半山说打死过五十只狼的事情，他真的有些不相信。

    　　“说狼凶残，孤狼厉害，那都是相对而言的。那个时候，我们村子边上很多住户到了冬天的时候，都把大门关得死死地，院子里面的动物甚至在晚上的时候都放到棚子里面，用木栅栏围起来，就是为了防止狼进入院子吃这些动物。

    　　而且，我们村子里面有好几个人在山里面都被狼袭击过，甚至还死过两个孩子。

    　　但是，我有猎枪，狼看到我这样的人，他们都吓得四处跑的，并不是所以的狼都那么凶残。”封半山风淡云轻地对李尚勇说了起来，对于猎杀狼这个事情，封半山不是很在意，因为他觉得，杀几只狼算不得什么，是一件十分简单的事情。

    　　他在村子里面被允许打猎，很大的一个原因就是因为他猎杀狼和狐狸等这些动物，保护了村子的人不受到这些动物的攻击，并保护他们的财产。

    　　：。：

