    对于嬴玄的话，羽族皇女并不放在心上，辽东黑甲确实强大，若是陆地作战，羽人自然不是辽东黑甲的对手，那怕辽东黑甲只有五万人。

    可是羽人的战场，从来不至于云荒之地，更有空旷无比得天空，即便人族大军施展某种手段，可是飞行。

    可人族普通将士并非圣人境界的强者，飞入天空之中，只会让人族的战力折损。

    换句话说，就是辽东黑甲可以陆战无敌，可是天空之中，辽东黑甲将没有无敌之姿，哪怕羽人孱弱，可是身为天下大族，依旧可以在天空之中，和人族一较高下。

    “陆地，是人族和妖族的领域，海洋，是龙人和鲛人得领域；天空，是我羽人的领域！”

    羽族皇女说道：“我不认为，人族在天空之中，可以击败我羽人，夺取天空霸权。”

    嬴玄闻言，只是摇头，说道：“什么啊，看来你什么都不懂啊！天空啊，在本王眼里，可是死亡之地啊！”

    羽族皇女皱眉，问道：“什么意思？”

    “不着急，马上你就知道了！”

    说话之间，辽东黑甲也离羽人大军越来越近，杀意汇聚，连空气也变得寒冷起来。

    羽族皇女目光也是冷冽，一挥手，就有五万羽人大军挥动翅膀，升入天空之中，对着辽东黑甲冲杀而去。

    羽人怯懦，可是天空会给他们勇气，毕竟自古以来，从来没有那个种族，可以在天空中击败羽人。

    和羽族皇女联想的一样，一旦御剑飞行，辽东黑甲若是空中作战，一心二用，实力自然大打折扣。

    可是羽族皇女想到的事情，身为辽东黑甲统帅，嬴玄自然更加清楚这点，所以在天空之中和鲛人作战，不再嬴玄的预想之中。

    鲛人越发接近辽东黑家，青阳侯姬图一声冷笑，天空是羽人的领域，陆地是人族的领域，那么人族选定的战场，一定就是在陆地之上了。

    姬图打个手势，辽东黑家便俯冲而下，避开羽人大军，落向地面。

    辽东黑甲避战，在羽人看来，无非就是辽东黑甲怕了，不敢在天空之中，同羽人作战！

    “人族，出乎意料的胆小啊！”

    羽族皇女不由嘲讽嬴玄，人族不敢在天空之中，同羽人作战，那么羽人就会立于不败之地。

    嬴玄耸耸肩膀，无奈的说道：“这也是没有办法的事情，毕竟御空飞行，已经是辽东黑甲的极致了，空中战，不是他们擅长的事情了。”

    “那么，长戈王是打算就此认输吗？”羽族皇女玩味的说道。

    “大战尚且没有开始，就让本王认输，你说话，都不用脑子的吗？”

    嬴玄淡淡的说道：“且先观望一阵吧！”

    落地之后，辽东黑家动作迅速，一分为二！

    三万大军直接向着羽人营地发起冲锋，一个合如狼似虎，双眼冒着嗜血的光芒，让人不寒而栗，也让羽人大军心中发寒。

    偏安一隅，数百年没有经历冷酷无情的战争，他们何时见到过这种阵势。

    “敌寡我众，不必惊慌，冲锋！”

    在羽人贵族的号召下，羽人大营中最后的五万羽人大军，居然向着辽东黑甲冲锋，真是不知者无畏啊！

    敌寡我众，羽人贵族的判断却是确实没有错，不过双方的实力的察觉，似乎他没有想到的事情。

    一是一，可是战场之中，所有的一都不一样，一并不是同一个一把！

    嬴玄看破不说破，选择好整以暇的观看羽人的败亡，双方强者也是各自约束，没有出手的意思。

    另一边，剩下的两万辽东黑甲落地之后，纷纷取下背后的弓箭强弩。

    躺在地上，手脚并用，拉开大功，对准天空之中的羽人。

    “升空！”

    弓箭，是羽人最大的天敌，是可以将羽人从天空中击落的杀器，羽人自然有所防备。

    羽人不停的向天空中飞升，直到离地面数百米的地方，才停了下来。

    停下来之后的羽人，也纷纷弯弓搭箭，对准地面如同靶子一样的辽东黑甲。

    弓箭是羽人的天敌，可是也是羽人的利器之一。

    人族要击落羽人，自下而上，要射入数百年的高空，困难重重，可是羽人自上而下，却是极为轻松。

    “愚蠢的人族，当真是找死！”

    看着躺在地面上，无法移动的辽东黑甲，鲛人统领不由心中冷笑，不仅有种人族浪得虚名，也不过如此的感觉。

    “就在这里，射杀人族！放箭！”

    羽人万箭齐发，箭矢如同雨水一样，密密麻麻，也如同坠落的流星一样，快如闪电。

    “切，就在这里射杀我等，说的什么大话啊！”

    嬴玄突然一阵冷笑，让羽人强者纷纷侧目，看着镇定自若的嬴玄，羽人强者不由忧从心中来，然后目不转睛的盯着箭矢落下。

    抬头看着落下的箭矢，姬图动也不动，甚至眼睛也不眨一下，这种姿态的攻击，早就在王爷的预料之中，所以，辽东黑甲早就有所防备了。

    “盾！”

    姬图冷喝一声，辽东黑甲将士就有人举起盾牌，举过头顶，然后千万个盾牌衔接在一起，在辽东黑甲的上方形成一道真正的铁壁。

    箭矢落下，射击在铁壁之上，擦出一道道火花，然后箭矢折断，再无威胁可言。

    箭如雨下，火花连天，空气之中，也全是哐当、哐当的金铁之声……

    一轮箭矢过后，铁壁不动如山，羽人统领不由恼火，整个战场，都响起他那气急败坏的声音。

    “放箭，放箭，放箭！”

    急促的声音之中，除了愤怒，还有无能无力的绝望之意。

    一轮轮箭羽，声势浩大，那面巨大的铁壁变得坑坑洼洼，甚至也开始变行。

    虽然箭矢没有洞穿铁壁，可是那箭矢的冲击力依旧透过铁壁，施加在辽东黑甲的将士身上，让他们的动作稍稍变形，于此同时，那面铁壁也开始变行，有了些许的破绽。

    羽人统领大喜过望，继续下令放箭，可是辽东黑甲将士已经将弓箭拉十分满，要开始还击了。

    所有的盾牌突然之间收敛，辽东黑界的身影再次落入羽人统领的眼中，可是随即，一支支箭矢升起，就将羽人统领的目光遮掩。

    一支支利箭升空，辽东黑甲将士瞬间搭起一道铁壁，再次将自己掩盖在铁壁之上。

    “数百米的高空，怎么可能射得到？愚蠢！”

    “怎么可能射不到？这可是附加了阵法的弓箭啊！”

    听到嬴玄的话，羽族皇女不由心惊，连忙出声提醒羽人战士，可是一切都已经晚了！

