    “在戴上这个眼罩以后，你看见的一切就都是你自己想看到的东西了？”老江将虞良的话理顺，明白了他的意思。

    在解决完孙秀峰的事情后，两人已经回到了保安室，此时的虞良坐在办公椅上，江向东就站在他的面前，表情很严肃，他没有想到施加在虞良身上的幻觉竟严重到这个地步，完全就是另外一个世界发生的另一些事情了。

    “大概是这样。”虞良点点头，此时的他也回味过来了，刚刚他直接将常见的小说剧情代入到现实，所见所感皆是所想，但他同样疑惑，他完全不知道自己是什么时候被戴上那个邪门眼罩的。

    或者这一切和眼罩没有关系，那仅仅是个彩蛋，一切都是它的能力作祟。

    “你现在的精神状态有些不稳定，这里是两颗安眠药，好好睡一觉吧。”江向东将一个小瓶子丢给虞良，“睡觉是保证安全最好的方法，它没办法影响睡着的人。”

    这是他们这些保安发现的最有用的一条规则，虞良刚刚得知真相就受到这么大的影响，睡一觉是最好的选择。

    “我知道。”虞良收下这两颗药，他也明白自己现在的状态很奇怪，那种奇怪的被窥视感依旧没有消散，他感觉到自己的身体因恐惧而不停颤抖，但却找不到恐怖的源头。

    而且最关键的是，他觉得自己整个人像是被加上降智光环一样，这种氛围下他根本无法集中注意力思考。

    人说到底还是被激素操控着的生物，是一种有极限的生物，所以他……

    等等，差点又被带进去了。

    虞良掐了自己一下，顿时警醒过来，他摇摇头驱散脑海中那不当人的想法，然后看向手中的安眠药，他知道自己是肯定不能吃的，他还要保护江向东直至黎明到来。

    等等，貌似可以给老江吃一些？

    他还记得便利贴上说过，睡觉就能保证人的安全，那么让江向东今天晚上待在保安室里睡觉不就行了？

    只要自己能够撑到黎明就行，任务难度大大降低。

    虞良瞬间打起精神，他思考一会儿，放弃再找几颗安眠药给自己吃的想法，虽然那可以保证自身安全，但失去的东西或许会更多。

    他要先找到“月亮”，否则参与这次扮演者游戏没有丝毫意义，其次他必须确认江向东长时间处于睡眠状态，万一江向东先醒或者是出现其他意外，等他醒来时大概率会收获一个“游戏失败”的图标。

    但在此之前，先要确认表演馆里月亮模型的位置，早点拿到月亮他也能早点安心一些。

    “老江，表演馆里是不是有个月亮模型？”虞良询问道。

    江向东长吸一口气，他想想才回答：“好像是有这么一个，跟日展上那太阳是配套的，园长本来打算再办一个夜展的，后来就出了那些事，晚上开园实在是太危险，也就放弃了。至于那个月亮，现在应该放在杂物仓库了，怎么？”

    “我在幻觉里看见它了，它似乎很讨厌月亮，那个有别的用处。”虞良认真道，“我需要研究一下。”

    “这样吗？不过那东西可不小啊。”江向东没有怀疑虞良所说的内容，这里在“它”的压力下，人与人的信任和羁绊更深。

    他摸着下巴，提议道：“一定要是那个大的吗？那个可能有些难弄到，不过园里有给参加日展的游客赠送小太阳模型，月亮的应该也有，只不过一样放在仓库里。”

    “小的也行，小的就更好了。”虞良回答得毫不犹豫，他还在愁怎么才能将“月亮”带走呢，就之前在表演厅看到太阳的那体型，基本要用手推车才能拉走，很不方便。

    于是江向东提议道：“行，现在才九点钟，十点才到第一班巡逻，我和李玄志去帮你看看。”

    “不，我和你一起去。”虞良现在可不想让江向东离开自己的视线范围，就算老江消失在他面前，他至少也要知道到底是怎么消失的。

    “啊？行。”江向东看起来有些诧异，“你小子怎么突然变勤快了，以前想让你出个门跟要杀了你似的。”

    对此虞良只是打个哈哈就过去了，他收好这两颗安眠药，又拉开抽屉看看，内层是他的日记，而外层则是江向东的糖盒。

    看见这东西虞良才想起来，一般的安眠药都是有些苦味的，他不能直接放在水里给江向东喝，等下得顺路两瓶饮料什么的，用糖戒烟的人很容易嗜甜，江向东应该不会拒绝果汁一类的饮料。

    他打开日记本的夹层，里面并没有便利贴，这条便利贴应该是之后才贴上的。

    【虞良，你真的想要救他？】

    “？！”

    日记页里多了一行圆幼的字体。

    虞良伸出指头轻碰那行字，确认这是真的字，一行用黑色水笔写成的真的字。

    也就是说在他们离开以后它曾进入过保安室并且留下这行字。

    而他揣摩着这行字的意思，一时间竟有些无法理解。

    它是在和自己商量什么事还是单纯地在挑衅讽刺？

    继续翻页，虞良想看看这本日记里还有没有它留下的话语，但连续向后翻都没能看见其他字迹，只剩下连绵不断的空白。

    不对，这本日记……

    为什么翻不到头？

    他抓着书封不断向后翻，但这本日记就像是传说中的沙之书一般无穷无尽，每一页都是空白，泛滥的空白充斥在天地间，一瞬间彻底吞噬了他。

    【让我看看你是什么】

    “虞良！”江向东的声音再次在耳畔炸响，他双手抓住虞良的肩膀使劲晃了晃，然后才看见虞良的眼神重新恢复光芒。

    “抱歉，我又走神了。”虞良只感觉到一阵胸闷气短，身体似乎也随之虚弱不少，他的头脑里仿佛有一团棉花堵塞着血管，阻滞着他的思维。

    他抓起桌上的镜子照照自己，双眼晦暗，眼袋深重，头发凌乱，如同三四天没有睡过觉一样。

    那张虞良员工卡上面的照片就是这样的。

    他现在有些理解原身最后为什么会彻底疯掉了，被邪祟纠缠比想象得更可怕，各种幻觉的真假穿插让他有种疲于奔命的感觉，才这么两次他就已经身心俱疲。

    不，也许镜子里的根本就不是他，只是它制造出来的幻觉，它想让他觉得快要撑不下去了，这何尝不是一种心理暗示？

    “你的状态有点差。”江向东的眼神里带着几分关切，“月亮我去拿，你还是吃了药快点睡一觉吧。”

    “不用，我能撑住。”虞良坚决地摇摇头，他还远远没有到极限，他再次翻开那本日记，之前看见的字迹依旧在上面，这行字应该不是幻觉，除此之外还多了一句话。

    【很有趣，你比老鼠有趣多了】

    字迹是刚刚才留下来的，虞良总算知道为什么自己会有一种被窥伺感了。

    它就在这个房间里，一直未曾离开。

