    “这银甲骑士竟还能使用功法？”旁边众人看到这一幕神色都变了。

    一般的死灵骑士只能凭借死灵之力攻击，而眼前这个却能使用功法？

    这样的力量，恐怕就算是还丹境使出来，也有些困难吧？

    众人神色惊愕的看着，心头都生起一股不安。

    这银甲骑士对付完云苏和书酩，下一个是不是就会对付他们了？

    “云姑娘不是它的对手吧？”人群中，小伍头也神色紧张的看着。

    云苏是他带来的人，他可是答应了夫人，要好好照顾云苏的。

    刚刚云苏冲出去他没及时拉住，如今说什么也晚了。

    那样的力量交锋，根本不是他能够阻止的！

    也就在此刻，云苏身上青光迸发，一柄纤细的光剑出现在了短剑之上。

    光剑凝聚而成的时候，剑尖出现了几朵漂亮的金色莲花，莲花围绕剑尖旋转，熠熠生辉。

    “金莲剑诀五剑——诛灵剑！”

    云苏心中默念一声，手中长剑便刺了出去！

    长剑发出清脆的一声嗡鸣声，撞向了银甲骑士长刀的力量，众人看得瞪大眼睛。

    “这力量……竟与银甲骑士的力量不相上下？不，那青色长剑上的气势，似乎比银甲骑士的更为强横！”

    “真是不可思议，二统领队伍里竟然还有这样一个人？”

    三统领表情微微沉下，几个晃身掠到了二统领身侧，“你从哪儿找来的高手？”

    二统领闻言扭头看了他一眼，脾气也上来了，“怎么，就允许你请一个书酩，还不许别人请了？”

    虽然他也不清楚云苏实力竟这么强，但若是能够压三统领一头，他也并不介意。

    果然，三统领闻言脸色便难看了起来，扭头冷冷的看了一眼二统领，冷哼一声不再说话。

    他倒是很希望云苏死在银甲骑士手下，这样一来，这生机书就还是他获得的希望最大！

    “冥刀——裂云刃！”

    “金莲剑诀四剑——流霄剑！”

    “冥刀——碎金影！”

    “金莲剑法！”

    ……

    正中的空地上，云苏与银甲骑士已经来来回回了很多招式，云苏有些疲倦的同时，银甲骑士眼睛位置的光团也有些暗淡了下来。

    长时间使用高强度的灵力真气，两方都有些吃不消。

    一次交锋过后，两人后退数步，突然都轻轻喘息着停下了攻击，双目相对，显然是想在接下来的一招里定胜负了。

    无数的灵力朝着两人身体涌了过去，周围空气无风自动，一时间，所有人心中都是一凛。

    这两人的实力，恐怕已经不只是普通还丹境这么简单了吧？

    而在这场交锋的不远处，书酩的目光在云苏用出金莲剑的时候，便紧紧的盯着她。

    一双眼睛中掠过了无数复杂的情绪，惊讶疑惑，恍然大悟，却又变得忐忑不安。

    他紧紧握住了手中那枚特别的灵石，微微张着嘴巴，一张脸因为紧张有些激动得泛红。

    他不会这么幸运吧？他不会真的找到了她吧？

    不，很可能只是相似。

    她的脸与记忆中那个人是不同的。

    书酩深吸一口气，才按捺住了激动的心，强迫自己冷静下来。

    与此同时，云苏手中金莲剑已经酝酿完毕。

    这一次，金莲剑已经整个变成了金色，九朵莲花围绕在剑尖之上，气势骇人，华丽非常！

    这把剑出现的时候，整个空间内的力量似乎都开始了动荡。

    “的确是她的金莲剑诀，难道真的是她？”书酩喃喃了两声，神色有些眷恋般的看向了云苏的方向。

    “金莲剑——九斩金莲！”

    随着云苏话音落下，长剑带着身侧九道金色光芒，猛的刺出！

    金色光芒在空中划过，荡出几道金影，撞到了银甲骑士的攻击之上。

    “噗嗤噗嗤。”一声声力量相融的声音传出，银甲骑士这一次挥出的攻击，竟刹那间便被金莲剑击溃！

    紧接着，金莲剑势如破竹的朝着他窜了过去！

    “砰！”剑锋与银甲骑士的护体灵力碰撞，僵持了片刻，银甲骑士眼中的光芒却渐渐暗淡了下来。

    “噗嗤噗嗤。”又是几声力量消融的声音响起，紧接着九道光芒刺入银甲骑士身体！

    再然后，黑色力量被从盔甲中逼了出来，消散到了空气中。

    银甲骑士眼睛处的那两团力量火焰也瞬间熄灭了下来。

    “咚！”银甲骑士的头盔重重的摔到地上，再也没有力量支撑它站起来。

    看到这一幕，在场所有人都深深松了口气，看向云苏的目光充满了敬畏。

    谁能想到这样一个看起来年纪轻轻的女子，竟然拥有这么强大的力量？

    他们自问，若是自己对上银甲骑士，绝对没有生还机会！

    一道炫目的墨蓝色光芒从一边的空间亮了起来，紧接着那个地方便出现了一个特别的阵法图纹。

    “是出口！”两边队伍里都有阵法师看出这图纹的作用，惊呼出声。

    “出口？终于看到出口了，只要启动阵法，便可以出去了！”

    听到这话，在场还活着的人心头皆轻轻松了口气。

    能出去，就代表着他们还能活下去！

    “阵法异界存在的时间有限，银甲骑士死后，这地方坚持不过半个时辰，快，把那些死灵骑士收集的灵源拿过来，我们要尽快启动阵法离开这里！”

    有人吆喝，其他人一听，也顾不得其他，赶忙汇总灵源之力。

    一时间，整个异空间的人都忙碌了起来。

    而这当中，四目相对的两人眼睛一眨不眨的，时间似乎在这一刻，在这两人身上停下。

    云苏嘴唇颤抖了下，想说什么却又生生忍下。

    她当初的不告而别，师父应该是生气的，他不知道该怎么面对他。

    气氛僵持了片刻，书酩的脚不由自主的往前跨了两步，望着云苏开口喊了一句，“云儿……”

    云苏眼皮子微微一跳，所有尘封在记忆中的画面，突然如同走马灯一样，在脑海中唤醒过来。

    ……

    “哈哈哈，苏云，就你这资质，也望向进霁月宗内宗，你做梦吧？”

