    杨蜜是当之无愧的顶流女王，陈辉又是风头正盛、身家过百亿的商界巨子，两人合体自然是在网络上掀起了轩然大波，如同荡起了一圈圈涟漪，从微博迅速扩展到各个平台、媒体当中。

    不少不怎么关心娱乐圈的人，听到陈辉和杨蜜的名字也没忍住点进来看一看。

    水军的肆意扩张、粉丝的到处宣传、路人的好奇，导致这场仅仅是两人出游的微博彻底雄据在微博热搜榜，

    各类app、浏览器的推送也接踵而至。

    陈辉和杨蜜两人顿时成为了焦点，两人以前无数种黑料、好料都被挖掘了出来，为这场盛事再添了一把火。

    难不成这段时间惊天八卦少了点，一群媒体真按耐不住了？

    真缺kpi了？

    这差点弄成了全民吃瓜啊！

    这是陈辉没想到的，只能说自来水的路人太强悍了！

    一个顶十个水军。

    杨蜜公开陈辉是其好朋友，陈辉也回应了，再加上两人的亲密合照，这热度真的差那么一点点就让微博瘫痪了。

    还好没瘫痪，不然那群程序猿又得骂一骂陈辉了。

    陈辉拿着手机，刷着相关微博、评论，觉得有些好笑。

    这群网友是多久没有吃瓜了，都开始推敲起他和杨蜜到底是好朋友，还是“好朋友”了。

    有才啊！

    陈辉这边又开始和钟帅、几大公关部门开始了下一轮的沟通，准备工作。

    这事有如此高的热度，那狗仔一方自然是知道了，就看他们什么时候曝光了，也要看看陈辉什么时候找到他们。

    这事也就差不多解决了。

    京城某小区，方同他是地地道道的京城人，自然在京城是有房的。

    虽说只值个小几百万，但他也是地地道道的京城人儿，不知道有多少女人愿意为了一个京城户口就和他结婚的。

    面对外来人，自然是很高傲。

    但自家是什么情况，他心里最清楚。

    只有套房，除之之外，存款连三十万都没有，要不然，他会去当狗仔，还干敲诈勒索这样违法犯罪的事情？

    五百万可能要不到，但打个对折拿到手还是没问题。

    杨蜜只要在意自己的星途，区区两三百万的封口费还是愿意给的。

    这也就想到于杨蜜几天的片酬罢了，不多的！

    他不是那种贪得无厌之辈。

    在这一行有个规矩，一个关于明星的实锤，可以按照锤子的力度、明星的咖位来定价，但最高也是七八百万封顶了。

    再高，那就越界了。

    人容易没。

    他这份实锤可是牵涉到了陈辉，杨蜜身份又摆在那里，结了婚的。

    在他看来，杨蜜一方肯定会心甘情愿付出这钱。

    他就等着收账了。

    当然，干这一行的还有个规矩，那必须讲究信誉。

    对方付钱了，他手里的重锤是一定会交给对方或者删掉个彻底，他也没想着再备份，留着后面再勒索之类的。

    那和自取灭亡没有什么区别。

    本来他好好和嘉行那边讲着条件，当然这些话都是用的行业暗语，哪怕对方报警了，他也没啥事情，

    这样的事儿，他跟着他主编干了不下十次了，早就轻车熟路。

    就是收账方面有些困难，容易被人抓住把柄。

    但这也不是事儿，哪里有需求，哪里就有商人，承接洗钱之类工作的中间人他还是认识几个。

    正所谓万事俱备，只欠东风。

    东风带来的那就是红彤彤的票子，能够让人挺直腰杆的票子，能够让他甩在那贪得无厌主编脸上的票子，他自然是期待万分。

    可几条微博的推送彻底打乱了他的想法。

    “杨蜜陈辉官宣！”

    几个震惊体般的大字立刻充盈在他脑海里，久久不能散去。

    此刻，方同满脸通红，太阳穴隐隐暴起青筋，胸口上下起伏，都快喘不过气来了。

    “靠，老子被玩了？”

    方同不禁猛锤桌面，“哗哗哗”的碰撞声也随之响起。

    他有点不敢相信。

    杨蜜和陈辉真走在一起了？

    什么时候速度这么快了？

    搞无缝衔接，是吧？

    可这之前他也没有听到相关的消息，按理说，不应该啊！

    方同不信邪的点开了推送的内容，看完，他才舒了一口气。

    妈的，一群傻逼震惊体小编，整的跟他们狗仔一样，无中生有，夸大其词，差点他真以为自己被玩弄了。

    等等！

    方同意识到不对劲，立马切换了软件，点开微博，看了杨蜜和陈辉两人的微博之后。

    这一刻，方同再也忍受不住了，气的满脸胀红，胸口剧烈起伏，一对拳头在空气中来回乱舞，脚步也彻底乱了。

    似乎只能对着空气疯狂打拳才能释放下心中一腔愤懑。

    “啊啊啊啊！”

    “混蛋，你们玩赖的那就别怪我信方的了！”

    方同发泄完之后，和正常男人一样，也冷静了下来，

    开始思考怎么办了。

    陈辉和杨蜜那边的几百万是拿不到了，公司这边也晚了，也应该快知道他私自干的事情，

    这可是背叛，那边自然不会轻易原谅他。

    那他就只有靠自己了。

    还好，他干了这么多年的狗仔认识不少资深媒体人，相信他手中这份东西卖个十来万还是有的。

    实话实说，这事太气人了。

    本来上百万的东西现在只能卖个十来万，是个人心里都不好受，

    要不是他只是一个小狗仔，怎么也要公开捶死陈辉和杨蜜两人。

    可能对陈辉没啥影响，但肯定能毁掉杨蜜，方同对他手里这份资料有很大信心。

    明脸人一看这上面的亲密程度就不应该是好朋友应该有的。

    除非陈辉是wan的。

    既然杨蜜这边摆了他一道，不肯付那区区几百万，他可不能坐以待毙，马上拉黑了嘉行一方沟通人员。

    立马开始联系起了以前认识的一些媒体朋友，几百万他现在不敢奢求了，十来万总是要有的。

    …

    “靠，一群没用的东西。”

    “妈的，这么猛的料也不敢接手，难怪越做越废，这下我明白了。”

    “亏我还当你是朋友，给你送福利，这你都不接手？拉黑。”

    “…”

    方同在短短半小时内联系了以前关系不错的七八家媒体，可得到的结果都是一样。

    拒绝！

    说什么他这份东西早就过期了，没用的，拿出来根本无法证明什么。

    方同不禁冷笑，这群人懂什么？

    身居高位不谋其职，害怕胆小没眼光，真不知道怎么做上去的，

    让他来，肯定比这群人干的好。

    白费了那么高的工资。

    方同此刻觉得自己有点世人皆醉唯他独醒了，一群世俗、趋炎附势、目光短浅之人真不配和他做朋友。

    既然十来万拿不到，那就别怪他直接自己爆料了。

    借着这机会养一养自己的名声，成为独立媒体人，拥粉数百万，岂不是比现在还要风光？

    到时候明星也得看他脸色！

    哪里还用像现在一样卑躬屈膝的到处乞求人来买他拍下的猛料。

    自己爆料岂不是更好？

    他认识的人可有不少就是靠着这条路闯出名堂的，成为这一行无数人羡慕嫉妒的对象。

    方同想着自己有一天也能如此，享受着众人羡慕嫉妒的目光，在一片羡慕声中找回了丢失的曾经。

    那是何等快哉、壮哉！

    在明日幻想中，方同连敲键盘的速度都变快了不少，文思如泉涌，洋洋洒洒上千字立马浮跃于屏幕上，构成了一片惊天地泣鬼神的实锤文章。

    方同看着最后一个句号敲上去，心里才舒了不少气，这篇实锤文案他感觉将自己三十年的文学功底全部用上了，写的那是激昂澎湃、引人入胜、抑扬顿挫、跌宕起伏，看了第一个字就不禁想看完整篇文章。

    “呵呵，坑我的狗比，你们等着。”

    方同心中冷笑了一声，直接将微博发了出去。

    当然也没有忘记联系水军，花了个万把块，慢慢往上冲。

    相信这篇文章被杨蜜的黑粉看到、被路人看见之后，将会彻底大爆，成为他踏入顶级狗仔的第一步。

    夯实无比！

    现在是深夜，人不是太多，他交的水军费也不是太多。

    尽管如此，照样冲上了热搜。

    “陈辉和杨蜜的真正关系大揭秘！”

    方同是第一次感受到这么多人的关注，心中不免有些飘飘然，如在云端般舒适，心里的成就感不同于往日！

    燃起来了！

    方同此刻动力满满，这点东西在他看来已经不够了。

    他还要将陈辉和杨蜜两人以前的所有黑料挖掘出来，再进过他的笔锋浸透于微博上，让全国网友瞧瞧这两人是多么可耻，不是人。

    呵呵，赖他的五百万，他要让陈辉和杨蜜损失五个亿！

    这两人真不知道，自古以来，文人的笔向来是锋利的，可以杀人的！

    方同此类根本没有入睡的心情，开始了第二锤的准备。

    网络上因为方同这一篇文案吸引来的网友同样数不胜数。

    “卧槽，真的假的？”

    “不会吧，两人年纪相差太大了。”

    “要我看，一眼假，这就是这狗仔想敲诈未得逞而恼羞成怒，建议直接报警抓起来。”

    “狗仔的话也有人信？”

    “怎么不能信，桌威可是给我提供了不少大瓜吃，那瓜是又大又圆，又香又甜，对比下，这狗仔的就不太行了，感觉是闰土扎的瓜。”

    “勿cue蜜蜜，我蜜蜜只想安心搞事业，两人只是朋友。”

    “这一看都有点假了，蜜姐可是有孩子了，怎么会和陈辉不清不楚。”

    “这狗仔真搞笑，陈辉和杨蜜才发了这照片，现在来发这些有用？”

    “不用看了，一眼假，没意思。”

    “人家在你之前都说了是好朋友，你这照片又没亲嘴什么的，有屁用。”

    “其实，亲嘴也没啥，这一行亲嘴真不代表什么。”

    “呜呜，我陈总这颗嫩草真被肯了，我还没来得及下嘴呢！”

    “杨蜜真牛，陈辉都能撩到手。”

    “难怪杨蜜和陈辉两人发了什么好朋友的文案，原来是被人抓住把柄了啊！我看啊，你们蜜蜜要凉了。”

    “以后再也不看杨蜜的戏了，再也不买良辰美景的东西了。”

    “大兄弟，你知道良辰美景卖的什么吗？”

    “不就是月饼吗？”

    “咳咳，兄弟，在哪吃钱，拉兄弟一手可不可以。”

    “我相信博主（每条五毛，括号内的内容记得删除。）”

    “呜呜呜，我不敢相信，我陈总是这样的人。”

    “都说了，两人是好朋友，亲近点太正常了。”

    “要我看，就是这博主在碰瓷，我见多了。”

    “不会吧不会吧，不会真有人信了吧。”

    …

    短短半小时，评论就突破了几万条。

    不得不说，这事还真引起了不少有心之人的关注。

    这有人出来当领头羊了，附庸之辈肯定少不了，

    毕竟，顶罪的都是老大，他们这些人浑水摸摸鱼，跟着骂一骂不过分吧？

    杨蜜真的挡了不少人的路，引起了太多人的嫉妒。

    落井下石的人太多了。

    杨蜜现在是睡着了，有陈辉在，她睡的很轻松，就是陈辉没在身边，有些不习惯，没有抱的人，只能抱着枕头睡。

    陈辉则是和钟帅等人商议了一下，现在等事件发酵一下，不要这么快就露后手。

    毕竟，人还没找到。

    大半夜的，找人是真不容易。

    让子弹飞一会儿！

    对杨蜜有好有坏，不必立马澄清，反而有点惹人怀疑。

    不如等明早，来个雷霆之势，彻底解决掉这件事。

    半个小时后，一轮圆月高悬，清冷的月辉透过似烟似雾的薄云，一圈圈的洒向大地。

    杨蜜家的大床也被笼罩着。

    落地窗就是好！

    陈辉洗完澡，没穿衣服，直接钻进了被窝，搂着温热的娇躯，嗅着杨蜜身上冷欲的香水味，想入非非。

    不得不说，蜜姐的身材是真的好，凹凸有致，大而挺，翘而紧！

    单单一双纤细修长的美腿，就能让陈辉玩上十来年。

    …

    ps：求求月票

