    “简直是荒唐！简直是荒谬！是谁让你这么做的？”

    “你肩上的是大魏的未来！你在想些什么？”

    “奉孝先生说你的功课三五天没去做，你在干什么？”

    偌大的议事厅。

    曹操怒骂不止，曹秀跪在厅中央有苦难言。

    屋外的众人听着里面的叫骂，个个都装作什么也没听到。

    老实巴交的许褚还不知道自己说错了什么，莫名其妙的领了二十军棍，回来后揉了揉自己的屁股，凑到荀彧身边问道：“里面儿怎么样了？”

    “都怪你胡言乱语，少公子已经被丞相说了半个时辰。”

    “这么久？”

    许褚皱眉想了想，不甘道：“可我真的没说错啊，那九个女娃娃愁眉苦脸的，有的还脸色发白，一看就是刚哭过的，指定是少公子抢回来的。”

    “你怎么不说是见到你之后吓到的！”

    “可我没吓她们啊！我不是跟你们都说了吗？她们本来就……”

    “闭嘴闭嘴闭嘴！”

    荀彧实在听不下去，抬手捂住许褚的嘴，咬牙切齿的说道：“再说下去，你的眼睛都保不住了，那是少公子的！少公子的！”

    “啊……明白，文若先生又救我一命，我没齿难忘。”

    “承受不起，你少说些话，安静的在这里等着就行了。”

    荀彧没好气的白了他一眼，有时候荀彧都恨不得给他两耳光，一点儿眼力见都没有。

    丞相之所以勃然大怒就是因为许褚老老实实的把所有的事情都说了一遍。

    什么奉孝先生说少公子几天没做功课、少公子突然出城带回来了十几名靓丽丫头、少公子要扒人家衣服，把人家吓的直哭、少公子买了一处宅院，专门藏着十几名俏丽丫头，其中还有个美艳少妇……等等。

    这事儿若是换做荀彧来说，一句话就能解决。

    ‘少公子已到谈婚论嫁的年纪，近来正在为此事发愁。’

    结束！

    反正前段时间郭蓉的事情丞相也是知情的。

    “仲康！近来！”

    这时，屋内传来一声呵斥。

    许褚连忙正了正帽子，进门行礼。

    曹操一看他就来气。

    这种事情隐晦点说也是可以的，或者说是等着没人的时候告诉自己也不错。可许褚这小子一进门，当着文武百官的面儿一口气将九个丫头的相貌身段全都说了一遍，听得一众官员面红耳赤。

    “说，军器监到底是在干什么。”

    “丞相，我什么都不知道，他们那些铁匠在做什么叫铁马的东西我都不认识。”

    曹操眉头轻挑。

    前段时间忙着处理关于南匈奴的事情，对军器监的事情都没关注过。

    好孙儿口中所说的铁马，他还没有实际的见到过。

    “既然九个丫头都是你买来做丫鬟的，孤也不再过问，但该罚还是要罚。两天之后，孤会宴请百官，到时别忘了你的铁马。”

    曹秀最后还是被放回来了。

    回家的路上他脑中都在想着关于那九个丫头的事情。

    他根本没想明白怎么会偏差这么远。

    “这其中一定有原因。”

    回到梧桐院，他直接推开郭奕的房门。

    一经询问，他明白了事情的原委。

    “少公子，我，本身不是这个意思。”

    郭奕也是急的脸色涨红。

    事情已经发生，曹秀再说什么也没用，只能默默地叹了口气。

    ……

    九名丫头来到梧桐院，得知带领她们回来的是少公子之后，个个对曹秀避之不及。

    意图引诱少公子，被有心人听到，说不准会不会掉脑袋。

    不过曹秀也不在意，反正她们都是在这里做工的，没必要去费心理会。

    至于苏昕，少公子送给她了一套宅院后，这小妮子并没有因此而自觉身份高贵，反而更加的勤快，每天将曹秀的房间内外打扫的干干净净。

    不觉间，她已经被当做了曹秀的专属奴婢。

    这事儿没人提过，只是所有人心中默认的。

    “看来江东马上就要出兵了，刘备肯定会趁着这个机会西联张鲁。”

    曹秀与郭嘉二人整理七录斋内的书籍，曹秀冷不丁的叹了口气。

    “张鲁与韩遂只想坐收渔翁之利……”

    郭嘉陈胜回了一句，突然停下手中的动作，问道：“少公子锻造的斩马刀，到底有何用途？有人可以挥动吗？”

    “有，我让农生试过了，农生说太轻了，这就说明有人可以舞动的。”

    “那此刀用在何处？”

    郭嘉面露疑惑。

    南下对抗江东，水军就已经足够了，陆军有丞相只会，自然是不必担心的。

    西政刘备，需要弩兵，诸葛先生已经研制出了诸葛连弩，到时也不在话下。

    北方已然平定，难道……还需要防着谁？

    曹秀吧唧两下嘴，淡然道：“为了针对韩遂的，他的兄弟马腾不是善茬，而且西凉骑兵威力太强，若是不现在就做好防备，到时战事起，我们临时应对会更加麻烦。”

    “丕公子在西北。”

    郭嘉回了一句。

    话音落下，房间中的空气仿佛凝固。

    曹秀的手僵直在空中一动不动，郭嘉则是冷冷的盯着曹秀。

    曹丕现在就在西北，若是曹丕战死，那朝堂之上就没人再是少公子的对手。

    纵然曹植有很多大臣维护，可论功绩与才智，他远远不及少公子。

    “再看吧。”

    曹秀起身离去。

    郭嘉神色凝重，冷声提醒道：“少公子，机会只有一次。”

    没有回应。

    夜半。

    无心睡眠的郭嘉还是敲响了曹秀的房门。

    “少公子不是优柔寡断的人，到底为何？”

    他一进门便直截了当的问了一句。

    曹秀没说话。

    “难道少公子顾忌手足之情，想要拱手相让吗？”

    郭嘉声音略微提高了一些。

    “现在不是个好时机。”

    “前段时间丕公子面对南匈奴兵马大败，一万余人战损一半有余，少公子……”

    郭嘉刚准备训斥少公子，这才想起来这段时间少公子都在忙着军器监的事情，对此事并不知情，低声说道：“丞相派出使者前去南匈奴，使者被辱，丞相怒而出兵，不承想丕公子一战便被打败。”

    “还有这好事？”

    曹秀面色一滞，想也不想便起身跑向隔壁的军器监。

    “奉孝先生，你帮我把郭奕和蓉儿叫过来。”

    郭嘉不明所以，但还是叫上儿女一同赶过去。

    军器监。

    蒲元面前摆放着一把比五尺长刀，刀身宽厚，两面开刃，只差一个白蜡杆就是正儿八经的斩马刀。

