    双方埋伏在这片区域的狙击手一个又一个的被狙杀，瞬间扰乱了双方的布置。

    甚至他们一度怀疑有第三方势力的加入。

    他们本以为是军方的人，可这种行事手段却并不像是星洛军方的作风，而且还是安全无差别狙击！

    无论是他们的狙击手还是普通的成员都遭到了攻击！

    目前双方火拼的状况以杀手组织占据上风，可却被这无差别的远程狙击要了不少人的命！

    此时军方的人也在靠近，双方不少的人都遭到了清理。

    “星洛军方，还真是有点麻烦。”脸上画着小丑油彩的男人嘴角挑起一丝诡魅的笑意。

    “不过好在，现在的星洛军方，不足为惧。只要……傅家不出手。”他的站在一处高楼之上目视着底下的场景，声音危险而致命。

    不过——

    他眼睛开始在周围扫视了起来，似乎在寻找什么。

    在离开之前，他必须要找到那个隐藏在暗处的家伙。

    如此精准的狙击，可真是天生隐藏在暗处的刺客杀手，他倒想看看，这个人，究竟是什么人。

    又到底……是不是星洛军方的人。

    程小小的狙击镜里出现了一个画着小丑油彩的男人，就连穿着的衣服都显得有种诡异的可怖。

    “真难看。而且一看就是坏蛋。”程小小眼里闪过一道厉芒，食指一动。

    子弹瞬间便如撕裂了空间一样朝那个人的额头射了出去！

    可就在同时！

    在那枚子弹射入那人的眉心的时候，她的耳边同时响起了一句话——

    “找到了呢。”

    男人阴柔的声音忽然在她耳畔响起，随之而来的，便是程小小身子猛地被弹飞，重重的砸在了地上。

    “咳咳……”她的脑袋撞击到了地上，脑袋有些晕眩，眼前也出现那个涂抹着小丑油彩的男人的叠影。

    “为什么？”她眯着眼睛疑惑出声，她不明白，明明她看到了这个人被她打中了，又为什么会出现在这里？

    这个时候的小小还不知道，这个世界上，原来还有一部分人，是拥有特殊能力的。

    所以她也无法解释，为什么会有两个小丑？又为什么，这个小丑会出现在自己身边。

    而这个小丑男人当发现她之后，似乎产生了极大的兴趣。

    “竟然，是个小女孩儿？”他的语气里透出一丝兴奋，化过妆的眼睛迸射出了少见的色泽。

    程小小现在脑袋很晕，也很痛。

    啊……她是不是快死了啊……

    这么快就死了吗？

    那她放在家里的零食没人吃了啊……

    好难过啊呜呜呜呜呜……那些零食们也一定会想她吧？

    如果被别人吃掉一定也会很难过的QAQ。

    好悲伤……

    本来就是重影的的眼前被眼泪的水雾掩盖的更是什么都快看不见了。

    小丑男人微微蹲了下来，嘴上画着的猩红几乎占了半张脸的微笑脸就像是血盆大口一样

    惊悚的让人害怕。

    但现在小小现在根本就看不到了，就是一直抽抽搭搭的哭泣，她以为自己快死了，难过的要命。

    可她这副小模样却让这个小丑男人喜欢极了，他冰凉的手指触碰到了她的脸颊，轻声道：“哭什么呢？”

    “呜呜呜呜我快死了……”程小小瘪着嘴，泪眼朦胧。

    （本章完）