    开会、开会。

    赵奕去了生物医学研究所的实验室，第一时间就把所有人召集过来，一起开了个申报艾滋病防治项目的小会。

    在实验室规模越来越大以后，他终于明白为什么那些高层、领导经常要开会了。

    主要是事情太多了。

    他必须要了解每个人的工作，。也要知道他们对工作的想法，还需要征集意见，不可能一个人、一个人的找过去，只能在一起开个会。

    虽然只是四个人凑在一起的简单会议，但过程还是很正式的，首先就是让艾立新，说明一些有关艾滋病防治项目申请的准备，还有他个人的一些想法。

    然后是张薇。

    张薇还谈了下前一段时间的采访、报道，以及实验室项目资金结算问题。

    然后是刘成杰。

    刘成杰在艾滋病防治项目申请上，就很难说出什么了，但他说起了负责新设备的问题。

    “微阵列扫描仪下个月初就能来，国庆以后，对方会派专家过来，帮忙安装、调试。”

    “如果后续有什么问题，还能申请让他们来维修。”

    “显微镜倒是简单，月底就能安装好，和中心实验室的是一个型号，所长那边已经打过招呼。”

    刘成杰简单的说了一下。

    赵奕听着点了点头，“微阵列扫描仪要重点注意一下，还有使用方法什么的，出问题……”

    他说到这里忽然停下来，脑子里突然想到了《监察律》。

    《监察律》是针对过程中的问题，放在有部件损坏的机器上，是不是会有效果呢？

    “这个还真没试过！有机会要试一试……”

    赵奕心里想着嘴上继续道，“这个设备也许很快就用到了。我昨天去参加了会议，在艾滋病防治项目上，也有了一些想法。”

    “是这样。”

    “之前我们的研究多时在表面的病理方向，而现在我们已经有了新的设备。”

    “国家对于艾滋病的研究是大力支持的，如果能有个大项目，申请添加一台高端设备都不是问题。”

    “所以啊，我就在想。”赵奕认真道，“我们的研究应该更深入一些，放在分子层面、基因层面。”

    “艾滋病的病理是很清楚的，但还是有很多很多需要研究的内容，比如说，艾滋病病毒的毒力因子Vif，是如何对免疫细胞进行的攻击？”

    “这种高端的、细节化、非常有价值的分子层面病理研究，就是我们申报项目的方向。”

    三个人听着一起点头。

    艾立新还拿出个笔仔细的记录一下，顿时让赵奕感到很顺心，领导讲话员工做记录……

    有前途！

    赵奕接下来又说了在会上听到的东西，他主要是说给艾立新听的，艾立新负责研究申报项目问题，而他就是指个方向让艾立新去想、去做，但具体申报什么样的项目，他就不会插手了，专业的事情还是要专业的人来做。

    赵奕对自己的能力还是有认知的。

    虽然实验室完成了好几个项目，还包括风湿性关节炎这样的，影响力扩散到全世界的大项目，但他还真是个生物医学的新手，知识储备量、动手能力等方面，都赶不上实验室里最差的刘成杰。

    刘成杰毕竟也是一名生物学的博士。

    赵奕的生物知识量还处在本科生级别，他并没有在额外时间多去看生物类、医学类的书籍，他只是做某方面的研究时，才会认真去看某方面的书籍，而不是系统的学习知识，另外，他动手的时候也比较少，就算是参与到项目中，多数只是提提意见而已。

    现在也一样。

    在申请项目的方向上，他可以大体的说一说，具体申请什么项目，还是要交给专业的人去做。

    赵奕应该做的是多学习。

    大二的课程也是很基础的，比大一只是少了高数、计算机课，化学、生物变成了主要课程，英语、政治也肯定是少不了的。

    大二的化学和生物课程，就变得有些深度了。

    生物科学专业的化学、生物，都非常重视实验能力，实验课程数量非常的多，给学生们更多的机会，参与到实验中，增强他们的动手能力，也有助于进入到相关工作中。

    这些课程对赵奕也很有用，他也和其他学生一样，跟着课程一点点的进行学习。

    赵奕的生活还是很充实的。

    在空闲的时间里，他也继续看理论物理的内容，就算不为了多维空间的研究，也可以充实一下知识量，主线任务可是获得诺贝尔物理学奖，想要获得诺贝尔奖，肯定要有个重要成果，增加物理方面的知识，也对未来研究出成果有益。

    主线任务非常的重要，因为只有主线任务，才能增加脑与开发度，而脑与开发度的增加，是头脑加身体全方位的提升，也能让智慧属性有一定幅度的上涨。

    智慧，太重要了。

    以前的赵奕就只是个普通人，逻辑思维能力可以说很一般，放在高中里只能排个中等，不说和真正的天才相比，和普通学习好的学生，也许都存在了一点差距。

    现在赵奕敢说自己已经是天才，智慧属性提升上来以后，记忆力、分析能力都有明显的提升，对知识的理解能力也很强，而且能完成快速的记忆。

    他可以说是有了‘天才的大脑’。

    谁也不会嫌弃大脑变得更天才一些，最好是能达到世界第一，想要变得更天才，就必须要完成主线任务，只是依靠“知识量增长”打来智慧的提升，可不会对记忆力、分析能力有什么影响。

    所以主线任务是必须要完成的。

    在充实的学习生活中，很快一个星期过去了。

    时间到了九月底。

    赵奕去了实验室看了下新安装的高精度显微镜，和实验室的几个人高兴了一场，再到其他的实验室转转，看看他们的研究、日常聊上几句后，就优哉的走出研究所。

    这时电话忽然响了，拿出手机一看，是个很陌生的名字。

    “张洪涛？”

    “我认识的人里，有叫这个名字的吗？”

    赵奕仔细想了一下，才在记忆的角落里，找到了张洪涛的痕迹，“是航空航天大学的教授？材料实验室的？”

    “好像是……”

    他想着干脆借了电话，边走着边问道，“是张哥啊！”

    “……对！”

    电话那头的张洪涛答了一句，随后说道，“赵教授，你那边方便吗？我有个事情想让你帮帮忙。”

    “方便。”

    赵奕直接点头回答，随后走到了花坛边坐下，他还真想知道是什么事情。

    张洪涛认真说了起来。

    其实事情是很简单的，张洪涛谈的还是那块钛合金板材的事情，上次赵奕参观材料实验室，直接说出了板材含有的几种元素。

    那一块板材放在材料实验室，目的就是想研究出制作方法。

    张洪涛就负责这个。

    上级倒是不指望他能短时间研究出怎么制作板材，但张洪涛是个执拗的人，他很希望能弄出来，因为他知道研究出制作方法的重要性。

    那块钛合金板材是卫星的外皮，进口的花费是极为高昂的，使用上还受到国外监督，买进来只能用于卫星制造上。

    事实上。

    那种钛合金也能用在军工领域，比如说，用于制作战斗机、火-炮、导-弹等等。

    优秀的合金金属，放在民用上就更加广泛了。

    研究出那块钛合金的制作方法，对于国家来说太重要了。

    张洪涛的执拗劲上来，就希望能给破解掉，可长时间的做研究，还损耗了好多的稀有金属，直接消耗的经费预估超过三百万，却连一点进展都没有。

    他也有压力了。

    如果再没什么成果的话，他的研究就进行不下去了，因为稀有金属的损耗太严重，他连研究材料都申请不到了。

    所以张洪涛就打电话给了赵奕。

    “你对上次的那块钛合金板材，有什么想法吗？”

    “我指的是制造方法。”

    “我一直搞不明白的是，金属镎，究竟是怎么嵌入到合金中的，是如何起作用的？”

    “……”

    赵奕听着沉默了好半天。

    对一块钛合金，能生出什么想法？

    上次看见的那一块儿钛合金板材，他只是利用能力分析出了含有的元素，具体到那块板材的制造方法，哪有这么容易……

    不对啊！

    “如果知道了元素含量，再了解一下其他的知识，让条件变得更充实，也许就能使用《联络率》？”

    “《联络率》也许能帮助了解制造方法？”

    “也许……”

    赵奕思考着可能性，觉得还真是可以试试，他沉默了好半天才开口道，“想法，是没有。我没考虑过合金制造，也不了解材料学。”

    “这样吧！”

    “提前说好，我什么也不懂，化学上，对材料、金属之类，了解的太少太少了。如果你不介意的话，我就过去看看你的研究，看看有什么能帮忙的？”

    张洪涛也沉默了下，才说道，“那真是太好了，随时欢迎。”

    “那行，我明天看看没事就过去。”赵奕想想再强调一次，“再说一句，我真是什么也不懂，不一定能帮上忙，你可要有心里准备……”

    “没关系的。你能来帮忙，已经很行了。”

