    十几分钟后，更多的文明高层，集中在舰长室当中商讨相关问题。

    虽然人们非常好运地拦截了第一批导弹，但谁知道有没有后续的第二批，第三批。

    再加上事情闹得这么大，就连一些平民百姓心中都隐隐有一些猜测，核弹的核闪光许多人都看到了，而且核聚变引擎紧急启动，地球时代号也已经进入运动状态，这些痕迹都是无法人为掩盖的。

    母舰正在缓慢地加速当中，不像原先那样只是一个固定靶子，但后果是，和星球上的地下基地暂时断开了联系，长长的碳纳米绳收回来了，也没有办法再进行物质交换以及人员交换。

    核引擎的启动，正在大量消耗储备量不多氦-3资源，简直让张远心疼的要死。幸好人类已经在地表找到了铀矿，否则很可能会出现能源危机，死在这颗星球了。

    简短的会议结束后，赵舰长正在电视台前面，严肃地发表一场战争演讲。对于可能出现的战争，也没有什么好隐瞒的，马上就要开战了，总不能够向人民群众隐瞒敌人到底是谁吧？

    “我正式宣布，进入紧急战时状态！”

    “……我们必须要对这个未知的敌人，保持足够的警惕，甚至进行同样的对等报复！”

    “以斗争求和平，则和平存；以妥协求和平，则和平亡！”

    张远站在台下，他正在发送短信，安抚自己的妻子。

    “对，没有人伤亡，只是飞船被高维碎片弄出了一个洞，其他的没什么……我也很好。没有太大的损失，你们放心，暂时没有后续的的导弹发射过来了。”

    “我不需要上战场，你放心好了。”

    可是话说回来了，人们还真的不知道这个敌人到底是什么！

    甚至连对方的模样都不知道。

    有人说是地底下隐藏着一个未知的科技文明，还有人说是已经把文明给灭绝了的失控人工智能！

    所有人都知道，这一步是一丁点都不能够退，即便目前没有太多的武器，没有任何反抗能力，但后退一步就是地狱！

    人们根本没有能力离开这个星系，也没有可能向对方投降。

    闹哄哄的民众情绪激动，有人还处于一脸蒙蔽的状态，这么大的突发事件，忽然间就发生了，连反应的时间都没有。

    演讲完毕后，赵舰长从台上走了下来，又召开了第二场紧急会议。

    几位高层官员只是坐在座位上，一言不发，各种想要采访的记者暂时被士兵们给赶出去了。

    喧闹之后，便是沉默。

    “现在普通民众也已经知道这件事了。战争动员工作还要劳烦宣传部，既要保持民心安定，又要保证旺盛的斗志……特别是，我们的工业能力不足，生产武器设备，有可能会牺牲目前的生活质量。”

    “这个没有问题，大家应该能够理解。”宣传部的一位领导点头道。

    赵青锋看到大家的情绪稍稍稳定了下来，脸色肃穆地说道：“我先问一下各位，我们倾斜大部分的资源，压缩民众绝大部分的生活质量，多长时间能够弄出太空武器，包括核弹？”

    在生死危机面前，所有的工业发展计划也只能暂时搁置。

    其中一位工程师咬了咬牙：“我们已经在地表发现了一个比较好的铀矿。如果倾斜巨大部分资源，半年内，可以生产六千台离心机……”

    “一年之内，就能引爆原子弹，两年内能够引爆氢弹！技术上的难点不大，但是工业上还是有一些难点。”

    “最短最短，也要九个月。”

    听说还要九个月以上的时间，会议室中顿时再次热闹了起来。

    九个月实在是太长了，甚至长的有点过分，谁都不知道对方什么时候会爆发大招！

    说不定几天之后，又有一大堆核弹发射过来了！

    可是，这种宇宙战争，核弹已经是最为常规的武器，什么高爆炸弹、TNT，拿出来根本就是贻笑大方的东西。

    按照人类文明内部爆发过的星际战争，最常规的武器有三种：导弹，激光，以及电磁炮。

    导弹自然也就不用多说的，基本上都是核弹头，氢弹，氦-3弹，威力巨大，速度慢，适用于短兵交接，但是容易被拦截。

    激光偏重于防御，小的可以防小型无人机，中型的可以防炮弹导弹，大型的可以部署在太空去攻击助推火箭反导。但就新文明目前的工业能力，很能短期能制造出激光武器。因为激光武器需要一些特殊的晶体，这些晶体属于凝聚态物理的产物，不容易长期保存，没有办法从地球上带过来。

    想要真正制造出类似的晶体，不是一朝一夕能够完成的。

    电磁炮的制造难度比激光稍稍小一点，但是电磁炮的威力，与炮弹的速度成正比。炮弹的速度越快，对整个武器设备的要求也就越高，特别是要求长长的加速管道，几公里，几十公里都不嫌多！

    所以电磁炮的吨位以及体积往往会非常巨大……这也是地球时代号没有携带这些太空武器的原因之一。

    其中一名军事专家说道：“我认为，可以以制造导弹，小型电磁炮这些武器为第一目标……首先要有足够的防御手段，能够反制敌方这些超高速的导弹。电磁炮弹的速度至少要达到每秒钟一百公里，才会有足够的拦截成功率。”

    张远点了点头，“明白了……核弹以及电磁炮的研究，由我来负责。”

    “那么，毒气弹呢？生化武器样？”赵舰长发问道。

    “不行，可行性太小。”

    说话的是一位生物学家，“我们对这个星球的生命根本没有任何研究，不知道它们惧怕什么毒气……像大气层中的某些气体，本身就是有毒气体，可以杀死绝大多数的地球细菌，还会与毒气产生化学反应，把它们直接中和掉。”

    “而且，下面可是茫茫一个星球啊，可不是我们的飞船那么点大……各种台风本身就有很强的稀释能力，我们需要制造多少毒气才能毒死躲在地洞里的生物？目前的生产力，就算制造一百年的毒气也不可能。”

    听到这个事实，所有人都处于一筹莫展的状态，就连张远也没有太好的主意。

    他的手指轻轻敲击着桌面，紧皱着眉头，目前人类的力量实在是太糟糕了，巧妇难为无米之炊，就算再聪明也不可能想出什么好办法。

    他轻轻叹了一口气：“如果再给我们八年十年的，情况将会大幅好转，但是这个世界根本就没有任何如果啊……”

    