    这么反抱了回去。

    将清辉抱紧。

    ***

    一夜过去。

    陆司第一次更别人睡在一起。

    但却是睡的很好。

    一般来说，白天经历了那种事情，眼看着树木熊熊燃烧，晚上该是要做噩梦了。

    但是并没有。

    一晚上都是沉浸在甜美的梦乡之中。

    鼻尖环绕着陌生但是安心的气息，那只手好像一直握着自己，将自己从黑暗之中一点一点的往外带。

    这不是一种恐惧的过程，而是一种被救赎的，说不出来的身心畅快感，只想在梦境之中沉溺。

    并且在三楼，他也不必担心早上起床，其他人的捉弄。

    因为如果他起的太晚，有些孩子是会往他身上泼水，或者放一些虫子之类的东西。

    所以平时他已经习惯了，是一群孩子之中起的最早的。

    不过虽然现在不必担心这些问题了。

    陆司还是习惯了，早早的起床。

    在早上的某个时间段，准时的睁开眼睛。

    清辉还沉沉的睡着，看起来睡的很香甜。

    陆司睁开眼睛之后，那双浅茶色的眼眸之中没有丝毫的睡意，清亮一片。

    但是他没有动，就这么定定的保持着一个姿势。

    看着清辉的脸。

    清辉黑长的卷发在周围散落着，将他也几乎包围了起来。

    黑色的卷发也微微蹭过了他的脸颊。

    带着点草木的香气。

    还有她身上甜软的气息。

    她大概是喜欢甜食，之前吃饭的时候，他有注意到清辉更喜欢甜口的食物。

    然后就是不喜欢吵闹，比起枯燥无味的祈祷书，显然更喜欢睡觉。

    而且虽然在这个孤儿院之中，是最为顶端的待遇，但是显然是被殿皇流放的，殿皇对于清辉不管不问，甚至还暗暗的引起一种反对圣女的风潮。

    大概就是圣女的力量太强，并不可控。

    现在这些孤儿们大多接受的教育都有这一点。

    只不过清辉不跟他们一起上课，所以不知道罢了。

    这样的洗脑战术倒是引起了不少人的回应。

    只是这群家伙就从来没有想过一点，圣女的权利，难道比殿皇更大吗？

    陆司也闹不懂，他们为什么这么没有脑子。

    你要是说要反抗阶层吧，你好歹，圣女殿皇一块反吧？

    现在呢？坚决维护殿皇的统治，殿皇说什么都是对的。

    然后圣女就是专断独权，对于他们可能不利的存在了。

    到底是哪里得出来的结论。

    明明这个人对他而言，是光啊。

    他不喜欢这些结论。

    他的唇角抿了抿。

    身子小心翼翼的从清辉的身边退出来。

    暖炉跑了，清辉试图挽留了一下。

    没有挽留到。

    也没有在意。

    很是随遇而安的抱着被子翻了个身，继续睡。

    没有人，能打扰灵剑大人睡觉！

    没有人！

    清晨安静一片，阳光伴随着虫鸣鸟叫，整个大陆被伪装的一片和谐。

    他低头看着清辉的动作，又看了看被清辉抱着的被子。

    最后抿了抿唇，眼底的颜色微微幽深。

    那浅茶色似乎微微扭曲，但是很快就恢复了原样。

    然后才是抬脚，转身出门。

    