    “看来，触发系统任务，除了需要‘真心希望雇佣’之外，还必须得有一定偶然性。”

    江集得出结论。

    攫欝攫。如果是这样的话，那任务的触发，就真的变得可遇不可求了。

    江集只好尝试把目光放在一些比较容易触发的支线任务上。

    期间，江集去了一次陈妍屏的店里，做兼职工。

    在林妙薇那里，让她请自己帮忙，让她妈妈也进入M酒店工作。

    吩咐秦小左和秦小右不要给自己的室友准备夜宵，以此来逼江盛，主动请他帮忙带夜宵。

    在跟颜昭昭玩游戏的时候，收费陪玩。

    四次尝试，只有陈妍屏的任务触发了。

    工作过程也很轻松，就是在陈妍屏店里，当一个下午的服务员。

    很快便完成。

    这是江集第三次在陈妍屏这里触发任务。

    系统奖励了一个“特殊”物品，一个！

    这是一个类似于ipad一样的，上面可以看到很多书，、漫画、工具书，各种各样可以用翻阅的东西，上面都有分类。

    不过，江集目前只解锁了“食谱分类”。

    其他分类显示的是灰色的，看来需要自己去解锁。

    食谱分类里的书，是一个菜名一本。

    细化分类里有养生类，健体类，美食类......等等等等。

    江集没有按分类选择，毕竟是第一次，他直接按推荐上的几道汤里，点开一道名为“养元汤”的菜式。

    养元汤的名字很玄幻。

    上面的功效介绍，也一样很玄幻：“长期食用此汤，可达到强身健体，延年益寿的功效。每隔七日左右食用一次，效果最佳。”

    这介绍，给人感觉这不是汤，而是一帖处方药。

    不过华国自古就有药膳一说，倒也不稀奇。

    江集花掉今天的选择机会，兑换了这篇“养元汤”。

    随后打开菜谱。

    菜谱上事无巨细的讲解了这道汤制作的全过程，以及注意事项，精确到火候温度的控制，和炖煮时间，以秒计算。

    “这是做菜？这特么是太上老君的炼丹心得吧？”

    而且食谱上面的写着的所需食材，除了禽肉部分之外，大部分也是药材。

    有几味药，这个世界里是没有的。

    或者说有，但名字叫法不同。

    好在食谱上有介绍每种药材的作用，可以在网上找到类似效果的药材代替。

    江集打开手机，一边看食谱，一边在网上找价格对照。

    用小本本记录下来。

    有些食材，国内还买不到，只有国外才有。

    最后，江集用手机计算器，把这些价格加起来。

    最后得出一个数字：592684元。

    相当于，这一份汤，如果做成了，需要用掉近60万元的食材。

    六十万一锅的汤。

    &#21434&#21437&#32&#20061&#39292&#20013&#25991&#32&#57&#98&#122&#119&#46&#99&#111&#109&#32&#21434&#21437&#12290这尼玛，也太奢侈了。

    这么多名贵药材炖成的汤，不说味道，但肯定大补。

    江集决定尝试一下，正好江集的外公最近病重，这养元汤上的功效，正好可以对应外公的病。

    于是，江集在网上，把需要用到的相关食材，按量，各买了七份。

    因为食谱上说要隔七天食用一次，七份就是四十九天的量。

    总共花费420万元软妹币。

    两天后，所有食材准备齐全，江集便开始按照上面的记载炖汤。

    过程十分繁复，药材用量，要用一杆小称，细细计算。江集捣鼓了很长时间，才进入了最后阶段。

    调味。

    调味这里，就没有什么标准了，完全按照地方口味，或者个人口味来。

    掀开锅盖，一股药材与鸡肉的鲜香味，扑面而来。

    江集本以为这锅汤中药味会很浓，他小时候喝过很多苦到怀疑人生的中药帖，心中颇有阴影。

    结果掀锅那一刻，闻道的只有清香。

    光是闻着就非常。

    舀起一勺，喝了一口，入口极鲜，有点微苦，但苦后，满是回甘。

    下肚后，胃里暖暖的，很舒服。

    放了点盐，又煮上几分钟，之后出锅。

    巘戅九饼中文9bzW.&#99OM戅。叫上殷茵茵和几个室友，一起品尝这锅药膳汤。

    众人都对这汤赞不绝口。

    不过他们并不知道这汤的功效，只当是好喝的汤，喝完之后身体里就算有什么反应，也不会联想到是因为汤的缘故。

    江集喝了之后，也感觉确实有点效果，但想立竿见影，倒也不至于。

    还是得长时间服用，慢慢温养。

    就是，这个汤的价格，有点小贵。

    七天喝一次，一次六十万，一年下来，就是三千多万！

    江集这两天还收录了另外两篇食谱，也是那种食材贵到离谱的。

    这个食谱，根本就不是为普通人准备的。

    不过这个食谱，只能算是一个小插曲。

    长时间没有触发系统任务，江集慢慢的也变得佛系了。

    反正自己现在这么有钱，也没必要整天为了钱不钱的事奔波。

    咸鱼了几天之后。

    时间已然来到十月十八日。

    是殷茵茵前往魔都市，准备录制好声音的日子。

    身为男友的江集，自然要抽空带着殷茵茵乘坐私人飞机，前往魔都市。

    顺便也带上云集音乐签约的一男一女两名歌手。

    他们也是要参加好声音的歌手。

    节目的录制，将在两天后开始。

    这两天殷茵茵都要进入备战状态，而且要跟其他女歌手同住一个房间，江集也不方便再继续跟她待在一起。

    独自在魔都游玩了一圈。

    这其实是江集第一次离开广云省，早就听说魔都市非常繁华奢靡，江集亲身体验了一番。

    对于美景美女，江集兴趣并不大，只是走走看看也就过去了。

    但对于魔都市的美食，江集倒是非常感兴趣。

    逛了一路，也吃了一路。

    只可惜自己的肚子就那么一丁点，不能把目之所及全部吃上一遍。

    实属遗憾。

    逛完魔都街景，江集便乘车前往魔都市的M酒店。

    M酒店在国内一线城市，皆有连锁，都是五星级的酒店，建立在魔都市的中心大厦附近。

    江集也去踩踩点。

    认识一下那里的管理人员。

    溜了一大圈之后，江集便飞回妖都市，继续自己的学业和忙自己的电影拍摄。

    时间很快到了十月二十日。

    殷茵茵开始录制节目的日子。

    ——————				

