    本章为【诺天王老司机】大佬万赏加更！

    ——

    青羽并不知道漩涡玖辛奈和宇智波美琴两个人正在讨论着关于他的话题。

    返回宿舍之后。

    洗漱一番就睡去了。

    翌日。

    清晨。

    青羽早早就来到了一乐拉面的面馆中，店铺里面已经坐满了人，全都是来吃早餐的。

    “青羽，早啊！”

    手打看到青羽之后，笑眯眯的打了个招呼，他的眼眶周围有着浓浓的黑眼圈，显然这两天没有休息好。

    今天要公布一乐拉面的限定会员制度。

    明天就是忍者学校新生入学的时刻。

    他要借着这一波的机会，将第一批一乐拉面的会员推行出去。

    面对这样变革的时刻。

    他昨晚破天荒的失眠了。

    “挺忙啊！”

    青羽的视线扫了一圈，发现一个位置都没有，连坐下的地方都没了。

    “就这一阵。”手打满脸笑容。

    “我溜达溜达，一会再过来。”青羽点点头，现在店里面人太多了，给他一种闷闷的感觉，他这个人不喜欢人太多的封闭场所，会产生慌乱的不舒适感。

    “没问题。”手打对着青羽竖起大拇指，青羽能够过来帮忙，已经让他很开心了。

    随即。

    青羽走出了一乐拉面。

    站在店面的门口上，看着周围往来的人群，忍界的生活没有现代那么快的节奏，人们有说有笑，不紧不慢，看起来还是挺悠闲的。

    不得不说。

    在这混乱的忍界当中。

    木叶村给人们提供了一方和平的净土。

    这就是初代火影千手柱间成立木叶村的最初想法。

    只是……

    任何东西时间久了都会变质的！

    木叶村的火影之位在继承到二代目的时候，就隐隐产生了一些阴谋的苗头，直到三代这一届，则是完全变成了另外的模样。

    就在青羽心中感叹的时候。

    迎面走过来两个穿着木叶警备队服饰的忍者，从他们呈现出来的样子来看，正在进行例行巡逻。

    两人向着一乐拉面面馆的方向巡逻过来。

    突然间。

    其中一个人的视线定格在了青羽的身上。

    “咦？”

    这个人的脸上露出奇怪的表情，立即一把拉住身边的青年，抬手指着青羽，说道：“富岳，看到那边的少年了吗？”

    说话的这个人。

    正是青羽以前见过的宇智波界。

    站在宇智波界身边的人，则是宇智波一族年轻一辈中的天才，宇智波富岳。

    “那个少年怎么了？”

    宇智波富岳疑惑的向着青羽看过去，他本能的还以为青羽有什么问题，反复的看了几遍，都没有发现什么。

    “你还记得以前我跟你说，有个人是你的粉丝，把你视为偶像吗？”宇智波界挤眉弄眼的说道。

    “你说的该不会是他吧？”宇智波富岳的脸上露出满满的黑线，当时就是因为这个事情，他被警备部的人嘲讽了许久，说他的颜值是男女通杀。

    “就是他！”宇智波界脸上的表情变得精彩多了。

    “那个……我先去巡逻另一边。”宇智波富岳脸上的黑线变得更浓郁了，现在知道了前面那个少年是那个他承受不起的粉丝之后，顿时不敢往前走了，不然若是来个当街尖叫，他的脸就没地方放了。

    “别啊，好不容易遇到你的粉丝，我可是找了很久都没碰到啊，错过了岂不是很可惜。”宇智波界完全就是一副吃瓜看戏的样子。

    “一点都不可惜好吧！”宇智波富岳连连摆手，逃命一般的快速向着另外的路口跑了过去。

    “哎……你这样可是会伤了小粉丝的心啊！”

    宇智波界看着宇智波富岳离开的方向，无奈的叹了口气，随即将视线落在青羽的身上。

    现在没什么事情。

    晨间巡逻就是这么的枯燥且乏味。

    不如找点乐子吧！

    顿时。

    宇智波界向着青羽的方向走过去。

    随着两人的距离越来越近。

    青羽也注意到了宇智波界的存在。

    只是……

    他的脸上没有任何的表情变化。

    表现得像是不认识宇智波界似的。

    “嘿，你还记得我吗？”

    宇智波界主动上前跟青羽打招呼，这对于他们高傲的警备部来说，并不是常见的举动。

    实在是青羽给他留下的印象太深刻了。

    宇智波界生平有且仅有一次被别人误认为是宇智波富岳。

    “你是……”

    青羽脸上流露出不解和茫然，眨着眼睛看着宇智波界的脸，表情上完全都是陌生。

    “额……”

    宇智波界突然尴尬的想要用脚趾在地上扣出一个容身之所。

    这个人……

    根本不记得他了！

    这么健忘的吗？

    “我们见过面的，你把我误认成富岳了，你忘记了吗？”宇智波界提醒道。

    “富岳哥哥？！”

    青羽在听到‘宇智波富岳’这个名字后，立即表现出花痴一般的痴狂模样，再一次在宇智波界的面前秀起了演技。

    “你知道富岳哥哥在哪里吗？我好想要见富岳哥哥一面！我非常崇拜富岳哥哥！我想要他的……”

    青羽的最后一句话还没说完，就被满脸黑线的宇智波界给打断了。

    “我知道富岳在哪里，我带你去找他，你跟我来吧！”

    宇智波界已经听不下去这种脑残粉的言论了，再多听几句，他就要疯掉了。

    不过……

    他的心中突然冒出了恶作剧的心理。

    不如就带这个少年去见富岳吧！

    他非常想看到富岳见到这个少年之后会是什么样子。

    “？？？”

    青羽脸上的表情瞬间僵住了，这尼玛是钓鱼执法吧。

    我特么见富岳干嘛啊？

    “快跟上啊！”

    宇智波界见青羽呆呆的站在当场，还以为青羽是因为过分激动而出现了僵直，顿时更加坚定了看笑话的念头。

    “我这就带你去见富岳哥哥！”

    说罢。

    他的脸上挤出一抹笑容。

    只是这笑容里面蕴含着只有他自己才懂的丰富内涵。

    “……”

    青羽一阵无语，他刚刚从一乐拉面里面走出来，就遇到这样的事情。

    见什么富岳啊！

    有什么好见的啊！

    你不会真以为我觉得富岳很帅吧！

    不会吧不会吧！

    这不是搞人心态吗？

    青羽全身每个细胞都充斥着大写的拒绝，可是宇智波界是木叶警备部的人，若是表现的太过反常，很容易被后者怀疑，那么事情反而更加麻烦。

    万般无奈之下。

    青羽只好硬着头皮，重新挤出花痴的笑容，夹着嗓子激动的说道……

    “好耶~我要见富岳哥哥！”

    霎时间。

    宇智波界浑身一抖。

    暴露在外面的皮肤汗毛倒竖起来，泛起满身的鸡皮疙瘩。

    一时之间。

    他更加期待这个少年看到宇智波富岳之后会产生什么样的视听冲击力了！

    另外一边。

    青羽在狂热粉丝的伪装外表下，大脑快速的思考起来。

    现在的他要去接近宇智波一族的核心人物了。

    他非常的清楚。

    宇智波富岳是未来宇智波一族的族长。

    必须要小心谨慎！

    稍微不注意都可能会被牵扯到宇智波的事情中。

    经过读取了油女龙马的记忆之后，青羽更加深切的认识到了团藏的手段，更是将团藏跟宇智波一族划上了等号。

    这个等号的意思就是……

    一旦他跟宇智波一族的人产生什么瓜葛，就等同于被卷入到跟团藏相关的漩涡中。

