    “大动作也分很多种。”

    “菲洛米娜会做什么呢？”

    跟斯考特一样坐在一根石笋的顶端，阿瑟侧着脑袋疑惑地问道。

    “如果换成是你，你会做些什么呢？”

    没等斯考特说话，自认智慧也只比他逊色一丁点的莫尔顿接过了话岔。

    “如果换成是我，我会狙杀虫族主宰。”

    “虽然杀死虫族主宰不一定会阻止我们的种子计划，但也会给我们造成麻烦，甚至可能引发不可预料的后果。”

    阿瑟却要比“霸王龙”似的赛斯要聪明一些，在片刻的思考过后这样回应道。

    “那不就结了。”

    “菲洛米娜一定会这样做。”

    莫尔顿从高空落了下来，光团一样存在的它飘来飘去说道。

    “她敢！”

    “她要敢动那只小虫子，我就去灭了异形主宰。”

    赛斯直坐起来吼道。

    “你倒是敢！”

    “菲洛米娜打不过我们四个，但你一个要是敢去找异形主宰，我保证你的脑袋会被菲洛米娜送给异形主宰当球踢。”

    莫尔顿哈哈笑着说道。

    “菲洛米洛有那么厉害吗？”

    也是知道莫尔顿的“毒舌”，并没有表面看上去那么五大三粗的赛斯也没生气，而是看向一直没有再说话的斯考特问道。

    “她就是这么厉害。”

    “我只吸收过一颗暗能珠，你们三个一颗都没有吸收过。”

    “而菲洛米娜已经吸收过两颗暗能珠了，如果她没有回到现在的话，可能已经成为一个宇宙级别的强者了。”

    “单打独斗，我们谁也不是她的对手。”

    “但如果我们当中的两个联手，或许能支撑多一会；三个联手或许能保持不败。”

    “不过如果我们四人联手，她肯定会输。”

    斯考特郑重地回应了赛斯。

    “看上去一只手都能捏爆，她竟然这么生猛。”

    赛斯愣了片刻，随后感慨地说道。

    “那您觉得她会做什么呢？”

    莫尔顿飞到斯考特面前问道。

    “不知道。”

    “但我确定她一定会做些什么，当然有很大的可能，她可能会击杀虫族主宰。”

    微微皱起眉头，斯考特沉吟道。

    “要不我们回去吧。”

    “万一让她得逞，那就麻烦了。”

    阿瑟晃动着双腿，用询问的语气向斯考特说道。

    “不用。”

    “如果她通过暗区虫洞，我马上就能发现。”

    “虫族主宰已经对我们起了疑心，能不接近它，这一段时间最好就不要接近。”

    斯考特毫不犹豫地拒绝了阿瑟的提议。

    “无聊。”

    “我出去溜一圈，有事我马上就回来。”

    赛斯说着便站了起来。

    相比讨论和阴谋，更喜欢血淋淋的战斗的它说着便想飞起来。

    “不要去了。”

    “我知道你又想做什么去了，宇帝早就说了，让我们尽量收敛自己，能不干涉这个时间点的文明就尽量不要干涉。”

    “你自己说说看，你从回到这个时间点开始，灭掉多少个文明了？”

    斯考特瞪了赛斯一眼，同时冷声问道。

    “呃……”

    “我灭掉的都是一些原始低等的文明，而且每一次出手前，我都确定了就算我不动手，虫族也会在一段时间之后消灭它们。”

    “我只是把虫族要做的事情提早做了，这影响不到什么吧。”

    赛斯缩了缩脖子，却还是低声嘟囔了一句。

    “虫族消灭它们，跟你消灭它们完全不同。”

    “你有虫族那样可以掠夺其它物种基因的能力吗？你能区分自己消灭的物种是不是能给予虫族某种优秀基因吗？”

    “不能确定这些，你还跟我在这里解释什么。”

    斯考特说着眯起了眼睛。

    老老实实地坐了下去，赛斯没有再说什么。

    “等吧。”

    “如果我没有预计……”

    并没有再跟赛斯计较，斯考特刚刚说了一句半却是突然飞了起来。

    “菲洛米娜出现了？”

    刚刚才老实下来的赛斯顿时兴奋地抬头看向了斯考特。

    “不是。”

    “是异形文明！”

    “这个异形主宰脑子被中子星撞过吗？他竟然还敢回来！”

    斯考特不能置信地说道。

    “数量没有虫子多，就是加上智能文明的舰队也是一样。”

    “异形主宰还敢回来，这一定跟菲洛米娜有关系！”

    莫尔顿马上反应了过来，自以为聪明的他马上分析道。

    “要不要去看看？”

    阿瑟用期待的表情看向了斯考特。

    并没有回应阿瑟，斯考特飘浮在山峰似的石笋上空，却是长时间沉默起来。

    “不去也不行了。”

    “在异形和舰队通过虫洞后，菲洛米娜也跟过来了。”

    大约在数分钟后，斯考特终于开口了。

    “菲洛米娜不出手，我们都不要出现。”

    “异形文明应该不是虫族的对手，我们只需要观察就好了。”

    斯考特向三个同伴郑重地叮嘱道，随后目光锁定了莫尔顿。

    莫尔顿自然清楚他是什么意思，一个闪烁飞到了高空的它又化成一柄抛散着能量电弧的巨刃，随后在高空就是一记疾劈。

    虚无的空间，被它直接斩出了一道裂隙。

    在莫尔顿又缩小变成光团钻进了空间裂隙时，斯考特、阿瑟以及赛斯同时闪到高空，一齐钻了进去。

    …………

    …………

    同一时间，在“暗区虫洞”的不远处，浩浩荡荡的异形大军和舰队已经彻底完成了“虫洞”的通过。

    并没有远离“虫洞”，按照事先的计划，伽诺集结了一些战舰开始了“虫洞”的开启。

    在异形大军和舰队的正前方，上千艘大型战舰齐齐打出的能量光柱汇聚在了一个点上，随后无形的虚空在猛烈的震荡中，一个“虫洞”缓缓绽放开来。

    由上百万艘侦察舰组成的光点，在“虫洞”还在扩散时就飞投了进去。

    当“虫洞”在上千艘战舰稳定的能量输出下迅速扩张开来时，数十艘刚刚通过的“侦察舰”却已经飞了回来。

    “虫洞那边一切正常。”

    “黑色星球仍旧存在，除了少量的虫尸以外，并没有其它发现。”

    接到了这数十艘侦察舰反馈回来的信息，伽诺迅速地同步传送给了云海。

    “异形大军先行，舰队做好准备。”

    飘浮在“暗区虫洞”前方，警惕地提防着一切异状的云海随即下达了精神命令。

