    九月底。

    石川司刚刚跟公司的高管们开完会，回到自己的办公室，助手夏川明菜忽地跟了进来，开口道：“社长，刚刚接到一家投资公司的电话，说想跟我们商谈融资的事情。”

    “融资？”

    石川司皱了皱眉，“不是说了暂时没有融资的打算吗？”

    “他们说准备用一百亿円换取bilibili百分之二十的股份，让我务必向您汇报。”夏川明菜解释道。

    “一百亿円只要20%的股份？”

    石川司惊了，“哪家公司这么财大气粗？”

    “对方在电话里面说的好像是千鹤投资，我特意调查了一下，这是一家大约十年前才成立的投资公司，虽然没有实质上的证据，但据说这家投资公司的背后有可能是森岛家族。”夏川明菜回答道。

    “森岛家族？”石川司有点懵。

    他好像不认识姓森岛的人。

    这是怎么回事？

    想了想，他又问道：“这个森岛家族，是森岛财团的那个森岛家族吗？”

    跟另一个世界一样，这个世界的岛国也是财阀林立，虽然不是所有的财团石川司都认得，但这个森岛财团，他刚好有听说过。

    只是，听说过归听说过，从来没打过交道。

    毕竟是传统财阀，而他走的是依靠互联网发展的路线，不是一条路的。

    夏川明菜自然也知道森岛财团。

    她点了点头：“是的，就是那个森岛家族，不过只是有可能，背后究竟是不是森岛家族，谁都说不准，更大的可能是这家投资公司的股权持有者跟森岛家族有着沾亲带故的关系。”

    石川司没纠结于这个问题，转而问道：“除了要20%的股份以外，他们还有其他条件吗？”

    “其他的没说，只说您要是有兴趣的话，可以跟他们谈一谈。”夏川明菜回答。

    石川司微微思索，最终还是说道：“行，你帮我约个时间。”

    一百亿円只要20%的股份，这简直就是超级天使投资了，毕竟b站现在还不值这个价，远远不值。

    当然，以后的市值应该能远远超过这个价，不过以后的事情谁能说得准？

    现在的b站非常缺钱，石川司虽然拒绝融资，但也不是说完全不需要，如果是一百亿円只要20%的股份，那他还是能接受的。

    总之，先谈一谈再说。

    约好时间之后，石川司便继续忙碌了起来。

    只是，过不到半个小时，他的手机便震动了起来。

    拿起手机看一眼，居然是七海千寻打来的。

    接通电话，当即就听七海千寻说道：“一百亿円，有了吗？”

    “呃...”

    石川司微微错愕。

    很快他便反应过来：“大约半个小时前，有一家名为千鹤投资的投资公司，说要用一百亿円换我们公司20%的股份，那是你爸的公司？”

    “有就好。”

    七海千寻说着，还解释道：“我妈妈叫鹤子，我叫千寻，所以就是千鹤了。”

    “这样啊。”石川司明白的同时，忍不住暗暗琢磨了起来。

    七海千寻，会不会是森岛家族某个人的私生女？

    有这个可能性，因为他去过七海千寻家好几次了，从来没见过七海千寻的父亲，而且七海千寻也说过，说：“我爸爸才不会回这个家。”

    另外，七海千寻的父亲是个可以拿出一百亿円的流动资金的人，这跟投资公司的一百亿円还不太一样。

    结合“千鹤投资跟森岛家族可能有关联”这样的传闻，不得不让人怀疑。

    当然，怀疑归怀疑，他也没去探究，这种事情得让七海千寻主动告诉他，否则多半只会踩雷。

    七海千寻自然不知道石川司心中所思所想，解释过之后，她又说道：“本来我是想让他直接借给你的，不过他没答应，才会变成投资你的公司，你如果觉得没问题就接受，如果不愿意，不答应也没关系，不用顾忌我这边。”

    “我准备先跟他们谈一谈，不过大概会接受吧。”石川司如实说道。

    说完，他又问道：“你之前不是说，别指望你帮我找他借钱，你就算是死也不会去求他？”

    “这个嘛...”

    七海千寻支吾了一下，最终还是说道：“这不是你之前说会很烦恼吗？有了这一百亿，你就不会再烦恼了吧？”

    “就这么简单？”石川司有些意外。

    “嗯啊，而且我之前说的是死也不会去，现在我又没死，去求他一次也没什么。”七海千寻确认的同时，还稍稍辩解了一下。

    “你帮我借钱的时候，有没有想过我要是亏了或者还不上怎么办？”石川司忍不住问道。

    “没想过，还不上就还不上，反正又不是我借的钱，就算要讨债也是找你，不会找我。”七海千寻一副无所谓的样子。

    石川司：“……”

    沉默了两秒，他才笑着吐槽：“你是笨蛋吗？他的这些钱，很可能将来是要留给你的，我这要是亏了，他将来可未必能有太多钱给你。”

    “喂~你怎么骂人啊？”

    七海千寻不高兴了，“谁是笨蛋了？我比你聪明多了，至少学习上比你聪明，脑子比你的好使。”

    顿了顿，又说道：“如果那些钱是要留给我的，那就更加无所谓了，只要我开心，想怎么样就怎么样。”

    石川司稍稍品味了一下七海千寻话里面的意思。

    一百亿没了还能开心？

    还是说，这一百亿帮他解决了烦恼，所以开心？

    虽然知道七海千寻并不是很在乎钱的人，但石川司还是有那么一点点感动。

    他长出一口气，很是认真地说道：“不管怎样，谢谢你，你帮了我大忙。”

    “知道就好。”七海千寻很是得意的样子。

    很快她又说道：“我要继续写我的论文了，你也忙你的吧，有空再陪我一起玩。”

    “好。”石川司答应道。

    等挂断电话，放下手机，石川司没有立刻投入到工作之中。

    他不由自主地想起七海千寻之前说过的一句话，说祝他最近有好事发生。

    当时他还不明白，现在看来，多半是指这件事了。

    估计当时在营地的帐篷里面，七海千寻就做了这样的决定。

    说不定是看他那个晚上会不会乱来，如果他那天晚上不顾七海千寻的意愿，强行做点什么，那么七海千寻也不会帮他搞钱。

    “这个笨蛋，都说了要她无条件答应我一个请求，这样我还怎么好意思提？”他忍不住暗暗嘀咕。

