
　　第十三章红娘子，红娘子！

　　既然李自成增兵了，贾琏也不能干看着刘成被围殴。

　　曹旺麾下有五千装备了李恩菲尔德步枪的士兵，这种诞生于十九世纪末，在两次世界大战中充当主力单兵武器，并且系列产量高达七千万，仅次于ak枪族的后装步枪，对于十七世纪的火绳枪，完全就是碾压之势。

　　贾琏现在没让他们全部登场，就是为了避免直接把李自成吓跑了，毕竟他的包围圈还没有彻底完成。

　　万一把五千人一起派上去，直接把李自成派上来的增援兵马，以及刘宗敏的万把火铳兵打崩了，李自成被吓到了，直接逃跑，可就亏大发了。

　　李自成本就是流寇，虽然有朝着割据政权转变的趋势，但本性难移，打得过就打，打不过就跑。

　　李自成手里好歹还有三十多万兵马，若是让他们四散而逃，贾琏怕是追吐血，也难以在短时间将其全部歼灭。

　　贾琏可没那么多时间陪着李自成躲猫猫，他要对付的敌人还有很多，除了鞑子外,还有北方草原上的草原人，盘踞在大别山地区的张献忠,革左五营。

　　此外,还有晋商这些卖国奸商,东林党这些祸国蛀虫，以及日渐强大起来的西方诸国。

　　随着一千手持李恩菲尔德步枪的士兵加入战局,闯军原本的前进势头，顿时被阻滞下来。

　　鸟铳一分钟射击一发子弹，极为熟练的可以两分钟射击三次,米尼枪一分钟可以射击三发，极为熟练地士兵可以射击四发。

　　而李恩菲尔德步枪，随便一个人便能做到一分钟十发。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且李恩菲尔德步枪采用的是无烟火药,不存在硝烟遮挡视线的情况，精准度更高。

　　这一千士兵的火力，便足以顶的上一万鸟铳兵,他们的加入,使得火力增强了足足一倍。

　　而李自成此时也来到了正面战场,为了应对侧面的虎大威和陈永福，他已经做好了充足的安排,安排了近八万兵马，防止他们从侧翼进攻,干扰正面战场的战斗。

　　现在终于可以带着主力,前来对付正面的晋西镇了。

　　当看到刘宗敏,李过，高一功，加起来共四万大军,愣是被晋西镇三四千火铳兵打的不能前进半步,顿时就怒了。

　　“让刘芳亮，刘体纯立即率军加入战斗,先干掉这三四千火铳兵再说。”

　　李自成以为这三四千火铳兵是晋西镇最为精锐的兵马,殊不知还有四千装备李恩菲尔德步枪的士兵,以及高达三百门拿破仑炮，都还没有上场。

　　望着李自成带着主力赶来,贾琏估计,自己这边的布置应该也差不多了。

　　“伯爷，何参将和孙参将发来消息,已经按照计划部署完毕！”

　　“很好,让他们记住，他们的任务是坚守阵地,不能让一个闯贼溜掉，要是出了岔子，就等着领罪吧！”

　　单纯的击败李自成，对于现在的贾琏来说不要太简单。

　　他要的，是全歼李自成部。

　　现在何龙和孙瑞已经各自率领一万五千兵马，分别堵在了西南和东南两条交通要道。

　　只要虎大威和陈永福两部兵马也部署完毕，就可以开始总攻了。

　　“伯爷，陈总兵命属下前来禀报，已经按照伯爷的命令完成部署！”

　　“伯爷，虎总兵已完成部署！”

　　不到半柱香的功夫，陈永福和虎大威也分别遣人来报，按照贾琏的命令完成了部署。

　　贾琏大手一挥，下令道“传令下去，总攻开始！”

　　望着正面汇聚的二十多万闯军，贾琏冷笑道“李自成，我要让你知道知道，什么叫火力全开！”

　　随着总攻的命令下达，各部迅速开始行动起来。

　　最先部署的，是那系统任务奖励的三百门拿破仑炮。

　　这种专门为野战设计的火炮，转运方便，炮体加上炮架不过一千斤，三四匹马就能拉着跑。

　　而且射程和威力极为可观，发射十斤重的实心炮弹，可以达到三四里的射程。也可以发射散弹，链弹以及开花弹。

　　当然，将十斤重的炮弹打出三四里，红夷大炮也能做到,但红夷大炮重达五千斤，是拿破仑炮的五倍,根本没办法用于野战。

　　此外,炮营原本的四十多门佛郎机炮,外加从开封城头拆卸下来，外加整编各部明军时收拢的，共一百一十门佛郎机炮，也进行了部署。

　　还有被贾琏控制的神机营百门佛郎机炮，此时贾琏手里的火炮，足足达到了五百一十门的规模。

　　“乖乖，五百门大炮一起开火，够这些贼兵喝一壶的！”

　　负责指挥这庞大炮群的张耀，此时也是一脸意气风发，迫切的希望看到火力全开的场面。

　　此时的李自成，望着从晋西镇火铳兵后面，不断的推出一门门火炮，内心的不安也在不断增强。

　　这些火炮里面有他认识的佛郎机炮，也有没见过的火炮，正是这些没见过的火炮，让他心里没底。

　　三千没见过的新式火铳，便能逼得拥有一万鸟铳兵的刘宗敏求援，这些火炮效果究竟会怎么样？

　　在没有亲眼看到这些火炮开火之前，李自成也没法做出准确的判断。

　　“把咱们的大炮全都拉上来！”

　　思虑一番，李自成也下令炮兵上场，再怎么样，也不能输了士气。

　　然而，当看到这些新式火炮的数量达到近三百门，饶是见惯了大风大浪的李自成，此时也不淡定了。

　　哪怕这些火炮威力和佛郎机炮差不多，高达三百门的规模，也足以令人胆寒，更何况，晋西镇这次摆出来的还有二百多佛郎机。

　　这可是五百门大炮啊，一起发射，威力将会是何等的壮观。

　　……

　　“传我号令，火力全开！”望着所有火炮都已经就位，张耀大声喊道。

　　“轰轰轰……”

　　片刻功夫，一阵阵巨响传来。

　　紧接着，数百发实心铁球，呼啸着飞向闯军人群。

　　但凡被这些铁球砸到的闯军士兵，无疑幸免，轻则缺胳膊断腿，重则立即毙命。

　　而火炮阵地后方，晋西镇的骑兵和步兵们，看着这壮观的场面，也开始议论纷纷。

　　“妈呀，老子活了一辈子，都没见过这样壮观的场面！”

　　“是啊，估计对面的贼兵，此时正后悔从贼呢！”

　　“要是挨炸的是咱们，那该多惨啊！”

　　“对面的都是贼，活该他们挨炸！”

　　……

　　闯军后面，李自成更是脸色铁青。

　　这些炮弹呼啸着飞向闯军人群，若是落在人群密集的地方，顷刻间便是一条血胡同，所到之处尽是残肢断臂，血肉横飞。

　　即使也有些炮弹落空了，但这一轮炮击下来，闯军的伤亡怕是要突破一千人。

　　虽然和闯军二十多万的总兵力比起来不值一提，但这只是一轮炮击的效果啊，只要火药充足，晋西镇便可源源不断的开火。

　　一千一千的伤亡，饶是兵多将广的李自成也承受不起啊。

　　“闯王小心！”

　　突然间，护卫李自成的亲兵大喊。

　　其中几个亲兵直接扑在李自成身上，将他压倒在地。

　　正当他准备发怒时，赫然听到耳旁传来一阵尖啸，然后就是重重的撞击声，伴随着一片惨叫。

　　当他站起身来，赫然发现倒下了十几个亲兵，两个脑袋碎了一地，三个胸口出现大窟窿，还有的要么肚子出现一个大洞，要么断胳膊断腿。

　　“闯王，属下捡到了这个！”

　　一个亲兵，捧着一个圆球走来。

　　这个圆球上面，站着鲜血和脑浆，以及一些泥土。

　　很显然，这一地的鲜血和脑浆，还有那些残肢断臂，都是这个圆球的杰作。

　　李自成认出来了，这是一颗炮弹，一颗实心炮弹。

　　望着这一枚硕大的炮弹，李自成整个人都不好了。

　　寻常的佛郎机炮弹，不过拳头大小，而这一枚炮弹，却足足有碗口那么大。

　　掂量一下，竟然足足有十斤重，而佛郎机的炮弹，不过三斤重。

　　很显然，这不是佛郎机打出来的炮弹，而是那种没见过的新式火炮打出来的。

　　佛郎机能把三斤炮弹打出两里地，而这种新式火炮，却能把十斤炮弹打出三里多接近四里的距离。

　　在李自成的认知当中，这是红夷大炮才有的威力啊。

　　然而看那些新式火炮，区区三四匹马就能轻松拉着走，常识和现实的矛盾，让李自成头都大了。

　　这样恐怖的火炮，晋西镇有三百门，这还怎么打嘛。

　　李自成的脑子转的很快，强行让自己冷静下来，思考对策。

　　己方的火炮，无论在数量还是在性能上，都远不及晋西镇，双方火炮对轰，自己这边占不到任何便宜。

　　倘若继续这么打下去，士气迟早崩溃，就像刘芳亮之前被京营的一百门佛郎机炮炸的士气低迷，不得不撤退一样。

　　所以，不能再让晋西镇肆无忌惮的开火，否则在这种火力打击之下，全军溃败只是时间问题。

　　“传令，让刘宗敏，高一功率部撤退下来修整！”

　　“刘体纯，马世耀，命你二人，各自率领一万五千骑兵，给冲拿下晋西镇的两侧火炮阵地！”

　　“谷可成，任继冲，党守素，刘如魁，吴汝义，白鹤鸣，命你们各自率领三万步兵，直冲晋西镇主阵！”

　　……

　　思虑清楚之后，他决定孤注一掷，豪赌一把。

　　他几乎把手头全部的有生力量，除了刘宗敏，高一功两部因为损失较大，不得不撤回来，以及防备侧翼明军的八万兵马，剩余的近二十五万大军，被李自成一股脑的全撒出去了。

　　望着闯军全军出动，一股脑的全压上来，贾琏有些佩服李自成的果决。

　　这么快就想出了最优解，还付诸行动。

　　当然，这只是对李自成来说的最优解，对于贾琏来说，无论李自成怎么怎么做，终究都是徒劳的。

　　此时，五千手持李恩菲尔德步枪，还有三千米尼枪兵，已经部署在一线。

　　他们的身前，则出现了成片的拒马。

　　虽然没办法弄铁丝网，壕沟这样的防御工事，但贾琏还是下令搬来了为抵抗骑兵冲击打造的拒马。

　　谷礔</span>这东西也很简单，就是木头架子，朝外侧突出的木头都被削尖，战马撞上来直接就给插死了。

　　贾琏用这些拒马，给他们提供掩护，让他们能够全身心的投入射击当中。

　　此时，闯军的三万骑兵，已经一左一右，奔向了火铳兵两侧的炮兵阵地。

　　毫无疑问，他们成了首要打击目标。

　　“轰轰轰……”

　　“砰砰砰……”

　　一时间，铳炮齐鸣，无数的炮弹和子弹，飞向了这些飞驰的闯军骑兵。

　　不断的有闯军骑兵被击中，掉落马下，也有不少战马被击中，将马背上的骑兵摔倒下来。

　　望着闯军骑兵逼近到不足半里的位置，张耀冷冷的下令“换散弹！”

　　所有的拿破仑炮，全部装上了散弹。

　　相比于佛郎机炮能装一百多发细小的弹丸，拿破仑炮一发直接能塞入三百多发。

　　“轰轰轰……”

　　一轮齐射，三百门拿破仑炮，足足近十万发散弹射向闯军骑兵。

　　散弹的命中率其实并不高，但是有着如此庞大的数量，命中率再低，其杀伤力也是非常恐怖的。

　　“啊……”

　　“噗通……”

　　随着成片的惨叫，以及人马倒地的声音响起，闯军骑兵伤亡惨重。

　　这一轮散弹下去，至少有三千骑兵被干掉。

　　不过他们却视死如归般，继续向前冲锋，目标直指炮兵阵地。

　　晋西镇的炮兵们来不及观看自己的战果，迅速清理炮膛，装入火药，放入用纸包好了三百多发散弹，插上引线，点火，一气呵成。

　　“轰轰轰……”

　　又是一轮散弹下去，又是三千多闯军骑兵倒下。

　　这些悲惨的闯军骑兵，不但要承受火炮发射出来的散弹的攻击，还持续挨到火铳兵从侧面射击过来的子弹。

　　这壮观的一幕，在贾琏看来，仿若‘八里桥之战’再现一般。

　　那一战，英法联军四千人对战三万鞑清派出的草原骑兵。

　　在英法联军火枪火炮的持续打击下，三万草原骑兵几乎全灭，而英法联军自身仅仅阵亡五人，伤亡四十七人。

　　现在，闯军的三万骑兵，就像八里桥之战的草原骑兵一般，悍不畏死的冲向炮兵阵地，但终究是徒劳的。

　　在第四轮散弹落地后，这些悍不畏死的闯军骑兵，终于崩溃了。

　　单单是四轮散弹，就给他们造成了超过一万人的伤亡，在此之前的实心炮弹，以及火铳兵的持续攻击，也给他们造成了五六千人的伤亡。

　　短短不到一炷香的功夫，伤亡过半，再强大的军队也无法继续战斗下去了。

　　尽管这些骑兵溃败，张耀和曹旺，都没有下令转换目标，继续攻击这些乱成一团的闯军骑兵，让他们彻底失去战斗力了。

　　又伤亡三千多人后，剩余的一万多点闯军骑兵，一个个失魂落魄的跑出了火炮射程。

　　望着这些溃散下来，双目无神，瑟瑟发抖，全然不听指挥的骑兵，李自成也震惊不已。

　　这可是三万骑兵啊，短短不足两炷香的功夫，就只剩下一万出头了。

　　晋西镇的火力居然凶残到了这个地步？

　　望着二十多万还在冲锋的步兵，李自成心头涌起了一阵不详的预感。

　　果然，在解决掉闯军骑兵后，闯军步兵们便成为了晋西镇的集火目标。

　　这密密麻麻的步兵，对于炮兵们来说，只要大方向没错，闭着眼睛打都不会打空。

　　一阵阵轰鸣声过后，一颗颗大铁球呼啸着飞来，所到之处，无不血肉横飞，人仰马翻。

　　装备了李恩菲尔德步枪和米尼枪的火铳兵们，更是没有丝毫的心理压力，淡定的开火射击。

　　他们的前方，是一片拒马桩，而他们身后，则有近万人的步兵队伍，就算闯军突破了拒马桩，他们也可以从容的退到步兵后面去。

　　更何况，他们手中的枪都带着刺刀，跟敌人对拼也有一战之力。

　　此时战场，可以用人间地狱来形容。

　　到处都是被炮弹或者子弹击中的闯军，被子弹击中还好点，尤其是被炮弹击中的，擦个边都得被撕掉一大块肉下去。

　　若是被击中脑袋，更是鲜血与脑浆飞溅的到处都是。

　　一些没死的，更是在地上来回翻滚，发出凄厉的惨叫，听的人心头发颤。

　　望着友军的凄惨模样，这些闯军心理极为恐惧，为了让自己不停下脚步，压住心头的恐惧，一个个纷纷发出吼叫来壮胆。

　　若是在平时，这样的喊叫必然极为震撼，能够极大的鼓舞士气。

　　但现在，因为恐惧的作用，他们的音调都变了，从洪亮变成了尖锐而高亢，当很多人一起喊叫，听起来就像是鬼哭狼嚎一般。

　　闯军虽然有二十多万，但没有谁是真正安全的，所有的人都处在拿破仑炮的射程范围之内。

　　谁也不知道，自己还能活多久，保不齐什么时候就一发炮弹飞来，自己被砸的稀巴烂。

　　连李自成这个闯王，也远远的躲在后面指挥战斗，免得被炮弹击中。

　　刚刚那一发炮弹让他仍旧心有余悸，一次伤亡了十几个亲兵，有两个脑袋直接被砸成了碎西瓜，要不是亲兵们反应快，他估计也难幸免。

　　尽管闯军也有一百二十门佛郎机炮，但无论是数量，威力，还是炮手水平，都不能与晋西镇的炮兵相提并论。

　　由于晋西镇的火铳兵，都只有两排，他们一发炮弹下去，就算运气爆棚，也只能击中相邻的两队，杀伤四个人。

　　至于对方的火炮阵地，他们根本不敢打，一旦有炮弹落在对方火炮阵地，顷刻便便是几倍乃至十几倍倍的炮弹飞过来。

　　哪怕命中率不高，但几轮下来，闯军炮兵依旧损失不小。

　　正面战场打的如火如荼，但侧面战场，却格外的安静。

　　李自成在东西两面安排了七万大军，背后的尉氏城还有一万兵马，一方面确保背后安全，一方面看押被俘虏的左良玉不士兵。

　　而明军方面，按照贾琏的命令，西面是虎大威的两万保定兵，外加孙瑞带领的一万五千晋西镇兵马，东面是陈永福的两万豫南兵，外加一万密云，昌平等京畿驻军，以及压阵的五千晋西镇兵马。

　　双方在东西两侧的兵力相当，闯军七万，明军七万，加起来也有十四万人。

　　但他们之间，却并没有发生激战，双方都隔着半里的距离对峙，甚至连试探性的攻击都没有。

　　李自成想的是侧面稳住，不让明军威胁到主力的作战，先正面战场击败晋西镇，然后绕道迂回，配合侧翼防守兵马，吃掉两侧的明军，最终赢得大战。

　　而贾琏的布置，是侧面守住交通要道，等正面击败李自成的主力，依照李自成流寇性格发挥，必然会四散而逃，侧面的兵马就是为了守住阵地，挡住他们逃跑的道路，最后全歼闯军。

　　如此一来，双方的侧面都是防守态势，自然打不起来。

　　不过，此时闯军背后的尉氏县城内，确是另外一番景象。

　　负责镇守尉氏县城的，正是晋西镇进入豫南之后，首次交战的闯军女将--红娘子。

　　清水河一战后，她便率部撤回了黄豫南岸，李岩留下抵挡晋西镇，最终还是没能挡住晋西镇的兵峰。

　　这一次，她被安排防守后路，依托尉氏县城，防止明军绕后偷袭。

　　红娘子的房中，一个英姿飒爽的女兵，有些焦急的对着红娘子说道“红姐，你还在犹豫什么？”

　　这个女兵名叫孙香莲，之前是红娘子的护卫，但在清水河一战，撤退之际被晋西镇俘虏。

　　此时，她出现在尉氏城，自然是来劝降红娘子。

　　同样一身戎装的红娘子，此刻却显得极为纠结，纠结到底要不要倒戈。

　　她从小便是孤儿，跟着戏班子谋生，靠着‘绳技’卖艺，也就是类似走钢丝这样的杂技项目，因为穿着一身红色戏服，所以人称红娘子。

　　后来有官员贪图她的美色，打算利用权势霸占她，被逼无奈之下，她才杀官造反，拉起一支队伍，其中有不少都是身世可怜的贫苦女子。

　　至于投靠李自成，也是她不得已而为之。

　　单单凭借她自己的力量，难以对抗官军，更无法庇护聚集在身边的贫苦姐妹们。

　　看到李自成越发壮大，她就打算加入，不过与李自成定好了规矩，她身边的女兵，闯军不得染指。

　　但在闯军之中，她的女子身份却显得极度尴尬，毕竟闯军之中绝大部分都是男人，而且军纪一向不怎么样。

　　她为了保护自己和那些姐妹们，行事狠辣。

　　曾有一次，七八个闯军喝多了，壮着胆子闯入红娘子的营帐，直接被她一脚一个，踢烂了这几个闯军的命根子，此时迅速传遍闯军。

　　自此之后，闯军将士为了命根子着想，甚至连李自成为了顾及名声，都只是眼馋红娘子而不敢动手，她到现在还保持着处子之身。

　　虽然她自己和身边的姐妹安全有了保证，但她不止一次看到，闯军攻破城池后，在城内大肆奸淫掳掠。

　　看到这些所谓义军义士提着刀枪屠戮百姓，一些不着片褛的女子，横尸街头，身上遍是白色污秽。

　　她也曾对着这些奸淫民女的闯军大开杀戒，一次斩首了二百多人，但终究无济于事。

　　李自成也知道是这些闯军做的过头了，也没有怪罪红娘子，但心里还是有疙瘩。

　　毕竟这么一个英姿飒爽的女将，看得到，吃不到，就让人够难受的，大不了咱不招惹你。

　　可那些达官显贵的妻女跟你又有啥关系，弟兄们跟着我，不就是为了钱，为了粮，为了女人么，这不让兄弟们碰女人，他们哪来的动力拼死作战？

　　后来的战斗，李自成为了避免红娘子干扰闯军们战后‘享受’，干脆就不让她率军入城，只是战后分发一部分战利品。

　　以至于这次围攻开封，李自成干脆把她调到了黄河以北，去对付从北边来的增援明军。

　　跟红娘子被一起被调去的李岩，也是整天劝他严肃军纪，他斗嘴又斗不过李岩这个举人，眼不见为净。

　　虽然知道闯军军纪不怎么样，但红娘子没有还是没有脱离，毕竟官军的军纪也好不到哪里去，至少在闯军之中，她能做到自保。

　　但这一次，当她从孙香莲口中得知了晋西镇的情况，她有些动摇了。

　　她本以为，孙香莲还有其他被俘的两百多个女兵，落入明军之手，定然是生不如死，成为明军的泄欲工具。

　　可不曾想，就在半个时辰前，孙香莲带着所有被俘虏的女兵一起回来了，却依旧是完好无损，没有收到半点侮辱。

　　根据孙香莲所说，晋西镇军纪极为严格，所有劫掠民财，奸**女这些行为，都会被当场处斩。

　　她们被俘之后，非但没有收到虐待和骚扰，还看在他们是女兵的份上，给予了额外的照顾，比如独立的关押营房，更多的食物等等。

　　也正因为如此，孙香莲她们选择归顺晋西镇，并且这次自告奋勇，前来策反红娘子。

　　对此，红娘子还是有些不敢相信“你说贾将军拿出军粮，赈济开封城内的灾民，可是真的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第十三章 红娘子，红娘子！免费阅读。https://xs.23sk.com 