    第一千二百一十九章 澜和他的五个辅助   

    新英雄因为长相帅气再加上走的又是打野位置，所以说这出来到现在为止，话题热度本身就是不低的，很多的人都同样想要知道这个英雄到底怎么样去玩。

    

    所以说杨凡每发布的一个视频素材几乎都是上的大热门，正是因为如此，哪怕就算是有很多的人都并没有看他的直播的也好，也依然有很多的人都了解到了，这个英雄的强度到底如何。

    

    即使杨凡每天直播间的在线人数都有好几万已经算得上是很高了也好，但是相比较于他的近千万的粉丝量而言，还是只是一小部分而已。

    

    所以能够每天都坚持在他直播间当中看直播的粉丝，其实也并不是很多，但是发布的视频素材那就并不一样了。

    

    毕竟视频素材摆在那里，随时都是可以重新看，或者说是在热门上面被其他人所看到的，所以他的每一个素材播放量几乎都是在500万以上，而每一期的视频点赞都是过50万的。

    

    而且这就还仅仅只是这一个平台而已，杨凡所发布的视频平台也并不仅仅只是有这一个，如果说是全网加起来的话那就要更加的庞大的多了。

    

    正是因为随着这个英雄被越来越多的主播玩出名了之后，很多的人了解到了这个英雄的真实强度就毫不犹豫的将其果断的送上了ban位。

    

    虽然说镜和露娜那些英雄也的确是同样很强也好，但是这些英雄都是需要极大的操作成本以及需要练习的时间的，所以真正会玩并且上手的人根本就并不是很多。

    

    但是澜这个英雄就并不一样了，不仅强，而且操作要求又并不高，可以说基本上玩上个几局就能够知道到底应该要怎么样去玩了。

    

    所以这两个英雄一时之间的风头甚至是还要被超越了过去，对于这样的英雄打不过就加入。

    

    所以说很多的人都抱着这一个想法，几乎是放出来的每一局，都能够看到他的身影。

    

    像这种能够轻松以一打多的英雄，如果说不拿个张良加东皇去专门进行制裁的话，那么其他的英雄根本就并没有什么太大的用处，几乎都是直接被追着打的那种，一旦被黏上想走是根本就走不掉的。

    

    正是因为随着被这个英雄军训的人越来越多，所以说他的ban率也是直接就一路水涨船高了起来。

    

    哪怕就算是有人想要玩，让自己这一方不要去禁用这个英雄也好，但是对方铁定也是会将澜给送上ban位的，现在的ban位局面已经直接转变成为了澜和他的5个辅助了。

    

    更有甚者，看到己方没有玩这个英雄的，而且还放出来给对面了直接就开始在选人的时候闹重开了。

    

    杨凡一直在自己的直播间以及视频作品当中给其他的人介绍这个英雄到底是怎么样的强势，怎么样的合适去上分。

    

    而他本身的目的就是想要帮助大家提升实力，把段位给打上去而已，他的粉丝量本身就并不低，而且除去他之外也同样是有不少的打野以及教学主播都在做关于这个英雄的教学以及视频。

    

    所以现在这个英雄的热度的确是上去了，但是与之相应的同样还有ban率……   

    很多的人在经过被几天的毒打了之后，都直接闹到官方的各大平台评论区里面去要求削弱这个英雄了。

    

    毕竟天天放在ban位里面，也根本就并不是一个办法，很多的新英雄之所以会在ban位待一段时间，主要也是因为新英雄的大家都并不了解，ban掉也只是为了防止队友拿去练英雄坑人，仅此而已。

    

    所以等到一段时间大家都熟悉了之后，自然就会将其给放下来了。

    

    但是澜不一样了呀，这个英雄本身对操作就没什么太大的要求，所以说经过这几天的毒打，大家基本上都已经知道了应该要怎么样去玩了，对于这种强势的英雄可以说如果不进行大削的话，是根本就并不可能放出来的。

    

    即使这个英雄很强也很容易上手也好，但是却并不是所有的人都喜欢去玩的，本身每个人就都有着自己的本命位置以及本命英雄，所以说就算是这个英雄再强也好，也并不是所有的人都会选择去上手。

    

    就像是当前的版本，就算李信李白这两大刮痧李师傅再怎么下水道也好，也同样是还有人在坚持玩下去。

    

    而且位置不一样的人如果硬要去玩这个英雄的话，有的时候却也未必一定能够玩得好。

    

    毕竟每个玩家的分路不同所要承担的职责自然也就不同，每个位置都有每个位置的打法。

    

    你让一个玩辅助的或者玩射手的，突然之间跑去打野，他也未必一定能够知道打野到底应该要去做什么，或许他的战绩并不一定会差也好，但是相比较于专精打野这个位置的人而言是不可能与之相提并论的。

    

    即使偶尔拿出来也的确是可以获得胜利也好，但是那也只不过是因为双方实力水平的一个差距而已，如果说这方面的差距并不是很大的话，那么铁定是会被吊起来打的。

    

    正是因为随着这个英雄的热度上来了之后，杨凡一时之间也是突然有些后悔了。

    

    他本身就是打算冲这个英雄的国服的来着，结果现在几乎每一局都在ban位上面坐牢，根本就放不出来，这就让他感觉到很是无奈的。

    

    即使是输了也没什么，至少能够拿得到的话，那么也还是能够重新赢回来的，但如果说你拿都拿不到的话，那想要上分自然就无从谈起了。

    

    拿不到澜的情况之下，杨凡也是只能够无奈的选择去打韩信李白或者说是百里玄策了。

    

    即使是这些英雄在当前版本当中算不上强势也好，但是杨凡自身的意识以及操作水平本身就是碾压这个段位的，降维打击对于他而言实在是太简单了，只要把经济刷起来，那几乎就是随便乱杀的。

    

    很多的人说这些英雄弱，但是你只要能够把经济刷起来碾压对面，那么就并不存在绝对弱势的英雄。

    

    说到底也还不过就是自身的意识不行，不会发育而已。

    

    一个真正会玩的打野自身的经济绝对是全场的1号位，哪怕就算是逆风局也好，但是至少也要保证是己方的1号位，这样才算得上是一个真正合格的打野。

    

    如果连这些都做不到的话，那就不是英雄的问题，而是人的问题了……   

    

    

