
桑落愣了一下，点头，苦笑地说道：“自然是想的，只是要加入炼丹师联盟谈何容易。何世仁在炼丹师联盟有一定名望，所有人都说他会是下一任炼丹师联盟盟主！这样的人哪里能当什么盟主！但若是炼丹师联盟真的瞎了眼，我也没有任何办法了。”

说着，桑落又叹了一口气，“我其实想过不加入炼丹师联盟，但若是我不加入炼丹师联盟，何世仁依旧会给我使绊子，就像是今天一样，若是沅姑娘你们不在的话，估计我和甜甜连性命都保不住。”

“而且，那些不加入炼丹师联盟的炼丹师，一直是被排斥的。”

听着桑落的话，沅绾都感觉到了其中的心酸。

炼丹师联盟的存在为绝大多数的炼丹师提供了学习的机会和一个后盾，但说实话确实也压缩了一些不愿加入的炼丹师的生存空间。

这种问题也不仅仅出现在炼丹师联盟之中。

很多宗门势力和散修之间就存在这样的关系。

这些这么多年来，修炼界一直存在的问题，并且是基本无法解决的问题。

因为人是群居动物，天生喜欢抱团，习惯在群体之中生活。

沅绾说道：“何世仁两母子做的事情太恶毒了，这样的人留在炼丹师联盟也是毒瘤，要是有机会我会和炼丹师联盟那便说一下这件事情。但是结果会怎么样我也不能保证。”

“沅姑娘认识炼丹师联盟的人？”桑落抬头看着沅绾，眼底飞快地掠过一丝光亮，然后迅速又黯淡下来。

若是只认识一个炼丹师联盟没什么地位的人，那么就算说了，也没什么用。

“嗯，我认识苍越前辈，前两天一起吃了顿饭，这两天他应该还在炼丹师联盟里。”沅绾没看出来桑落的情绪变化，点了点头说道。

“苍越？”桑落愣了一下，而后嗓音都跟着颤抖，“沅姑娘，你、你是说下界总盟盟主苍越吗？”

“对，苍前辈说直到找到合适的人选之前都会留在帝京。”沅绾点了点头。

桑落没想到沅绾说的认识的人竟然是苍越，一时之间有些难以置信。

沅绾：“要不等吃完饭，你们跟我一块去炼丹师联盟看看吧，我觉得你亲自跟苍越前辈说会更有说服力的。”

“真的可以吗？”桑落眼眶红了。

这对于桑落来说，是一个千载难逢的好机会。

若是真的能斩断何世仁的前程，那之后她要自保和保护妹妹会轻松很多！

“可以啊。”沅绾点了点头。

桑落煮的粥很香，虽然有些稀，但一点儿也不会少了香气。

沅绾吃的多，宁迟吃的倒是少，只是看着小姑娘和桑甜一边吃一边玩。

好几次自己那袖子都要怼到自己的粥里去了，宁迟只能很无奈地替她挽袖子。

桑落看着三人的互动，无声笑了笑。

自从家里出事之后，妹妹便很这么笑过了。

别看桑甜年纪不大，但已经很懂事了。

知道姐姐维持生计困难，所以想要什么想吃什么都不会主动说。

平时也不烦着桑落要去玩。

而沅绾这个姑娘看起来可可爱爱的，年纪也不大，跟妹妹玩得这么好，桑落也很开心。

自从人情了何世仁的真面目之后，她对人一直抱有警惕感，沅绾算是在这之后第一个能和桑落放心的人。

这种特殊的亲和力是沅绾身上的特性。

“沅姑娘，宁公子，谢谢你们。”桑落忽然站起身，郑重其事地鞠了一躬。

桑甜见状，虽然不太懂，却也跟着站起身来鞠躬。

“不用谢不用谢，我现在可是甜甜的师父了，甜甜也是我收的第一个女弟子。”沅绾连忙说道。

桑甜歪着脑袋好奇地说道：“那以后我能见到大师兄吗？”

“当然可以啊！我就住在玉骨城玉骨山上，你们要是过来，我就可以带你们去见。”沅绾笑着说道。

桑甜很认真地说道：“可是师父不和我们住在一起吗？”

沅绾愣了一下，还没开口，桑甜就说：“可是书上都说，徒弟要和师父在一起的。”

“可是你还有姐姐呀，你姐姐要待在帝京城的，而我还得回去玉骨城，你愿意丢下姐姐一个人跟着师父到玉骨城吗？”沅绾问她。

一听到这句话，小女孩就开始纠结了，“我喜欢姐姐，也喜欢师父，但如果只能选一个的话……”

掰着手指沉默了好久，桑甜还是没有做出决定。

“姐姐也不是非得加入帝京城炼丹师联盟的，但姐姐必须得先处理好何世仁的事情。”桑落很认真地跟桑甜解释。

桑落没想到，这才认识了多久，在桑甜的心目中，自己和沅绾竟然已经是差不多对等的地位了。

这让老姐姐有点失落啊！

“好，那甜甜乖乖等姐姐处理好坏人的事情，我们就一起去找师父。”桑甜点了点头，然后握住沅绾的手，贴在自己的脸颊上，“师父，甜甜不是不喜欢师父哦，甜甜只是想和姐姐一起，然后会尽快去找你哒！”

沅绾简直要被这个小团子给萌化了。

这不比呆呆可爱？

不知道那个角落毫不知情的呆呆：“……”

桑落去洗碗，宁迟看了看玩得很开心的沅绾，忽然握住她的手，“怎么绾绾身边越来越多人了。”

沅绾看着宁迟，莫名地从宁迟的语气中听到了一抹委屈。

她是神经错乱了吗？

还是幻听了，怎么感觉宁迟这么委屈呢！

“一名成功的修士，要广结好友！”沅绾回应道，“不过就算认识再多的人，哥哥在我心中也是最重要的！”

“你可记好这句话了，谁都没有我重要。”宁迟眸中闪过一抹暗色，缓缓说道。

沅绾点了点头，“当然当然。”

虽然觉得宁迟的眼神有些奇怪，但是沅绾同学表示已经见惯不怪了。

宁迟很满意地看着沅绾不假思索地点头，然后就由着小姑娘和另外一个小不点去撒欢了玩。

沅绾也没想这么多，直接朝着桑甜扮着鬼脸扑过去。

欢声笑语在破旧的小院子里响起，好似连墙角的枯树干都重新焕发了生机，被染上几分喜气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185548"  chapterid="70456446"  chaptername="第118章  广结好友">加入书签</a>
</div>
