    第397章

    嘉靖听到了陈洪的报告后，也是着急的不行，他感觉要出事情，马上就喊着吕芳。

    “奴婢在！”吕芳快步过来。

    “去，马上去锦衣卫大牢，叫那个兔崽子过来，要他亲自过来，敢不亲自过来，到时候朕就亲自去，朕非要收拾这个兔崽子不可！”嘉靖对着吕芳大声的喊道。

    “是，皇上，奴婢这就去！”吕芳也是马上拱手说着，接着往外面走去。

    “快点！”嘉靖大声的喊着，吕芳连忙加快了脚步，这个时候，在外面的杨金水看到了吕芳出来。

    “出大事了，陆安侯把那些藩王的给抓了，我这边刚刚接到了消息，就过来了！”杨金水对着吕芳说道。

    “多大的事情？走，陪干爹走走！一起过去！”吕芳面无表情的说道，而且看起来好像也没有多大的事情。

    “啊，干爹？”杨金水不懂的看着吕芳，不过还是扶着吕芳走着。

    “慢点走，着什么急！”吕芳感觉杨金水有点推着自己走的意思，马上对着杨金水说道。

    “干爹，张昊可是抓了藩王啊！”杨金水不懂的看着吕芳说道。

    “抓藩王算什么？杀藩王才是张昊的行事风格，那些藩王刺杀张昊，张昊如果不找出真凶出来，张昊会放过他们，再说了，你以为皇上为何让你去喊张昊，一开始不让干爹去喊，而现在又让干爹去喊？”吕芳笑了一下说道。

    “干爹，这，难道里面有说法不成？”杨金水不懂的看着吕芳。

    “当然有说法，第一次，皇上去喊张昊过来，是因为还没有动藩王，皇上想要知道张昊查案的情况，也想要知道遇刺的情况，但是张昊就是抗旨啊，这次让干爹去，干爹这么大年纪了，现在天还黑了，这里距离锦衣卫大牢可不近啊，干爹要走一会才是，这么大的事情，皇上不让你去宣布口谕，不让陈洪去宣布口谕，干嘛让干爹去啊？”吕芳站在那里，对着杨金水说道。

    “这，干爹，难道这些，都是，都是，都是？”杨金水此刻不敢往下面说了。

    “知道就行了，皇上可是知道张昊的性格的，张昊干出什么事情出来，都不会意外，哪怕是杀几个藩王，皇上都不会意外！”吕芳笑了一下说道。

    “是，干爹，这，这！”杨金水心里还是很震惊的，自己可是也天天在丹房的，但是为何对于皇上的意思，就是想不到呢。

    “慢慢走吧，我们还是需要给张昊一点时间的，抓了那些藩王，张昊肯定会马上审问的，如果在天亮之前，没有弄到口供，到时候就不好给其他的藩王交待了，只要弄到了口供，抓那些藩王算什么，杀藩王也不是不可以！”吕芳慢慢的往外面走着，

    而此刻，在徐阶的府上，徐阶也得知了这个消息，完全坐不住了，马上前往内阁那边，张昊可是自己的女婿啊，他现在抓的可是藩王啊。

    徐阶刚刚往内阁那边走了一段路，感觉不对劲，这件事还是需要让英国公府知道才行，而且最好是让英国公回城来，明天天亮就要去通知，徐阶很快就到了英国公府邸，他不知道的是，今天晚上，张溶回来了！

    “老爷，徐阁老求见，说是要见我们大公子，得知老爷你在府上后，马上说要求见你！”管家进来，对着茶桌上面喝茶的张溶说道，

    而张理也是坐在旁边给张溶泡茶，张理也是从张昊那边学的，这样泡茶还是很舒服的，还能聊天，而且，张溶的书房，也弄了一个。

    “哦，有请！”张溶听到了，站了起来，就往外面走去，张理也是跟了过去，毕竟是亲家过来了，很快，徐阶就进入了府邸，刚刚进来就看来张溶往他这边走来。

    “见过英国公，出大事情了，张昊把那些藩王给抓了！”徐阶对着刚刚过来的张溶说道。

    “哦，抓了？”张溶一听，点了点头，没有什么表情，接着对着徐阶说道：“里面请，正好啊，这孩子弄了一个什么茶桌，喝茶很方便，也不知道送到你府上去了没有？”

    “送了，送了一个桌子，但是老夫还不知道怎么用！”徐阶愣了一下，开口说道，好像张溶一点都不担心呢。

    “那就好，走，这东西还是不错的，明天我还要带一张去军营那边！这小子弄这些歪门邪道的东西，倒是挺在行的！”张溶还是笑着说道，接着张溶就带着徐阶到了客厅这边。

    “理儿，你泡茶，我和亲家多聊聊！”张溶对着张理说道。

    “是，爹！徐阁老，你请坐！”张理笑着招呼着徐阶说道，徐阶点了点头坐了下来，接着对着张溶说道：“英国公，这件事可不小啊，张昊抓了这么多藩王，其他的藩王意见肯定是非常大的，而且，那些大臣们也是有意见的，到时候恐怕压不住啊，皇上可能都不保不住张昊！”

    张溶听到了，坐在那里考虑了一下，开口说道：“你说的我知道，今天晚上我回来，就是知道了这个消息，所以明天一大早，前往皇宫当中，面见皇上，然后和楚王他们谈谈，估计今天晚上，皇上就会放楚王出来？

    不过，出来了，事情也不会这么快了了，他楚王派人暗杀我儿子，可是需要给我一个交待的，如果不给我一个交代，我可不答应，哪怕是皇上劝，楚王必须登门道歉，皇上也必须处罚张昊，行刺我儿子，事情可没有那么简单就了结了，我张溶，也是不是那么好欺负的！”

    “是，处罚楚王是可以的，但是抓了那么多藩王，得罪了这么多藩王，此事还是需要你亲自去办才好！”徐阶点了点头，看着张溶说道。

    “嗯，到时候我会和皇上谈，今天晚上的事情，让你担心了，这小子，办事就是这么不让人放心，没事抓那些藩王干嘛？”张溶也是很无奈的苦笑说道。

    “是啊，不过张昊的能力还是很强的，皇上如此信任他，不是没有道理的！”徐阶看着张溶说道。

    “来，徐阁老，喝茶！”张理也是泡好了茶水，给徐阶倒茶。

    “就，就这样喝茶？”徐阶看着小杯子，好奇的问道。

    “尝尝，之前老夫也是瞧不上，但是喝了以后，感觉很有意思！”张溶笑着对着徐阶做了一个请的手势。

    “好！”徐阶笑着点了点头，接着端起茶杯，小心的喝了起来，喝完了以后，感觉很清新，接着张理再次给他续上。

    “对了，恐怕徐阁老还不知道一个好消息吧？”张溶想到了这里，对着徐阶问了起来。

    “嗯，什么好消息？”徐阶不解的看着张溶问了起来。

    “你要做外公了！”张溶开口说道。

    “啊，做外公，你的意思是，诗韵有了？”徐阶一听，激动的看着张溶问了起来，

    张溶笑着点了点头：“是，我也是刚刚才知道的，昨天晚上，大夫给儿媳把脉了，已经确定了，所以这两天就是在家里安胎，这几天，我估计儿媳也会回家一趟！”

    “好，好，哈哈，好！”徐阶一听，高兴的点头说道，这个可是好啊，徐诗韵如果生下孩子，不管男女，对于徐诗韵在英国公府上稳定地位，可是非常有帮助的，徐诗韵的孩子那可是嫡子嫡女，对于很久没有下一代消息的英国公府来说，可是天大的好事情。

    “嗯，来，咱们就以茶代酒，来一个！”张溶端起茶杯，对着徐阶说道。

    “好好好！”徐阶很开心的说道，徐诗韵有了孩子，那自己在朝堂当中的地位就更加稳固了，两个人就在张溶府上聊着，

    而吕芳也是被杨金水掺扶着，到了锦衣卫衙门这边，马上就发现了，锦衣卫衙门这边，看守森严。

    “我要见张指挥使，麻烦你通报一下！”吕芳拿着自己的腰牌，给了看门的锦衣卫。

    “吕公公，你稍等！”那个锦衣卫士兵一检查，马上进去通报了，李明丹得知消息后，马上出来看一下，发现是吕芳后，连忙给吕芳施礼，接着就快步前往张昊的办公房这边。

    “大人，吕公公来了！”李明丹着急的对着张昊说道。

    “哦，有请！”张昊马上开口说道，自己也是站了起来，往外面走去，而李明丹则是快步跑了出去，迎接吕芳进来。

    “吕伯伯，你怎么来了，黑灯瞎火的，随便让那些年轻人过来就好了！”张昊看到了吕芳以后，马上过去掺扶着吕芳说道。

    “皇上怕你不见，你小子也是倔脾气！”吕芳笑着对着张昊说道。

    “嗯，皇上现在要我去宫里面？”张昊对着吕芳说道。

    “你办完了没有啊？办完了，那就随我进宫，如果没办完，等等也无妨，不过要快才是！”吕芳对着张昊说道，

    他知道，张昊抓了那些藩王，肯定是要你问口供的，这些口供而且要快速问完，如果不问完，不确定下来，到时候就麻烦了，所以吕芳慢慢走，就是给张昊时间。

