    第87章安安很听话

    “我……”叶凌安顿了顿，气息乱了起来，“我知道啦。”

    原本平静的面庞上出现了一抹慌张，淡淡的红色在白皙的脸上绽放开来，就像是晚霞般散开，让她有了一种秀色可餐的感觉。

    邪月褐色的眼眸睁的很大，声音小了许多,“嗯，安安很听话……”

    “哎呦呦。”

    “呦呵。”

    胡列娜和王丽手拉手看着他们，尤其是两人的耳尖通红，这无疑是让人遐想起来。

    她们还起哄起来，无疑让他们的脸上出现红晕。

    邪月的左手正抓着那一片落叶，褐色眼眸里有过慌乱，小声道：“我只是想帮你把这碍眼的叶子拿开……”

    他的语气略微不足，跟先前的话语形成鲜明的对比。

    叶凌安眼神清明起来,脸上的红晕还在扩散,不自然道：“多谢。”

    叶凌安的气息彻底不稳，能感觉到他温热的体温，那炽热的眼神让她下意识地低下头。

    邪月的眼神太过于奇怪了……

    叶凌安能感觉到自己呼吸加重，手部上有一种酥麻的感觉，让她的背部有点痒痒，就像是被电触碰到的感觉。

    她的眼眸一下子睁的老大。

    “不用谢，我只是做了分内的事情。”邪月收回了眼神，高大消瘦的身体不由颤抖了一下，“安安,你介不介意我牵着你的手啊。”

    “我们是朋友对吧……”

    他的脸一片通红，眼角旁边的纹路因他的情绪而越发的红,这一刻仿佛具有了生命般。

    叶凌安痴迷地看着那个纹路,下意识地说道：“好啊。”她把左手伸了出去，竟抚摸着他脸上的那些纹路。

    她没有掩饰自己对那些纹路的喜悦。

    邪月温柔地牵着她的手，俊美无俦的脸上舒展开来,轻松的神情带着点笑容。

    他们之间闪烁着粉红色的气泡，使得他们忘却了周围还有两个人。

    王丽和胡列娜睁大眼眸看着他们,眼里全是戏谑,似乎是要把这一幕记录在脑海之中。

    这两个人啊。

    “啧啧！”胡列娜终于忍不住打断了他们，“你们还要在那发呆多久呢。”

    她本来是不想用发呆两个字的，但想了想，还是换了，这两个可恨的家伙啊。

    “……”

    他们彻底从思绪之中回过神来。

    叶凌安低着头，收回了左手，脸红道：“忘记了，我们现在就进去学院，找一下宿舍吧。”

    她的眼神逃离起来，不敢看向邪月那边，心虚的很。

    “嗯，我带你去，这里我很熟。”邪月依旧牵着她的手不放，“安安。”

    他儒雅掺杂着温柔的声音仿佛带着电波般地让她沉醉于这股声音中。

    “嗯。”叶凌安脸红的点头，她压根不敢看后面的王丽和胡列娜。

    她能感觉她们在看热闹。

    “啧啧。”胡列娜发出惊叹的声音，轻拍着邪月，“哥啊，你还挺开窍的。”

    “瞎说什么呢，我们先走前面。”

    邪月有意躲闪胡列娜的目光,拉着一脸害羞的叶凌安就往前走去了。

    “哎呀。”胡列娜摇摇头,感叹道：“下手可真快啊。”

    “安安……”王丽有些迟疑地看着前方，再看向胡列娜，“我们现在该怎么办？”

    “当然是跟上去啊。”

    (本章完)

