    第130章 全靠同行衬托（三）

    “主公！大喜啊！”

    “大喜啊！”

    雍州长安城内董卓府上，李儒匆匆而来见到董卓后便是一阵高声叫嚷。

    李儒平时沉着冷静，像今天这样的情况可谓颇为少见。

    “呵呵，文优，何喜之有啊，难道文和那边传来消息，瘟疫有了控制？”“不过这应该也不是什么大事吧。”

    董卓呵呵一笑，望向下首激动的李儒。

    “非也。非也。”

    “主公这次可是猜错了。”李儒连连摇头，大汉朝这些年来瘟疫接连不断，在李儒眼中小小的瘟疫哪值得这么在乎。

    自从董卓上次派出贾诩后又从南阳将张机请到了长安城，李儒还特意见了一见张机。

    那位在董卓口中仿佛神仙人物一般的张机也只是一个普通中年人罢了。

    简单的交流一番后，发现这个张机对医理颇有了解，不过具体医术如何李儒也不清楚。

    最终张机也被打发去了贾诩那边，至于董卓也只是简单的慰问了几句，授予了他一个名誉上的官职。

    李儒不想纠结于闻言，他也不再拐弯抹角，直言道：“主公。”

    “是徐州那边传来消息，说是曹操之父死于陶谦之手。”“如今曹操留荀彧、程昱二人镇守后方，已亲启大军前往徐州。”

    “而且据说这次曹操打着报仇雪恨的旗号，对外放出消息，若又不降尽皆屠灭。”

    董卓听了李儒的话，掠了掠胡须，心中暗笑不已，看样子之前给陶谦心中种的刺终究还是有些作用的。

    若是陶谦与曹操的战事顺利，恐怕陶谦还不会做出这种派兵追杀别人家眷的事情。

    但前线战事不利，曹嵩若是又投奔了曹操，陶谦心中难免不会想到曹操这个“宦官子弟”。

    陶谦是个好人啊。

    嘿。

    这也是因为陶谦年纪大，经历的事情多，他知道当年宦官和外戚之间争斗中的你死我活。

    如今宦官、外戚已亡，士族子弟正是崭露头角的时候，曹操这个宦官子弟若又弄出个什么幺蛾子来，那就大大不美了。

    所幸陶谦还算有些决断，直接将曹嵩干掉了。

    要不然曹嵩、曹操父子二人成功会师之后，后面会出现什么影响那可还真不好说。

    无论是朝堂、还是在野，每个人都有无数的面孔，在利益纠葛之下，你永远不知道你面对的是什么样的人。

    要说陶谦在董卓眼中是个好人，那曹操可就是个狠人了。

    曹操本来资本算是雄厚，但是在多次与董卓的争斗中都吃了瘪，最后又重整旗鼓。

    如今占据兖州一地，他应该是发现自己可能与其他人的差距越来越大了。

    这才用上了“快刀斩乱麻”的招数。

    这样的招数有利有弊，这一刀下去，的确能快速解决很多问题，但也会带来更多的问题。

    董卓不由想了一非常出名的一句话，“不要一刀切，不要一风吹。”

    不过曹操能这么快有这样的决断和魄力，不得不说他是一个狠人。

    对别人狠，对自己也狠。

    董卓心中有了思量，轻笑一声，对李儒回道：“曹孟德此人不简单，报仇是真，但借着报仇的名号来快速拿下徐州恐怕才是其真正想法。”

    “不过……就不知道他能做到什么地步了。”

    董卓心中盘算道，若是不出意外，曹操在徐州真正杀得人可不在少数。

    初平四年，曹操击谦，破彭城傅阳。

    谦退保郯，操攻之不能克，乃还。过拔取虑、雎陵、夏丘，皆屠之。

    凡杀男女数十万人，鸡犬无余，泗水为之不流，自是五县城保，无复行迹。

    嘿。

    男女数十万人，泗水不流。

    大手笔，大手笔。

    不过董卓是不相信的，曹操又不是傻子，百姓乃是重要的生产力，没有了百姓，到哪去征兵？到哪去弄粮食。

    这其中肯定是有夸大之言。

    数十万人可能有些多，数万人到有可能。

    董卓眼光明灭不定，暗踌道，而且这其中肯定还有一些其他的猫腻。

    这时，下首的李儒缓缓开口道：“主公，以儒之见，曹操之所以会放出这样的消息，乃是为了警告徐州本土士族。”

    “陶谦在徐州声望颇高，当地世家大族皆依附于陶谦，曹操打着'报父仇'旗号就算有些不当之举，也不会引得他人不满。”

    “只要杀鸡儆猴，徐州之内士族心有顾忌。

    董卓听了李儒的分析，轻笑一声，摇了摇头，李儒对事情的分析还是太保守了。

    首先是他低估了陶谦这个人的人望。

    其次是他低估了曹操这个人的狠心。

    不过如今事情还未发生，具体如何发展还未可知，董卓也不敢妄下断言。

    只是无论是曹操是杀鸡儆猴，还是不得已为之而为之。

    这对董卓来说都是好事。

    为啥！

    董卓和曹操都是同行，同行当然需要同行来衬托！

    以前你们这些个鳖孙都说我董卓暴戾非常，动辄杀人。

    这次等曹操也屠个几次城，看你们还有什么话说。

    我董卓杀人，暴戾？

    你曹操杀人，难道就不暴戾了？

    做人嘛，不要太双标！

    想到这里，董卓不怀好意的笑了笑，“去吧，皮卡丘！决定就是你了。”

    自己的名声不好挽回，多几个和自己差不多的人，这样才显得不那么突兀嘛！

    心中有了思量，董卓摆了摆手，对李儒笑道：“文优，勿庸担心，吾料定曹操要想拿下徐州不是那么简单的事情。”

    “不过此事还需多做准备，是时候将吾儿奉先召回来了。”

    李儒闻言，心中一怔，随之狂喜，主公准备将吕布召回来，看样子准备让吕布亲自领军了。

    加上方才所说曹操一事，那其中的意思不言而喻。

    主公这是准备对曹操出手了！

    不过其心中还是不放心，只听李儒试探道：“主公可是准备派吕将军领军，出兵兖州？”

    董卓点了头，又摇了摇头，解释道：“的确有这个方面的意思，未雨绸缪，先做足准备。”

    “不过现在还不是时候。”

    董卓默默的在心中加了一句，“到时候还要看曹操这个同行怎么发挥才是。”

    (本章完)

