    第759章天选

    谢眺从来没有这么气过，他承认儿子成亲，当老子的的确不能不管，可是眼下京城是什么情况？

    谢眺猛地一甩手，“襄王殿下，宸王是老夫的孙女婿不错，可也是您的儿子,您都不想管了，老夫又何必多管闲事？老夫这就致仕！”

    张明贺眼见事情要往一发不可收拾处发展，忙进来打圆场，“襄王爷，世子成亲，横竖还有容娘娘在，郡主也会把一切操办好,说难听一点，这成亲的日子,新郎官缺席了都还有公鸡帮忙拜堂，您一个当公公的，未必一定要去凑热闹。”

    襄王气得瞪眼道，“你这打的是什么比方？”

    张明贺不为所动，朝东暖阁的方向拱了拱手，“皇上还病在榻上，宫里不能没有人管，以前有陆大人在，如今陆大人不在了，总不能让我们这些内阁大臣们住在宫里吧？“

    “住宫里又怎么了？宫里就一些宫女了，有位份的也就敬嫔，大家都一把年纪了……”

    眼见襄王越说越不成体统了，谢眺抬手止住了他,“襄王爷，这事儿，您跟我们说没有用，您想撂挑子,找别的人撂去,我们管不着。当初跟陆大人说好了，您负责宫里，若是将来宫里有个事，我们也管不着。”

    襄王见此，也不得不熄火，一屁.股坐在椅子上，长长地叹了口气，“阿恂到底什么时候才回来嘛？我都一大把年纪了，也该享享儿孙们的福了，唉！”

    谢眺等人懒得搭理他，见襄王不闹了，便各自去忙自己的事去了。

    萧恂原本打算兵分两路，但听说陆偃来了，他便不必如此，领军直抵达鲁城。

    驻守在黄龙府的娄国军队，约有三万人，准备以逸待劳，将萧恂远道而来的军队消灭殆尽。

    萧恂据城不出,远在越里吉的完颜赞诚见此，兴奋不已，带着薛婉清和绫华率领大军赶了过来，将军队驻扎在黄龙府外面。

    站在高高的城墙上，薛婉清朝远处眺望，已经近十月了，北境大雪纷飞，她穿了一身貂裘，看着四处白茫茫的一片，一种不安的情绪涌上了心头。

    这是她穿越过来的第五个年头了，她原以为她能够在这个时空独领风.骚，谁知，龙困浅滩。

    诚然，上天给了她太多眷顾，主角光环一直罩在她的头上，可是，到现在，她依然看不到光明。

    完颜赞诚踏上了城楼，站在薛婉清的旁边，朔风将他的话，吹到了薛婉清的耳中，“薛大姑娘，这一仗，你觉得应该怎么打？”

    薛婉清看了一下风向，“萧恂死守达鲁城，这座城池，我看了一下，易守难攻。如今，太子殿下麾下有十万精兵，而萧恂，顶多五万，铁鹰骑虽说骁勇善战，但如今天时向着太子殿下这边，若是能够运用热气球，将士兵运送进达鲁城，里应外合，萧恂被枭首，近在眼前了。”

    薛婉清笑了一下，“到时候，太子殿下一统天下，何愁无日？”

    若是到了那时候，她薛婉清便也成了名垂千古的谋士，与张良、诸葛亮可同日而语。

    “哈哈哈！”完颜赞诚似乎看到了那一日，萧恂少年成名，战无不胜攻无不克，若是败在了他的手上，不说砍萧恂的头，只要这一败仗，从此以后萧恂便再也不敢与他迎面对上。

    今日之天选之子，舍他其谁？

    萧恂也站在城楼上，他的身后跟着裴无咎、楚易宁、孟少卿和杨云琦，漫天朔风卷着雪，扑到了他们的脸上，萧恂道，“你们觉得完颜赞诚会用什么样的法子来攻陷这座城池？”

    楚易宁笑道，“不管用什么法子，眼下我们的目的已经达到了，将完颜赞诚的兵力全部都吸引过来，陆大人率领寒羽军直逼越里吉，既然完颜赞诚想借陆大人之手，杀掉自己的亲爹，看在昔日同殿欢宴的份上，我们也不妨成全他！”

    “哈哈哈，阿宁，你越来越会说话了！”萧恂拍了拍楚易宁的肩，他转过身看向南边，我们尽快完结这一仗，我要回家过年！“

    北契的余孽已经迁往西边了，因历史的渊源和争夺地盘，如今，室韦部与北契内斗不断，发生过几次冲突，很不太平，暂时不必用兵。

    娄国倒是野心勃勃，萧恂此时出兵，也是打定了主意，要将娄国一举灭掉。

    说起过年，没有人不想回去过年。

    杨云琦笑道，“殿下，眼下最不该提过年两个字的就是殿下了，若是殿下这么一说，军心都要涣散了。”

    “谁说的？”萧恂一想到可以回家，可以看到湄湄，一想到，过完年，他就能如愿以偿，不由得心旌荡漾，喊道，“铁鹰骑的儿郎们，你们想不想回去过年？”

    “想！”城楼上，守城的铁鹰骑们大声喊道，喊完，不由得哈哈大笑起来。

    萧恂嫌弃他们声音不够大，又问道，“大点声音，我听不见，你们想不想回去过年？”

    “想！”满城的将士们都喊起来了，纷纷聚集过来。

    萧恂面朝城内，看向所有的将士们，笑道，“我也想啊，可是，你们看，完颜赞诚那狗东西把我们包围了！”

    “殿下，让末将去干掉他！”有将士站出来喊道。

    “好，有勇气！”萧恂看了看天象，“再等等，咱们瞅准机会，再过两天，我们杀出去，灭掉他们，回家过年！”

    过年，激起了铁鹰骑所有人的士气，有人笑道，“跟着王爷打仗，好像每年都能回去过年！”

    这话一出，所有人都笑起来了，城里的气氛越发火热，年关还没有到，竟然就像是在过年了。

    萧恂领着众人下了城楼，来到了帅帐中，杨云琦问道，“殿下，真的要在年前攻下黄龙府，回家过年吗？”

    “不错，大哥会等着我过去，所以，这个时间要尽快。越里吉乃是娄国的都城，这些年应是囤了不少好东西，这一仗，我们不能白打，也不能让将士们跟着我们白打这么多年！”

    这话一说，众人都明白了，杨云琦不由得有点担心，问道，“得有个章程，万一激起了娄国人的反抗，那就不好了。”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

