
陈国志微眯了眼睛看着眼前的刘雅。

虽然只是十几岁的小姑娘，个子也不高。

但胜在五官精致，肌肤如雪。

试问，有几个女人不羡慕小姑娘这水嫩嫩，吹弹可破的好肌肤呢？

再加上明眸善睐，如同画儿里走出来的一样。

大家都有些看愣住了。

更何况刘雅这会儿还特别自信地要跟陈国志比一比。

之所以她有这样的自信，主要就是，她相信自己的福运。

还有她的灵泉空间，既然是老神仙留下来的东西，那么借她一点儿仙力应该没问题吧。

不就是比拔草吗？看谁拔得又快又干净。

这刘天也听到了两个人要打赌的对话，便也来凑热闹道：

“好啊，我这个生产队长来给你们做裁判，其他人也都看着呢。”

这陈国志一听这话，心里慌的一匹。

他平时跟其他农村妇女一起拔草，就有些偷懒的架势，什么时候见他认真做过？

今天还想来碾压小姑娘。

不过是看刘雅第一天来上工，好欺负罢了。

刘勇怕刘雅吃亏，要代她来。

被她拒绝了：“二哥，你就放心吧，我是不会输的，相信我。”

刘雅说完，俏皮地给她的二哥眨了眨眼。

刘勇也只好随她了。

刘强和刘能都对刘雅道：

“输了没关系的。”

但刘雅还是强调道：“我是不会输的。”

比赛正式开始以后，两亩已经长得有快半人高的棉花田就成了两个人比赛的场地。

这棉花地里还真有不少杂草，草也很深，得把它们全拔光。

比赛开始以后，刘雅就一马当先，钻进了棉花地里，开启拔草模式。

所有人连自己的活儿都不干了，就在那儿看着这两位在棉花地里拔草。

现在，刘雅就像是一个拔草机器人一般，没有感情，没有表情，更没有停下手中的活。

她手上的动作又快又准，一拔一个准儿，而且还不会伤到棉花植株。

再看陈国志，当他发现小姑娘比他动作又快又准的时候，他也下意识加快了速度。

就连那些在一旁看他们俩比赛的大妈大婶儿们都议论纷纷：

“刘雅这小丫头什么时候做过这活儿了？”

“可看她的动作真不像是第一天干啊？”

“所以她是在家里做过吗？”

“他们家哪里来的棉花田？”

“那可真神。”

“就是就是，这小姑娘可不得了。”

“所以说老刘家捡到宝了嘛。”

不到一个小时，刘雅就把整整一亩棉花田里的草都给拔光了。

她把草帽摘下来，抹了一把头上湿漉漉的汗，招呼当裁判的人们道：

“我完成了，接受大家的检验。”

再看陈国志，却连一半儿的草还没有拔干净呢。

他直起腰，觉得腰都要断了。

却不敢相信，刘雅真的干完了。

他甚至怀疑，刘雅是不是作弊了？

“你骗人！这么短的时间内，你怎么可能做得完？”

“我有没有做完，你自己不会看吗？

陈国志，别以为自己做不完，别人也做不完。

那是你自己没本事。”

陈国志被刘雅奚落没本事，气得脸都胀成了猪肝色。

想要骂人，却被知青队的队长给吼住了。

这知青队长也认识刘雅，知道她以前是个好吃懒做，爱撒泼耍浑的主。

也不知道听同村儿的大妈们聊过多少回八卦了。

诸如刘家娶一房儿媳，刘雅就要闹一回，不是绝食就是要上吊。

还把她的哥哥们掐得满胳膊都青青紫紫的，就差出血了。

可见这小姑娘有多霸道，又多浑了。

但是现在再看，这刘雅不仅农活儿做得好，哪里有半分娇气和撒泼的样子呢？

倒是这个陈国志，自己输了，还一副不服气的样子。

知青队长就出来说公道话道：

“陈国志，输了就是输了，别给自己找借口。”

但这男的偏偏就是不长记性，还要提出挑衅道：

“这拔草我不擅长，不如我们换一种方式比怎么样？”

“你想比什么？”

刘雅才不怕他呢。

一个大男人，做事情还没她利落，还敢跟她比。

这会儿已经快临近中午了。

这边是在棉花地里拔草的人们。

不远的山腰上，却是有一群农民和知青在挖树坑，打算种树。

那个时代，开荒种地，上山种树，都是常有的事儿。

陈国志联想到刘雅就是个小姑娘，这挖树坑这种活儿，她可能就不擅长了吧？

且这个活儿比起拔草来，劳动强度要大得多。

但刘雅却是满口答应道：

“好啊，比就比。

你打算怎么比？”

“就比比看，谁挖的坑又深又多。”

呵，刘雅笑了。

“行，我们以三十个树坑为目标，每个坑的深度为四十公分，怎么样？”

说实话，这四十公分的坑深，真不算浅了。

一般人一天大概也挖不到三十个树坑。

这知青队长便给他们重新规划了任务：

“三十个太多，就十个吧。

看谁先完成，公平公正公开。”

知青队长都发话了，其他人也不说什么。

顾辰都有些担心，刘雅能不能吃得下这个苦来？

通常这挖树坑，用的是铁锹，一锹一锹把土给铲起来，再一点一点往深处挖。

一个坑四十公分的深度，绝对不容易。

顾辰还记得，自己才来的时候，也挖过树坑，结果手掌心处打出好几个水泡。

一摊开手掌，那水泡亮晶晶的，用针一戳，就有水流出来。

疼得那叫一个钻心。

而刘雅一看就是之前没做过这种事情的，她何苦要答应陈国志来挖这个树坑呢？

那陈国志其实也是硬着头皮上。

之前就是知道挖坑太辛苦，所以他才要给生产队长送茶叶，让他少派点儿活儿给他。

现在好了，为了跟刘雅赌一把，连自己也搭上去了。

陈国志现在是骑虎难下，只能硬着头皮上了。

戴鹏倒不担心刘雅了，而是一脸戏谑地看着陈国志，还故意把手上的铁锹递给他道：

“小陈同志，好好表现哦。

别给咱们知青队伍丢脸。”

这话明着是在鼓励他，实则就是在暗讽。

因为大家都知道，这陈国志根本干不下这份活儿来。

而顾辰又一次拉住刘雅，劝说道：

“你非得去比吗？”

“当然，放心吧，顾辰哥，我没问题的。”

“我知道没问题，我怕你的手。”

说罢，他干脆就把自己手上的绷带缠到了她的手上，并对她道：

“提前做准备，这样才不容易起泡。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="68355659"  chaptername="第43章  比赛挖坑">加入书签</a>
</div>
