    “我宣布，这场决斗由蒂娜获得胜利！”

    军团长格雷西在半空中平静地宣布，然后飞回了己方看台。

    其实这场决斗，格雷西夹在中间很难受。

    一方面，支持蒂娜不符合温莎家族的短期利益（克尔顿损失五百万灵能币）；另一方面，不支持蒂娜不符合家族的长期利益。

    她突然有些后悔，当初在金伯莉和蒂娜发生冲突的时候，就应该出手制止她们，不然也不至于闹到今天这般田地。

    “不过亡羊补牢，现在弥补也不算晚，这五百万灵能币就当是给克尔顿花钱买一个教训了。以后要管教好家里的那帮小辈，不要和蒂娜起冲突。”格雷西想着，朝金伯莉所在的位置飞了过去。

    ......

    与此同时，大竞技场中也响起了山呼海啸般的欢呼声：

    “蒂娜！蒂娜！蒂娜！”

    欢呼声震耳欲聋。

    观众当中的赌狗毕竟是少数，大多数只是买票来看个乐子的普通人。

    蒂娜作为平民的女儿屡屡创造奇迹，这次甚至打败了教官！不少人都由衷地替她感到高兴，纷纷呼喊着她的名字。

    相信未来几天奥兰城各大酒馆，也会吟游诗人传唱蒂娜的名字。

    蒂娜对观众们的欢呼声并不感兴趣，她疲惫地从独角兽背上跨了下来。

    这次的战斗让她感觉到身心俱疲，独角兽安娜还好，她身上又多了十几道大大小小的口子，暴露在空气中火辣辣地痛。

    苏羽也赶紧走过来，用纸巾擦拭她伤口附近和盔甲上的鲜血。

    看着浑身流血的蒂娜，苏羽的心中不由生出了几分歉意。

    蒂娜对他的感情是真心实意的，苏羽能感受得到。

    但苏羽为了自己的目的，总是想方设法让蒂娜多多战斗，多多流血。

    而且可以预见的未来，这种事还是会发生。

    “必须想个法子，好好补偿一下蒂娜才行！”苏羽暗暗做出决定。

    于是他问道：“蒂娜，这次决斗结束后，你有什么想做的事情吗？”

    苏羽说着，往自己的黑色魔晶卡里划了120万灵能币，递给蒂娜。

    蒂娜接过魔晶卡，看了看上面的数字。

    她的情绪没有太大波动，把魔晶卡收起来后微微笑了笑：“谢谢你啦！至于决斗后，我想好好睡一觉。早上不用早起，睡饱了之后可以去绿谷街买吃的，吃饱了可以去买衣服，去看马戏团看马戏......对了克星，你愿意陪我一起去吗？”

    “当然，只要你愿意，我会一直陪着你的。”苏羽回答。

    “那太好了！我们拉钩，不许反悔！”蒂娜伸出小拇指。

    苏羽也伸出小拇指，和蒂娜拉钩。

    ......

    两人一边聊着天，一边离开了决斗场，走进决斗场后方的休息室。

    维纳·黑金站在休息室门口，现在他的脸颊脸激动的发红！这次可是赚到一千五百多万灵能币！

    他的地精生中还从来没赚过这么大一笔钱！没想到克星老大轻松地就赚到了！

    不过他也不敢贸贸然地进去打扰两人，他还是有点眼力劲的，知道现在不适合他进去。

    于是维纳·黑金坐在门外的椅子上，默默地等待。

    休息室中，蒂娜换下了自己沉重的铠甲，换上了一套轻便的风衣。

    蒂娜的自愈能力极强，在来休息室的过程中，她全身的伤口就已经结痂脱落，皮肤恢复白白嫩嫩的状态，除了脸色有点苍白外，几乎看不出她曾经受过伤。

    在换衣服的过程中，蒂娜从自己贴身的口袋中取出一块小石头，递给苏羽：“克星，这个送你了。”

    “这是什么？”苏羽接过石头。

    这块石头像一颗纯白色的鹅卵石，表面非常光滑。除了残留着蒂娜的体温外，他没发现任何特殊的地方。

    “这是我爸给我的。”蒂娜一边用梳子梳着头发，一边微笑着解释：“这块石头是从我家壁炉上拆下来的，我一直随身携带。我爸告诉我，只要想家了就拿出来看一看。”

    “哦？那你为什么把它送给我？”苏羽提问。

    “因为......”蒂娜俏皮地眨了眨眼睛：“以后跟你在一起，我就不需要这块石头了呀！”

    “叮！【奥兰城圣女（10/100）】已完成，获得奖励经验值x5000，【炉石（金色）】x1。”

    【炉石（金色）】

    使用方法：将你脚下的地点设定为你的“家”。

    在任何地点激活炉石，都可以将你传送回“家”中。

    冷却时间：2小时。最大传送距离1000公里。

    备注：因为不小心粘上了一丝蒂娜的鲜血，所以它金灿灿的格外耀眼。

    ......

    “【炉石】？这可是个好东西！”苏羽眼前一亮。

    【炉石】这东西使用得当，就像多了一个远距离传送器，要知道现实世界中东海城距离帝都也才一千多公里。

    而且【炉石】没有使用次数限制，使用多少次都不会损坏。

    他以后完全可以把“家”设置在领地的市政厅中，以后科技研究完了就回去点一下，省了多少时间啊！

    “不愧是主线的第10环的奖励，这件道具太适合我了!”苏羽感觉非常满意。

    他也不忘了向蒂娜道谢：“蒂娜，多谢你送我这块石头！蒂娜？......”苏羽感谢地话说到一半，突然顿住了。

    原来就在刚才他研究【炉石】的时候，蒂娜居然躺在休息室的皮沙发上睡着了。

    “可能是刚才的决斗太累了吧。”苏羽想着，从背包中拿出一件魔法袍，搭在蒂娜的身上。

    做完这些后，苏羽轻手轻脚地离开休息室，准备先把那一千五百万收到手，再回来找蒂娜。

    但他前脚刚走出房门，就收到一条游戏提示：

    “叮，【奥兰城圣女（11/100）】已更新。”

    “任务要求：留在蒂娜身边等候她醒来。”

    “备注：蒂娜随时都有可能醒来。”

    “呃，还是留下吧。”看到任务提示，苏羽坐回蒂娜身边的沙发上，打量着她。

    别说，这还是苏羽第一次看到熟睡状态下的蒂娜。

    现在蒂娜的嘴角带着幸福的微笑，小脸红扑扑的，活脱脱一个天使！

    “可能是做了什么好梦吧？”苏羽暗暗猜测。

    等蒂娜醒来这段时间也没什么事。

    在欣赏完蒂娜的睡颜后，苏羽打开游戏内置的官方论坛，看看论坛里有没有发生什么新鲜事。

