    功夫世界。

    岳不群无比开心。

    脸上洋溢着幸福的笑容。

    群员以及大佬对自己的认可，冥王大佬对自己的教诲，都让自己对前路充满了信心。

    陈阿三看到岳不群开心，他也非常的开心，因为在他看来，岳不群加入自己并没有不情愿，这样, 他的未来一片光明。

    鳄鱼帮吞并斧头帮指日可待！

    .....

    就这样，时间过了约么一个星期。

    这期间鳄鱼帮帮主陈阿三带着岳不群熟悉鳄鱼帮，像当祖宗一样供着岳不群。。

    让所有的群员亦是不能冒犯岳不群，都要称作岳老师。。。

    而岳不群也是漏了一首，使用了雷伊上传的闪电斗气以及水遁-大瀑布之术。

    这让鳄鱼帮帮助陈阿三以及前提鳄鱼帮成员直接跪下了。。

    无比敬畏。

    在他们看来，这个岳老师使用的术法简直就如同说书人口中的仙法一样。。

    武术练到这个程度都快练成仙了。。

    他们对于岳不群亦是愈发的敬畏。

    阿星也被接到了鳄鱼帮的内部，被保护着。

    因为阿星是被岳不群接来的, 所以鳄鱼帮自然是好吃好喝当小祖宗一样的供着。

    即便是鳄鱼帮的帮主陈阿三亦是如此。

    这让阿星很不好意思。

    这样子即便是任务完成，他一点忙都没帮就获得了奖励，让他很不是滋味。

    他发誓，以后任务结束获得奖励的天马流星拳一定要给岳不群。。

    斧头帮。。。。。

    “马的，欺负了我们斧头帮就算了，一群虾米不值一提，可是这个道士居然加入了鳄鱼帮！！”

    斧头帮的帮主琛哥无比的愤怒，作为附近第一势力的大帮派，

    在岳不群灭杀他斧头帮成员的时候他就已经知道了。。

    不过他并不想招惹这种高手。

    而且那些所谓的斧头帮成员只是挂了个名号而已，给自己上供，根本不是自己的心腹。

    所以琛哥觉得没有必要得罪一个如同陆地神仙一样的道士。

    但是琛哥没想到的是，这个道士不但没有离开这里，反而加入了斧头帮。。

    琛哥的愤怒让在场的斧头帮的成员全都瑟瑟发抖，大气也不敢出。

    “琛哥，您不要生气，得罪了我们斧头帮的人，别说他是陆地神仙，就算他是天上的真仙都没有好下场！”

    一个长相猥琐带着眼镜的中年男子急忙陪笑道。

    长相猥琐的中年男子是斧头帮的军师，因为聪明机灵，鬼点子多, 对斧头帮有很大的贡献，深受琛哥的喜爱。

    眼前琛哥发怒，除了他以外，也没有人敢说话了。

    “给我查这个道士现在到底在哪里，就算是上天入地，你们也要给劳资找到！！”

    琛哥愤怒的说着。

    弄死斧头帮的一些小虾米，这些不重要，但是加入了鳄鱼帮，那就是不给斧头帮面子！

    看来这个道士是不打算离开了，无论如何，他也要找到这个道士，不然，斧头帮的威严全无！

    斧头帮的军师小心翼翼道：““那个....琛哥，在下已经查清楚了，废了我们兄弟的那个道士已经加入了鳄鱼，还被尊称为岳老师。

    “恩？鳄鱼帮？又是鳄鱼帮，还是鳄鱼帮, 总是鳄鱼帮！！那个陈阿三出处和老子作对, 我要你给我出个主意, 让鳄鱼帮还有那个道士从此消失！”

    “放心吧琛哥，我已经有了主意。”

    长相猥琐的军师露出了阴险的笑容。最近探查鳄鱼帮的情况，他发现陈阿三非常的好色。

    这样就好办多了。。

    他只要埋伏在陈阿三经常出入的场所，何愁对付不了陈阿三。。

    只要发现缺点，一切都好办。。

    到时候琛哥还不得给我丰厚的奖励。

    想到这里，长相猥琐的军师差点笑出了声。

    琛哥愤怒道：“那你在这愣着干嘛呢！！那还不去做！”

    “是！！！！！！”

    长相猥琐的军师回过神来，扶了扶眼睛，连忙离开了~~

    ……

    “斧头帮，琛哥，不过如同江洋大盗一般无聊的废物而已，不必在意，倒是群主大大上传文件里面提到的老乞丐还有那个火影邪神让我有点兴趣~~”

    岳不群神情淡然露出了若有所思的表情，周身笼罩着一层闪电斗气。。

    所过之处，砍向自己的斧头帮成员全部倒地，浑身抽搐。

    原来。

    斧头帮的军师告别了琛哥之后带着斧头帮的成员想要在陈阿三经常出入的风月场所进行堵截。

    但是没想到鳄鱼帮的成全远不都在，而且岳不群也在其中。

    因此。

    由岳不群带头，带领着鳄鱼帮成员，直接攻打埋伏他们的斧头帮成员。。

    对于岳不群来说，这些所谓的斧头帮的成员如同鸡崽一样。

    他根本不用碰。

    自身闪电斗气恐怖的威能就足以消灭他们。

    随着最后一个斧头帮成员倒地。

    数百名的斧头帮成员几乎一多半都是岳不群电死的。。

    此时的岳不群宛若是无上的雷神，散发着慑人的光芒。

    鳄鱼帮的成员看向岳不群的眼神充满了敬畏和崇拜！！

    “这就是斧头帮吗？”

    岳不群一脸无所谓的表情。

    “岳老师威武！！！”

    “岳老师霸气！！！！！！”

    “岳老师，永远滴神！！！！！”

    鳄鱼帮的成员现在对岳不群的敬畏甚至超过了帮主陈阿三。。

    与此同时。

    聊天群内。

    “叮-----恭喜群员岳不群成功改变功夫世界0.01％剧情，奖励2000积分，与此同时，所有观看直播的群员奖励200积分。”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“...岳老师太帅了，就好像真的神明一样！！”

    冰清玉洁-小龙女：“十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏功与名。我只能用李白前辈这句诗来形容岳老师刚才的表现！”

    郡主赵敏：“好湿，好湿！不知道李白前辈未来会不会有可能加入聊天群。。”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“诶？李白前辈是谁？能和我解答一下吗？”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“我也很好奇，这个李白是？？”

    火影第一傻白甜-大筒木辉夜：“妾身也想知道，这位李白前辈是？？”

    冰清玉洁-小龙女：“李白前辈是个伟大而又浪漫的世人，而且剑术高超，被称为青莲剑仙，不过和群里的各位哥哥姐姐和大佬比起来就差很多了，不过人家很喜欢李白前辈的诗而已~~”

    弟控-宇智波鼬：“原来如此！！”

    成为我的儿子吧：“受教了，未来希望李白前辈有机会加入聊天群，从这个诗歌就可以看出来，李白前辈诗歌潇洒的人，真希望与李白前辈畅饮一番，库拉拉拉拉。”

    华山真君子-岳不群：“岳某也很喜欢李白前辈的诗歌，但是，目前在下还配不上这首诗，小龙女姑娘过誉了~~”

    “叮-----检测到群员们的强烈意愿，现发布支线任务，群员岳不群击杀琛哥会获得高武世界二星中阶巅峰陆地神仙李白的无双剑技-----青莲剑歌。”

    青莲剑歌，创自于高武世界二星中阶巅峰李白，分为前后两套，前半套讲究变化精微，使敌人捉摸不定，极尽雕琢之能事；

    后半套「将进酒」剑诀，却是如同天马行空，羚羊挂角，无迹可循，于平凡中见大神奇，小笔大写意，其中神妙之处。

    拥有飞天遁地，劈开山岳之威能！！

    ...

    “哗！”

    听到聊天群的群通知。。

    群员的态度瞬间转变了。。

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“斧头帮十恶不赦，琛哥更是个坏蛋！建议岳老师现在就砍了琛哥！”

    弟控-宇智波鼬：“对，其实功夫世界也没什么意思，岳老师赶紧杀了琛哥灭了斧头帮结束任务得了~”

    青青草原-喜羊羊喜公子：“区区琛哥，弹指可灭，岳老师还请出手！”

    郡主赵敏：“+1！！！！！”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“.....”

    华山真君子-岳不群：“.....”

    以六花为代表的境界稍微低一点的看到这个奖励的态度有点急切，剩下的境界高的还有大佬并不是太在意。。

    其实六花等人也不是真的那么在意，主要是活跃一下群氛围而已。

    华山真君子-岳不群：“各位群友放心，这段时间岳某也呆够了，既然任务已经出了，是时候该真正行动了！！”

    .....

    功夫世界。

    时间飞逝，约么过了两天时间。

    “可恶，可恶！！”

    斧头帮帮主琛哥愤怒的嘶吼着。。。。。

    军师迟迟和几百个斧头帮小弟全部灭亡。

    而这里鳄鱼帮最近在不断地攻打斧头帮的总部。

    自己管辖范围很多区域都被鳄鱼帮占领了~~

    现在自己的实力可能已经不如鳄鱼帮了。。

    “收拢周边的实力，给我干掉鳄鱼帮的那个什么岳老师！”

    斧头帮的帮主琛哥愤怒道。。

    虽然损失惨重，但是他的势力还是很庞大。。

    鳄鱼帮如此张狂的原因是因为那个道士是华山派的武林高手，叫什么岳不群岳老师。。

    想到这里，琛哥就恨得牙根痒。。

    ......

    “我不管那个人是不是陆地神仙，但是你们必须给我弄死他，不然你们就可以死了！！”

    “是，琛哥！！”

    斧头帮的高层核心人员连忙点头，不过他的内心却是无比的慌张，孙茂才军师死了，他现在需要顶上去了，面对杀人不眨眼的琛哥他无比的紧张。

    思忖了片刻，他突然想到了什么，眼前一亮。

    “琛哥，办法我想到了，但是需要很多钱。”

    斧头帮的高层核心人员小心翼翼的开口道。。

    “多少钱都可以，我不管他是华山派的道士还是陆地神仙，给我弄死他就行！”

    “琛哥我需要三百万，我可以去找杀手榜排名第一的天残地缺。”

    斧头帮的高层核心人员偷偷地瞄了一眼琛哥，不他知道这样的价钱琛哥会不会答应。

    “三百万？？”

    本来无比愤怒琛哥提到之后嘴角抽搐了一下，硬着头皮答应了。

    只要能灭杀了这个所谓的岳老师，将鳄鱼帮收拢，三百万不算什么。

    “不愧是琛哥，在下这就去去请他们。”

    “希望你所谓的杀手榜第一的杀手能够有用，不然.....”

    琛哥的语气充满了淡漠。

    .....

    就这样。。

    过了约莫两天的时间。

    这两天岳不群并没有出手，而是在等待，他想要看看琛哥会玩出什么花样。

    会不会如同群主大佬上传的文件之中，请那些杀手榜所谓的高手来针对他。。

    这天傍晚。

    在离鳄鱼帮岳不群居住地方不远的地方。

    来了两个人。。

    这两个人带着一副墨镜看起来五十多岁，一顶草帽，二人背后背着孤琴，看起来如同江湖卖唱的一般。。

    他们正是鼎鼎大名的天残地缺，杀手榜排名第一，死在他们手上的人不计其数！

    看着眼前的鳄鱼帮。。

    其中一个稍微年长一点的男子也就是天残开口道：“有人请我们就来了，这不是我们的错，杀人对于我们来说只是的副业。”

    另一个男子地缺开口道：“没错，我们只是为了生存，弹奏动听的乐曲才是我们的本职！”

    “不过江湖虽然辽阔，但是没有几人能听得懂我们曲中之意。。”

    天残缓缓道：“希望那个华山派自称岳老师的能听得懂我们。”

    地缺闻言微微一笑：“若是听不懂，他便能够活下去，听得懂的话，作为知音，我们必送知音上路。”

    天残微微颌首：“一曲肝肠断，天涯何处觅知音。”

    两个人怪异的声音传荡在虚空之中。

    天色已经完全暗淡下来了。。

    天残地缺依靠强大的轻功很轻松的就躲过了鳄鱼帮成员的巡查来到了岳不群所在的房间。

    不过岳不群早就知道天残地缺会到来。

    看着进入院中的两道身影。

    岳不群笑道：“两位朋友远道而来，看来是活够了~~”

    功夫世界杀手榜排名第一的二位。

    天残地缺。

    在岳不群看来，位于零星中阶。。

    对于现在的他来说，非常的弱小。

    这让岳不群有些失望。

    天残有些惊讶道：“传闻你武术通神，如陆地神仙，没想到你已经知道我们要来了？”

    地缺面色严肃道：“看起来只能速战速决了。”

    而后他们同时转身背后的古琴飞起，二人一把长凳出现，二人坐下，与此同时，古琴落地。

    二人同时弹起了的古琴。

    古今的音波时快时慢，恐怖的能量形成了一股音波，沙发之意冲天。。

    直接攻向了岳不群。。

    所过之处地面全部碎裂，无比的骇人。

    岳不群神情淡然。。

    眼中的万花筒写轮眼浮现。。。

    “神威！”

    空间不断地扭曲，直接将这些音波全部吸收。

    这就是拥有积分豪气的岳不群面对对方攻击的做法，一手神威，直接将音波全部吸收。

    “这是什么功法，竟然能让空间扭曲！这还是武功的范畴吗？？！”

    一曲没有奏效，天残地缺看着岳不群眼睛突然那变得猩红，这扭曲空间如同神通一般的术法。

    让他们愣了一下。

    他们面色严肃。

    知道面对如此诡异的岳不群必须全力应对。

    天残地缺内力爆涌，琴声愈发急促，虚空之中内力演化的音波竟是演化出了出了无穷的骷髅大军，冲向岳不群。。

    “火遁-豪火灭却！！！！！”

    面对如此恐怖的场景。

    岳不群手快速结印。

    将近百米的火球陡然出现，将骷髅大军还有天残地缺全部烧成了飞灰。

    没有一点反抗。

    聊天群内。

    弟控-宇智波鼬：“...岳老师，你怎么这么喜欢用我们火影世界的法呢？？”

    华山真君子-岳不群：“除了辉夜前辈的术法之外，大部分忍术便宜，好用！”

    “其他的需要的积分太多了，我舍不得~~”

    弟控-宇智波鼬：“好吧！”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“岳老师，下一步抹杀斧头帮，弄死琛哥的了，我看出来了，功夫世界的强者也就如此了~~”

    冰清玉洁-小龙女：“现在看来是这样子的~~”

    三国第一孝子-吕布：“是的，布觉得好无聊~~”

    华山真君子-岳不群：“岳某也有此意，群里的大佬们对于这种低级的世界一点也不感兴趣，在下赶紧完成任务，继续钻研群资料去了。”

    功夫世界。

    岳不群亦是感觉到了无聊。

    直接将斧头帮的琛哥秒杀完成了任务。

    他和阿星获得了同样的奖励。

    一万积分还有五星初阶成长型神技-天马流星拳。

    因此岳不群和阿星的生命形态亦是产生了跃迁。

    因为天马流星拳激发了圣斗士星矢之中的修炼体系，二人体内生命形态进行了转化，开启了灵魂深处的宇宙能量。

    形成了小宇宙。。

    二人的上限亦是不断地提升，修炼到极致可以引爆体内的小宇宙，在体系规定上限的范围内拥有开天辟地，粉碎星辰的力量。

    二人的生命形态达到了升华。

    而天马流星拳亦是被纳入了群商城之中，售价800万积分。

    在离开功夫世界之前，他也找到了老乞丐。。

    什么《独孤剑法》，《擒龙功》，《大悲掌》，《夺命十三剑》，《天龙八音》全都是堪比如来神掌的一星中阶巅峰左右的功法。

    岳不群全都买了，贡献到聊天群里了。。

    而这个老乞丐的身份亦是揭晓了。。

    原来这个老乞丐是一个破碎虚空境界的武道强者。

    本来不怎么关注的青子衿亦是看了一眼。

    算是圆了他前世的疑惑。

    所有的群员亦是获得了青莲剑歌的无双剑法。

    不过这次岳不群执行任务到结束，青子衿的神级触发系统并没有触发。。

    这也在青子衿的接受范围内。。

    他并不急于这一时。。。

    反正距离封印只有一万年了。。

    .....

    就这样，一切又恢复了平常。

    时间飞逝。

    诸天万界聊天群的群员都各忙各的。

    有的水群，有的修行。

    不过最近大周女帝武瞾总是询问青子衿一些修行以及对于大道感悟的问题。

    而青子衿亦是积极地和她进行交流，因为武瞾来自于七星的玄幻大世界，自身的实力亦是不俗。

    青子衿通过和武瞾的交流对于自己的前路还有感悟亦是有了很深的认识。。

    时间飞逝，又到了令人激动的群员邀请日。。

    王腾一直没有出现，虽然大家很担心也毫无办法。

