    叶辰忽然出手，斩出的剑光，瞬息之间，便到了云泽的面前。

    云泽冷哼一声，双眸之中，紫色雷电的力量，爆射而出。

    紫电神瞳，有着极强的攻击力。

    云泽在他曾经所处的那个年代，紫电神瞳横扫八方。

    面对那爆射而来的紫色雷电，叶辰心念一动，雷麒麟烙印显化而出。

    强大的威势迸发。

    炽盛雷光，彻底将云泽那紫电神瞳的力量摧毁！

    云泽面露一丝诧异之色，抽身暴退。

    雷麒麟烙印，随着叶辰的一道剑气继续扑杀向云泽。

    云泽神色从容，单手捏印。

    兵字秘的力量，于刹那间化作一把银光湛湛的长枪。

    云泽手握长枪，猛然刺向雷麒麟烙印所化的剑气。

    “轰！”

    雷麒麟剑气炸碎。

    云泽趁势而攻，一枪狠狠砸向叶辰。

    “嗡！”

    就在这时。

    叶辰的面前，兵字秘本源印记出现。

    兵字秘本源印记震动，一层特殊的神秘力量席卷。

    云泽的长枪，被这兵字秘本源印记的力量触碰，直接湮灭。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    足足一百五十六道剑气，呼啸而至，将云泽封锁于剑阵之中！

    剑阵的攻杀变化，爆发的淋漓尽致，璀璨若无数星空长河交织的剑光，将云泽的身影完全淹没。

    叶辰身形一闪， 冲入剑阵之中。

    这一次。

    兵字秘本源印记，直接化作了一把闪烁着无尽神秘光芒的剑。

    剑锋横扫。

    正好被叶辰的剑阵劈飞的云泽，又被叶辰这一剑，将身体都给横着切开！

    紧接着。

    龙凤烙印显化，分别化作一道剑气，劈杀向云泽的那两截身躯。

    “轰轰！”

    云泽的两截身躯，直接炸碎！

    叶辰抬手一抓。

    便将云泽那残存的一缕心神捏在了手中！

    这一场交锋，虽然各自都是心神分身，两人都无法彰显真正的实力，可不管怎么说，叶辰依旧赢了。

    而且赢得极为轻松！

    “实在太过于废物，连我的身体都碰不到一下，也有种在我面前叫嚣的如此厉害，原始天看来是真的都是一群酒囊饭袋！”

    叶辰的声音响起。

    云泽的一缕残存心神意念，在叶辰的掌心中疯狂的挣扎，咆哮，然而，却连叶辰的一根手指头都无法撼动。

    “叶辰，要不是我刚刚苏醒，状态处于低谷，只能发挥出不足五成的实力，不然的话，你以为你会是我的对手？你这样的，十个都不够我打！”

    叶辰随手一甩。

    云泽这残存的心神意念，便被砸在地上。

    “砰！”

    叶辰一步踏出，将云泽的心神意念，踩在脚下。

    “不仅废物，还够无知，你这样的，一百个都不够我踩！”

    叶辰毫不客气的说道。

    还以为多厉害呢。

    结果。

    不堪一击！

    被叶辰踩在脚下的云泽那一缕心神意念，不断的在咆哮：“叶辰，你等着，我一定会杀到苍洲去，将你的一切摧毁，践踏你的尊严，让你求生不得，求死不能！”

    叶辰：“我保证，你的本体出现在我面前，也是一样的下场，唯有被我踩死的份！”

    话音落下。

    脚掌发力，直接将云泽的这一缕心神意念碾至湮灭！

    接着，叶辰心念一动，再次控制着本源世界，打开一条入口。

    刚才。

    之所以先放一个进来，那是因为没摸清楚对方的底子，现在算是心里有个数了，能跟云泽一起行动的，就算比云泽强，也强不了太多。

    叶辰的本源世界，刚打开一个入口。

    两道身影，便冲了进来。

    尹天仇眉头一拧，道：“看来，云泽也是个不折不扣的废物，亏得八位老祖宗花费那么大的代价将他尘封，竟然连区区一个叶辰都解决不了。”

    周若冰冷笑，道：“云家，的确比较擅长出一些废物。”

    叶辰：“……这么说来，你们都比废物要强？”

    “那是自然！”尹天仇冷哼一声。

    话一说出口，他就后悔了。

    他可是一个时代称霸的无上天骄，竟然被拿来跟废物做比较……

    周若冰盯着叶辰：“你的嘴巴，倒是挺厉害。”

    叶辰：“我最厉害的，可不是嘴巴，我待会捅的你不要不要的，信不信？”

    周若冰：“在我面前狂妄嚣张，待会，你一定哭的很难看，尹天仇，你在一旁看着便好，这种货色，我来解决！”

    话音落下。

    周若冰忽然一掌拍打而出。

    无尽的寒气，从她的掌心中席卷，顿时，叶辰的本源世界，都被冰冷无比的极致寒气冻结。

    包括叶辰的心神分身，也被寒冰覆盖。

    眼看着，周若冰的手掌，就要拍打至叶辰那被冻结的心神分身时。

    忽然之间。

    “轰！”

    恐怖的火焰，猛然升腾。

    正是叶辰那四转的太衍火印！

    恐怖的火浪，顷刻间便将一切寒冰消融，叶辰一剑力劈而下。

    “唰！”

    剑气寒光，轻易便将这周若冰的心神分身，劈成了两半，然后大量剑气，化剑阵绞杀，劈的周若冰这心神分身，只剩下一缕残存意念。

    就如刚才一样。

    一脚踩住！

    “弱不可言！”

    冰冷的声音，从叶辰的口中发出。

    “太衍火印……你竟然得到了太衍仙宗的传承！”

    周若冰的残存意念，发出凄厉的喊声。

    当初。

    她在某一个时代， 天资惊艳了无数人。

    可那个时代中，实力强大到可以称霸纪元的太衍仙宗，是她绝对的克星！

    她的冰魄神心，被太衍仙宗的太衍火印，克制的死死的！

    “你竟然知道太衍仙宗，看来，你是第九纪元的废物。”叶辰说道。

    刚才，尹天仇就说了从尘封中醒来。

    周若冰又说出了太衍仙宗这个名字，所以，叶辰直接就猜出来了，随后摇头叹气，道：“说实话，我完全理解不了原始天的所作所为，尘封一个人平安渡过纪元的更迭，代价一定很大吧， 原始天却将这么大的代价，用在一群废物身上，这就是典型的脑子有坑？”

    说完。

    脚下发力。

    把周若冰的残存意念也给碾碎！

    一旁。

    尹天仇眼中，浓烈的杀意涌动。

    刚才，他完全没预料到，周若冰对上叶辰，竟然会被瞬间镇压。

    哪怕他是一个将尹家的‘在’字秘术修炼到了全新高度的无上天骄，拥有着匪夷所思的速度，他也来不及支援。

    “叶辰，你不断在挑衅原始天，我会让你后悔。”尹天仇冰冷冷的说道。

    叶辰：“你比刚才两个，的确要强不少，本体应该到了神级吧。”

    尹天仇：“如果你知道怕了的话……”

    不等他说完，叶辰直接打断，道：“我就怕你也被我一脚踩死，那可就真的太无趣！”

