    飞剑之上。

    萧灵越收回注视夜空的眸光，望着前方充满着男子气息的身影。

    一颗心脏，跳动的速率，忍不住快了两分。

    之前，她虽然也是这般，对苏然有着极深的好感。

    可是，根本没有这么容易便心跳加速。

    以萧灵越的智慧，自然知道……

    这是因为两人之间，关系不同了的缘故。

    看着苏然极其娴熟的御剑，那手段，分明比自己都要高明两分。

    萧灵越忍不住惊讶道：“苏然，你的御剑之术，境界居然如此高深？”

    此刻，两人已经飞行一半距离，即将就要到达凌霄宗山门之处。

    站在飞剑前端，迎着高空中的猎猎冷风，苏然略带感叹的道：“世人误解我三年，殊不知，这三年以来，我未曾有一日松懈过！”

    “终于，三年过去，我不仅修为已经晋入通脉五重，便连这一手御剑飞行之术，同样修炼至高深境界。”

    说着，苏然幽幽转身，看向身后的萧灵越，孤寂无比的道：“萧师伯，你懂被误解三年，是什么样的滋味吗？”

    龙王被误解三年，一声令下，十万将士齐齐前来。

    自己被误解三年……可惜没有十万将士给自己撑场面了。

    望着苏然那忽然变得有些孤寂的神色，萧灵越不知为何，心中隐隐一痛。

    “苏然，我相信你！”

    片刻后，萧灵越柔声道：“你能够拥有今日的成就，绝对吃了许多常人想象不到的苦！”

    瞅着身后萧长老那满是心疼的神情，苏然觉得……自己是不是装得太好了？

    自己一条咸鱼，有朝一日，居然还能得到“吃了许多苦”的评价？

    随着极速飞行，凌霄山门，已经近在咫尺。

    下一刻，萧灵越一双美眸，忽然盯着苏然的后背，迎着夜风，轻声道。

    “苏然，我……可以抱抱你吗？”

    闻言，正专心御剑的苏然，内心吓了一跳。

    这萧长老，怎么越来越胆大了？

    这也能随便乱抱的？

    若是两人是那种关系，抱一下倒是挺正常的事情。

    可问题是……两人没有任何关系啊！

    当然，宗门之内的这些关系，不算的。

    师伯能对师侄下手么？

    不能啊！

    “那个……萧师伯，男女应该授受不亲的。”

    等了片刻，苏然略显尴尬的道。

    “授受不亲么？”

    闻言，萧灵越喃喃自语。

    望着近在咫尺的山门，她倒也没有继续提出这个问题。

    毕竟，若是被山门弟子看到了，传入到姬师妹耳中……

    她倒是不知道，该如何自处了。

    飞剑徐徐在山门之前落下，自有弟子大声喝道。

    “凌霄宗所在，闲杂人等速速离去！”

    下一刻，这两名把守山门的弟子，便是看到了缓缓走来的萧灵越。

    对于这位灵越峰峰主，宗门弟子不可能不认识。

    当即，立刻躬身行礼道。

    “见过萧长老！”

    微微点了点头，此时的萧灵越，早已经没了在飞剑之上的温柔。

    周身似乎带着些微寒意，萧长老越过山门，径直往宗内行去。

    苏然紧随其后。

    等到这两人纷纷进入了山门，身影逐渐消失之时。

    这两名山门弟子，才敢低声讨论起来。

    “我刚才……没有看错吧？”左边那名弟子低声说道：“我好像看到，萧长老与苏然师兄，是从一柄飞剑上下来的？”

    左右看了看，确认无人之后，右边弟子才点了点头，道：“你没有看错！我也看到了，他们二人，确实共乘的一柄飞剑。”

    “真羡慕苏然师兄啊，听说，这萧长老可是三番两次，都希望苏然师兄去她的灵越峰。”

    “嘘！小声点，若是被姬长老听见了……可就麻烦了！”

    “不说了，守门守门！”

    ……

    进宗之后，因为灵越峰与缥缈峰，并不在一个方向。

    故而，两人只能在分叉之处分开。

    站在分岔路口之前，萧灵越一反常态的没有说话。

    只是用那双，似乎盛着一汪湖水的水润眼眸，打量着苏然。

    似乎想要将这张脸，给紧紧的记住。

    “好了，苏然，你回去吧。”

    萧灵越笑了笑，柔声道：“你再不回去，姬师妹恐怕真的就要生气了。”

    话音落下，萧灵越竟是先一步转身，朝着灵越峰方向走去。

    她也没有再次御剑，就这么一步一步走着。

    望着逐渐被黑夜吞噬的背影，不知为何，苏然蓦然感觉，心中有些发堵。

    摇了摇头，将这种奇怪的感觉压下，苏然转身，朝着缥缈峰方向御剑飞去。

    ……

    缥缈峰。

    一直飞到山顶方向，苏然才降下飞剑，落在地面之上。

    此时，师尊与师妹的两栋木屋之中，皆是没了灯光，想来应该是入睡了。

    悄悄松了口气，苏然轻手轻脚的往自己的木屋走去。

    即便明日，就要接受师尊的轰炸。

    但今晚，还是可以先睡个好觉。

    不管了，先躲过这个夜晚再说！

    这般想着，苏然来到了自己的木屋跟前，将门打开。

    然后，转身轻轻将木门关上。

    期间，竟是没有丁点响动传出。

    “你这轻手轻脚的模样，像极了熟练无比的惯犯！”

    “看样子，没少干这种事吧？”

    忽然，木屋之中，陡然有着一道清冷女声传出……

    像是来自于九幽之中！

    一瞬间，苏然脑袋“轰”的一声，直接爆炸！

    不敢置信的转身，盯着木屋当中某处。

    在那阴暗之处，有着一道纤细身形……若隐若现。

    “师尊……你，你怎么会在我的木屋当中？！”

    苏然喉咙略微干涩，艰难的挤出了一句完整的话语。

    他万万没有想到，阁楼当中没有灯光，并不是师尊已经睡下了。

    而是……偷偷摸摸的，跑到他木屋当中来了！

    说真的，在听见师尊声音的那一刻，苏然差点被吓懵了。

    堂堂一个缥缈峰峰主，搁我屋内玩夜袭？！

    一个照明石被姬晚月拿出，柔和光亮顿时充斥在整个木屋当中。

    将照明石放在桌上，姬晚月盯着苏然，颇带冷意的说道：“你在害怕什么？”

    害怕什么？

    闻言，苏然立刻否认。

    “师尊，我没有害怕啊。”

    若是让师尊知道，自己和萧长老在山洞之中，独处了半夜……

    下一刻，根本无需多想，师尊定然会当场暴走！

    暴走之下，遭殃的，肯定还是自己。

    所以，苏然绝对不会将今晚之事，透露半点风声。

    “你没有害怕？”

    姬晚月冷冷的哼了一声，道：“哼！那你看见为师之后，为何突然吓了一跳？这不是心虚，不是害怕，那是什么？你告诉为师！”

    望着占据上风的师尊，苏然知道。

    自己必须……拿出绝招，才能躲过这次的盘问了。

