    第380章本就是心照不宣的事儿

    “娘的意思是，灵儿姐也喜欢我大哥？”

    秦大娘话音刚落，秦良便忍不住激动的跳了起来。

    “休要胡说！”

    秦玦缓过神，连忙低声呵斥住口不择言的弟弟。毕竟灵儿姑娘还是一个未出阁的少女，这种话可不能乱讲，若是被人听了去，会平白污了灵儿姑娘的名声。

    可心下，秦玦却不自控的有些悸动。

    “娘，我不知道这送礼物还有这样的意义。”秦玦正了神色，一脸认真的开口：“若知道这送首饰有定情之意，我一定不会如此唐突的。”

    瞧见儿子因此事微乱阵脚，秦大娘却只淡淡一笑。

    看着秦玦，听她缓缓道：“不知道也无妨，你既是喜欢灵儿，那这礼物送了便送了。重要的是，灵儿收没收！”

    说着，秦大娘脸上的笑容不觉深了三分，继续说：“她既是收了，就算她和你一样不知道这送首饰的含义，但也至少说明她并不排斥你。”

    “依照娘看，你们彼此间若是能遵从本心去接触发展，顺其自然些，倒也是件好事。”

    “客观的现实原因虽然存在，但你未必要把这些东西看的那么重，毕竟事在人为，若你们真的有缘有情，两年也好，千里之遥也好，也是会走到一起的。”

    这番话可谓是苦口婆心，说白了，秦大娘中意灵儿，喜欢灵儿，是非常愿意自己的儿子和灵儿修成正果的。

    且恰巧儿子对灵儿也有好感，那那事就更合她的心意了。

    秦玦未经男女之事，或许想的不如母亲那么的深入，但他不否认的是，自己确实是对灵儿姑娘动了心。

    而且这份心动并非一时冲动，而是在他人还在南疆之时，就会时不时的想起灵儿姑娘。

    他坚信对方带给自己的是灵魂上的牵引，因为那时自己想起灵儿姑娘的时候，浮现在脑海里的还是她胖乎乎的模样。

    所以这份心动更纯粹，秦玦私心以为。

    而此时母亲说的话，似是又给了他一些明示。

    “说不定灵儿姐知道送首饰的意义呢？”秦良安耐不住，眼睛发亮的急切道：“大哥送了她首饰，说不定灵儿姐已经知道大哥的心意了。”

    “而她收了，也是一种回应，对不对？”

    小小年纪，脑子倒是转得快。

    而后，只见秦良看向秦玦道：“大哥，要不然我去帮你问问灵儿姐的意思吧？”

    “胡闹！”

    秦玦脸色一收，正色道。

    秦大娘也道：“别给你大哥添乱了。”

    说罢，又看向秦玦：“这女孩子的心思你休要猜，这本就是心照不宣的默契，知道也好不知道也好，若是捅破了这层纸，只会让灵儿尴尬。”

    “你若希望她知道，那她便知道。”

    “你若不希望她知道，那她便不知道。”

    秦玦似是明白的点了点头，只是自己今日的举动竟是牵扯出这样的事，也是他自己始料不及的，可他心底那抹隐隐漾出的期待也骗不了自己。

    至于聂灵儿，她自是不知道这一串精致漂亮的羽翎，在当下男子送给未出阁的少女意味着什么。

    她只是很喜欢，也觉得不是什么贵重之物，又是秦将军专门买来送给她的，她便收下了。

    “奶奶，天黑了就别做了，屋子里暗，再累坏了眼睛。”

    聂灵儿铺好了被褥，见老太太还在做针线，便忍不住开口提醒。

    老太太虽年岁不小了，但手脚麻利，眼神也还明朗，可即使如此，也不能这么劳累。

    这白天就一刻不住的做针线，到了晚上也不停，早晚会花了眼。

    老太太倒是听话，闻言便笑着点了点头停下动作，嘴上道：“忙赶着把这件喜服做出来，你二伯和二大娘说，想赶在年前去佟家下聘，两家人也好把明年成亲的日子订下来。”

    孙子成亲，老太太高兴，聂灵儿心中明白。

    但这针线活没有一刻不停一直做的，就算换了年轻人眼睛也遭不住的，更何况是老太太这把年纪的。

    “我从淮阳带回来的好缎子有的是，就直接加到聘礼里面就行了。哪用得着奶奶一件一件的做成喜服？”

    聂灵儿忍不住道：“这还只是勇哥一个人的亲事，后面紧跟着就是坤哥和倩儿的，奶奶要是每个人都这么忙，眼睛早晚要熬花的。”

    老太太知道孙女是在关心自己，当下只是笑着应：“好，奶奶知道了，做完这一件就不做了。”

    想了想，聂灵儿终是理解老太太和二伯二大娘的心思，开口道：“若是你们想让勇哥的聘礼看着体面些，明儿我把这些布拿去镇上裁缝铺子，让镇上的师傅帮着做几件喜服添添喜气。”

    “不用不用。”老太太连忙道：“是我闲不住，这手上不沾点活，就觉得闲得慌。”

    聂灵儿动手帮老太太把针线收了，一边说到：“那也得注意自己的身体，白天做一会儿就可以了，晚上烛火再亮，也是会伤到眼睛的。”

    “好，好，奶奶听你的。”老太太始终笑呵呵的。

    人逢喜事精神爽，而今聂家不论是大房二房还是三房的日子都越过越好，孩子们也都有好的前程，老太太如今的心境也是越来越轻松了。

    心里没了糟心事儿，面上自是乐呵呵。

    聂灵儿盘腿坐到了老太太身旁，突然一脸的认真：“奶奶，有个事儿，我想跟你聊聊。”

    突如其来的正经，让老太太的笑容也一收，下意识的应：“什么事儿？你的事儿吗？”

    “不是。”聂灵儿摇头，继而直言道：“辉哥的事儿。”

    这事儿也没法拐弯抹角的提，既是只有自己和奶奶两个人，聂灵儿索性敞开了说。

    毕竟老太太有时候想事情比自己还周到，并不是那一意孤行不讲理的人。

    倒是老太太听到是辉哥的事儿，面露诧异。

    “你辉哥怎么了？情绪不好吗？”

    说着，老太太不禁想起今天见到辉哥的时候，默默的点了点头：“今儿中午看见他，确实是情绪不太高，不过你辉哥这人平日里也不怎么说话，我便没多想。”

    “他可是与你说什么了？”老太太问。

    聂灵儿只轻轻的摇了摇头：“不是他心情好不好的问题，是给他说亲的事儿。”

    (本章完)

