    第199章 宝物的背后19

    第一部第199章。宝物的背后19。

    采玉听到采锋这么说，想到采锋年纪也大了，找个媳妇的年龄都过了，这也是人之常情，况且采锋小时候也爱往外跑，听说在外面也学习了不少本事，厨艺也不错，人长得五大三粗的，也比较豪爽，喜欢美女也在所难免。

    同时，年采锋也是走南闯北的人，见过世面，这个哥哥，年采玉现在也不很了解，但是从小一起长大，亲情还是不错，感情也不错，自己也就比较，对哥哥比较理解。

    至于哥哥怎么想的，他自己承担吧，年采玉也提醒到就可以了。

    年采玉说道：“哥哥，我理解你，但你首先自己要知道你是做什么的，你如果能够追求上，是你的福气，如果你追求不上，你也要放下，并且好好地生活。你是一个成年人了。”

    年采锋说道：“当然，你哥也不省油的灯，妹妹的事，还有你们的事，我是瞎子吃饺子，心里有数，我也是堂堂的男子汉，侠客啊，我也有本钱的啊。

    我只是想确认一下，冰冰公主，是不是老相识。我只是觉得她像哪天晚上，我遇到了的那个女子，和她特别像，身材气质都像，只不过我和那个女子有交集，那天我们交流了一会儿，虽然她蒙着面纱，但是我还看得七七八八。

    这个冰冰，却不好接近，我试了试，也不能靠近。我就想这两个女子到底是不是一个人，我一直以为是一个人，所以过去问问冰冰公主，我对这个女子念念不忘，我也想再见到那个女子。”

    年采玉说道：“我的哥啊，你就老实会吧，从小你就冒冒失失的，别到时候你吃了亏，再让我收拾烂把子啊。”

    “不会的，我会注意的，妹妹你要帮助我啊，我的好妹妹，我只有你一个妹妹了。你不要小看了你哥就行了。”年采锋自信地说道。

    年采玉哼了一下：“少来，我还不了解你，从来就是贪心不足蛇吞象了，你自己好自为之吧，最后如果你混不下去，你还要回老家啊，我把丑话说前面啊。反正你老是到处乱跑，居无定所的。”

    “是是是，我现在就去干活。我们是骑驴看唱本，走着瞧吧。”年采锋说完，就走了，看来，她现在吃住在大酒店，现在也有点害怕年采玉，去后面收拾劈柴去了。

    年采锋也不是一个一般的人物，这个也是后话了。

    再说冰冰公主，对年采锋的袭击只是有一点点感觉，就是感到有点风感。

    冰冰回到寺湾驿站，回到自己的房间，掏出路程给的青铜镜，她刚才只是感觉，年采锋想袭击自己，自己还没有开始躲闪，年采锋就收回了拳头。

    冰冰双仔细地看了看这个青铜镜，又精致又漂亮，挺特别的，大小和自己的青铜镜差不多，只不过这枚青铜镜背后是一只细长尾巴的小壁虎的浮雕，而自己的青铜镜背后是一只特别妖娆的蟠螭，冰冰感到特别好奇，拿起自己的青铜镜，左手摸了三下，右手摸了三下。

    一个漂亮的小雌龙，跳上了桌子，没等冰冰说话，就说道：“冰冰啊，最近你跑来跑去的，我感觉你最近运程不佳，有一些风险。

    从今天开始，你出门带上我吧，今天我就感觉你就有不测，你没有带上我。

    你没事吧，你怎么把别人的青铜镜拿回来了，这是谁的，这个青铜镜的主人，想必也是一个有慧根的人，怎么跑你手里面了。”

    冰冰说道：“这是一个赵国人送我的，我不想要，他非给我保管，我就说问你呢，怎么回事。他是请我开光的。”

    小蟠螭说道：“哦，怪不得你今天平安无事，还多亏有了他，你要不都受伤了，这是别人的灵物，只是还没有激活，如果请你激活了，也要看机缘。

    不过拥有它的人，和你也有缘份，这不是余让的吗。是谁的啊。”

    冰冰不好意思地说道：“不是余让的，我有空就去还他。”

    小蟠螭说道：“还了他，你们也是有缘份的，本来你们人间的事，我不想多管，不过最近你脸上桃花红润，爱情运程不错，看来你是人人喜欢啊。”

    冰冰说道：“哪有啊，就是一个侍卫，我就是偶然送给我，请我开光。我没有机会还他，下次我带上你，就直接说我有漂亮的青铜镜了。

    正好还他，他从淇河边捡来的东西，要不是什么游僧给他的，我看了，一只壁虎，哪有你厉害啊。”

    小蟠说话：“你错了，冰冰，有些话我不想对你明说，此物，厉害程度不次于我，背后是一个九尾小壁虎，威力无比，即将位列仙班，是来人间历练的，只是找到他的主人，才会显身，我们是唤不来他的，下次我们一起去还给他的主人吧，今天就是来救你的，你是吉人自有天助。

    不过最近你要小心，时局动荡，你应该去灵山烧烧香，去去晦气了。”

    冰冰说道：“忙完余让的事情吧，如果玉珍珠的事情结束了，我就要去灵山或金山寺祈福吧。我最近也有一些心神不宁，看来赵国这行，不会是这么平静的。”

    小蟠螭说道：“好啊好啊，我还有机会回到天庭，转悠一圈呢，不过冰冰公主啊，你最近要多加小心，太劳累了，一定要多加小心，赵国中牟，是个是非之地，还是要小心为妙啊。”

    冰冰说道：“我最近也感觉不太顺利，老是遇到陌生人，我在赵国的运程，看来比智瑜也好不到哪里去了，来赵国，总有神秘力量和人物出现，让人捉摸不透。”

    小蟠螭摇摇头说道：“智瑜公主，自有她的福气，你们都是一样的奇女子，不能相提并论的，你的人生才开始呢，有我呢，没有会伤害到人，最近带着我出门就可以了。”

    冰冰说道：“好好好，我也累了，你也休息吧，明天我就去还青铜镜。这一天天的，还够忙的。如果不还，我也不清楚如何开光，到我手里真是不知所措了。”

    小蟠螭说道：“你的余让哥一直找你，你明天还出去，别忘记带上我吧，我还可以保护你。”

    冰冰说道：“先休息一会儿再说，晚上再去找他。我内心也要理一下头绪再说吧。你回去吧，下次出门都带上你们再说吧。”

    小蟠螭答应了一下，消失了。

    (本章完)

