    “这是合体技？”

    主席台上，宫利花站起身来，精致的面庞上显露出难言的惊讶。

    合体技是一种非常难的技巧。

    一般只有大师级精灵师才有可能掌握。

    合体技需要精灵师自身对灵能极其精准的控制能力，并且精灵师与精灵要达成高度的情感联结。

    只有极少数的大师会专门钻研这种技巧。

    因为哪怕掌握了合体技，也不代表着它能爆发出多大的强度。

    相反，很多时候，合体技的力量是不如精灵普通释放的技能的。

    合体技和守护技能有一定相似性。

    只不过守护技能是精灵将力量覆盖在精灵师表面，形成防护，本质上还是精灵在控制技能。

    但合体技却是精灵将自身的一切完全交托给精灵师掌控，这种级别的信赖程度已经不是依靠时间和情感投资就能培养起来的了。

    刚才那记合体技，如果不谈具体强度，已经近乎是她看过最完美的合体技了。

    她惊讶地微微张嘴。

    看向场中那个撑着膝盖喘息的少年，只觉看到的是满满的天赋。

    她平复情绪，缓缓坐回椅子上。

    “小池，把医务人员叫到场边候着吧。”

    她已经猜出了黑泽所想。

    ......

    林达卿脸色有些沉重。

    只要眼睛没问题的人，都能看出黑泽现在疲惫的状态。

    但，哪怕是这样，还要坚持战斗？

    为什么呢？

    他才16岁，明明还有大把的时间可以去夺冠。

    他拧紧了眉宇。

    捏出寄存独角龙的闪卡，飞快甩出。

    他最后的精灵，也是绝对的王牌，岩属性觉醒的独角龙！

    “咚！”

    一座浑身流转着强大岩属性气势的肉山降临在场地中。

    独角龙精灵，二星种族。

    原型种生存在八千万年前的白垩纪晚期。

    鼻角非常尖利，能够轻松刺穿那个时代的掠食者的皮肉。

    厚实表皮，庞大体型，强壮的颈部和肩部，紧锁的颈椎都令它们具备极强的耐受力。

    攻击和防御都非常优秀的精灵，几乎是二星种族中顶端的一档。

    黑泽站直身子。

    看向面前两米高，六七米身长，体重数吨的庞然大物。

    重装冲锋！

    林达卿可不给他做准备的时间。

    既然精灵师离开指挥区，那就要承受相应的危险。

    黑泽感受着扑面袭来的远古气息。

    咬牙，眉头一蹙。

    二度宙斯！

    小闪灵发出清凉的啼叫，再度融入他的身体。

    雷电铠甲瞬间成型。

    他在原地轻轻一蹬，脚下电弧闪过。

    身子直接消失。

    独角龙冲开了十数米，才缓缓踩住停下了步子。

    黑泽出现在远处，还没站定，腿脚突然有些刺痛。

    “嘶——”

    他倒吸了口凉气。

    理智告诉他，身体快要承受不住。

    但都到这里才选择放弃。

    那之前的努力不是白费了吗？

    他接受不了。

    咬紧牙齿，微微出血。

    “噌！”

    一挥右臂，雷光瞬间凝结成强大雷刃。

    体内的小闪灵感受到他难以为继的窘境，传来强烈的紧张情感波动。

    但宙斯形态是由黑泽完全主导的。

    它只能不断输出更强的雷属性能量，试图减轻他的负担。

    雷刃高度压缩，不断凝缩，形成了一把青色的电刀。

    “哈——”

    他弯曲膝盖蓄力，口中呼出一口气。

    连嘴里吐出的都是蓝紫色的电弧。

    “轰！”

    全身积蓄的电弧炸开。

    他的身体像是电磁炮般高速推进。

    右手臂的电刀切割开空气，巨大的气流爆炸开来。

    突破音速带来了巨大的音爆声。

    “呲——”

    像是箭矢击穿豆腐。

    黑泽带着电刀瞬间贯穿了岩属性防护的独角龙肉山般的腹部。

    他停在二十米外的空地上，身体仍绕保持刺出的动作僵直不动，手中的电刀还在发出暴躁的雷鸣声。

    而在下一瞬间。

    他眼前一黑，身子直接倒在地上。

    小闪灵被弹飞出他体内，落在地上滚了几圈。

    它挣扎地爬起，蹦跶着靠近他身边，用身子顶了顶他的肩膀。

    “嘟嘟！”

    它焦急地在原地踱步着。

    试图唤醒自己的主人，可黑泽已经昏厥过去，无法回应它。

    裁判员看了一眼被贯穿出巨大血洞轰然倒地的独角龙，又看了一眼正在蹦跶的闪灵鸟。

    “获胜选手是，黑泽！”

    海棠市的比赛规则，全部精灵失去作战能力的一方败。

    黑泽虽然昏迷了，但他的精灵显然还保有一定的作战能力。

    所以夺得春季杯决赛胜利的是黑泽。

    哪怕他自己已经听不到全场的呼喊声了。

    场外，医务人员抓着担架小跑进比赛场地中。

    将黑泽和小闪灵都放在担架上，随后往医疗室转移。

    林达卿默默地凝视着躺在担架上的黑泽逐渐远去。

    身子像是失去了行动能力一般，迟迟没能动弹。

    直到裁判员轻轻推耸了他一下，他才迷茫地晃了晃脑袋。

    意识到在这短短的一两分钟时间里，掌握大好局面的他落败了。

    他向远处的独角龙伸出手去，收回了自己的精灵。

    抬头看了看场边的观众席，神情有些不甘。

    此时整个场馆都被一种巨大的声音笼罩着。

    场馆内恢弘的交响乐背景音响起。

    棚顶的装置喷洒出颜色各异的彩带，天空娓娓落下七彩的雨！

    人们为冠军的诞生惊叹着，拼命挥舞着手中的加油棒。

    广播声里，解说的声音慷慨激昂。

    “我们一同见证了16岁的新科冠军的诞生！”

    “恐怕没人能预料到这个春季杯会是如此的华丽。”

    “一颗新星正在冉冉升起！”

    “是的，虽然黑泽选手因为身体原因昏迷了过去，不能参加颁奖典礼，但想必他的表现已经折服了每个观众。”

    ......

    林达卿微微张开嘴巴，脸颊肌肉不断颤抖。

    手掌在空气中虚抓了几下，什么都没有触碰到。

    几乎来到手边的冠军奖杯又一次和他擦身而过。

    他知道，从今天开始，人们再也不会拿黑泽与他进行比较了。

    叹了口气。

    他暂时压下内心复杂的失落情绪，转身向内场走去。

    先要去恢复一下他的精灵。

    精灵们都伤得不轻。

    听着身后场馆漫天的欢呼声，他握紧拳头。

    下一次......

    下次一定......

    他很想给自己定下目标。

    但一闭上眼睛，他脑海中仿佛又闪过了那道无情的雷光。

    下一次遇见，他真的能战胜那样的他吗？

