    天植城。

    方平看完了书籍，天色已经漆黑。

    不过天植城这边，依旧耀目。

    作为皇城，天植城是一座不夜城。

    “该出去看看了……”

    方平放下了兽皮书，脱下了自己身上的妖葵城禁卫军铠甲，换上了之前王府中人送来的新服饰，枫王府的武道服。

    换好衣服，方平没有遮掩，将枫灭生送的那柄七品长刀佩戴在了腰间。

    人靠衣装，在皇城地界，太过低调只会被人无视，方平可不想平白无故惹出一些麻烦。

    ……

    大院中。

    方平刚走出来，就有人看见了他，槿玉淮见他出来了，顿时笑道：“葵兄是要出去？刚好，小弟初来乍到，也想出去见识见识皇城的繁华，正准备和葵兄说一声。”

    不止槿玉淮，此刻的槿玉淮，身边还有几人。

    这家伙这么片刻的功夫，已经拉拢了不少人。

    方平看了几人一眼，淡笑道：“你们随意，不过不要给殿下惹麻烦！”

    “葵兄不一起？”

    “不用！”

    方平没理会他们，带着一个巨大的包裹，直接走了出去。

    看着他带着大包裹，槿玉淮眉头一挑，笑了笑也没说什么。

    心里却是盘算着，这家伙准备买什么？

    难道真准备快速进入统领境？

    ……

    “百王宫，就是这了……”

    水晶大道上，方平找了一圈，找到了一处雄伟的高大建筑。

    建筑外，两位六品武者站在门口镇守。

    方平也不管他们，径直走了进去。

    一进大门，看到的就是一处空旷巨大的大厅。

    “大人，有何需要帮忙的吗？”

    方平刚进入，不远处，就有一位女性武者迎了过来，一脸的笑容。

    方平瞥了她一眼，总算看到了低品武者了，在皇城，遇到低品武者的概率比中品还小。

    “兑换生命液！”

    方平说的干脆，百王宫，其实就是地窟的银行。

    在这里，一些天材地宝，动辄几百数千枚能量石，高品强者的能源石，有些人积蓄很多，用的却是不多。

    没有储物戒，不可能每次都携带大量的能源石出门。

    而王庭如此巨大，远行的话，也不会一直带着大量的能源石。

    于是，银行应运而生。

    不过一般人做不了这个业务，王庭都不行，真王殿却是有这个资格。

    百王宫，从名字就可见一斑！

    这并非一位真王级强者主导的，而是四大王庭真王殿联手主导的，屹立千年不倒。

    不但方便了王庭中人，其实盈利也是极大。

    这里可以将能源石、能源液、生命精华这些东西，通通换成一些无意义的凭据。

    而在地窟，哪怕高品武者也很危险。

    战斗一起，凭据被毁，那是常有的事。

    一毁，那强者们存在百王宫的东西，都成了百王宫的。

    所以那些真王强者，哪怕什么都不做，每年都有大笔的进项。

    “地窟的银行……这里才是真正的有钱啊！”

    方平说话间，四处打量着。

    大厅很空旷，此刻虽然是晚上，也有人在兑换，不过方平扫了一眼，好像是兑换中低品能源石。

    大厅这边有些柜台模样的玩意，就是负责兑换的。

    而百王宫不止一楼，还有二楼。

    “生命液……”

    方平说完，身旁女子眼神一亮，急忙道：“大人随我去楼上，不知大人需要兑换多少……”

    说着，还瞄了一眼方平提着的大包裹。

    “60匣！”

    一匣10斤，也就是600斤。

    方平之前在妖葵城差不多弄了2000斤，送出去1000斤左右，自己藏了接近300斤，之前又换取了一些天材地宝，此刻也就剩下600斤左右了。

    当然，储物空间中藏的那些，他没拿出来，也不敢这时候拿出来。

    “60匣！”

    女子眼神更亮了！

    一边带路，一边笑道：“大人，生命液浓度需要检测，您这边……“

    “5倍于九级生命石。”

    方平淡淡回应着，能量液的浓度和压缩的强者实力有关，越强，液化的能量液蕴含能量越高。

    之前他一万多斤，也才换来了2000斤左右。

     5倍还是有的。

    女子脸上都快笑开花了，大客户啊！

     3000枚九级生命石，哪怕在皇城，也不算小客户了。

    再看看方平身上佩戴的勋章，枫王府的人！

    枫王府的战将，3000枚九级生命石，看样子也是枫王府的贵族了。

    女子一边想着，一边带着方平上了二楼，二楼，并非方平想象中的大厅，也不是什么包间，而是一座座透明的水晶大隔间。

    女子带着方平到了其中一个隔间，热情招呼方平坐下，倒是让方平觉得有些异样，感觉回到了人类世界一般。

    而很快，一位六品武者走了进来。

    一进门，就笑容满面道：“在下百王宫云聂，大人来自枫王府？”

    “不错！”

    方平笑了笑，也不废话，将包裹打开，露出其中的水晶瓶，笑道：“多余的就不说了，在下葵明。葵某刚从外域进入枫王府，殿下过些时日要去王战之地，葵某要在这之前尽快进入准统领境。

    听闻百王宫不止做换兑，还做一些其他买卖。

    云兄如果有好东西介绍，葵某也不愿多跑了，就在这一起购置了。”

    “外域……”

    云聂闻言看了方平一眼，并无鄙夷之意，反而有些郑重。

    外域的天才，刚进枫王府，就被带去王战之地，这可不是一般外域天才可以得到的待遇。

    看样子，这位葵明很得枫殿下看重啊！

    云聂一眼扫过方平腰间的神兵，眼神微动，再加上对方带来了这么多生命液。

    不管是枫灭生赏赐的，还是自己带来的，都代表对方背景不弱。

    现在要进入准统领境，那从王战之地回来，恐怕最少也是一位统领级强者了。

    方平觉得七品在皇城不值钱，那是因为他处的位置不一样。

    枫灭生已经处于王庭的一个顶峰，圈子也是最顶级的那种。

    可实际上，七品强者还是极为值钱的。

    偌大的王庭，十多亿平方公里的河山，城池成千上万，七品强者恐怕也就万余人。

    平摊一下，七品还是极其少见的。

    皇城这边，那是整个王庭的精华所在，这才显得多见。

    云聂很快坐下，笑道：“葵将军算是找对地方了，百王宫虽然主要经营换兑之事，可时常有一些大人，不愿多事，一些珍贵宝物，也会直接交给百王宫进行换兑。

    甚至有真王大人，也会将一些用不上的宝物，放入百王宫。

    大人来此，定能满意而归。”

    说罢，云聂看向大瓶子，笑道：“大人不介意的话，云聂检查一下……”

    “随意。”

    云聂不再多说，打开瓶子，瓶中能量液迅速开始挥发，云聂没有靠感觉判断，手中拿着一根水晶针一样的东西，插入了瓶中。

    很快，水晶针开始变色。

    方平扫了一眼，应该是能量浓度检测的仪器，地窟这边倒是有经验，不像人类那边，能源石都不多见，自然用不上这个。

    在这之前，华国那边甚至都没有能源石的分级，只有镇星城才有。

    因为普通人，根本接触不到能源石。

    检测完浓度，云聂又笑道：“大人，生命浓度很高，称量一下重量，便可兑换了。是换取百王币，还是换取您需要的资源，都可以。”

    “先换百王币吧，葵某还没见过百王币，外域可是没有这个。”

    方平淡笑道：“百王宫为何不在外域开设一些分号？”

    云聂一边将瓶中的能量液倒入隔间中的一个水晶缸中，一边笑道：“外域和王庭出入不便，而且外域有此需求的武者不多，所以百王宫便没有开设分部。”

    话落，云聂看了一眼水晶缸，上面好像有刻度显示，云聂看向一旁候着的女子，开口道：“去，给葵大人换取3000百王币。”

    说罢，等女子离去，云聂笑道：“百王币和九级生命石等值。”

    方平了然，接着想了想问道：“七级神兵，价值如何？”

    “看品级，七级神兵价值300百王币到500百王币不等。”

    方平心中微动，真贵。

     500百王币，那就是500斤能源石，1500亿。

    最低900亿，最高1500亿！

    果然，两界情况不同，物价也截然不同。

    在地窟，能源石算是大路货，最不值钱了。

    方平微微点头，又道：“云管事，百王宫可有一些兑换图录，方便的话，让葵某一观，葵某初来乍到，很多天材地宝，连名字都叫不上……”

    “这个自然是有的，是云某疏忽了，葵将军莫怪。”

    云聂连忙致歉，这时候，刚刚出去的女子，捧着一些水晶币走了过来。

    云聂接过水晶币，又道：“去，给大人拿一份万宝图。”

    女子再次走了出去，而这时候，云聂已经将百王币交给了方平，方平扫了一眼……

    这一扫，方平心中暗骂！

    能源晶！

    也就是能量耗空的能源石……不过略微有些不用。

    这些能源晶上面还有一些印记，刻着百王宫的标志，外加一些地窟数字。

    “总共30枚，这就是3000斤九品能源石！100斤九品能源石一枚！”

    方平摸着百王币，小小的一枚不值钱的能源晶，可以换来100斤九品能源石，人类世界价值300亿！

    摩挲了片刻，方平忽然道：“云管事，百王币如何辨别真伪？葵某感觉和生命晶石无差……”

    云聂笑道：“葵将军尽管放心，百王币乃是真王殿制造，是真是假，葵将军只要往百王币中输入些许能量，便能察觉。

    百王宫在神陆，共有1800家分号，天植和天命王庭王城都会有分号，部分都城也有分号。

    皇城之中，东南西北四外城各有一家，内城一家，也就是我们这边。

    百王币通行神陆，葵将军携带百王币，在任何分号都可以换取生命石，或是生命液，哪怕生命之泉都可以换取。

    不过云聂还是要告知大人，换取百王币不收任何费用，可百王币换取生命石或是生命液，会收取一些损耗费用。”

    方平微微点头，真王制造的，在地窟，真王制造的东西，别人也不敢伪造，也伪造不了。

    方平输入了一些能量，没感应到特别的东西，却是感觉到了一股浩瀚之意。

    并非真王的本源或者精神力，而是沾染了一些真王的气机。

    “好东西！”

    方平眼神闪烁了起来！

    老张……咱们也许可以合伙干一笔大的了！

    这次不行，下次……如果可以进来的话，也许真要发大财了！

    还不是打劫的那种，而是正常去换钱！

    这玩意，老张百分百可以伪造！

    地窟真王要脸面，也不会干这事，百王殿就是他们自己的产业，他们自己伪造百王币没用，也不值得。

    可这是地窟真王！

    老张可不是！

    “发财了啊！1800家分号，还他么不记名的那种，这要是让老张制造几千万百王币出来，岂不是说……几千万斤能源石？”

    “万吨以上？”

    方平心中都快炸裂了！

    老子还挖矿干嘛！

    还要冒险干嘛！

    应该等下次，下次来地窟，就捞一笔，在对方发现之前，捞一笔，自己就彻底发财了啊！

     1800家分号，距离太远了。

    可跑了百家，方平觉得还是可以的。

     3000斤一家也许多了，可1000斤，绝对算不上什么！

    也就10枚百王币……10块没能量的能源晶罢了，这玩意是最不值钱的！

    百家，一家换个1000斤，也有10万斤，50吨了！

    “我去，发现商机了！”

    方平心中波涛起伏，脸上却是不动声色，这买卖告诉老张，老张恐怕能爆炸。

    “这才是真正的无本万利！”

    方平想着这个，这时候，忽然看到水晶缸中的能源液往下渗透，很快消失……方平也不装不知道，而是有些好奇地看着。

    云聂笑道：“葵将军第一次来，在下就献丑解释几句。

    葵将军也看到了，这里有两个纳宝盒。

    一个是放置生命液的，一个是放置生命石的。

    等兑换结束，便可以直接进入百王宫的宝库，下方的宝库是由真王大人用不灭神固化而成，可以防止生命能量外泄，减少损耗。”

    方平了然，笑了笑道：“那下方宝库，是有人在控制吗？”

    “当然。”

    这些也算是常识，就如人类大部分人都知道，银行有金库一样。

    方平再次笑了起来，有些好奇地用脚踩了踩地面，笑道：“这岂不是说，我们现在可能踩着神将大人……云管事，这是不是有些不妥？”

    云聂笑道：“葵将军说笑了，这些分置之事，神将大人岂会参与。百王宫在皇城有神将大人坐镇，不过平日都会在矿脉中修炼，矿脉可不在宝库之中……”

    方平仿佛松了口气，笑道：“那就好，葵某还真担心冒犯了神将和尊者。在外域，神将至高无上，胆敢走在神将大人头上……”

    方平摇头笑道：“那可是死罪！葵某初来王庭，战战兢兢，生怕有所冒犯，给殿下招惹麻烦。”

    “葵将军安心便是，真要如此，百王宫岂不是无人敢进了？”

    云聂也笑了起来，方平见状又道：“葵某见识短薄，还是想冒昧问一句，百王宫中的这些生命石和生命液，难道一直存储在这，还是说，有其他用处？”

    云聂做的就是给客户释疑的工作，马上笑道：“葵将军可知，生命矿脉如何而来？”

    方平凝眉，云聂又笑道：“一部分是自然生成，可自然生成，皇城又如何会有99条矿脉？

    其实这一切和百王宫也有关联。

    百王宫获取的这些生命液和生命石，一段时间后会被运送至真王殿，由真王大人出手，固化凝练，形成矿脉！

    当这些矿脉形成后，因为能量聚合，更充裕，也就有了吸纳周围能量的作用，真正意义上开始衍生那些中低品级的生命石，之后，才会形成低中高级生命石混杂的大矿脉！”

    方平惊叹道：“原来如此，葵某的确孤陋寡闻了！矿脉原来是真王大人制造的，葵某还以为都是自然形成的……”

    云聂笑了笑，也不多说。

    方平却是盘算了一下，这边进账很大啊，他一个人就换了差不多3000斤了。

    看样子还算大客户，可也不算太大。

    方平已经看到了旁边的那些隔间，也有人在谈话，在兑换，甚至百王宫还有统领级强者在招待对方。

    显然，兑换的规模不小。

    一天下来，百王宫入账起码几万斤九品能源石！

    这里，多久会运走这些东西？

    送到真王殿去，真王不会一直在等着干这事，肯定是需要时间的。

    “挖矿……不如打劫银行啊！”

    方平心中再次盘算开了。

    挖矿多危险啊，还得跑很多处，谁知道地下矿脉什么情况，皇城这边地下几十条矿脉，要说没危险，没防守，方平可不会相信。

    何况，有的矿脉还是被真王固化的，很难挖的。

    可这里，那是零散的，直接装就行。

    “宝库是真王固化的……想打穿了，动静可不会小。既然有宝库，有工作人员，那肯定是有门的。”

    方平余光扫了一圈，有门的话……门应该在一楼，或者在地面上其他地方。

    在内部的概率更大！

    “伪装成工作人员混进去，里面都是干活的，肯定没太强的。”

    方平记下了这地方，接下来几天，自己倒是可以在这上点心。

    “天材地宝和这些能源石是放在一起的吗？”

    方平不知道，不过放在一起的可能性也是有的。

    待会就知道了！

    这边正和云聂聊着，很快，之前带着方平上楼的女子捧着一本厚厚的兽皮书来了。

    ……

    “万物戒！”

    方平看到第一页，眼神瞬间变了。

    储物装备！

    这地方居然还卖这玩意！

    不过等一看价格……方平瞬间暗骂，抢劫呢！

    百万百王币！

    百万斤九品能源石，挖一座巨矿都不够的。

    “云管事，这万物戒是……”

    云聂早知道对方会问，顿时笑道：“这是一些强者，在一些险地探险所得，有些真王大人已经有了万物戒，所以会对外出售一些。”

    方平惊叹道：“没想到百王宫连这个也出售……”

    云聂略显自傲道：“百王宫应有尽有，万物戒、神兵，甚至是真王绝学……不过真王绝学太过贵重，也并非生命石可以购置。”

    方平摇头道：“可惜葵某也只能看看了。”

    方平笑了一声，很快翻到了一页，略显惊讶道：“还有葵果出售？”

    “那是当然，妖葵一族，守护和万妖王庭还是有一些的。”

    方平微微点头，很快，又翻到了一页，这一次方平再次认出了图画上的宝物。

    天金莲！

    一朵八瓣，一瓣价值200亿的天金莲。

     1600亿，在地球上也就500多斤能源石价值。

    可在这，500百王币一瓣，一朵4000百王币！

    “真他么黑心啊！”

    方平心中感慨，太贵了。

    不过天金莲是方平知道的，目前唯一对八品强者精神力有增幅的宝物。

    至于葵果，对八品有帮助，那是说的方平。

    正常的八品武者，精神力都在4000赫以上。

    葵果，其实只对七品有效果。

    不过方平精神力弱，所以才会有效果。

    方平心中感慨，虽然觉得很贵，可这时候还是说道：“云管事，给葵某换取6瓣圣莲吧。”

    “6瓣？”

    云聂有些惊讶，接着笑道：“葵将军，恕云某直言，您才战将境，用圣莲……有些浪费了。”

    “葵某知道，不过葵某想进入统领境，用圣莲更有把握一些，至于葵果，葵某来自外域妖葵城，也有一些……”

    “原来如此，那云某提前恭喜葵将军早日进入统领境了。”

    云聂道了一句贺，这一次没再让女子去取天金莲，而是让女子招待方平，自己出了水晶隔间，往外走去。

    方平看似不在意，却是一直余光盯着对方。

    很快，方平发现对方去了深处的一道门户中。

    那是通往三楼的门户！

    天材地宝的宝库在三楼！

    而三楼……方平没敢探出精神力，却是细细感应着，强者距离他这么近，他是可以感应到的。

    这里的隔层，应该有一点隔离阻断的作用。

    方平感应了好一会，隐隐感受到了几道气息，三楼有金身强者坐镇。

    至于九品境，目前没感应到。

    方平不知道百王宫的那位神将是在矿脉中，还是出去了，此刻应该不在百王宫。

    “先提升实力，现在财富值不缺了，提升精神力的宝物也不缺了，尽快将精神力提升到4000赫！然后让金身四锻！”

    方平准备闭关几日，尽快完成突破。

    八品三锻的实力，在皇城还是很危险的。

    可完成了三锻，到了八品四锻，都能算八品高段强者了。

    到了八品五锻，那就能算八品巅峰强者了。

    很多人，完成了八品五锻，直接跨入九品境，这就是弱九品的来源。

    “八品高段，不算弱了。”

    方平心中有了打算，很快，云聂回来了，带回了6瓣天金莲。

    方平支付了29枚面值100的百王币，留下了一枚，剩下的100百王币，是用零散的能源石支付的。

    这一点，云聂也没意见。

    他以为方平留着有用，却不知，方平是准备留着带回人类世界，让老张去伪造，下次再来赚一笔大的。

    换完了东西，方平也准备离去了。

    临走的时候，顺便要求云聂把那份图录送他，云聂也很干脆，方平一次消费3000百王币，也算大客户了，免费送给了他。

    之前的女子送方平下楼，方平还没走到楼梯口，眼神忽然变了！

    还真是巧了！

    赵兴武！

    楼梯口，赵兴武在一位七品统领的陪同下，走了上来。

    百王宫这边，很快，一位金身强者从三楼下来了，隔着老远就满脸堆笑道：“赵大人……”

    赵兴武面色冷淡，无视了其他人，径直道：“本座上次要的东西还没到吗？”

    “赵大人息怒，大人要的乃是打造九级顶级神兵的材料，我们已经让人去总阁调取，很快就能送到……”

    两人很快走到了一起，接着方平就听不到什么了。

    那位八品强者，带着赵兴武上了三楼。

    方平盯着赵兴武看了一会，也不怕被人看见，略显好奇道：“这位大人……好像……好像和我见过的复生武者有些……有些……”

    方平支支吾吾的，一旁，送他的女子小声道：“葵将军刚从外域来王庭，恐怕有所不知。

    这位大人……就是来自复生之地。

    不过听说这位大人实力极强，颇受真王殿诸位真王大人看重。

    近期，这位大人要打造九级顶级神兵，有人说赵大人一旦打造成功，打造出最契合自己的九级顶级神兵，恐怕神将榜上，赵大人足以进入前十！”

    女子一脸的敬畏，哪怕赵兴武来自复生之地，女子也不敢有丝毫怠慢。

    那可是真正距离真王一步之遥的绝顶强者。

    “复生之地的武者！”

    方平也是惊讶道：“复生之地的武者，可以进入王庭？”

    “赵大人有些不同，而且现在赵大人还是天植军一军统帅，统管一支军团……”

    女子还在低声介绍着，方平则是一边下楼，一边沉思起来。

    赵兴武，到底是不是老张的暗子？

    这个他不太确定，老张也没个准话，方平只能靠猜。

    不过他也不敢贸然行事，谁知道什么情况，到了地窟，唯一能信任的只有自己，其他人，那都是不能完全相信的。

    “赵兴武居然成了天植军的一位统帅，妖植王庭想干什么？千金易马骨吗？

    可赵兴武最适合出现在外域才对，为何安排在了皇城中？

    还是说，安排到身边，更容易看管？”

    方平暂时难以猜度，也不多想，赵兴武这边，他不是对手，也不能轻易相信，既然如此，那就最好不要打交道。

    赵兴武和他虽然没见过几次面，可对他了解不少，方平担心碰面多了，容易被怀疑。

    实际上，方平想多了。

    他此刻伪装的葵明只有六品，就他这实力，根本入不了赵兴武的眼。

    尽管不入赵兴武的眼，可方平没看到，上楼的赵兴武，余光还是扫了他一眼。

    无他，方平身上给他的感觉……好像有点人类的味道。

    尽管地窟人类和人类外观差距不大，可就是有点这样的感觉。

    “来自外域的武者……”

    赵兴武其实也听到了女子的说话，微微沉思，也没再想。

    外域的武者，有些和人类是打过交道的，双方征战多年，这位来自外域的武者，恐怕和人类有过接触。

    ……

    楼下，方平已经出了百王宫。

    抬头扫了一眼，百王宫应该只有三层了。

    “神将不在，要不然赵兴武来了，神将强者肯定要出面，现在没有。”

    “可惜了，我要是有赵兴武的实力，现在就能直接打劫了百王宫了！”

    “赵兴武……”

    方平心中再次呢喃一声，接着也没回枫王府，沿途继续游览起来。