    姜筱背着一背篓蘑菇，上面也盖着一小层药草，脚步轻快地跟着外公下了山。

    一路上两个人都不敢停留。

    等过了无名溪，两人才齐齐松了口气。

    姜筱忍不住就笑出声来。

    姜松海见她欢喜，也摸了摸她的头，跟着笑了。

    “外公，咱们从现在起可得憋着点，要不然人家肯定会知道咱们得了好东西的。”笑罢，姜筱还不忘提醒外公。

    姜松海听了她的话倒是有些哭笑不得。

    刚刚是谁先憋不住笑出声来的？

    不过，他也觉得姜筱说得对。

    姜六桃一天都提心吊胆。

    她甚至不明白姜松海为什么肯答应带姜筱上百骨山。

    这万一出啥事呢？

    这么晚了还不回来。

    葛六桃心里担忧，就忍不住在门外张望。

    正好姜保河又从刘彩云那里碰了壁回来，看到她站在门口张望，想到了姜筱。

    “二婶，姜筱呢？叫她出来，我有话问她。”

    “保河啊，你要问小小啥事？”葛六桃面对姜保河都有点犯怵。今天她一天没有出门，但是花婶来串门了，跟她说了村里的流言。

    一个跟姜筱有关，一个就跟姜保河有关。

    葛六桃觉得他找姜筱肯定没好事。

    “我又不是问你，跟你说有啥用？”姜保河有些不耐，往门里张望，“那死丫头呢？一整天没见人。”

    “她和你二叔出去挖药草了，还没回来。”

    “就她？”姜保河是不相信的，因为以前姜筱根本就不乐意干活，怎么可能跟姜松海出去挖药？“那死丫头该不是避着我吧？你马上喊她出来！”

    见葛六桃不动，姜保河忍不住伸手推了她一把，“你不喊我自己进去！”

    他正要往里闯，有人突然跑了过来，冲着老姜家门里大声喊：“来娣婶，来娣婶！保国在不在家？村口有人找他！”

    姜保河一听到有人找他哥，注意力就被吸引了过去。

    “谁找我哥？”

    姜保国和宋喜云以及何来娣都听到喊声，齐齐从屋里出来了。

    那人是住在村口的，见到姜保国，又大声说道：“我也不知道是谁！骑着自行车来的！有两个人呢，穿得人模人样的，正打听你家！我赶紧先来通知你一声！”

    姜保国眼睛一闪，对何来娣道：“娘，我去看看！”

    说着他就大步走了出去。

    宋喜云却拽住了那个来报信的，“来的人是男人还是女人？”

    一听她问这话，何来娣就不乐意了，“你这问的是啥话？你自家男人什么性子你不知道？这时间哪会有女人来找他？”

    宋喜云就有些讪讪的。

    但是那报信的表情却有些奇怪。

    他看了看宋喜云，道：“还真有女人，来的是一个男人和一个女人。”

    何来娣呸了一声过去。

    “那肯定是夫妻俩！说什么一个男人一个女人？”

    宋喜云心里有些不着落，也跑了出去，“我去看看！”

    “你给我回来！”何来娣大叫，宋喜云却不听她的，一下子跑了。

    何来娣心里顿时有些火气，推了姜保河一下，“你也跟着去看看！有什么事，帮着你大哥点！”

    姜保河还是很听她的话的，闻言就跟了上去。

    那报信的也跟着跑了，那样子就像是去晚了没有好戏看似的。

    