    如果可以哭的话，海蛇现在就很想哭。

    是的，海蛇觉得自己太难了。

    回到故乡结果发现自己的个头比起老对头小了不知几十倍，这让它十足的无语。

    看着甲壳怪引起的巨大暗物质旋涡，海蛇觉得自己这些年照顾蟹人甚至带回那么多蟹人没有功劳也有苦劳吧？

    既然甲壳怪在睡觉，那么自己也不打扰，就蹭点回报可以吧？

    很可以啊，也没有错啊，道理与逻辑都是可行的！

    但，该死的甲壳怪，小气的甲壳怪根本不按套路出牌。

    在被海蟹夹住命运的脖颈时，海蛇很想辩解，但海蟹根本不给他辩解的机会。

    此时，被海蟹大力的甩几下，海蛇感觉自己的骨头架子都散了。

    当然，这只是一个比喻，但很难受就是了。

    海蛇不尝试反抗了，认命了。

    但海蛇有气啊，我带回来那么多蟹人呢？看不见是吧？

    好吧，海蟹还真看不见......

    “放开我！小甲壳怪快让你的父神放开我！它不能这么对我！”

    海蛇纳塔知道海蟹的特殊，无法直接与它对话，所以第一时间就看向了海蟹一侧的巨蟹坦。

    巨蟹坦很有些哭笑不得。

    它都看愣了好吧？

    父神所谓的唤醒海蛇竟然是这样？

    “咳咳！您不是说您和吾等父神关系很好吗？”

    巨蟹坦有些略有尴尬的向着海蛇发出传念。

    “你个小甲壳怪是真的傻还是假的傻？那不过是我为了面子故意找的说辞而已，你不会真信了吧？”

    “哎，反正关系也不是太差吧，至少上次我离开时，他不是还让你翻译吗？我不信你个小甲壳怪猜不出一些事情。”

    “好了好了，你个小甲壳怪赶紧翻译，让你们的父神放了我！赶紧的。”

    “我带来回来那么多蟹人，没有功劳也有苦劳吧，甲壳怪也太没道理了，竟然这样对待我。”

    海蛇充满抱怨，而巨蟹坦则如有所思。

    巨蟹坦对海蛇嘴里一口一个甲壳怪很不满，不过看着海蛇的惨状，它还是出于道义向着季宇翻译了海蛇的说辞。

    “哦？还功劳？”

    “你自己看看你带回来的蟹人都是啥样的?我让你照看的三百巨蟹呢？”

    季宇将海蛇夹着靠近自己的身旁，同时眼神玩味的直视海蛇。

    在巨蟹坦的翻译下，海蛇很没底气的辩解道：“带回的蟹人怎么了？好多好多不是吗？”

    “再说了，那三百巨蟹的死亡能怪我吗？我喊他们去送死了？我不用睡觉啊，我不用成长啊？你看看你都长这么大个了，而我呢？”

    海蛇不说还好，这一说情绪就止不住的爆炸了。

    它目视海蟹，眼神都开始冒火。

    “哦，这还怪我了？”

    季宇有些被逗笑了。

    “不怪你吗？要不是因为你老是攻击我，我会跑出去？我会长这么慢？”

    海蛇完全忽视自己因为好奇想要出去看看的那些个人原因，总之在海蟹面前捡着对自己有利的话说道。

    季宇无言，海蛇说的其实还有那么几分道理。

    毕竟，你想啊，如果你从小被一个孩子王欺负，你想必也想离孩子王远些吧？

    说到底，季宇也没有兴师问罪的念头，不过是吓吓海蛇罢了。

    所以，看着海蛇一副我很惨的模样，他也不忍心继续欺负这个憨蛇了。

    “好吧，算我有错，那么你想我怎么补偿呢？”季宇似笑非笑的看着海蛇。

    海蛇恢复了自由并扭动了一下自己刚刚被夹的脖子，瞬息就有了小心思。

    不过看着海蟹那巨大的钳子，又想到自己以前被夹的童年阴影，海蛇稍有底气不足，但却还是道：

    “至少，至少也要让我在你附近的暗物质旋涡冥想个百来万年吧？”

    “百来万年？”

    被巨蟹那巨大的星璇一般的眼盯着海蛇有些头皮发麻。

    但一想到自己落后这么多，为了成长，海蛇还是硬着头皮道：“八十万年，八十万年不能再少了。”

    “我好苦啊，我为了帮助神迹文明复仇，为了照顾你的蟹人一族，我可放弃了很多成长的机会。”

    海蛇开始学聪明了，明知硬的不行就开始卖惨。

    “当初带神迹文明复仇你可是也赞同的，再说了，这些年你看看那些蟹人变得多少了？”

    “虽然他们有些退化但这也跟我没关系吧？”

    “另外，我清醒时期，我还特意叮嘱那些巨蟹别冲在战场前方，他们自己不听能怪我吗？”

    “你看看，你看看，我这里就是一次在战场上为了救几只巨蟹硬生生的挨了一个文明的星舰主舰一炮，到现在还有伤疤呢。”

    海蛇露出了自己尾巴一侧的一个黑色小点。

    那小点简直小的可以忽略不计了，总之看得季宇都有些哭笑不得。

    得了，顺着杆子往上爬，海蛇这些年学精明了不少啊？

    就连一旁的巨蟹坦都有些看不过眼了，还提醒海蛇别太过了。

    海蛇也知道过犹不及，所以卖惨过后这才小心翼翼的道：“怎样，我跟着你睡个八十万年也不为过吧？”

    “我好歹也是最古之神哎，我要是被你的这些眷族超过，甚至被那些后生的神明超过，那我的脸往哪放啊？”

    “再说了，我们可是同一个时期所生的哎，作为最古之神，你也不想我堕了最古之神的名头吧？”

    嘿嘿，季宇发现海蛇真的便机灵了不少，这跟凡俗智慧生命接触久了还真不一样。

    对此，季宇也颇感欣慰，不错，至少能好好说话了，能知道什么叫同一阵营了。

    看着海蛇那小心翼翼的看着自己的模样，季宇也不继续和它玩闹了，直接就道：

    “别说八十万年，就算百万年千万年，你想跟在我身边混好处我都可以答应你，但前提你必须跟我签订神约。”

    “神约？神约是什么？”

    海蛇纳塔有些犯悚，同时也假装不知道神约是什么。

    “那些神明所谓的神约你不知道？我要你弄出一个类似的契约出来，同时以灵魂本源与我签订契约。”

    好吧，季宇都说的这么明白了，海蛇再装就没必要了。

    所以海蛇倒也光棍，直接就道：“约定什么？你不会让我当你小弟吧？”

    “小弟？那倒不需要，我只需要你保证无论何时，只要在我需要时就必须跟我一同对付外敌。”

    季宇浅笑地看着海蛇，而海蛇顿时有些狐疑起来。

    外敌？什么外敌？这个世界还有甲壳怪解决不了的敌人？

    海蛇向巨蟹坦询问，而巨蟹坦也直言没有所谓的外敌，这个世界不存在父神对付不了的敌人。

    ‘哎？甲壳怪到底在想什么？不会给我挖坑吧？’

    海蛇还是有些拿不定主意，祂总感觉甲壳怪有‘阴谋’。

    “居安思危，就算没有外敌我们也要时刻保持足够的警惕，你不会自大的以为宇宙中只有我们是特殊的吧？”

    季宇继续下套，并且对海蛇如此道。

    看着海蟹，海蛇不由的点点头：“这倒也是，不过，你真有这么好心？”

    “这不是什么好心不好心的事，难不成你以为有能打败我的存在，你还能好过？”

    “比如你家邻居被一个暴徒杀死了，你认为你还能躲着这个暴徒多久呢？总之，你好好想吧？”

    “另外，我可以保证在面对外敌时绝对不让你单独去面对危险，如果我们真打不赢了，我会放弃对你的约束的，到时你想跑还是投降都看你自己，这一点我们甚至可以写进神约，你觉得如何？”

    季宇难得的真诚，并且也正视海蛇。

    看着海蟹郑重其事的模样，海蛇明显愣了愣。

    海蛇陷入沉吟。

    最终，海蛇苦恼很久，还是答应了。

    “好吧！就这么办，我是有些搞不懂甲壳怪你脑子整天想的都是些什么。”

    还外敌呢，反正短期内肯定遇不到，再说了，甲壳怪也说了打不赢自己是可以跑的。

    海蛇这么想着，同时还是热切之后的成长。

    长期的事海蛇没那么超前的大局观，看短期，海蛇觉得赚了就够。

    所以，没有出乎季宇的意料海蛇顺利的与季宇签订了所谓的共同进退的神约。

    由海蛇纳塔制造的神约化为光点进入海蟹的脑海内，而后季宇确认了信息，便在灵魂上与海蛇的灵魂成功构建了一个属于契约的连接。

    做完这一切后季宇笑了。

    当然，海蛇也笑了。

    契约很不错，双方都很满意。

    不过做完这一切后季宇也当即给巨蟹坦做出新的安排，那就是此前季宇忘了说的。

    那就是先安排十万虔诚蟹人进入体内世界。

    在季宇的神眷下，十万蟹人如果都进化成巨蟹，那其实也不少了，同时也不会对季宇的体内世界产生太大的负担。

    蟹人有蟹人的生活，进入体内世界就意味会成为巨蟹体，如果不是真正的虔诚，很多蟹人或许根本不愿意。

    信仰是一回事，但如果要适应了星际文明生活的蟹人成为巨蟹，成为‘苦修行者’那么这种人绝对是少数。

    三千亿人筛选十万，应该是能够做到的，不过这还需要神级巨蟹去勘探这些蟹人的内心。

    看看它们是否具备侍奉父神，有成为巨蟹的资格。

    季宇有了如此交代，海蛇当即有样学样。

    海蛇直接通知了自己远在几千万公里外的祭祀，让其带人带些星舰长期呆在自己与海蟹周围。

    对于海蛇的小聪明，季宇不可置否。

    以此，就在这种双方都满意的态度下，季宇化身的海蟹开始再次沉眠。

    而这一次海蛇也不远离海蟹太远了，直接就全身盘在了海蟹甲壳之上，最近距离的与海蟹一同制造暗物质旋涡，并尽可能多的吸收能量用于成长。

    ——————。

    蓝星之上，因为蓝星的暴涨，各国的卫星因为轨道变动，甚至混乱成为一个个太空垃圾。

    太空上大半卫星失灵，但也有部分卫星好巧不巧的还能正常运转，总之各国为了恢复与各城市的联系，也为了再次建立交通枢纽蓝星各国全部开始不惜一切代价大力新建基础设施。

    每一个人都必须在这场变故中出力，就算是程序员，办公员，从小未吃苦的年轻人也纷纷被强征并加入基础建设。

    全球大半国家都启动了战时管控，什么经济不经济的，现在就不是谈什么经济的时候。

    蓝星全球都经历着一场不小的混乱，但在混乱的同时，各国也发现不断有人类成为超凡者。

    控火，控土，五行一样不少，甚至心灵力量超凡者，还有梦境操控者，甚至隐身者都出现了。

    各种各样的能力层出不穷，虽然起初引发了部分动乱，但在神眷生物的帮衬下，一些野心颠覆政权的超凡者纷纷被抓出来。

    当一个个城市中有典型被抓出并公示后，所有动乱迅速下降。

    同时在神眷生物的帮衬下，蓝星五大国最先控制局势，另外，异世界的诺兰星人也开始走入蓝星社会。

    渡鸦所控制的国度，以及与蓝星五大国有商贸往来的各国纷纷出动超凡者帮助五大国控制局势。

    另外，在维拉妮卡的帮助下，在大量无人控制的机器人帮助下，一座座稍显先进的通讯塔纷纷建立。

    全球全范围架设电缆电线与修建道路也全部成为维拉妮卡与各国谈判的资本，并以此收获大量物资并壮大自身。

    在小鹿等拥有位面的神眷生物的帮助下，维拉妮卡甚至还在外太空结合人类科研者提供的方案制造来了一艘试验性的太空战舰。

    可控核聚变维拉妮卡依然没有制造出来，但在智械核心与模因感染的特异下，她却制造出了十分出色的核裂变太空战舰。

    太空战舰起初的型号仅有五百米长、三十米宽，但五百米也算不小了。

    对于蓝星而言这可是一个不小的进步。

    以此，蓝星彻底迈入了大变革与大发展时期。

    仅仅三个月，蓝星五大国便基本控制失控的局势并与一些主要城市建立即时通讯，而接下来要做的便是基础建设并让人民再次感受到现代化社会的好。

    不过，也就在这第三个月末，星空外，一艘坑坑洼洼的星舰在失去空间之神的传送好处下慢悠悠地终于以隐形的状态靠近蓝星。

