    施清鸣眉头紧锁。

    他声音低沉：“虽然我四叔做的事不对，但是我不能这么做。”

    林衍神色沉静，道：“事实上我已经足够宽容了，对于劣迹一般的人，我都是从轻发落。”

    “但是施鄞他不一样。”

    “据我了解到的部分，这些年因为他而死的人，或是暗杀，或是陷害，做生意就做生意，为什么动不动就要靠杀人这种方法？”

    “他一个堂堂战神，怎么做不行？”

    林衍从办公桌上抽出一份文件夹，扔了过去。

    “这是顶生集团丁海的案子，至今是无头悬案，可是施先生你恐怕不会不知道，这是谁做的吧？”

    林衍自己看到这份档案时，都有些大开眼界。

    事实上战神已经和战将战士有了巨大的界限，和普通人更加不用多说，所以一般不会做出这种事。

    他们的特权也是最高的，根本不需要违反法律。

    但是施鄞不一样，他就是单纯的恶，甚至比王兴安更加没有道理的作恶。

    施清鸣一时沉默。

    他翻开了文件夹，手有些颤抖，里面血腥的图片刺痛了他的良知，他忍住接着翻下去，看到最后那一张图片上年仅三岁的孩子，猛地将文件夹合上。

    久久难以平静。

    他当然知道。

    当时顶生集团在一个项目中和施鄞的银白集团产生了龃龉，本来不算多大的事，但是没过几天就发生了这样的事。

    这已经不是竞争的问题，而是病态。

    他深切地明白，表面上光鲜亮丽的施鄞藏在背地里那可怕的毁灭欲。

    施清鸣摇摇头道：“他是战神，受战神宫保护，哪怕是你，也没办法轻易动他。”

    林衍眯了眯眼，冷声道：“在他是战神宫成员之前，他还是华夏人，理所应当遵守我们的法律。”

    “他所伤害的人，是我国的民众，无论你愿不愿意和我们合作，我都不可能放过他。”

    施清鸣咬咬牙：“我可以提供部分信息，但是我有一个请求。”

    林衍点点头，道：“你说。”

    施清鸣道：“希望你能对施家的其他人网开一面。”

    在林衍第一次和他联系后，他就一直留意着有关林衍和天部的信息，他觉得，这个男人的步伐恐怕无法阻挡。

    林衍沉吟道：“如果没有严重的劣迹，我会给他们改过的机会。”

    这句话其实说了跟没说一样。

    但是施清鸣想了想，最终还是道：“他在龙眠山有一座山顶别墅，房产证上的名字是秦知，里面会有你们想要的东西。”

    施家，不可以毁在一个恶魔的手上。

    ……

    3月2日。

    今天是银白集团董事长施鄞的生日。

    施鄞是天京四大家族施家族长的第四子，也是最小的儿子，今年才36岁，不过天赋很好，现在已经是中等战神。

    生日宴会举办在星海大厦的顶层。

    “非常感谢各种朋友今天参加我的生日宴会，我施鄞倍感荣幸，希望大家今天晚上玩得愉快。”

    台上一个男人正在发表致辞，他看上去才二十多岁，风流倜傥，潇洒不羁。

    台下响起热烈的掌声。

    施鄞面带笑意，端着一杯红酒走在大厅中，和朋友致谢交谈。

    仅从表面上看，他待人和善，平易近人，性格洒脱，根本看不出有什么问题。

    “施先生，听说你侄子前几天也被天部带走了？”

    施鄞笑道：“是有这么回事，但是我父亲亲自打电话给于大秘，没有过多久，他们就把清鸣送回来了。”

    “贾议员真是糊涂了，竟然会任着那么个小年轻在天京搅风搅雨，以至于让他敢把心思打到我们头上！”

    施鄞从容道：“齐总不必担心，他们之前的动作也便罢了，现在已经得寸进尺，自然不能再容忍下去，其他五大基地市都会派代表入京，和我们一起向上面反映这个情况。”

    “到时候自然能恢复以前的安定。”

    “华夏走到今天不容易，哪能任由一个孩子影响到我们国内的稳定形势。”

    齐总笑道：“哈哈，有施先生这话，那我就放心了。”

    施鄞举杯，两人饮了一口，施鄞再走到旁处。

    “王家主今天能赏脸参加我的生日会，实在是让我受宠若惊。”

    施鄞看着面前的王涅，这话可不是客套，他确实觉得有些稀奇。

    王涅竟然会亲自参加他的生日会。

    王涅道：“我今天来，还是想关于林衍的事，想寻求你的帮助。”

    他是真没想到，之前那个杀死王兴安的凶手，短短时间，竟然成为了高等战神的精神念师，并且现在成立的天部，更是让他觉得如鲠在喉。

    施鄞饶有兴趣道：“哦？具体说说。”

    王涅神色阴森：“这小子年纪轻轻就是高等战神，天赋了得，便是现在打压了他的势头，等到他成了超越战神的存在，到时候再重提此事，我们依旧要受他所制！”

    “他敢对我们表现出如此的敌意，岂能等到他有这一天？”

    施鄞点点头，若有所思：“王家主的意思是？”

    这确实需要考虑，施鄞想到这位林衍，心底也笼罩上一层阴霾，若是他对自己调查后发现问题，便不妙了。

    “杀了他！”

    王涅目光阴冷，轻声道。

    他们的位置旁边没有别人，王涅的声音很轻，也不怕别人听到。

    在这几个月里他日日夜夜都在想，绝不能任由林衍成长起来，到时候别说报复，恐怕自己都要任人鱼肉。

    先下手为强。

    这种想法深深地扎根在他的心里，甚至随着时间，变得焦躁，急迫起来。

    施鄞面色一变，低声道：“以我们的能力，怎么可能杀得了他？”

    他又不傻，自己不过中等战神，王涅也就高等战神中偏弱的，说这个未免也太天真了。

    王涅笑容略带深意：“我既然敢这样说，自然是有把握的，除我们以外，还有其他几位强人，他绝对不是对手。”

    施鄞展露出笑意：“是哪些人？这事我可以出手，但是不能在基地市。”

    “这个我会想办法，至于援手，你也认识，就是……”

    嘭——

    宴会厅大门突然被推开。

    在场所有人的注意力都被吸引过去。

    一个身穿黑色军装的年轻男人走在前面，身后跟着一个漂亮女人为其捧剑。

    他径直走到台上，站在话筒旁，神态自然：“打扰一下，我是天部部长林衍。”

    “请问施鄞先生在哪？”

    “关于7·23丁家灭门案，10·11琉星小区纵火案，8·14李顺峰谋杀案……，我们需要施鄞先生配合进行调查。”

    施鄞眼中怒火燃烧。

    乒！

    手中的酒杯被砸在地上，砸成粉碎！

    红酒流淌在地上，在灯光的映衬下有如鲜血一般。

    “今天是我的生日宴会，林部长难道就这般急不可耐，要找我的麻烦吗？”

    林衍一笑，道：“额，若不是施先生提醒我倒是忘了。”

    “还有3·16高家生日宴会投毒案，施先生真是雅兴，人家七岁孩子的生日宴你都要上门投毒，你这个战神做的，让我都无话好说。”

    “急不可耐的并非是我，而是你施鄞亲手犯下的罪业。”

    林衍缓缓道：“这一天，已经迟到了很久。”

