    对了，那些岩浆呢？

    还有那条逃生通道……已经过去了二十五天，自己仍没有被活埋太不可思议了。那些流淌不息的熔岩，不是应该早就将此地包裹起来了吗？

    难道……这意味它们早已凝固了吗？

    蕾娜塔的记忆中断了，她记不起当时发生了什么。

    那道白光是怎么回事儿？戈薇为什么唤不醒自己，到底去了哪里？

    在那之后……自己似乎失去了意识，身躯沉重得无法移动，记忆出现撕裂。

    熔岩应该还在吧？

    可是，为什么一点晃眼的亮光都没有？

    蕾娜塔呼吸变得沉重，思索片刻后，立即离开中央巨柱，按照记忆中的位置，摸索着向另一个方向——透明罩子走去。

    当她推开一堆建筑杂物，眼前透出明晃晃的刺眼亮光时，眯起眼，终于看清了周围的景象。

    明亮的熔岩依然在远方流淌，但是中央制御单元却变了副模样：焦黑的凝固物就在脚旁，从地板一直延伸到看不见的高处，那是岩浆冷却后形成的。

    奇怪了！

    蕾娜塔慢慢适应了光明，仰起头，那个透明罩子早已消失无踪，只有些闪烁的钴蓝色。

    本应该感到酷热的地方，出现了一簇簇结晶体，散发着幽光。

    “这是断崖？”视野拉回近处，她吃了一惊。

    更为诡异的是，眼前熟悉的景象也消失了，合金外壁的一边保持完整，边缘极为整齐，另一边则出现了一个莫名的巨大空洞。

    蕾娜塔不禁为之屏住呼吸！

    那是面对超出思想极限，无法解释的无名空间时，生物本能的震撼感。

    她的身体与这个空间相比，只能用一个词形容：渺小。

    在这个空洞、巨大，近似于残缺的半圆形结构上，清晰留下了某种痕迹，金属部分像刀切的一样光滑，而黑色的熔岩在边缘处向外翻卷，似乎是强大冲击波造成的破坏，破坏面积占了球状空间很大的比例。

    蕾娜塔猜测，这是在极高温度下被融化后的残迹。

    强烈的冲击波足以撕碎最坚固的合金，中央制御单元的一半，想必就是被冲击波融化的。

    视线转到另一侧——也就是她现在站的位置。

    所有的一切都奇迹般得以保留，甚至连精密的仪器都没有受到损害，能量被一道坚固的壁障阻挡了，强大的能量冲击无法波及这一侧。

    令她感到费解的问题出现在脑海：

    一半被毁坏，遍布圆形浅坑，混合的晶化物与黑色熔岩糅杂在一起，层层波浪型向坑缘延伸着，与外面凝固的岩浆灰融为一体。

    另一半却完好无缺，在强烈的冲击中保存下来。

    这是为什么呢？

    蕾娜塔骇然看着眼前的一切，心中有万般不解。

    伴随感官而来的，还有一份无法言喻的诡异。巨大的能量冲击，看来只有一个解释，就是戈薇调动气候塔能量网向地底深处发射的那次。

    这么说，发射能量是途经过此地吗？

    当她试着回想自己晕倒前那一刻，那道巨大的白光、古怪的声波、戈薇制造的屏蔽力场，重新出现在脑海里。

    她恍然大悟，复杂而矛盾的心情一下子涌现出来。

    ——戈薇，早就已经将自己定位成那个计划的牺牲品：为了消灭从地底涌出的异形军团，为了保留中央制御单元，也为了保护自己……

    即便自己受到严重损坏而陷入沉眠，也要帮助自己实现她的伟大宏愿。在那场疯狂能量的侵蚀中，记忆的最后，戈薇也毋庸置疑成为了保障计划得以实施的牺牲品！

    蕾娜塔心中出现了极度不安，自己的猜测越来越有可能是现实。

    她注意到了脚边这些细小的晶脉，一道道钴蓝色的晶脉错综复杂，纠结在一起，似乎蕴藏着生命气息。

    她立即抬起头，顺着完好的一侧看过去。

    只见钴蓝色从地面向半空中延伸，直至穹顶。头顶上的黑暗正在聚集，那股生命的气息也像是戈薇的肢体一样，顽强延伸，向高空中的“心脏”盘去，最终凝聚在一起。

    “啊——！”蕾娜塔终于忍不住喊出声。

    “死亡”对于生物来说是生命的终结，但对于戈薇来说，死亡与沉眠几乎同义。

    蕾娜塔喃喃道，“所以她牺牲了自己保全了此地和我，就好比人们常说的，是给予我新生之人吧？”

    “戈薇……”

    蕾娜塔眼眶湿瑞了，木然看着远方流淌的熔岩，无法言语，伫立良久。

    微风拂面——

    黑色岩壁上，似乎有一个狭小的缝隙，微弱的气流正从里面吹出，转瞬就与炙热的空气融为一体。

    要不是蕾娜塔站在此地已久，几乎察觉不到那是新鲜空气在流动。

    “那地方是……逃生出口？”

    她心念一动，展开翅翼想飞过去查看。但刚跳起来，就立即跌落在地——她的翅翼被折断，暂时还无法飞行。

    目光扫过，黑色的岩壁离地足有几百米高。

    无奈之下，蕾娜塔只能顺着周围的残垣断壁向上攀登。她的力量恢复得差不多了，手臂依然强劲有力，手指头深深嵌入岩壁中。

    平时根本不成问题的高度在她现在看来，却有如天堑一般。

    半途中，蕾娜塔时不时低头看一眼，只见脚下的残缺建筑越来越小，而蓝色的光越来越近了。

    “咦，那是什么东西？”

    钴蓝色的晶脉中，闪过一点红芒。

    蕾娜塔心中一凛，立即向那个方向爬过去。

    红芒隐藏在石壁的黑暗中，有一大片岩石挡着，看不清楚，但她能够感受到隐约的生命脉动。

    她将身体悬空，用手臂吊着，斜向前行，爬了几十米后才终于看清了，原来正是那颗钴蓝色“心脏”。

    蕾娜塔停下来，仔细观看并感受着，那股波动很微弱几乎是静滞的。

    “心脏”完全被结晶体层层包住，直径大约半米。周围虬結的晶脉向四面八方延伸，最粗的地方向下连接着中央巨柱顶端，微弱的红芒，正是从“心脏”内核中透出的。

    红芒？

    “这……这个难道是，能量甲里的东西？”

    她想起来了，尤尔金穿戴的能量甲胸口可以打开，里面就是这颗缓缓转动的红色晶体，似乎是为其提供能量的。

    “没错，这就是恩主能量甲的核心……好像叫‘血月之石’？”

    蕾娜塔心情激动起来，想要伸手去拿，但在手臂伸出的瞬间，她有了一丝犹豫。

