    “张前辈？！”

    张玄一怔，旋即笑着说道：“韩道友，我们相识多年，也不必如此见外。”

    “我们依旧以平辈伦称，如何？”

    韩立哪曾被元婴期修士如此客气对待过，要是换成其他修士，他早就会疑神疑鬼，心中猜测是不是要算计他什么。

    不过因为这名修士是张玄，那就不一样了。

    毕竟，张玄他早在一百余前就认识了，算是知根知底。最起码他知道，张玄是不会干出杀人夺宝这件事的。

    而且，他还欠张玄八万灵石，还有一个人情呢。

    最后，以现在张玄元婴期的修为，要是想对他不利，凭借自己结丹初期的修为，还有那几万只噬金虫，恐怕也只有死路一条。

    韩立思绪迅速转动着，立刻对张玄行了一礼，“见过张道兄！”

    “嗯。”

    张玄微微点头，心念一动，两张空白玉符从乾坤袋之中飞遁而出，悬浮在他的面前。

    而后骈指一点，一道道禁制凌空生出，烙印在两张玉符之上，一道道银色光芒不断闪烁。

    “虚空画符？！”

    韩立心中一惊，眼睛一眨不眨地盯着张玄手上出现的禁制符文。

    他对符箓也是有一些研究的，不过当他看到张玄绘制的那些禁制符文时，脑子里面只有一片雾水。

    “这是什么禁制符文，为什么我从来没有见过！”

    他试着临摹了一番，却只能得到一些毫无意义的‘鬼画符’，上面根本没有任何奇异之力。

    张玄修为已经臻至紫府三重境，因此绘制符箓的速度自然更加快速，

    仅仅几个呼吸的时间，两张闪烁着淡淡白光的符箓，就静静悬浮在他的面前。

    他右手一挥，其中一道玉符缓缓飘在韩立面前。

    “韩道友，这是一对星网之符，只要在其中一张描绘文字，另一张就会显示出来。”

    “星网之符？！”

    韩立心中大感疑惑，他可从来没有听过所谓的星网之符，不过他还是下意识接住面前的那张玉符，小心翼翼的问道：

    “张道兄，不知道赠我这星网之符是何意？”

    他现在就害怕张玄指使他去干一些危险的活。

    张玄望着韩立小心谨慎的模样，哈哈一笑，说道：“韩道友不必惊慌，贫道对你可没有任何恶意。”

    “毕竟，贫道可还记得，道友你还欠贫道一个人情，还有八万灵石呢。”

    “送道友这一张星网之符，也只是为了以后道友你还债方便一些……”

    “那就多谢张道兄了。”

    韩立收下星网之符，心中也暗暗松了一口气。

    只要不是要他去干一些危险的脏活，那一些都好说。

    要知道，他这几年在外星海混迹，猎杀的六七级妖兽足足有好几百头，只要出售一部分的妖丹，那就足以还上债务。

    因此，他现在最不怕的就是催债。

    “行了，韩道友，贫道还有一些要事要办。”

    张玄淡淡说了一句。

    韩立立刻会意，说道：“张道兄，那在下就先告辞了。”

    对于张玄所说的要事，他的心中隐隐也有些猜测。

    不过这件事涉及元婴期的斗争，他是巴不得离得远远的，自然是不会主动去掺和。

    “嗯。”

    张玄缓缓点头，望着韩立驾驭一道青光消失，面色平静。

    他见到韩老魔，炼制‘星网之符’，只是一时兴起罢了。

    说不定哪天就能用上韩老魔了，那就使用‘星网之符’将他叫过来。

    至于他所说的讨债，纯粹只是一个借口罢了，以他现在的身家，区区八万块下品灵石还是不放在眼里的。

    而韩老魔的人情，在人界的时候，他是绝对不会动用的。

    这种东西，越到最后，投资的回报也就越大，在灵界或者仙界动用这个人情，才是正途。

    他站在原地稍稍沉吟了片刻，而后就化作一道五彩霞光，朝着奇渊岛的方向飞遁而去。

    这次，他的途中没有再遇到任何意外。

    毕竟，以他紫府三重境的修为，在没有隐藏修为的情况下，展露出的气息堪比元婴期修士。

    因此，无论是高阶妖兽，还是居心叵测，想要杀人夺宝的邪修，看见他就都躲得远远的。

    三天后。

    一道披着黑色道袍的身影，悬浮在半空之上，他的脚下则是一团五彩霞光。

    高空之上，狂风不止，道人宽大的衣袍也咧咧作响，配合上道人俊朗无双的面容，仿佛真仙降世一般。

    这黑袍道人正是张玄是也！

    望着下方如同蚂蚁般大小的奇渊岛，张玄真元微微一鼓，一道宏达之声响彻云霄。

    “妙鹤老道，给贫道滚出来！”

    “……给贫道滚出来！”

    “……滚出来！”

    声音隆隆作响，余音环绕不绝，纷纷整个天地都在响应道人的话语一般，令人心生畏惧之感。

    张玄如此高调的行动，自然惹得下方的修士议论纷纷。

    “嘶~”

    一名奇渊岛的修士，抬头望着张玄的身影，只感觉一阵阵威压袭来，倒吸了一口凉气，惊恐说道：

    “这位元婴期前辈来我们奇渊岛干什么？”

    另一名修士强忍住心中的不安，说道：“听这位前辈的语气，好像是来我们奇渊岛找妙鹤真人的！”

    “要不我们还是赶紧离开奇渊岛吧，元婴期前辈动手，余波就会要了我们这些结丹期修士的命。”

    “道友所言极是！”

    几名修士附和道，而后众人急急忙忙驾驭一道道虹光，迅速冲出奇渊岛之外。

    张玄自然也看到了这些结丹期修士的遁光，不过他此行是来找妙鹤真人的晦气，

    这些结丹期修士又没惹到他，他自然是不会随意出手，滥杀无辜的。

    因此，这些结丹期的修士，非常顺利的就离开了奇渊岛。

    当然，这些离开奇渊岛的修士，大多都是一些无依无靠的散修，或者是一些中小势力的门人弟子。

    奇渊岛五大势力的门人弟子，可不会因为张玄的一句话，就放弃这奇渊岛的诺达家业逃跑。

    这些势力的门人弟子，望着五彩霞光之中的张玄，有漠不关心的，有露出讥讽之色的，也有怒目而视的。

    至于开口嘲讽的，倒是一个都没有。

    因此，他们知道，元婴期的修士神识无比强大，有些甚至可以覆盖数百里。

    要是让张玄听到了，那说不定可就要倒大霉了。

    ……

