    回到家中，郑山准备收拾一下，顺便将这次魏成军他们收集的古董给放好了。

    这次老妈主动的过来帮忙了，显然还是将郑山之前说的那些话放在了心中。

    以前钟慧秀对于这些老物件可是不放在心上的，还认为郑山就是瞎糟蹋钱。

    虽然她现在也不认为这些老物件真的能够值多少钱，但她也明白，自己这个儿子还是有些本事的，说出来的话还是有些道理的。

    将东西收拾好已经晚上了，今天晚上大哥二姐一家都过来吃饭。

    老妈老爸现在最喜欢的就是这样，虽然才过来住了没多长时间，家里面的孩子还有三个，但还是总感觉少了一点什么。

    “乖乖，你怎么瘦了？”老妈看到郑明明就心疼的不行。

    “奶奶，妈妈做的饭很难吃，都没肉。”郑明明嘴快的说道。

    边上的林美花有些尴尬的说道：“混孩子，瞎说什么呢，妈，你看错了，孩子没瘦，只是这个孩子有些挑食，都是惯出来的毛病。”

    “你这么说还是怪我咯？”钟慧秀顿时不开心了，现在她的底气也越发的充足了，和儿媳妇吵架的气势也更强了。

    林美花连忙道：“你想哪去了？我不是这个意思。”

    “那你是什么意思？”钟慧秀得理不饶人。

    边上的郑卫军连忙给郑山使眼色，但是郑山却像是看不见一样。

    郑山才懒得参合这样的事情了，不管想这谁自己都讨不了好，反而会得罪人，这样的事情他才不会去做。

    不过郑山看着老大一脸为难的样子，还是好心的给他指了条明路。

    郑卫军看到郑山的眼色，顺着眼神看过去，就看到老五在边上悠闲的嗑着瓜子看戏呢。

    随即郑山就看到老大先是和老四小声的说着什么，随即就看到他心疼的掏出两毛钱塞给了老五。

    老五喜滋滋的收起钱，随即就开始凑到钟慧秀面前撒娇，很快的就平息了原本即将爆发的婆媳争斗。

    林美花气呼呼的坐了下来，不过看到厨房里面只有钟慧秀在忙碌，也连忙赶过去帮忙。

    等到郑兰一家到了，有了郑兰的加入，速度又快了几分。

    “你怎么还给大妞二妞穿这些？不热吗？”郑山一手抱着一个站在厨房门口道。

    郑兰没好气的道：“那是我让她们穿的吗？你有本事让她们脱下来试试？”

    郑山还真的不信邪，开口道：“大妞二妞，我们脱下来好不好，你看你们热的，三舅过两天给你们买新的。”

    郑山看着两个小家伙已经有些冒汗的脸蛋，有些无语。

    然后在郑兰有些难以置信的表情中，两个小家伙还真的乖巧的脱下了外套。

    郑山朝着二姐挑了挑眉头，像是示威一样，随即在两个小家伙的小脸蛋上狠狠地亲了一口。

    郑兰不说话了，只是小声的说了一句白眼狼。

    不过衣服里面的一些事情她也没有和弟弟说，这两件衣服，之前可不是在大妞二妞身上，而是被老太太私自给了她的一个孙子已经外孙。

    在老太太的眼中，就连外孙都比孙女好。

    郑兰也就是这两天才要回来，因为有了底气，才会这么去做，要不然郑兰也只能吃了哑巴亏，甚至都不敢和弟弟说这件事情。

    所以说两个小丫头这两天才穿上郑山给的衣服，所以才舍不得脱下来。

    现在之所以不说，是因为顾忌丈夫的脸面，毕竟在这件事情上面，温杰也很窝囊。

    吃饭的时候，郑兰一改以往沉闷吃饭的状态，一个劲的在说话，让林美花羡慕的不行。

    “我和你们说，现在我们厂子的效益有多好，每天三班倒，没有休息过，只要机器没有问题，那人就从来没有断过。

    而且我们厂子现在赚的还是美元，听那些老员工说，今年我们厂子的福利绝对会非常好。”郑兰眉飞色舞的说道。

    “厂子效益好就行，你也好好干，别浪费了你弟弟的一片心意。”钟慧秀提点道。

    郑兰笑嘻嘻的道：“妈，您就放心吧。”

    温杰晚上的话变少了很多，现在家里面的情况不一样了，他们厂子最近一段时间的效益明显下降了很多，估计今年是很难有什么起色了。

    反观郑兰这边，厂子的效益越来越好。

    不过今天晚上温杰陪着郑建国，以及郑卫军和郑山兄弟喝了不少。

    以前他都是端着的，现在态度放低了很多，尤其是对郑山这个小舅子，更是如此。

    温杰明白，今后他们家这边，估计少不了郑山的帮衬。

    郑山也没拿捏，对待温杰的态度也和之前一样，“姐夫，你就别和我客气了，都是一家人。”

    “来，喝。”温杰举杯。

    ..........

    送走郑兰一家，大嫂林美花帮忙收拾了碗筷，他们一家就留在这边住一晚。

    反正现在都有车，虽然是自行车，但是也足够了。

    第二天早上吃完早饭，等到他们要走的时候，郑山主动提了一些腌制好的肉让他们带着。

    之前老妈虽然心疼大孙子，但也没说拿老三家的东西去补贴老大家。

    而林美花也没有说家里面吃的不好什么之类的话，反正都在拿捏一个分寸。

    郑山对于这些倒是不以为然，但无疑心中确实是比较舒心。

    “大哥，你们带回去，我这边有不少，还有人送的，都吃不完。”说着不顾郑卫军的反对，让郑明明抱在怀里面。

    郑明明哪知道什么，他就知道这是肉，他想了很长时间的肉，所以立即抱得死死地。

    不过郑明明也不是傻孩子，小嘴跟在小姑后面那也是学的很甜的。

    “谢谢三叔，三叔最好了。”

    “下次想吃肉了，直接到三叔这边，三叔给你炖大肉吃。”

    ............

    刚送走郑卫军一家，郑山就看到老五悄悄的往外走，还推着老妈的自行车。

    今天星期天，学生放假。

    “你这是要去哪？干什么去？”郑山问道。

    看到是三哥，老五似乎是松了口气，眼珠子一转就道：“我去我同学家写作业。”

    “呵呵，写作业？在家不能写？”郑山是一点都不信。

    不过也没有询问到底的意思，只是道：“路上小心点，遇到不认识的人别说话，知道吗？”

    “放心吧，你妹妹我聪明者呢，不傻。”

