    在这个时候，御老夫人和沈老爷子几乎是同时赶到医院。

    看到地上的衣服沾满血迹，御老夫人就像回到当年照顾御司廷的那种恐惧情绪，冲击感很严重。

    可是沈老爷子没有停顿脚步，他走近，看到姜卿卿在给御司廷做的治疗，他不能接手，不能打乱姜卿卿的施救。

    “卿卿，你放松一点，司廷的心跳和血压现在是正常的。”

    沈老爷子声音轻柔地提醒，甚至他都不敢大声，怕惊吓到姜卿卿紧绷的心神。

    这时，姜卿卿慢慢松开手指，声音紧绷地说道：“爷爷，御先生这次病发的情况真的很奇怪，明明这段时间我都有给他治疗，怎么可能会突然发生这么严重的事情。”

    沈老爷子坐在旁边，开始给御司廷检查身体，他始终蹙眉没有松懈心里的担忧。

    “血液检查报告还没有来吗？”

    “嗯，还没有。”

    姜卿卿不经意地敛眸，看到御司廷身侧都被鲜血染红了。

    倏地，她当即抬起御司廷的右手，才发现是从纱布里染出来的血液。

    “御先生是早几天被玻璃割伤了手背，伤口不严重，但是我用药几天都没有痊愈的迹象。今天竟然还能有这么严重的出血，伤口不正常，帮我把药箱拿过来，我要测验一下。”

    姜卿卿是坐在床边的位置，抬着御司廷的手臂搁置在腿上，慢慢拆开纱布，检查伤口。

    “这是什么情况受的伤？”

    “撞车，伤口我当天就已经处理了。”

    姜卿卿特意取了伤口处的血液，在试管里做测试分析。

    此刻，御老夫人竭力保持着平静的状态，问道：“卿卿，有你和沈老共同治疗，司廷会没事的对吧。”

    “奶奶别担心，御先生不会……不会有事的……”

    说话的后半句是直接僵住。

    姜卿卿瞪大眼睛，发现手里的试管液体竟然变成了黑色。

    “爷爷，是伤口的问题……怎么会这样，我测试的是……”

    在姜卿卿恐惧的目光里，她似乎已经有猜想的答案，却不敢直接说出来。

    沈老爷子看到基础的血液测试就已经出现了结果，叹息说道：“其实我看到司廷的情况就已经在怀疑，这不是病发的反应，更像是他中毒出现的症状。等血液分析报告出来，才能确定，司廷是不是二次中毒了。”

    “中毒……什么毒？难道又是当年的毒吗？”

    御老夫人的脚步踉跄，差点没有站稳。

    倏地，姜卿卿浑身僵硬的屏住呼吸，怔怔地问道：“今天是周一对吗？”

    她心里有答案，周一，原本御司廷是想处理完御家的事情，然后再和康丽蓝正式交易。

    可是，下午的时候御司廷就已经毒发了。

    两件事情不可能这么巧合，当时御司廷受伤，也是因为康丽蓝，这很难不让姜卿卿怀疑，御司廷第二次中毒也是康丽蓝下的手。

    这一刻，姜卿卿因为自己心里的猜想觉得震惊愤怒。

    但是她不敢直接在奶奶面前说出来，这种情绪被她竭力压下来，却在心里撕裂着她，通红了双眼。

    “卿卿，孩子你没事吧？”

    沈老爷子发现姜卿卿不对劲，每个人都很担心御司廷，而她的心理压力更大。

    这时，姜卿卿始终压低着脑袋，绷不住的时候，她就俯身趴在御司廷身旁咬着嘴唇哭。

    她没办法想象，等到御司廷醒过来，知道自己因为康丽蓝再次中毒，这对他来说是怎样残忍的事情。

    更没有想到的是，康丽蓝拿着毒药就没有想过要交易，竟然是谋划着再次下毒。

    姜卿卿突然想到什么事情，泪眼迷蒙地抬起头，声音沙哑地说道：“爷爷，我能不能从血液里提取出毒素成分？既然是二次中毒，应该在血液里也没有这么快融合……是不是如果我能早点发现，在他受伤的时候就做血液分析的话，也不会严重到这种地步。”

    姜卿卿的心里是这样的自责难受。

    闻言，沈老爷子安慰说道：“卿卿，这种血液毒素是一旦进入到体内，就已经没办法再从血液里分析出来，就算你当时做检查，也不可能查出来毒素的成分，你不要纠结这种事情怪自己。”

    “我还是耽误了时间，要是能早点治疗，也不会让他今天当众吐血病发……这就是冲着御家来的，不仅是他的身体，这也是御家的危机。我每天都在他身边，怎么还能疏忽……他的身体已经受不住毒素的侵害，现在还要再中毒一次，更没有时间慢慢找解药了。”

    姜卿卿现在复杂的情绪就让她陷在这种崩溃的阶段受到折磨。

    然而，御老夫人和沈老爷子都不知道该怎样安慰她，御司廷再次中毒并不是她的错。

    就在这个时候，姜星珩和姜星宁穿着校服跑进来。

    “太爷爷，太奶奶。”

    突然听到两个孩子的声音，姜卿卿蓦然反应过来，扭过脸抹去自己的泪水。

    倏地，御老夫人起身想要拦阻，勉强笑着说道：“你们怎么从学校里赶过来了，爹地没事的，有卿卿在这里，你们别太担心。”

    “我们在学校里看到新闻报道了，爹地就像那次救我们一样吐血了，但是为什么这次爹地昏迷了？妈咪，妈咪你没事吧？”

    两个孩子紧紧握着手，也没有强行冲破太奶奶的拦阻，远远看着背过脸的妈咪。

    此刻，姜卿卿听着两个孩子的声音，更是控制不住自己的情绪，久久都没办法开口说出声音。

    “没事的，小珩和宁宁不要担心，给妈咪一点时间冷静下来。”

    沈老爷子起身便悄悄催促医院要尽快给出血液分析结果，才能安排对御司廷后续的治疗。

    好一会，姜卿卿冷静下来，红着眼睛望向两个孩子，没有说话，就只是伸出手想要拥抱。

    姜星珩和姜星宁走过去，同时趴在妈咪怀里。

    两个孩子的视线不受控制地看着还处于昏迷状态的爹地，都担心到偷偷抹眼泪。

    “爹地会没事的，一定会没事的。”

    姜卿卿声音沙哑地安慰怀里的两个孩子，目光看着御司廷更是翻涌着感情。

    老公，你能不能听到我说话？

    我和孩子们都很担心你，不要离开我们。

