    孔捷找到了土豆，这战场总算是打扫完毕了。

    回程的路上，战士们的脸上洋溢着各式的笑容，排头的战士们每人身上扛着一大块儿的马肉，有的扛着马腿，有的扛着马肩，脑子里已经浮现着这些马肉被煮熟，香飘四溢的情形了。

    至于帮忙演戏的民兵那边，孔捷也下令给送了两块儿马肉，乐得民兵同志们嘴都合不拢了。

    欢天喜地地抬着马肉返回了辛庄。

    “去，把孙德胜和陈大连给我叫来。”

    带着队伍返回团部之后，孔捷下令道。

    传令兵很快把消息带给了骑兵连连长孙德胜，和骑兵连指导员陈大连。

    团里有军事行动的事情，孙德胜和陈大连是知道的，说是团长昨天下午带着一个加强连离开了驻地。

    至于具体是做什么，打什么仗，孙德胜和陈大连就不清楚了。

    结果两人赶到驻地入口的时候，直接傻了眼，团长他们居然搞回来一批东洋马，仔细一数，将近两百匹战马，又能拉出一个骑兵连了。

    见猎心喜的陈大连甚至连招呼都忘记和孔捷打了，就跑到了战马群中，看看这个，摸摸那个，最终把目光定格在那匹过通体雪白的战马身上。

    “团长，这匹马可真是好马呀！”

    感慨连连的指导员陈大连，这才想起来孔捷几人还在一旁。

    孔捷笑道：“怎么，你还会相马？”

    陈大连道：“报告团长，略懂一二，这相马其实不难，俗语说得好，远看一张皮，近看四只蹄，前看胸口宽，后看屁股齐，大马骑头高，此马不用挑。”

    “您看这匹白马，我远远的望过来，似乎看到了一团白雪在浮动，毛色纯正，泛着亮光，这是一匹血统纯正的好马，性情上或许也带着刚烈！”

    营长王雷虎深表赞同道：“团长，还真让陈大连给说中了，当时我牵这匹马的时候，它还跟我犟着不走，我一鞭子抽上去，您瞧瞧，屁股上还有鞭痕呢，它这才肯动了，结果差点没把老子拖倒在地上。”

    “一路上我都和这匹马较着劲儿呢！可这畜生就是不肯服输。”

    陈大连又翻了翻这白马的牙齿，摸了摸马的肩头，然后笑道：“无论从哪个角度来看，这都是一匹绝佳的宝马，要是放在古代，说它是匹千里马也不为过，四肢雄壮，肩头奇高，前肢稳健，后肢凶猛。”

    “但这种马的性情也比较刚烈，很难驯服，一营长，看来您这路上可没少吃苦头。”

    王雷虎苦笑着点了点头，他还从没见过如此性烈的战马。

    李云龙喝道：“老子还就不信这个邪，小鬼子都杀了，连匹马都驯服不了了？”

    李云龙说着，直接朝着那白马走了过去，就要踩着马镫翻上去。

    结果那马鼻子重重地哼了一声，竟是把屁股一趔，让老李踩了个空，险些没稳住身子。

    孔捷怕李云龙出事，连忙拉住李云龙，道：“老李，你和一匹马较什么劲儿？别打仗没受伤，再被一匹马给摔着了！”

    李云龙点了点头，望了一眼败马，倒是也没有强来。

    至于眼前这匹烈马，真别说，孔捷倒是看上了。

    “我听闻蒙古人有一种驯马的方式，软硬兼施，先来硬的，再来软的，让烈马彻底屈服。”

    “眼前这小鬼子的战马看起来倒是挺有脾气，不如试试。”

    “沈泉。”

    “到！”

    “回头把这匹马单独拴在马厩里，用最牢固的绳子拴好了，先饿他个三五天再说，只要别饿死就成，回头我亲自招呼它。”

    “是！”

    “马肉都分下去了吧？”

    沈泉道：“团长放心，每个连的炊事班都分了一块肉，炊事班的同志们细心，把马肉切成差不多的小块，至少保证每个战士都能吃上两块儿。”

    “那就成。”

    孔捷点了点头，接着下令道：“孙德胜，陈大连。”

    “到！”

    “看到这批战马了吧？我把它们交给你们，另外，从团里抽调出合适的战士参与骑兵连的训练，由你们两个共同负责，把咱们原有的骑兵连和这支新组建的骑兵连，给训练出来。”

    “是，请团长放心，保证完成任务！”

    孙德胜与陈大连齐声应道。

    两人心里也有些震撼，这么多年了，也没听说过哪支部队缴获了多少战马的。

    可怎么到了自家团长这儿，这缴获鬼子的战马就和吃饭一样简单了？

    才弄了万家镇的骑兵营，这扭头又弄回来一只骑兵连，还是鬼子的东洋大马。

    好嘛，这转眼之间独立团就有两支骑兵连了。

    同样傻眼的还有旅长。

    消息是政委赵刚汇报上去的，说是团里收到情报，得知鬼子有一支骑兵会偷袭辛庄，团长孔捷提前率领一个加强连埋伏，成功地消灭了鬼子的骑兵中队，并缴获了日军战马一百多匹。

    参谋长忍不住拍手叫好，大笑道：“旅长啊，您这回可是吃大亏了，谁让您前头把话说的太满呢？这下子好了，人家孔捷又弄回来一支骑兵连。”

    “我说了？我说过什么吗？”旅长反问。

    政委道：“旅长啊，你该不会是忘了吧？上次人家孔捷把两个骑兵连送过来的时候，你可是斩钉截铁地说了，要是独立团再弄到骑兵的缴获，咱旅部就当做没看见。”

    旅长哈哈大笑道，“好像是有这么回事，不过孔捷这小子还真是能给人带来惊喜。”

    “不行，我得打个电话过去问问。”

    “旅长？”

    “你们看着我做什么？我又不要他的，真把我当成剥削农民的老地主了？我就是问问，问问还不成吗？”旅长有些无奈，这旅里的同志们怎么都胳膊肘往外拐起来了？

    很快，电话接通了。

    旅长：“喂，孔捷呀，我恭喜你发财了。”

    “听说你小子又弄了一个骑兵连？”

    参谋长：“……”

    政委：“……”

    孔捷：“……”

    这套路也太老了，电话的另一头，孔捷翻了翻眼珠子，不等旅长继续开口，连忙说道：“旅长，对了，您先头让我翻译出来的手册，已经全部翻译出来了，一本叫《特工队新兵训练手册》，还有一本叫《特种作战部队概述》，哦，您让我准备的关于山本特工队的分析和汇报的文件，我也已经托赵政委写好了，我回头就全部给您拿去。”

    旅长的脸上堆满了喜色，以旅长的眼界，更清楚孔捷翻译出来的那三本册子的价值。

    要是非要衡量的话，这三本册子的价值，甚至远超过一个骑兵团。

    孔捷缴获的战马，这仨瓜俩枣的，旅长自然也就给抛之脑后了。

    “也别回头了，你立刻派人，路上务必保证安全，把册子给我送过来。”

    “对了，三本册子的日语原册，你回头再给我送来。”

    “是。”

    啪——

    电话挂断，孔捷松了口气，摸了摸脑门上险些吓出来的冷汗。

    这骑兵连总算是给保住了。

