    

    虽然翠翘这个小丫鬟不算很笨，但是因为自身地位的限制，导致她其实也不可能知道太多内幕的事情，再加上现在她还哭的稀里哗啦的，就更增加了表述的困难性。

    要不是孔清有鉴定术，以及之前对于武士護的家庭就有些了解的话，恐怕就跟丛厚福一样听完之后以为自己明白了，但实际上什么都不知道。

    事情是这样的.

    在武士護新婚之夜马上风过世之后，他的大哥武士棱和二哥武士逸因为都在外地为官，所以没有时间操持他的葬礼，于是他在老家的三哥武士让就带着自己的一家子，以及之前被武士護丢在老家的两个儿子武元庆、武元爽一起来到了长安。

    然后来到了长安的武士让很快就听到了一些关于自己弟弟死讯的风言风语。

    没错!

    虽然说李渊陛下下令封锁武士護的死因问题，但他派出的人是保密意识不是很够的太子李建成。所以导致李建成虽然亲自带人将武士護的府邸里的知情者都处理掉了，但他自己却拿武土護的死因当成谈资，告诉了一些东宫之内他认为信得过的人。

    东宫的情况大家都明白，那就是一个筛子，什么事情只要李建成知道了，那么几天之后就连东宫的大骡子大马就都知道了。

    就这么一传十，十传百，最后这个事情就变成了公开的秘密。

    在得知自己的弟弟居然是死在这个刚进门的新妇的身上的时候，武士让立刻就敏感的发现了这是一個可以合情合理的侵占自己弟弟财产的好机会。

    于是他就以杨牡丹克夫为缘由，开始对她进行苛待，像什么恶语相向之类的事情那是屡见不鲜，甚至就连正常的伙食供给都开始频繁的出现问题。

    在他的身体力行之下，他带到长安的三个儿子武怀亮、武惟良和武怀运也上行下效，对自己的这个婶母不仅毫不尊重，甚至还动手动脚，有一次半夜的时候，武惟良和武怀运还打算偷偷的闯进杨牡丹的卧室，结果直接被防狼喷雾给喷了出来。

    至于说本来就对自己的父亲武士護将自己丢在老家不闻不问的武元庆、武元爽兄弟更是把自己亲妈相里氏的死算在了这个刚进门的继母的头上，所以也跟着自己三伯和三个哥哥一起，朝杨牡丹发泄着自己的怨恨。

    屋漏偏逢连夜雨的是，杨牡丹唯一的依靠，也就是那些从杨家带过来的家人也被李建成清理杨府的时候给清理了个七七八八，导致现在她是叫天不应，叫地不灵，唯一能指望的亲人杨全节也倒霉的赶上了这次太子谋逆的事情，现在都有些自身难保。

    于是孤立无援的杨牡丹和翠翘两个人现在是一日三惊，晚上睡觉都不敢踏实的睡，防狼喷雾更是从不离手。一段时间下来，杨牡丹的身体日渐消瘦，眼见得当初一个珠圆玉润的‘宝姐姐’就快要变成了‘林妹妹’了。

    “原来如此!”

    在翠翘乱七八糟的说完之后，孔清微微的点了点头，沉吟了起来。

    对于这个一直在觊觎自己的杨牡丹，孔清内心的观感其实还是相当不错的。

    不管在曾经的历史上她最后到底留下了什么莫名其妙的名声，但是她的的确确是在孔清还很弱小的时候就主动站出来帮助他，要是没有当初杨牡丹和二狗子管事的话，孔清铁口直断的名声也不会那么快的就打响了。

    所以帮是肯定要帮的，但怎么帮却是一个很大的问题

    毕竟这件事情说到底还是武家的家务事，自己作为一个外人也不合适亲自出手。要是自己现在拎着古尘剑跑去武家威逼利诱的话，恐怕到不了明天，曹贼的帽子就会扣在自己的头上。“小神仙

    。由用

    哭了一通之后，翠翘抬起头，可怜巴巴的看着孔清。

    “武家阿郎的死真的跟大娘子没关系，他们外面都是胡说的，您一定要帮帮大娘子啊!”翠翘说起武家阿郎的时候，孔清忽然想到了一件事情，导致杨牡丹陷入这种窘境的罪魁祸首，也就是新婚当晚死于非命的某个家伙似乎现在还在自己的封神榜里睡着呢。

    “贫道自然不会袖手旁观

    孔清眨了眨眼，脸上闪过了一抹意味深长的神色。

    “正所谓解铃还须系铃人，翠翘，你去回复大娘子，就说请她稍待几日，贫道一定会把这个事情解决的妥妥当当。’

    听到孔清的话之后，翠翘顿时破涕为笑，当即跪下就给孔清磕了一个。

    “多谢小神仙，多谢小神仙，奴家就知道就凭小神仙你和我们家大娘子之间的关系，是绝对不可能看着我们家大娘子这么可怜还见死不救的!”

    孔清默默的眨了眨眼。

    这个小丫头到底是在胡说什么?贫道什么时候和你们家大娘子之间有什么关系了。

    好吧!

    贫道的确和你家娘子之间有关系，但那只是单纯的打工者和金主妈妈之间的关系好不好，你家娘子出钱，贫道出力，很正经的!不要给贫道我这里瞎说误导别人啊!

    此时，早已被人遗忘的程咬金站在一边，用手摸着自己下巴的胡子，一脸的若有所思。嘿嘿嘿

    虽然清微这个家伙在他们的面前一直都不承认自己跟武士護的娘子有一腿，但是现在武士護娘子的丫鬟自己都说漏嘴了。

    看来是板上钉钉了!

    还是他程咬金目光如炬，早就发现了清微这个小家伙的一点小爱好!

    你看看那些跟他比较亲热的女子，比如说平阳公主，又比如说长安西市食肆的那个俏寡妇，再比如说时常在他道观出没的那个姓燕的娘子

    全都比他大很多!

    接着程咬金的脑中又闪过了自己当初见过的杨家大娘子杨牡丹的形象...胸是胸，屁股是

    屁股，一看就是那种好生养...不对!-on-看就是那种完全符合清微这个小家伙爱好的娘子。

    程咬金用手摸着自己的胡子，眼珠子滴溜溜的在那个小丫鬟翠翘的身上打了几个滚。

    从这位杨家娘子出事了不找自己家人，而是派丫鬟来找清微的事情来看，他们之间的关系还是很亲密。你说要是自己帮着他把武士護他们家这些觊觎杨家娘子亲戚打发掉，再让这个消息‘不经意’的传到清微这边的话，那清微还不得欠自己一个大大的人情。

    到了那个时候，自己想要一个好的星君之位还是问题吗?

    嗯!计划通!

    某真是聪颖过人，文武双全，不让房谋杜断啊!

    想到这里，程咬金的脸上顿时出现了智珠在握的神情。

    “宿国公.

    孔清送走了千恩万谢的翠翘之后，一扭头就看到了笑的一脸猥琐的程咬金。

    “您这是笑什么呢?

    “没什么，没什么

    程咬金依然是一脸智珠在握的神情，还伸手拍了拍他的肩膀。

    “清微你确实厉害，连武士護那个家伙用了一次就马上风的女人都收拾的服服帖帖的。”啪!

    孔清一挥拂尘，毫不犹豫的将程咬金伸出来的爪子给击落了。

    “宿国公情慎言，贫道与杨家的大娘子之间清清白白，

    “明白!某明白

    听到孔清的话之后，程咬金瞬间就是一脸的恍然大悟。

    “这个事情说出去确实不那么好听，某知道了，以后清微你跟武士獲家的娘子就是清清白白的，不管谁问，某都会说自己亲眼所见。”

    孔清的嘴角抽动了一下，强忍着直接一拳把眼前这个胖子放倒的冲动。

    “宿国公，贫道是说真的!”

    “对对对....真的，绝对是真的!”

    程咬金臉上带着一臉猥琐的笑容，連连点头，还拍了拍胸脯。

    “有人要是怀疑的话，清微你直接让他们来找某，某一定给你作证，你们两个直接清清白白，像什么拉手手，亲口口之类的事情都没有发生.

    砰!

    还没有等程咬金的话说完，就看到孔清嘴角抽动了一下，接着毫不犹豫的转身，起脚。下一秒，程咬金就身不由己的朝着院子外面飞了出去。

    “本来就没有发生，送客!’

    送走了程咬金之后，孔清用手按了按自己还在突突突跳的眉心，转身回房，一步跨出，进入了壶中界。

    此时的壶中界静谧了许多

    被册封为金府星君不久的铜神那巨大的身躯盘坐在池塘的旁边，五心向天打坐吐纳，每一次呼吸之间都会有两道三道太白精金之气喷出。

    某只在池塘里游泳的金鳞大鲤鱼则是上蹿下跳，拼命的鼓动着自己的力量，将从池塘中散发出来的灵气和女娲石散发出的生命力幻化而成的绿色薄雾推向铜神所在的位置。

    在铜神与金鳞大鲤鱼之间则是漂浮着某把形似古鼎的长剑，一只十分奶萌的小奶猫懒洋洋的趴在古剑上，发出了咕噜咕噜的声音。

    在这富有节奏的声音之中，小奶猫将左边的太白精金之气和右边的绿色薄雾照单全收，运转一圈之后灌注给古尘剑。古尘剑也照猫画虎，将小奶猫灌注过来的能量同样运转一圈后从剑尖和剑柄处喷出，返还给铜神和大鲤鱼，形成了一个完美的闭环。

    在池塘的另一边，两只胖嘟嘟的搜索狐跟某只明显已经胖了两圈的拙拙正一脸惬意的闭目躺在池塘边上的石阶处，嘴里还在一动一动的吃着炸鸡。

    孔清先是看了看勤奋修炼的小奶猫和古尘剑，接着又看了看完全躺平的搜索狐和拙拙还好!

    自己家的小奶猫和古尘剑总算是在自己的言传身教之下，没有跟着这帮胖狐狸一起堕落。孔清并没有打扰小奶猫和古尘劍修炼，而是再次一步踏出，伴随着一声微不可查的声响之后，他的身体已经出现在了壶中界虚空之中的一座浮岛上，金色的封神榜也出现在了他的身后。

    随后孔清的神念一扫，准确的捕捉到了依然在沉睡之中的武士護的灵魂。

    “还睡你麻痹，武士護，给贫道起来嗨!”

