    

    
“你这个不知死活的东西，你居然敢打我！”武盈盈顿时火冒三丈。

    
“武小姐，不要动不动就对别人的脸挥巴掌，这是对人最起码的尊重。而且，这一巴掌，我只是还给你的，毕竟我这个人不喜欢占别人便宜！”陶宝不甘示弱。

    
台长立刻胆战心惊地过来，对着陶宝就是骂，“你胆子长毛是不是？你知道武盈盈是谁吗？她可是KING集团掌权人司冥寒的未婚妻！真是吃了熊心豹子胆的，你信不信我让你在京都活不下去？”

    
陶宝刚要说话，身后传来男人低沉肆意的声音，“我倒是不知道，现在京都是由你一个台长说了算的。”

    
陶宝转过身来，就看到单手插兜进来的司垣齐，脸上带着凌厉。

    
台长吓了一跳，忙改口，“这个……我只是吓吓她的，就是吓吓她。”

    
武盈盈看到司垣齐来，气焰稍微收敛，毕竟也是个司家不好惹的男人。

    
“但是台长也未必是说错话，陶宝居然敢对我动手，不是吃了熊心豹子胆是什么？就该教训她一下。”武盈盈长这么大还未被人打过，而打她的人居然是一个平民，她心里的那口恶气怎么都出不来！

    
“你打她了？”司垣齐看向陶宝，问。

    
陶宝视线闪了下，心想，司垣齐难道是来替武盈盈出气的？

    
“你打她，手不疼么？”司垣齐问。

    
“……”陶宝错愕了下，看着他。

    
武盈盈脸色难看至极，“冥寒哥可是为了我买下了SK电视台，那么电视台就代表了冥寒哥，台长那么说，也不是完全错误的。司少，您说是么？”

    
司垣齐转过脸看向她，眼神凌厉逼人，“是不是，轮得到你来说么？”

    
武盈盈被他怼的脸色不太好，但只能暂时忍着。

    
“既然是司冥寒的未婚妻，就该收起自己的张牙舞爪，男人一向都是喜欢温柔的女人，你算么？”

    
“我……”武盈盈就像是被人又煽了一耳光的难堪，两只手紧紧地抓着自己的裙子，隐忍着不发作。

    
司垣齐冷冷地收回视线，抓过旁边发愣的陶宝，转身离开包厢。

    
武盈盈气得胸口起伏，“这个司垣齐是怎么回事？他怎么和陶宝认识？还这么亲密？”

    
“这个司少也是奇怪的人，为了陶宝还赞助了台里最近制作的电视剧，二十四小时都没过，司先生就买下来电视台，不知道的还以为两个兄弟要抢一个女人呢！”台长心里带着猥琐的想法。

    
“你胡说什么？”武盈盈看着台长脸上的恶心表情，真想一巴掌煽过去，“我冥寒哥怎么可能会跟这种女人有瓜葛？她配么？不过是略有姿色的小狐狸精罢了！”

    
“是是是，是我口误，是我口误。”台长忙道歉。

    
武盈盈虽然嘴上辩驳，可是心里却也在摇摆不定。

    
司冥寒身边有没有女人她就算是时时关注，说不定也会有漏网之鱼，毕竟想爬上司冥寒床的女人多不胜数。

    
会不会这陶宝就是那女人中的一个？

    
不行，任何有可疑的女人就应该扼杀在摇篮里！

    
到了酒吧外面，陶宝甩开司垣齐的手，转身就走。

    
“我帮了你，你就这么回报我？”司垣齐问。

    
陶宝站定，“我还没有问你为什么会在这里的？”

    
“你不会以为我是跟着你来的吧？放心，只是巧合。”

    
“我真应该告诉秦月你是个什么样的人！”

    
“什么样的人？”

    
“脚踏好几条船！”

    
司垣齐不由笑出来，眸子深深地看着她。

    
陶宝被他看得古怪，不想理他，“我要回去了，不要烦我。”

    
还未走，就被司垣齐抓住手臂，给拖进路边的法拉利副驾驶上。

    
甩上门。

    
“司垣齐，你干什么！”

    
司垣齐坐上驾驶座，“顺路。”

    
“你有什么毛病啊？”陶宝气得脸色涨红，“我和你有什么关系啊……”

    
话还没有说完，陶宝吓得后背紧紧地贴在椅背上。

    
面前是司垣齐压过来的身体，脸近在咫尺，鼻息间的空气瞬间变得滚烫，呼吸在那一刻停止。

    
司垣齐敛着视线，落在她脸上，如此近的距离仿佛随时都能吻上去。

    
陶宝的呼吸都在发抖，“你要是敢碰我，我就杀了你！”

    
说完，就听到轻轻地啪嗒一声。

    
陶宝愣了下，便听到司垣齐说，“你忘了系安全带。”

    
说完，抽身。

    
陶宝的呼吸深深地喘了下，也不知道是被吓的还是气的。

    
一路上司垣齐都没有说一句话，车内氛围带着压抑。

    
到了阳光小区，陶宝刚下车，司垣齐便开车走了。

    
陶宝有些莫名其妙，这人下次再这样她就划烂他的脸！

    
回头看了眼阳光小区，感叹，这里都快成了她的家了。

    
往前走了一段路，想起司垣齐要的那件衣服。

    
立马去找找那个流浪汉。

    
还好司垣齐没有问她要衣服，要不然她去哪里拿？

    
找到流浪汉，陶宝说明来意。

    
流浪汉也没说什么，就把衣服给她了，反而弄得陶宝很不好意思。

    
给了他点钱，拿着衣服就走了。

    
回去后洗干净还给他，别因为一件衣服总是来找她的麻烦。

    
第一，都已经是前男友了，没必要纠缠；第二，她怕司冥寒……

    
武盈盈打扮时尚又性感地进了KING集团，看前台对她的熟悉度，明显不是第一次来。

    
“我想问下，最近你们KING集团有没有发生什么特别的事情？”

    
汪萍脸上带着客气的笑，“没有什么特别的事情啊？”

    
“关于KING集团掌权人的。”

    
“这个也没有听说。”

    
武盈盈戴上墨镜走了，直接上了最高权威的楼层。

    
汪萍想，就算是有什么也不能跟你说啊，要是被司先生知道了，她还想不想呆了？这可是做前台最基本的。

    
司冥寒的办公室。

    
“冥寒哥，我来看你的，没打扰你吧？”武盈盈不愧是个演戏的，瞬间变成娇俏的模样。

    
“坐吧。”司冥寒说。

    
“我好像好久没有来了，就是因为前段时间去国外拍戏，以后国外的戏我得推了。”

    
司冥寒坐在办公桌后面，处理着面前的事务，威严锐利，没说话。

    


