
　　柳莺莺写完信让人送去皇后娘娘那里，再由皇后的人送去云江，一来一回快的话也得一月的功夫，她就安下心来慢慢的等着。

　　柳莺莺想起当年自己在继母手中吃过的苦，又想起父亲不能时时刻刻关照她，她心里恨，怨，不想被继母摆弄拿出勇气求到了太后身边。

　　可是太后给她安排的什么前程？

　　让她去服侍先帝，跟明太妃争宠。

　　那时候她怕极了，但是她没有退路，只能硬着头皮向前走。

　　后来，她几次在这后宫沉浮，幸亏皇后娘娘搭手救她一把，她才有了今日的好风光。

　　她也不知道怎么回报皇后娘娘，就只能做自己能做的事情。

　　“太妃娘娘，钟太妃带着颐乐公主过来了。”

　　柳莺莺忙收起自己的思绪起身迎了出去，钟太妃一看到柳太妃就打量她的神色，瞧着她神色如常，这才轻轻松口气。

　　柳莺莺笑着问道：“这么看着我做什么？”

　　钟太妃从奶娘手中接过女儿，打发人下去，这才轻声说道：“我这不是担心你。”

　　柳莺莺当初跟钟太妃住在一起，就是为了互相有个照应，随着这么久相处下来，两人之间可比当初的生分多了几分情谊。

　　“钟姐姐不用担心，皇后娘娘请我过去是想让我去染坊帮忙。”

　　钟太妃一愣，“染坊？就是织坊那边的？”

　　柳莺莺笑着点点头，“这可是好事，我多做点事儿，多攒点私房钱，将来咱们颐乐出嫁就能多一份嫁妆。”

　　钟美人却不怎么高兴反而有些担忧地问道：“皇后娘娘怎么会想着让你过去，真的没什么事情吗？”

　　“不会有事的，我对于织染懂一些，以前在家里的时候在继母手下讨生活日子不太好过，有时候自己就偷偷的绣了东西出去卖贴补一下。皇后娘娘知道我这些懂一些，这才让我去的。”柳莺莺看着钟太妃笑道。

　　钟太妃这才放下心来，“不是我瞎担心，实在是现在织坊那边太过火热，我有些害怕。不求大富大贵的，只要咱们三个安安稳稳的就好。”

　　钟太妃这一辈子在后宫曾经荣耀盛宠过，也曾一夜之间跌落泥潭，人生起起伏伏什么苦都吃过，所以现在老天开眼给了她一个孩子，她就想安安稳稳地把孩子养大，其他的都不奢望。

　　“我知道，钟姐姐放心。”柳莺莺看着颐乐挣扎着要找她，就伸手把孩子抱过来，颐乐开心地笑出声来。

　　柳莺莺看着怀里的孩子，心里是很羡慕的，她也想有个自己的孩子，但是这辈子都不可能了。

　　柳莺莺很快就去织坊那边开始理事管事，消息传到太后那边，太后又生了一场闷气，身体越发的不太好。

　　燕茵不知道怎么开解，只能陪着太后礼佛念经，希望太后能早日想明白些。

　　太后能不生气吗？

　　柳莺莺算是什么东西，当初不过是求到她跟前的一个小可怜，她算是给了她一条活路，可是她呢？

　　却背着她跟容氏搅和在一起，这个忘恩负义的东西，若不是容氏当初看得紧，她是想把柳莺莺赶出宫的。

　　现在好了，之前她让容氏在织坊那边留个缺给苏瑛，结果皇后一口拒绝，转头就把柳莺莺送了进去，这不就是打她的脸吗？

　　太后岂能不气，不闷，不怒？

　　此时此刻，太后也有些埋怨自己的哥哥，为什么非要跟自己的儿子过不去，她的儿子做了皇帝，她的哥哥若是大力支持，云家的好日子还不是手到擒来？

　　偏偏自己的儿子又犟又冷又绝情，自己的哥哥也不为她这个妹妹想想，一心盯着皇后的位置。

　　太后心里有多苦，没有人知道，容落歌便是知道了也只会说一声活该。

　　做人哪能两头讨好，她既想娘家一飞冲天再出个皇后，又想儿子能不顾皇帝的尊严给云家脸面，怎么可能？

　　太后只记得自己是云家女，不记得自己是皇帝的母亲，容落歌自然对她无感，并不可怜她。

　　因此听到太后病倒的消息，她眉眼都没动一下，毕竟太后装病这一招用得太多了，她循例让太医过去诊脉，又让人给时安递个消息，皇帝有空的时候，记得回禀一声。

　　转头她把自己收拾妥当了，这才不急不缓地前往福宁宫探病。

　　容落歌到的时候，就看到苏瑛已经在侍疾了，一身素衣，看上去挺像样子。

　　若不是她知道苏瑛的秉性，指不定就被蒙蔽了。

　　“见过皇后娘娘，娘娘安。”苏瑛过来见礼。

　　容落歌笑着摆摆手，“德妃不用多礼，太后娘娘现在怎么样了？”

　　“太后娘娘吃了药现在睡着了。”苏瑛轻声说道。

　　容落歌一个字都不信，她之前还看到太后虽然闭着眼，但是眼珠转动了一下，她正好给看到了。

　　太后这是不想见她。

　　容落歌也不想惹人嫌，就看着苏瑛问道：“太医怎么说的？”

　　“太医说太后娘娘郁积于胸，胸闷气喘，要慢慢地调养。”苏瑛说这话的时候眉心微微蹙起，一副担忧的样子。

　　容落歌听着这老一套，心里嗤笑一声，嘴上却说道：“太后娘娘与先帝举案齐眉，感情甚笃，没想到先帝走了这么久，太后娘娘还是放不下。”说着容落歌也不去看苏瑛惊愕的脸，一脸担忧的开口，“长此以往怕不是办法，本宫回跟陛下进言，为了太后娘娘的凤体安康，也许去别苑小住散散心是个不错的想法。”

　　苏瑛：……

　　皇后说的这是人话吗？

　　太后都病了，她还想着把人赶出宫？

　　她怎么敢？

　　苏瑛脸色一青，看着皇后就道：“太后娘娘需要精心养病，前往行宫路途遥远，颠簸之下只怕对身体更为不好，皇后娘娘的好意还是作罢。”

　　容落歌看着苏瑛，一本正经的点点头，然后说道：“德妃说得也有道理，既然如此，太后娘娘这边就要德妃多为照看，毕竟太后娘娘并不怎么喜欢看到本宫，本宫还是少来给太后娘娘添堵，不利于太后娘娘养病。”

　　苏瑛：……

　　皇后说的这是人话吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第302章 皇后说的这是人话吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 