    昨夜张辽的话对曹秀而言的确有所启发，而曹秀也的确已经做出改变。

    只不过在这种改变之中，曹秀仍旧要保证自己的实力不被削弱。

    这是他赖以生存的资本，也是日后他实现心中理想的本钱。

    若无本事，任何理想都只能称之为——做梦。

    做梦不可怕，可怕的是你不知道自己在做梦，还幻想着自己能有一日实现这个梦境里才会出现在的现实。

    曹秀自然不能让自己的理想变成梦想，他更喜欢切切实实的感受这个世界。

    于是他等到了袁绍。

    袁绍在幼子袁尚的搀扶下从西门缓缓行出，七十八步的距离，正好让曹秀能够看清楚这个曾经叱咤风云，震动天下的四世三公之主。

    才短短一年过去，袁绍已经满头白发，甚至连胡须都已经雪白。

    他老了，行将就木。

    曹秀甚至能看到他的手在微微的颤抖。

    可见，他不但老了，而且胆子也变小了。

    当初在官渡之前与曹操会面时，那个豪气干云，一往无前，谈笑间便要将曹操灭掉的袁绍已然不复存在。

    而今站在曹秀面前的，不过是一个风烛残年的老者。

    他走到了城下中央，距离城门不过四十步，这已然是他的极限。

    再多走一步，他似乎都有倒下去的可能。

    秉着尊老爱幼的传统美德，曹秀只得起身，往前再走三十八步。

    可许攸却拉住了他。

    “少公子，当心有诈。”

    毕竟距离城门只四十步，万一袁军大举进攻，眨眼间就能将曹秀吞没。

    曹秀觉得也是，自己好歹也算是一军主将，若是轻而易举被袁绍所擒，那岂不是也太没面子了？

    于是他转过头，叫来了赵云，三国最强护卫，没有之一！

    在赵云的护卫下，曹秀缓缓来到城下中央，袁绍的面前，此时他已经坐下，面前摆着一张与官渡之战前和曹操面谈时一样的案几，只不过他没带酒，想来他也喝不了酒了。

    可曹秀不行，天气太热，他必须要给自己补充水源。

    “袁公请。”

    以曹秀而今的身体，还无法承受太多酒精的侵蚀，所以他喝的慢，也喝的少。

    但袁绍却并未举杯，他只是用一种已然时过境迁，无法缅怀的眼神看着曹秀，像是在极力的去追寻着记忆里的什么，可因为记忆的模糊导致他无法真实看清楚，以至于十分的费劲。

    最终他放弃了这种追寻，目光一下子变得清澈，也变得温和。

    他放下了仇恨，也放下了壮志未酬的遗憾和不甘，黄土已经埋到脖子的他，此时此刻更像是一个普普通通的老人，而非一方诸侯。

    他看着正朝气蓬勃的曹秀，眼睑内闪过一丝笑意，而后摆手示意身旁的袁尚坐下。

    袁绍还很小，大约只有十来岁的样子，比此时的曹秀要高一个脑袋，模样清俊，特别是那一双清澈的眸子，像极了袁绍。

    这大抵就是袁绍格外疼爱他的原因，为此不惜冒天下之大不韪，引袁谭，袁熙同时震怒不甘，也要将自己四世三公的爵位留给他的原因。

    袁尚面带恨意，看着曹秀，目不转睛，而后坐下。

    未经世事历练的他，尚未学会如何隐藏自己的情绪，这一点不怪他。

    而在曹秀眼中，袁尚的这种恨意，也不过是因为战火的无情。

    因为战火无情而憎恨一个人，实在幼稚。

    他并非九岁孩童，自是不会跟袁绍计较。

    “袁公为何出来相见？”

    曹秀放下酒盏后，笑着问道。

    事实上他能猜得到，但他更想从袁绍口中得到证实。

    袁绍闻声，抬眼望向曹秀身后的整齐划一的大军军阵，那等威风凛凛的军姿，是他此生没有见到过的。

    可他还是从这支训练有素的军队当中看到了自己当年的影子，为了一方土地，为了一个机会，一个理想，而不顾一切。

    年轻时候的他，何尝不是如此？

    可惜，当事过境迁，他几乎难以再从自己身上找到当年的一点迹象，就好似当年的他从未存在他，而现在的他，只是一个被岁月摧残，被人事消磨，最终空剩下的一副皮囊。

    他悲哀了吗？

    不，他只感觉到了一浪更比一浪强，但因为这年头不讲究吟诗作对，所以他的这种感觉也就变成了一种格外通透的眼神。

    他用这种眼神看着曹秀，而后一字一句的问道：“你想劝降？”

    他知道曹秀想做什么，更知道曹秀这样做的目的。

    经历过世俗折磨的他早已看透了这一切。

    “嗯......”

    “其实也不是。”

    曹秀摇了摇头，并未对袁绍的话表示赞同。

    这就让袁绍有些诧异了。

    “不是？”

    袁绍再看了一眼曹秀身后的大军，费解的道：“若不是劝降，你我在此相谈意义何在？”

    “你的祖叔此刻尚在南门浴血而战，而你却在距离他不过十里的地方与他的敌人饮酒作乐，这算不算对曹操的背叛？”

    他以为曹秀是故意在卖关子，所以他点出了曹秀此举的不妥之处。

    可这也并未让曹秀感到有一丝不妥。

    曹秀反而笑道：“不算。”

    “哦？为何不算？”

    袁绍来了兴致，已然极少有事能够让他产生如此浓厚的兴致。

    曹秀作思索状，片刻后道：“袁公可知，这世上什么东西最为可怕？”

    闻声，袁绍微微皱眉，却只得一瞬。

    接着他就释然笑道：“原来你是来诛心来了。”

    “曹秀啊曹秀，你以为老夫是袁谭吗？会因为你几句话就降了？”

    从他的这两句话不难看出，他的确是释然了，尽管他的亲儿子降了曹秀。

    他当然与袁谭不同，用比较俗套的话来说，他吃的盐比袁谭走过的路还要多，他岂能如袁谭一般，在曹秀的几句话面前就毅然决然的放弃了心中坚守？

    他不是袁谭，更不是曹秀想象中的袁绍。

    尽管他已经快要走到生命的尽头，尽管他已经没什么可失去，也没什么远大的追求，可他始终是袁绍。

    一个曾令天下诸侯皆拜倒的英雄！

    这是他人生中最后的骄傲！

