    林妹妹拿起一个桔子，剥了开来，吃了一口，觉得太酸了，就顺手递给王林：“王林，你帮我吃了。”

    王林接过来，吃了一口，酸得直打啰嗦。

    林妹妹见他被酸到的样子，掩嘴而笑。

    王林吃完了桔子，这才回答沈雪提出来的问题。

    他完全不担心明天有没有观众。

    小百灵在申城开了一年时间，谁人不知、谁人不晓？该来的总会来，就算坐不满，也无所谓啊！只要有一半的上座率，小百灵就有钱赚了。

    而且，明天是新开张，很多员工和演员的家属，也会过来观看。光是王林的家属，就要坐一张桌子，所以，坐满人应该不成问题的。

    至于艺校招生，王林的想法是，反正学校已经开学，错过了招生的最佳时机，那就随缘招生好了。

    王林又检查了一遍各项工作，确认没有问题。

    舞台前面的打赏箱经过了改良，做成了直立形的木箱，观众站着就能投钱打赏。木箱前面做了一个透明的开口，可以更换纸张，纸张上面写着每天上演的节目名称、表演者等信息。

    这样一来，打赏箱也相当于一个节目的预告栏。

    沈雪拉起了一个专业的乐曲班子，经过了两天的练习和磨合，此刻正在演练各种曲子。二胡、板胡、杨琴、京胡、京二胡、月琴、南弦、笛子、笙、铜锣、鼓、唢呐等等，一应俱全。光是一套乐器班，就有十几个人。

    现场演奏的音乐更震撼，也更好听。

    有些曲目，哪怕没有伴奏，也能开演了。

    各项准备工作都已就绪，只等明天开业大吉。

    王林陪同林妹妹，参观了一到三楼。

    一楼是剧院，二楼是艺校，三楼是爱秀集团总部办公室。

    四、五楼是卫生巾厂、服装厂、原材料厂、纸尿裤厂等分厂的办公室和杂物间。

    林妹妹以前并不知道王林的生意做得有多大，今天听王林介绍自己的集团公司，她才讶异的发现，这个细心、体贴、阳光、乐观的大男孩，居然已经拥有这么多的事业！

    同龄人要么还在学校深造，要么在为了几两碎银奔波劳碌，就算有胆略创业的，也还在温饱线上挣扎。

    王林却已经一骑绝尘，成为了亿万富翁。

    林妹妹虽也年轻，但她经历丰富。

    她明白一个人能成功，有偶然的气运，也有必然的因素。

    就拿她本人来说吧，几年前，恰逢红楼梦剧选角，在前男友的鼓励下，她参加了选秀，这是偶然的气运，但如果没有她平时的刻苦努力，没有对红楼梦这本书的喜爱和了解，没有对林黛玉这个角色的深刻理解和揣摩，她也当不上林黛玉。

    王林能成功，大时代是他的气运，而他本人的努力和才华也是十分重要的。

    同处一个时代，为什么他能成功？别人却只能仰望？

    当林妹妹知道王林的身世和背景时，对他的成功，就更怀敬意了。

    林妹妹看向王林的眼神里，充满了好奇和崇拜。

    下午五点半，王林他们这才下班。

    张小佳坐上了王林的车。

    林妹妹却上了沈雪的宝马车，笑道：“你这个车好看！比桑塔纳都好看。多少钱买的？”

    沈雪笑道：“76万。”

    林妹妹道：“这么贵，必定是王林买的。”

    沈雪道：“这还用说？我哪里买得起？”

    林妹妹道：“他对你可真好。”

    “正因为他好得没话说，所以我才离不开他。”

    “他要是对你不好了呢？你就要离开他？”

    “啊？我没想过这个问题。”

    “你不是因为爱他，所以不离开他吗？”

    “林妹妹，你这么一问，我还真的意识到了这一点。其实，不管他对我好不好，我都离不开他了。”

    “这才是你问题所在。你们是因为爱，才在一起，也是因为爱，所以不分开。因为有爱，他自然对你好。”

    “你看得比我还透彻。”

    “当局者迷。”林妹妹抿嘴一笑。

    回到王氏别业时，沈小静和方芝已经做好了一桌好菜。

    别墅地窖里面有红酒。

    王林下去拿了一瓶出来，笑道：“我也不知道这是什么酒，这些酒都是我买这房子时，原来的房东赠送的，他说是从法兰西什么酒庄进口的。上面写的是法文，我也看不明白。”

    林妹妹道：“给我瞧瞧。”

    王林把红酒递给她：“你还懂这个？”

    林妹妹笑着接过来，仔细看了看，笑道：“这个是罗曼尼·康帝。我还真知道这个，我在一本时尚杂志上看过这酒的介绍，我过目不忘，所以记得。”

    罗曼尼·康帝，法兰西红酒中的贵族，与著名的拉菲酒庄相比也要略胜一筹，被誉为天下第一酒庄，罗曼尼康帝的葡萄酒在市场上是找不到的，没有零售。一杯罗曼在手会油然而生一种帝王感觉。

    这种酒十分的珍罕，有人形容说，这是百万富翁的酒，却是亿万富翁才能消费得起！

    因为罗曼尼·康帝酒园采取搭售的销售方式，买一箱12瓶同属康帝酒园其它园区的酒，才能获得一瓶罗曼尼·康帝。

    听了林妹妹的介绍，王林不由得震惊。

    那个商立文的家庭，可不一般啊！

    不过也确实，人家几十年前，就能买下这么豪华巨大的花园洋房，这些年又在国外发展，只要子孙不败家、不太蠢，资产稳中有升，就够他们荣华一世。

    沈雪笑道：“这么好的酒？快倒来尝尝。”

    王林也是第一次从酒窖里面拿酒出来喝，以前他和沈雪偶尔过来这边住，因为要开车的缘故，都不怎么喝酒。

    他找来开瓶器，打开红酒木塞。

    噗的一声响，木塞弹跳出来。

    一股浓郁的酒香，扑鼻而来。

    难怪有人这样形容罗曼尼·康帝：带有即将凋零之玫瑰花的幽香，令人流连忘返，天神回返天堂时的人间遗珠！

    王林给林妹妹和沈雪各倒了一杯酒，又问小静和小芝：“你们要不要喝一点？”

    沈小静和方芝连忙摇头：“我们不会喝酒。”

    林妹妹端起酒杯，轻轻摇晃，抿了一口，笑道：“真的是美味。我没想到，我能喝到只有在杂志上才能看到的好酒！喝过以后，舌尖上似乎缠绕着馥郁持久的香气，精致醇厚，细腻而有力，平衡而又凝缩，丝绒般的质地柔滑优雅。”

    沈雪浅浅喝了一口：“嗯！不错！原来真正的红酒，就是这个味道！我们以前在饭店喝的那些红酒，都不能算太正宗。”

    张小佳先是喝了一小口，舔舔嘴唇，把半杯红酒一口饮尽：“好喝，比二锅头好喝！”

    王林晚上还要开车回家，不敢多喝，只尝了尝酒味，他觉得很一般，也没喝出个什么所以然来，还不如家里囤的几百瓶茅台好喝呢！

    他见林妹妹和沈雪都说好喝，也就不说话了，毕竟人的口味是不同的，各有喜好。就好比有人拿醋当水喝，有人拿辣椒当蔬菜吃，有人无甜不欢，有人嗜咸如命。而这一切的口味，王林都吃不习惯，他更注重清淡饮食，喜欢各种新鲜食材的本来味道。

    沈小静和方芝两个小姑娘，是农村长大的，在家里时也时常做饭菜，但厨艺一般，不过做出来的菜，也还能吃，当然了，跟徐英做的菜比起来，那就差太远了。

    吃过饭，王林等人在园子里散步、聊天。

    张小佳道：“喂，王林，我们好不容易来一趟，你也不安排一点活动？你们申城未必都不过夜生活的？”

    “你想玩什么？”王林笑着问道。

    张小佳道：“哪里好玩，就去哪里！夜总会？音乐茶座？”

    沈雪笑道：“那些地方有什么好玩的，你想唱歌跳舞，我们有的是舞台。”

    林妹妹道：“我们去三楼跳舞玩吧！”

    沈雪说好。

    王林无可无不可，陪着她们来到三楼，看她们跳舞玩。

    到晚上九点半，她们要休息的时候，王林便回家来。

    因为第二天是国庆假日，又逢礼拜天，不用上班，也不用上学，所以王林回来时，家里人都还没有睡，围坐在沙发上，正在看一个录像。

    不用说，放的肯定是恐怖片。

    为了氛围，她们还把灯给关了。

    王林开门进来，笑道：“你们可真是好雅兴！在家里看电影呢！”

    李文秀笑道：“总好过去电影院吧？我们这么多的人，看一场电影也要不少钱呢！租个碟片回来看看多省事？”

    王林一边换鞋，一边问道：“这是什么电影？”

    李文娟喊道：“姐夫！一眉道人！最新的。”

    王林道：“哦？那这个好看啊！我也看看。”

    他走过去，在李文秀旁边坐下来。

    “喂，别挤我！”周粥的声音传来。

    王林这才看到周粥也坐在沙发上呢！

    周粥一个人身子靠后，挤着沙发靠背坐着，屋里光线又暗，王林一时间没发现她，一屁股坐下来，就坐到周粥半边腿上了。

    王林起身。

    周粥和李文秀各自往旁边让了让，王林这才坐下来。

    一眉道人是九叔自导自演的第一部影片，讲述了一眉道长和徒弟阿豪运用法术对抗西洋僵尸的故事。

    这部电影里面最好看的一段情节，要数小僵尸出场了，拍得又害怕又搞笑。

    看到紧张之时，王林感觉到一只手紧紧抓住了自己。

    是周粥的手！

    王林便借着夜色的掩护，大胆的握住了她的手。

    周粥的手指，在他手心里划动。

    王林捏了捏她的手。

    两个人什么也话也不说，只用手语来交流。

    “这小僵尸好可爱哦！”李文娟笑道，“我也想养一只！”

    李文秀道：“你发神经吧？养僵尸？这是拍出来可爱！真正看到，吓死你！”

    李文娟嘻嘻一笑。

    孙小蝶道：“文娟，我不敢一个人睡了！我晚上和你睡吧！”

    李文娟搂了搂她，笑道：“行，你和我睡！”

    燕子道：“这有什么好害怕的？我都不怕！”

    孙小蝶道：“你和你妈一起睡，你当然不怕了，你有胆量，你一个人去我房间睡一下试试？”

    徐英道：“现在的电影，越拍越吓人了。”

    周粥道：“有鬼的电影都不吓人，没有鬼的恐怖片才吓人。”

    王林笑道：“周厂长这话，总结得太经典了！周厂长，明天小百灵开业，有请大驾光临。”

    “嗯！我们都要去！”周粥扑哧笑道，“我爸妈他们要去，连我爷爷奶奶也要去，你准备这么多的票了吗？”

    王林笑道：“我还怕坐不满呢！”

    周粥道：“那容易啊，把厂里休息的职工喊过去，随便都坐满了。”

    李文秀道：“还能坐不满？不可能吧？”

    王林道：“现在座位多了，不一定能坐满。”

    李文秀道：“那我把文兵他们都喊过来。”

    王林笑道：“别挤到一场啊！分开来看，明天好几场呢！”

    他心想，明天可热闹了！

    王林最害怕的，就是李文秀和沈雪的身份撞车！

    得把时间安排好才行。

    上午最好，因为歌舞团那边的人都在忙事，无暇和人闲聊，大部分人都要参加演出，就算没有演出的，也要帮忙做一些零散工作，再加上小百灵艺校也要有人坐镇，需要分配几个老师过去招生。所以，上午这一段时间，李文秀和歌舞团的人接触机会是最少的。

    至于沈雪和林妹妹，李文秀他们要接触便接触，要合影便合影，这个无所谓。

    反正沈雪会帮忙掩饰的，只要不被赵百灵、付美芳等人撞破二人的身份就行。

    尤其是付美芳，她嘴巴碎，对王林又有异样的企图心。

    如果被她发现，沈雪居然只是王林的情人，不知道这个女人会做出怎样的事情出来！

    就算是为了沈雪的面子着想，王林也不想她在这么多人面前被揭露身份。

    自己这是在玩火啊！

    王林心里暗自一叹。

    可是，火已经烧起来了，避无可避，他只能硬着头皮来对付。

    王林心里慢慢有了计较。

    “我们明天早点去，看第一场演出。”王林道，“正好参加开业典礼。而且第一场的观众肯定少。”

    “行啊，我们早点去。”李文秀道，“看完这个电影就睡觉，明天起不来的人，就别去看演出了。”

    看完电影，周粥用力掐了他一下，这才抽出手来，起身回家去了。

    王林和李文秀到了卧室。

    李文秀问道：“明天纸尿裤工厂不是也要开工吗？”

    王林道：“是啊，所以我明天会很忙。不过纸尿裤工厂那边不搞什么仪式，明天早上八点过八分，直接就开工生产。”

    “那你要过去吗？”

    “我当然要过去了。我明天早上，先到纸尿裤工厂，那边开工以后，我再过来小百灵。”

    “那我们呢？自己过去？”

    “我送你们过去，再去工厂。”

    “你要是忙，我们坐军哥的车，或者坐周粥的车过去也行。”

    “他们家里那么多人呢！”

    “明天请领导来吗？”

    “请了几个领导，场面上总要过得去。”

    “那我们赶紧睡吧！明天你还有得忙。”

    第二天一大早，王林等人就醒来了，匆匆忙忙的洗漱吃早餐。

    王林先送他们到达小百灵大剧院，这边的开业仪式也是八点开始，由沈雪和林妹妹主持，王林就不参加了，他车都没下，就赶赴纸尿裤工厂。

    一路上，王林不停的在祈祷，千万别出事！

    他害怕出的事，当然是指李文秀和沈雪之间身份撞车的事！

