    “嗯？”

    外界，正在众人包围中的帅千侯，忽然有种心悸的感觉。

    他的空间道圆满，因此对空间的感知极其敏锐，此刻却感受到，在附近的深空中，似乎有某种极危险的力量出现。

    是深空内有东西经过么？

    还是……

    他眼眸闪动，目光却看向那半空中的金幡，此刻金幡裹住神盾，散发着阵阵封神力量，令人难以靠近。

    这至宝显然已经认主，而此刻金幡持续着威能，说明那位铂莱恩仍然健在。

    而金幡没有回归到对方手里，也说明神盾还需要金幡的束缚，苏平也相安无事。

    “先解决这些家伙再说。”

    帅千侯身影闪动，躲过几道攻击，将心思收回。

    他望着包围过来的众人，眼眸一冷，蓦然间将虚空撕开，空间道发挥到极致，刹那间，整个外界与深空调转，坍塌下去。

    此地方圆十多里范围内，全都塌陷到深空当中。

    而且是第七深空！

    “啊！”

    “这是什么声音，那是什么东西？！”

    “娜娜，是你吗娜娜。”

    顷刻间，众人全都像溺水般，掉落到第七深空中，不少人当场被第七深空的空间力量撕碎，还有的人却听到了深空中的古者低语，有的意识迷糊，看到了自己逝去的亲人。

    “该死，回到外界去！”

    有人看到此景，脸色难看，在这第七深空中跟一个空间道圆满的家伙作战，明显不利，就算他们人数众多，但真正决定胜负的还是少数人。

    很快，有人掌控虚空，深空与外界发生置换，再度回到了现实中。

    除了帅千侯外，还有人掌控圆满空间道。

    只是短短数秒间，这一来一回，已经有上百人永远留在了深空中，其他人虽然回来，但不少人仍停留在深空的影响中，意识混乱。

    “杀！”

    那十几位掌控圆满大道的人，知道其他人指望不上，立刻便爆发动手。

    帅千侯深吸了口气，感受到极大压力，但这非但没让他有退缩的想法，反倒有种久违的激情被点燃的感觉。

    自从闭关感悟圆满大道，他已经太久没有受到威胁了。

    毕竟，像他这个级别的星主，寻常封神者都很难杀死他们，尤其是掌控空间道，他能在第七深空跟封神者角逐。

    何况，他又没有犯病，不会妄图去猎杀封神者。

    真要找陪练，以他背后的势力，也能轻松找到大把的封神者，让他体验自己的极限力量。

    而现在，却是在相同境界中，感受到战斗和热血的感觉。

    “这就是我修炼的意义啊！”

    帅千侯心中欢呼，眼眸中寒光四溢，他虽然兴奋，但头脑依旧保持绝对冷静，“速战速决，再去看看他的战斗，如果有机会的话……”

    他看了一眼半空中两道至宝，眼中闪着奇异的光芒。

    轰！

    下一刻，灾厄战体爆发，他决定不再隐藏自己的力量。

    面对十几位圆满大道的围攻，他想隐藏也很难。

    这十几人中，有两人赫然都掌握至高圆满大道，此刻以他们二人为首，朝帅千侯包围过来。

    一道道圆满的大道特性，笼罩住他。

    “毁灭！”

    帅千侯挥枪，毁灭道蕴含在枪杆上，所过之处，将一些大道特性尽数摧毁，与此同时，他朝其中那些只掌握基础大道的人杀去。

    “轮回！”

    帅千侯蓦然施展出又一条特殊大道。

    充满毁灭力的神枪上，蔓延着烈焰，此刻一枪怒抽，虚空坍塌，周围的大道被一种奇异的力量给吸附住。

    如果迪亚斯在这里就会震撼的发现，帅千侯竟然掌握着他的战体所蕴含的轮回大道，并且还是圆满！

    “挡住！”

    那人感觉到自己的大道被轮回大道束缚住，有些惊恐，毫不迟疑地催动自己的小世界，挡在面前。

    具有圆满大道的小世界，坚不可摧，远非寻常星主能比。

    但下一刻，这小世界却被一枪刺穿。

    这人口喷鲜血，倒飞而出，旁边立刻有人前来支援，一道道小世界虚影显露，将帅千侯包围其中。

    “也让你们看看我的小世界吧！”帅千侯冷笑一声，一道璀璨的小世界在他背后显露，里面有两道龙脊般的大道，一条是毁灭，而另一条，赫然是也是至高法则，生命大道！

    两条大道都已经圆满，那轮回大道，正是他通过生命与毁灭所感悟出来的大道，并且将其领悟到圆满。

    由此不难想象，他早就在许多年前，就已经掌握了两条至高圆满大道！

    帅千侯的小世界并非投影，而是真实的，此刻显露出来，如一颗耀眼的陨石，狠狠撞击出去，顷刻间便有大量的小世界投影破碎，一道道身影倒飞而出，身受重伤。

    帅千侯冷笑一声，“区区蝼蚁，再多又如何？”

    他冲入人群中，以小世界开路，很快便一枪刺穿了一个掌握圆满大道的星主。

    这星主在宇宙中，也算是能轻松名列神主榜第一的绝世人物，此刻却不明不白地就这么死去，悲愤而绝望。

    其他人看到此景，都是色变，没想到这帅千侯如此强悍。

    他们中有人修炼的岁月比帅千侯还久，但也只领悟一条至高圆满大道，跟帅千侯没法比。

    论战力的话，帅千侯跟没有持至宝的铂莱恩应该是旗鼓相当。

    “该死，为什么老大还没解决那个星空境小鬼？！”

    “老大是想要借他的手，杀死我们不成？”

    “那星空小鬼能拖延住老大这么久？我不信！”

    “该死！”

    众人望着犹如战神般屹立在场上的帅千侯，惊怒无比，同时对铂莱恩极度怨愤，以铂莱恩的战力，还叫上米特跟波恩，对战一个星空境小鬼，那不是分分钟秒杀的事！

    虽说苏平十分惊艳，以星空境就凝炼出圆满至高法则，但终究只是个星空境啊！

    以铂莱恩的战力，斩杀一条圆满至高法则者，轻而易举。

    听到这些人的话，帅千侯也是心中一动，当初他也干过类似的事，利用大红袍青年等人，测验苏平的战力。

    莫非，那位铂莱恩此刻也在深空中窥屏，跟苏平故意玩耍？

    他心中一凛，不敢再耽搁，虽说他觉得苏平还有底牌，但跟铂莱恩的差距还是太明显了，毕竟对方掌握两条至高圆满法则，要说苏平也掌握两条，这就太离谱了，这可是至高法则！

    何况，就算真这么离谱，苏平也得输，毕竟，铂莱恩还叫了两个帮手。

    再加上境界的碾压，无论是哪种，苏平都得败！

    “尔等速滚，否则杀无赦！”

    帅千侯心情极差，眼中杀气如电，环视着周围众人。

    众人面面相觑，却无人敢退。

    虽然他们想到铂莱恩可能在利用帅千侯清理他们，但此刻逃亡的话，铂莱恩一旦出来，得到两件至宝，没人是他的对手！

    帅千侯看到自己威胁无用，也猜到这些人的想法，脸色阴沉，他猛然撕裂深空，想要将战场直接引到苏平那边，与苏平会和。

    他不能让苏平就这么轻易死了。

    否则，至宝落到铂莱恩手里，下一个就轮到他。

    他知道苏平应该在第六深空战斗，先前他在第七深空并没有见到苏平，此刻直接撕裂到第六深空，就在他准备踏入时，从里面却忽然踏出一道身影。

    帅千侯瞬间身体紧绷。

    但下一刻，看到那踏出的身影时，帅千侯顿时愣住了。

    同时，全场其他人也都呆住了。

    走出来的人，竟然是苏平。

    他身上沾染了不少鲜血，但最骇人的却是，他手里拎着一具浑身是血的身影，一头金色的头发，被鲜血给染红，耷拉如绳搓在一起。

    正是铂莱恩！

    此刻的铂莱恩，奄奄一息，有气出，没气进。

    他的神阳战体已经透支严重，彻底崩碎，除非有稀世宝药，加上细心照顾，才有一丝愈合的可能。

    铂莱恩败了……？

    众人望着这画面，久久没反应过来。

    米特和波恩呢？

    不少人感觉浑身发凉，显然，那二位应该已经死了。

