    叶琳琅飞快的拿出金针，给吴桐做了针灸。

    吴桐本来就是孕妇，切忌情绪波动。

    然而，因为小星辰的失踪，吴桐这些天，更是生活在水深火热之中。

    这不，刚一家到，吴桐就觉得肚子很疼，疼得她第一时间就打了急救电话。

    幸好因为小星辰失踪这事，吴家父母也从单位回家。

    吴桐才避免了一个人孤立无援的下场。

    有叶琳琅在，吴桐又很幸运的从鬼门关挺了回来。

    但因为吴桐之前的手术，如今吴桐的身体特别是的虚弱，接下来很长一段时间，吴桐都需要在医院里呆着，直到生产。

    叶琳琅身心俱疲的从病房出来时，便发现厉行和厉老太太俩人闻讯也来了。

    厉老太太看见叶琳琅后，问的第一句话就是，“孩子没事吧？”

    厉行见叶琳琅脸色不太好，便拉了一下厉老太太，轻声道：“妈。”

    “大人和孩子都没事。”

    守在门口的吴家父母，松了一口气。

    小星辰失踪，吴桐出事，各种状态，接踵而来。

    吴家父母也比往日苍老了许多，女儿的婚姻如此不幸，当父母的难道能袖手旁观？

    厉老太太知道吴桐腹中的孩子平安无事，便道：“真不知道吴桐在想些什么，她见天的去发寻人启事，有用吗？那丫头是她的孩子，难道腹中的孩子，就不是她的孩子了吗？真是没一丁点当妈的样子！”

    吴母一听，顿时冲到厉老太太跟前，阴狠着一张脸道：“你再说一个字试试！”

    吴母一直以来，都是体面的文化人。

    无论厉老太太有多蛮不讲理，吴母都不愿意和厉老太太说道。

    她只想着，只要厉行和吴桐这小俩口过的幸福就可以了！

    可谁知道……吴桐都这样了，厉老太太还在哪里火上浇油？

    “怎么的？你还打人不成？”厉老太太纹丝不动，甚至有些理直气壮道：“我哪句话冤枉她了？我难道说的不是事实？她自己的身体自己不爱护？她腹中的孩子不重要吗？她就是……”

    厉老太太一句话还没有说完，不知道从哪里来的厉老爷子就一把拉过厉老太太。

    “跟我走！”

    厉老太太在厉老爷子面前，还是特别怂的。

    “去哪啊？”

    厉老爷子一脸怒气腾腾道：“我们现在就去民政局，离婚！”

    “老厉、老厉……”

    厉行回过神来，也跟着劝道：“爸，你别这样，你吓着妈了！”

    “你给我闭嘴！”

    厉老爷子狠狠地瞪了一眼厉行，“怂包、蠢货！”

    “爸，你和我妈都多大年纪了，还离什么婚啊？”厉行在这种时候，那铁定是无脑站厉老太太的，“我妈又没有做错什么？”

    厉老爷子一听，“啪”的一巴掌，打到厉行的脸上。

    厉老太太一见这架势，一下护到厉行的跟前。

    “老厉！我可告诉你，你打我可以，不许打我儿子！”

    厉老爷子看着厉行，沉声道：“厉行，我怎么会有你这么蠢的儿子？你老婆都知道孩子丢了发寻人启事，先不轮有用没用，人家挺着大肚子，就没有放弃过寻找，你呢？你守着这么一个废物，孩子在她手上丢了，她还有脸寻死觅活的？那么想要寻死，就直接去死！”

