    被金红色辉光裹在其中的吕布，嘴角上划，枪剑双绝，不错的招数，拔剑的瞬间便攻击到了目标，相当有趣，但是，太菜啊！

    吕布直接没闪避，任凭那漫天的银蓝色光剑朝着他凝聚过来，顶着攻击，在赵云出乎意料的眼神之中，以内气为推动，一拳打向赵云，那一刻天空之中直接出现了一个十多米大的火红色蘑菇伞，而伞的中央突起的地方便是赵云。

    “居然凝聚出来了灵，不过太菜了！”吕布冷笑着将扎在自己铠甲上的光剑拔了下来，徒手捏碎，“本大爷让你见识一下什么才是真正的灵啊！”

    手握方天画戟迸发出极限威势的吕布，斜指赵云，方天画戟的长杆上褪下一层金龙，强悍的威势甚至让人难以直视。

    鎏金一般，鳞甲齐全，如同金属一样的龙灵从方天画戟的长杆上褪了下来，然后旋转着爬上了戟刃。

    “这等脆弱的灵，大概都不懂得运用自己的力量，本大爷现场让你见识一下！”吕布捏碎了光剑之后，仰天的怒吼，就像是炮弹一样震碎了正面的风雪。

    伴随着吕布的怒吼，方天画戟爆发出强烈的辉光，如同大日一样刺眼，吕布猛地双手握住自己的方天画戟，像是宣告，又像是在给赵云解释，“我的武器凝聚着我的力量，我的武器承载着的意志！”

    伴随着吕布的宣告，恐怖的气势直接以吕布为中心朝着四面八方宣泄了出来，本已经因为霜雪而枯败的树杈，面对吕布这种可怕的气势直接朝着四面八方倒伏，而风雪也因此而倒卷。

    可怕的气势让中原所有抵达到内气离体的武将都清楚的感受到了吕布的存在。

    那无极限的气势在跨越了某个高度之后骤然消失，风雪也骤然回转，但是那种暴风雨之前的平静却让人感受到空气之中的压抑。

    吕布平静的抬起自己的方天画戟，扛在肩膀上，那随意的举动，伴随着的是天空被吕布切开，冬日的阳光顺着那巨大的倒三角裂缝照耀在邺城诸人身上，无比的寒冷。

    “是我的错觉吗？”黄忠眯着眼睛看着扛着方天画戟的吕布，在他的视野之中，吕布所站立的位置就像是水面一样随风晃动。

    “那是他的武器导致的，他的武器，有着极强的破坏性，那怕只是放在那里，空间都会因此产生涟漪，之前他抬起方天画戟那一下，并没有发力，但是带动的涟漪在没有外来力量的阻止下轻易地切开了天空。”童渊面色凝重的看着吕布的方位。

    “也就是说，那柄方天画戟不是靠外力，秘法达成的灵，而是如同上古神兵一般，拥有着超越常理的伟力？”左慈这个时候也挂不住脸了，显现出身形面色凝重的询问道。

    “是的，他并没有出力，是那柄武器自带的力量。”钟林这个时候也显现出身形，凝重的看着吕布，“我妄称日御，我们头顶那位真的拥有大日的伟力，真的，如果没有云气压制，他真的会是大日！”

    和赵云那种靠秘法洗炼出来的灵不同，吕布和关羽完全是意志通明强行升华出来，这种灵，说白了，就是吕布和关羽意志的体现，吕布的戟灵，继承自吕布意志的一点就是所向无敌。

    全面激发了戟灵之后，方天画戟的属性彻底绽放，所带来的便是这种近乎无抵挡的可怕效果。

    貂蝉这个时候在赵云宅中也听到了吕布的宣告，不由得摇了摇头，眼见两女无比慌乱只是笑着安抚对方。

    吕布冷笑着在空中一踏，相比于曾经用内气离体的手段飞行战斗于空中，现在吕布更喜欢这种方式，这是典韦的方式，这种方式短程的爆发力极其强大，而且那种踏实了的感觉，能让他发挥最大的实力。

    伴随着吕布那狠辣一脚，空气直接被踩出来一条真空的通道，而吕布也凭此借力朝着赵云急速飙去，而赵云在面对了之前的恐慌之后，眼见吕布急速飙来反倒冷静了下来。

    【天地在迎合你是吧！那我先废掉这一条属性！】赵云几乎同时使出和吕布相同的移动方式，任何非神属性的招数，以赵云的资质只需要一眼就能学会，随后便能精通。

    伴随着赵云一跃而起，吕布也骤然飞起，而赵云身体之中涌现出无尽的内气，将天地精气全部排开，甚至做到这一步之后，赵云依旧释放出无尽的内气，以至于可视范围之内都有一些淡淡的色彩。

    吕布的方天画戟搅动着内气一击砍向赵云，强大的威力甚至在赵云温养至极限的龙胆枪上留下深刻的划痕，倒飞出去的赵云，强行刹住自己的动作，直接朝着吕布反冲了过去。

    手上龙胆枪如同活了过来几乎瞬间覆盖了吕布的位置，其诡异的出现方式甚至于吕布都无法躲开。

    “给我开！”面对这种根本没有办法确定攻击方位的攻击方式，吕布咆哮着对着正面斩去，方天画戟的戟尖在这一刻除了出现那种蓝绿色的辉光，更是出现了非常明显的扭曲。

    “斩！”除了最一开始使用过一次的青釭剑，在吕布方天画戟竖劈的那一刻，赵云再一次拔了出来，逆着方天画戟的划痕上挑，原本已经被吕布砍出涟漪的空间，伴随这一招，实打实被砍碎了，崩碎的细小粉末在吕布的身上带出无数的血丝。

    瞬间吕布眼就红了，方天画戟变劈为扫，那并非是顺着波纹展开的空间硬生生被吕布直接切开。

    “你惹怒我了。”吕布无视身上的血丝，冷冷的看着赵云，“换个地方，这地方打坏了我们谁都承担不起。”

    “走，极北，这里我同样施展不开。”赵云冷漠的看着吕布，怕你不成。

    两人几乎同时召唤自己的战马，然后化作辉光朝着极北一路飙去，以赤兔和夜照玉狮子的速度，在很短的时间内就飙到了北疆以北，只是苦了那些观战之人，在两人跑了之后，都赶紧往北追，只是人哪里有马跑的快。

    虽说尚未抵达北极，但是这里已经渺无人烟，天空飘洒着成片成片的雪花，一眼望去除了雪就是昏暗的天空。

    吕布随意的抡了几下方天画戟，昏暗的黑云直接被切碎，在这个冬天恒久笼罩着黑云的极北，日光再次照耀到了大地。

    吕布虚立在空中，阳光照射下灼灼生辉，而赵云这更像是自己在不断的散发着某种淡淡的光辉。

    “别死了！”吕布轻轻的说道，他还是忍不住要下死手了，只依靠常规的战斗力，他赢不了，也输不了。

    吕布的话，让赵云一惊，随后骤然发现天地精气就像是骤然遭遇到了某种恐怖一般，朝着外围逃窜而去。

    不需要什么特殊的威势，不需要特别的爆发，吕布全力一击竖劈，空间的涟漪搅动着蓝绿色的辉光朝着赵云斩去，虽说没有像曾经那么夸张的直接打出一片电浆，但是方天画戟的周遭形成的两样东西，对于生命体都足以称之为死域。

    这一刻那怕是吕布不说，赵云也知道对方认真了，那怕是他直接被这两样东西打中，不管是空间涟漪带来的扭曲伤害，还是电浆带来的高温麻痹都会遭遇到重创。

    当即赵云挥舞着龙胆枪和青釭剑斩出无数在邺城不敢使用的恐怖攻击，那一瞬间近百道在银蓝色辉光之外裹着火焰扭曲的攻击朝着吕布轰去，赵云的内气说一句如渊似海没有任何问题，也正因此也只有他能将这种内气攻击当作主要攻击手段。

    这是赵云在面对关羽和张飞，被虐了无数遍之后，挖掘出来的招数，比威势，比爆发，比贴身近战都没有意义，他最强的地方就是内气，这个世界上绝对不会有人内气比他多，哪怕是吞了神石的项王，在内气方面也不可能超越现在接近九转的赵云了。

    如果正常气破界的内气量是一的话，赵云至少有个三十，而且恢复速度几乎还是按照比例在恢复，而这就是赵云最大的优势。

    “哈！”赵云虚立苍穹怒吼着举剑挥下，九柄超越千米，燃烧着赤黄火光的内气长剑朝着下面砸了下去，管你吕布在哪里，我不知道，我只需要地图炮，一炮不够再来一炮。

    几个呼吸间赵云倾泻了数百军团攻击，至于吕布咆哮的攻击，吕布的电浆，吕布的空间扭曲，洗洗睡吧，赵云直接就是地图炮洗地，根本不给吕布下手的准备。

    破界级攻击的消耗非常大，也只有赵云这种拥有近乎无尽内气的家伙才能这么玩，其他人，那怕是吕布也不敢这么浪费内气。

    “大概没什么问题了吧。”赵云长舒了一口气，这种攻击方式那怕是对于赵云来说，压力都很大，在邺城不敢这么玩，但是出了邺城，军团攻击洗地才是他最擅长的攻击模式。

    然而下一瞬间吕布一身狼狈的从蘑菇云之中冲了出来，看起来无比的愤怒，战甲也是一片零碎，但真要说伤势貌似没受伤？没受伤！

