    弹幕开始沸腾。

    【我擦，好帅的亚索！】

    而郭嬴只是轻描淡写地说着，“他失误了，我顺手杀而已。”

    瞎子确实是失误了。

    他本来可以Q的途中就闪现断自己Q的，但他没有及时反应过来。

    这并不是不能理解的失误。

    但郭嬴这一波实在太完美。

    在那卡牌切牌往前靠的一瞬间，他通过一番博弈，诱导出了对手的失误。

    并且完美地抓住了机会，将对面失误的影响放大到极致。

    虽然操作并不算是特别高难度，但这波博弈确实算得上第五层。

    而且那个回头吹风，帅是真的帅。

    而霸哥看见中路一打二传来喜讯，感觉自己心中又有了底气。

    竟然主动上前越着兵线，Q了一下那个正在屯线的青钢影。

    而那个青钢影，眉头紧皱，这什么意思啊？

    你打野在下路露头，中单也不是带的TP。你刚才已经被我换了三分之一的血了，你这是装什么啊？

    青钢影左思右想，摸不着头脑，于是反手一个E将霸哥晕在了一大波兵之中。

    A，A，在A，点燃，霸哥慌忙之下交出闪现，但因为手忙脚乱却闪的短了一点。

    青钢影外圈W刚好命中石头人。

    减速。

    “完了。这个人怎么带TP和点燃的啊，一点都不讲道理。”霸哥在熔岩巨兽还未倒下的时候，就已经开始找起了嘴硬的借口。

    他太懂如何被单杀了。

    熔岩巨兽已被击杀。

    【我靠，霸哥，这也能死啊？】

    【开始了，这要是有一个失误，你就活了，对面都没闪现的。】

    【笑死，中路刚1v2反手一个，上路就送一个，这不是愣（人）啊！】

    而郭嬴却笑的灿烂，“没事，没事，霸哥就要这样玩，打不过也要打，这才是男人的血性！”

    【战力振幅：41%】

    不愧是霸哥，一个Q打出自己闪现和性命，兵线还被推进塔内重置，彻底炸烂。

    足足让刚才掉下去的百分之四的增幅，瞬间回来了百分之五。

    【主播是不是有点...魔怔？】

    【主播敢阴阳我霸哥？】

    “胡说八道什么？霸哥是我偶像！”郭嬴据理力争。

    这霸哥要是不多送几个，我系统奖励落下的那块营养，你给我补啊？

    没错，这系统的奖励机制也相当抽象。

    系统的奖励是根据【个人CARRY度】为主加上【游戏关注度】两者一起来决定的。

    郭嬴表现得越C，个人carry度才能更高。

    但如果队友全是小代，那不但自己buff增幅很低，而且很有可能根本C不起来就结束了。

    那么个人carry度就上不去，奖励就很低。

    所以，像霸哥这种，又有关注度，又打的非常可惜的队友，简直是......难得一见的卧龙之才。

    在郭嬴遇过的所有队友中，也只有前两天那个没有胸的土味儿太妹可以比拟了。

    【我草，这个逼是不是变态啊？】

    【队友C了司马脸，自己C了无所谓，队友送了，笑嘻嘻？】

    “不是，要我说多少次，我纯情boy！我是真的很欣赏霸哥这样的玩家。”

    郭嬴一边聊着天，一边手起刀落，再次打出对面闪现。

    此刻，YM俱乐部。

    “袁成伟，你行不行啊？”Wei看着那个慌忙交出闪现的卡牌，笑出了声。“怎么一区都打不动了啊。”

    “对面通天代啊。”crying无精打采地操作着。“而且这打野，有点可惜。”

    “虐菜局别玩卡牌啊，你选点能自己C，快节奏点的啊，怪不得你打个一区都只有70胜率。”Wei提醒着crying。

    Crying：“分不要打太高了，要是分都像手子哥那样，输了比赛又会被喷高分低能了。”

    Wei：“可你也没热度啊，谁喷你啊？你就是天天开摆也没人骂你。”

    “确实该摆的.....早知道，这把选龙龟了。”

    上路再度传来“佳音”。

    卡牌第一波TP配合青钢影，再度送霸哥回了泉水。

    “诶唷，对面中单支援了啊，这不怪我啊！”霸哥立马嘴硬找起了借口。“我家中路没来啊。”

    【亚索和卡牌比游走是吧？】

    【中路信号都打一万年了，这能怪中？】

    【幸亏是中单是郭子哥那个变态，不然霸哥家人又上天咯！】

    见着自己被弹幕群起而攻之，又想到中路确实一个大爹，还是一个小主播。

    这样搞下去，似乎影响是有点不好。

    于是少见的服了软，在评论区打着：【对不起。我的，我稳一点。】

    亚索本来还在与前来补线的盲僧进行着1v1真男人大战。

    但在看见霸哥的消息后，线都不补了，连忙敲字。

    【别，霸哥，坚持自我！勇于操作！我相信你。】

    反正你都已经穿线了，已经不值钱了，稳不稳打团都是一个r的事情。

    干嘛不多送一两个头，让我增幅更强一点？

    这把对面中单实力非常不错，郭嬴居然顶着高达百分之四十的巨额增幅，都没能在对线端将对面打穿。

    这把目前看来还真有悬念。

    霸哥，这可不兴稳啊！

    霸哥本来被弹幕弄得心态快要爆炸了。

    但这一瞬间，望着聊天框消息，他竟然差点泪流满面。

    谁又没有要carry的一个颗心呢？

    谁又只是甘心做一爹小劣，二爹平，三爹小优，四爹赢的混子呢？

    如今这峡谷，戾气甚重。

    十把游戏，有七把他都会被队友亲切问候。

    但这次，自己打的如此之烂，队友还如此相信我！

    太令人动容！

    不知道是不是郭嬴的正能量感动了那个从一开始就放弃了上路的小代岩雀。

    岩雀-R准备就绪，岩雀正在路上，标记对方青钢影。

    岩雀决定，给他一次机会！

    疾风剑豪正在路上。

    郭嬴也拍马赶到。

    熔岩巨兽-R准备就绪，熔岩巨兽传送准备就绪。

    “哇，兄弟，这，我要对得起兄弟们。”

    霸哥将本来已经购买好了的反甲撤销，换出了一把，爆裂魔杖！

    TP!

    【我草，燃起来了！】

    【太正能量了！】

    目标青钢影，三人围剿！

    岩雀大招封路，但卡牌大招也开启，准备落地。

    不过，3v2优势在我！

    撞吧！霸哥似乎能听见墨菲特的低语。

    势不可挡！

    一秒之后。

    弹幕。

    【？？？？】

    【霸哥，这也能空大啊！】

    【纯送是吧？空R空E，中个Q就暴毙是吧？】

    好在岩雀和亚索两人操作相当哇塞。

    这波勉强打出了一换二。

    熔岩巨兽-R（79秒）

    熔岩巨兽-R（78秒）

    熔岩巨兽-R（77秒）

    霸哥的聊天框中浮现出一堆标记。

    郭嬴：【没事，霸哥，这是一次伟大的尝试。】

    郭嬴：【下次一定会更好的！】

    “我草，我哭死，郭子哥他，好温柔.....”

    整场游戏，鏖战了足足四十多分钟。

    游戏的基调就是在相互比拼霸哥送的速度和郭嬴杀的速度。

    所幸是到了后期，岩雀和亚索这两个英雄的上限更高，两个小代通过一波完美团战结束了对面。

    【游戏胜利】

    【个人CARYY度评价：A级】

    【游戏关注度：3000】

    【获得奖励：亚索熟练度+50，基础战力+5，财富奖励：3000元】

    一场rank打完，不但自己变强了，还足足赚了三千块！

    简直不要太舒服！

    谁又会和钱过得去呢？

    郭嬴虽然算不上穷，但生存环境和优渥两字也完全沾不上边。

    主要是郭嬴实在不喜学习，常常和家里吵架。

    而郭嬴虽然脾气好，但唯独在家里有骨气。

    十七岁那天夜里，他学着某部动画里的主人公，开启了自己伟大航路，想要学着jump漫画里的男主闯荡出一片天地。

    但，当郭嬴真的来到这个灯红酒绿的新世界后，才发现，冒险原来是需要经费的。

    可郭嬴好歹也是离家出走的性情少年，这拉下脸找家里要钱，也太没少年的轻狂了。

    所以，郭嬴在觉醒系统前的经济来源一直不稳定。

    常常靠着打零工来维持骨气。

    以前上黑网吧的时候，还常常得靠隔壁座的兄弟来接济一桶泡面来当做宵夜。

    而此刻，郭嬴望着那评分3.0的熔岩巨兽，眼里似乎看见了光明的未来。

    这是金山银山啊！

