    当天午夜，斯巴达世界，神启平原。

    就是老江进入这个已经死去的世界的第一站，那座废墟神殿山巅之下的大平原上，黑手会的两支作战联队已经集结完毕。

    他们这次出场用的可不是寒碜的改造重卡了。

    而是真正用于战争和摧毁的废土坦克，以核大战前的重装坦克作为原型，经过黑手会的武器大师们魔改过。

    不但能以两根联装炮管发射实体炮弹，每一辆坦克上还加装了大功率镭射炮，以及发射飞弹用的弹巢。

    这种真正的战争巨兽目前只是开了两条生产线进行试做，因此这一次带来进行测试的，只有十辆。

    剩下的五百人，是坐着运兵车过来的。

    他们在暗红色的神启平原上集结，摆成行军大方阵，来自MAGA世界的街头英雄军团，也有一百人参战。

    这些家伙相比废土的职业军人们，就显得散漫了很多，也没有很统一的制服，他们各有能力，作战服也都是特制的。

    这一战会作为支援部队参战。

    而在废土作战联队和MAGA英雄们前方，是四百多人组成的“斯巴达教团”。

    这些斯巴达人来自这段时间，老先知萨普，也就是第一个被梦想公司发现的三十人小氏族的首领，牙齿都快掉光的老头子。

    在和江夏交谈一番之后，老先知萨普就华丽丽的“转职”成了斯巴达教团的教团长。

    不但换了很有宗教色彩的新行头。

    就连掉光的牙齿，也在黑手会先进的基因疗法的治疗下重新长了出来，他这段时间带着自己的族人，重返斯巴达世界，一个接一个的游走劝降自己的知道的部落。

    效果斐然。

    大半个月的时间里，就召集到了三十多个小氏族，共计六百多名残民，其中善战的男性就是现在这四百多号人。

    都在MAGA世界接受了净化，又装了芯片。

    每日跟着老先知萨普学习他们失落的知识，读书认字的同时，也重接接受第一纪元的“神灵文明”熏陶。

    这些斯巴达人的先祖就是信奉神灵，还建立了伟大的神权帝国，作为先祖的后裔，他们自然也要维持那种发自灵魂中的诚挚信仰。

    就如如月所说。

    这不代表着他们野蛮，落后。

    只是人家的文明传承就是这样的，对于神灵的信仰，已是刻在他们骨子中的一种习性。

    就如普通人需要饮水和食物维持生命一样。

    信仰已是支撑他们存在的心灵支柱。

    现在，四百多号人的斯巴达教团，刚刚在老先知的带领下，在一众废土战士和MAGA英雄的强势围观下，完成今日份的夜幕祈祷。

    也已经如他们的先祖们一样，做好了为神灵征战厮杀的准备。

    他们穿着废土制作的合金板甲，罩着白色的战袍在身上，头戴厚重战盔，背着银白色的战矛与圆盾，打扮的和第一纪元的斯巴达战士一模一样。

    除了这些“古老”的装备之外，他们人人手中，还提着废土黑手会支援的脉冲步枪，腰间挂着电浆手雷。

    有几个身材特别壮硕的，则提着沉重六管火神炮，弹链延伸到背后的黑色弹药箱里，走起路来就和未来战士一样。

    老先知萨普手握一把合金权杖。

    他站在教团前方的一块大石头上，在他背后近千米的位置，是一处隐秘的山谷，那其中生活着一个名为玛诺的部落。

    有一千多人，已经是这个死亡的世界里相当强大的一股力量了。

    正是因为强大，玛诺部落的酋长便一点都不认同老先知的“传教”，对于皈依新的神灵，去新世界生活也一点兴趣都没有。

    只想着继续窝在自己的山沟沟里，继续当自己的末日土霸王。

    他的傲慢，显然激怒了老先知。

    于是在今夜，萨普带着斯巴达教团的神灵武士，还有他们来自异世界的盟友们，出现在了忤逆的同胞面前。

    既然温和的语言，无法打开玛诺部落封闭黑暗的内心。

    那就让神灵的荣光，落于刀刃之上吧！

    “斯巴达人们！我们已经寻回了先祖的荣光，古老的神灵已从祈祷声中归来！我们已经赎清了自己的原罪。”

    老先知挥动自己的金属权杖。

    他大喊到：

    “神灵赐予新的大地和一个富足的世界于我们这些残民，那是第二纪元的开端，亦是我们的应许之地！

    这份荣光不淡属于我们，还属于所有仍在受苦的斯巴达人。

    我们的同胞就在前方。

    傲慢的无信者禁锢着他们，这是对于第二纪元的亵渎，它代表着黑暗的流毒依然在残害我们的人民！

    斯巴达人们！就在今夜！就如神灵拯救我们，我们也要以神灵之名，拯救我们的族人！

    我们是神之长子...”

    老先知慷慨激昂的战前演讲，在这一瞬突然卡了壳。

    大概是因为之前被迈克引导着说了太多次那该死的演讲稿，结果这会，那句魔性的话，居然又一次从他嘴里跳了出来。

    把个老先知这一瞬弄得极其尴尬，打好腹稿的战前动员，有些不知道该怎么接下去了。

    真是见鬼。

    他本来还准备了一段歌颂神灵的诗篇，打算在战前念出来鼓舞士气呢。

    看看下面的战士们，一个个无精打采的，肯定是因为这句突然冒出来的话，让他们没能感受到神灵的威仪。

    但老萨普觉得尴尬。

    下面听他演讲的斯巴达战士们，这一瞬却纷纷眼前一亮。

    本来嘛。

    这些家伙才刚刚过上好日子，在去到MAGA世界后，不必为了吃的犯愁，才有时间，开始跟着萨普学习先祖失落的知识。

    都是一群大字不识，没文化的莽汉。

    各个都属于第二纪元的丈育，也听不太懂那些复杂的东西。如果不是脑海里的芯片，他们估计连弄懂老先知的发言都难。

    就是因为这样，老先知引经据典的战前动员，很难调动起他们的神灵狂热。

    反而就是这个很直白的“神之长子”，一下子戳中了这些莽汉狂野的内心。

    这个称呼，莫名的感觉很拉风啊，也很符合斯巴达人在第二纪元开启时的自我定位，而且自己念出来，也逼格十足的样子呢。

    简直太对这些丈育战士们的胃口了。

    于是这些四肢发达的肌肉壮汉们，纷纷对视着目光，最后由前排的一个战士高举着战矛，大声呼喊道：

    “我们是斯巴达人！我们是神之长子！”

    “斯巴达人！神之长子！”

    四百多号莽汉也齐刷刷的跟着呼喊。

    看着他们一脸兴奋的样子，卡了壳的老先知顿时眼珠子转了转，便立刻顺着他们的呐喊，也高举着权杖，狂热的大吼到：

    “为了神灵的威严！”

    “斯巴达人们！神之长子们！敌在前方！冲锋！”

    老萨普的金属权杖向下挥动。

    就如指令下达。

    下一瞬，悍勇强大的斯巴达人顿时发出阵阵怒吼，提着战矛或者脉冲步枪，就朝着千米外的山谷部落发动了突袭。

    后方的废土坦克立刻竖起弹巢，就如支援伴奏一样，在低沉如雷鸣的发射声中，数以百计的细长飞弹，呼啸着飞入天空，又带着尖锐的呼啸，砸入山谷之内。

    暴起团团火光，还有烟雾弥散。

    以斯巴达人超出普通人三倍有余的身体素质，这样的普通爆炸根本伤不到他们，其实就是壮壮声势，顺便封烟来帮助斯巴达人冲锋。

    这些神灵战士都有芯片的火控系统能帮助他们在烟雾中锁定目标，但他们的敌人却做不到。

    先是被飞弹轰炸了一波，将山谷部落里的建筑物摧毁大半，燃起火光，又有浓烟散发，外面还有大军冲锋。

    这让一千多人的部落立刻陷入了混乱之中。

    废土战士也随后发动冲击，不过他们手里大都是抓捕武器，显然，他们在严谨的估算过双方力量对比之后，并不认为这一战还需要自己参与。

    斯巴达人这边有超出同胞最少十个时代的先进武器，那些野人一般的战士手里的骨矛，连洞穿他们的重甲都做不到。

    更何况，斯巴达人手里，还有脉冲步枪这样的能量武器，又有芯片通讯架设起来的战斗信息交流。

    装备带来的代差优势，已经足够完成一场以少胜多的歼灭战了。

    MAGA英雄们，则分为两队。

    善于突进战斗的，去帮斯巴达人打仗，其他的用作辅助，封锁山谷，定位逃兵，然后抓俘虏。这支百人小队，其实也是第一次上战场。

    刘慧不可能把他们直接丢到烈度极高的红月战场上，那几乎就是让他们去送死了，便打发他们先来斯巴达世界闻闻火药味。

    这就相当于是一场武装游行，或者叫训练科目。

    “轰”

    山谷部落的大门，被一轮炸弹轰炸直接炸碎开，狂热的神灵武士们高喊着神之长子的威名，杀入一片混乱的玛诺部落中。

    对方的武士们在阵阵浓烟和火焰中根本集结不起来，只能被悍勇又有装备优势的斯巴达人一个一个的打翻在地。

    老先知说了，神灵发话，让他们抓活的。

    那就让这些无信者活着吧！

    一切都进行的非常顺利，在冲入山谷十分钟不到的时间里，狂热者们就已经包围了玛诺酋长藏身的溶洞。

    这几乎已经不能称之为战斗了，废土指挥官一脸无聊的坐在自己威武的坦克上，手持仪器在掠过山谷的无人机的监控中扫视战场。

    他看到穿着白袍，手持权杖的老先知，派了四个狂热者冲进山洞，把那肥胖的，灰头土脸的酋长拖了出来。

    一些激动的士兵要杀死这个敢于反抗神灵威严的家伙，却被老先知阻止。

    他拿来绳子，将一脸惶恐的酋长绑起来，又让几个战士架着他在浓烟散去的山谷中游行，很快，整个玛诺部落就投降了。

    在这个已经死去好几百年的世界里，这些苟活下来的残民们，已经很久没有见识过真正的战争。

    他们只是仗着强大的身体素质在玩过家家。

    但没关系，这些人只需要经过简单的训练，就能成为极好的战士，尤其是他们的那种发自心底的信仰狂热。

    全程旁观这场“村庄械斗”的废土指挥官，敏锐的觉察到，自己和自己的士兵，可能用不了多久就要失业了。

    但他心里毫无波动，甚至有点想笑。

    该死的！

    从小时候起，就整天打仗！

    他生在废土，早就打烦了。

    现在只期盼着能在罗格老大的带领下，安安分分的过日子。

    如果表现好点，还能从罗格老大，或者鸽子老板那里骗点津贴，在MAGA世界里买套房子，娶个正常点的老婆，活到六十岁退休。

    没准还能有孩子，再养条狗。

    那，才是一个正常人该过的生活，而不是为了点残羹冷炙，就在没有希望的废土上和其他人打生打死，能活到三十岁都是撞大运。

    所以现在，若是有人要接过他们战斗的职责...

    何乐而不为呢？

