    第９０７章  朵儿出手，震慑龙卫   

    虽然从传来的情报上看，现在护龙卫出手，联合三族之力，必然可以击退鹿金一方的武者，但谁又知道鹿金一方是否还有所保留。

    

    几个小时之前，突然出手的神秘武者，一击举杀荣氏四名武帝境高手的事情，还犹在眼前。

    

    当时青龙和玄武虽然没有现身，但也被惊动，在暗中也是看到了这一幕。

    

    在他们看来，出手之人，实力之恐怖，不在他们之下。

    

    所以这也是他们不敢出手的原因，现在护龙卫已经失去了白虎。

    

    朱雀很可能也会因为上次鹿玉欲意将其伏杀之事，生出反意。

    

    如果再出问题，护龙卫必然名存实亡。

    

    而且，现在最大的问题，还在于朝庭对于三族受到攻打之事，居然没有任何反应，天鹿城的城卫军都似乎不曾发现的样子。

    

    朝庭的态度等于是鹿月帝主的态度。

    

    而城卫军则是军中的电态度。

    

    显然上一次荣氏的强者杀入皇子府，企图嫁祸洪先泽一事，不只潜水到二品将军洪先泽，也令军中感到了不满。

    

    为了夺嫡，居然嫁祸军中大将。

    

    虽然是荣氏所为，但其中若是没有鹿金点头，任何人都不会相信。

    

    所以现在朝庭和军中都是坐视鹿金和鹿玉之间的争夺，这就很麻烦了，鹿玉的监国太子之位，等于成了一个空架子！   

    “两位统领大人，诸位千户……”   

    就在青龙和玄武犹豫不定之时，一名百户进入大殿之中，一副欲言又止的样子。

    

    “发生了什么事情？”

    

    众人面色一变，按照估计，三族应该还可以再撑一段时间，但此时前来禀报，莫非是发生了变化。

    

    “不必问他了，不过是我们来见见老友而已。”

    

    这时殿外声音响走，而后众人便是见到江白霖和完颜朵儿走入大殿之中。

    

    江白霖已经露出本来面目，身着常服。

    

    完颜朵儿是则是面带纱罩，身着朱雀服。

    

    虽然江白霖未穿白虎服，但其气势身形，护龙卫所有人都无比熟悉，自然是一眼就认了出来。

    

    “朱雀，你消失这一段时间，去了何处，为何和江家主一起进入护龙卫大营，可知道此乃重地，外人不可轻易到此！”

    

    青龙面色凝重，沉声问道。

    

    “江家主曾是护龙卫统领，也算不得外人。”

    

    朱雀微笑说道：“而且今日我和江家主同来，为的是救护龙卫，阻止你们前往救援王氏三族。”

    

    “救护龙卫！”

    

    玄武眸中射出精光，勃然大怒，“朱雀，看来你果然背叛了太子殿下，投向了三皇子！”

    

    “谈不上背叛，鹿玉对我有何恩德？

    我朱雀又为了他做下多少事，立下多少功劳？

    他居然想要杀我？”

    

    完颜朵儿冷笑道：“若说背叛，也是他背叛了我们！”

    

    “不错！我等四大统领，立下多少汗马功劳，结果却落得一个被架空的下场，若非鹿玉太过贪婪，带着王氏等三名家主，离开鹿玉帝国去了真武秘境，你们现面连坐在这大殿中的机会都没有！”

    

    白虎冷笑说道：“你们为鹿玉做了多少事？

    王氏卢氏周氏又做了多少事？

    进入真武秘境这样的好事，却落到他们三家头上？

    而你们？

    得了多少好处？”

    

    “真武秘境！”

    

    不只是青龙玄武两名统领，便是其它千户都露出震惊之色。

    

    真武秘境的事情，他们都是听闻已久，知道其中有无数宝物，还有许多仙器出世，只是把持在叶玄这位圣教教主亲传的手中，他们根本没有染指的可能。

    

    但是，鹿玉得到进入真武秘境的机会，居然是带着三个刚刚投向鹿玉不久的家主前去，护龙卫这些高层人物，若不感悲愤才是怪事。

    

    “哼哼，鹿玉优势极大，却屡行昏庸之举，而且寡恩薄情，连白虎统领此等忠义之辈，都可以出卖！”

    

    完颜朵儿冷笑道：“今日的我们，便是以后你们，你难道愿意为了一个无义之人牺牲家族！”

    

    青龙和玄武面色一变。

    

    青龙沉声问道：“家族！朱雀统领是什么意思？”

    

    “两位统领以为自己的身份是秘密，但在我的眼中，根本不算什么，两位虽然是族长，但也要为丁氏和秦氏两族着想。

    而且等到王氏三族灭亡之后，想必两位族中的太上长老和族长，也不愿将家族的命运赌在鹿玉这么一个废物身上吧？”

    

    完颜朵儿淡淡说道。

    

    “什么！”

    

    “朱雀，你好大的胆子，敢暗中调查我们的身份！”

    

    青龙和玄武面色狰狞，厉喝起来。

    

    青龙正是丁氏一族的族长，而玄武则是秦氏族长，他们为鹿玉做事，一直不敢暴露身份。

    

    因为护龙卫帮鹿玉铲除异己，不知道杀了多少人，仇家无数，身份一旦暴露出来，族人就危险了。

    

    “哼哼，要想人不知，除非己莫为。”

    

    完颜朵儿说道：“所以我劝两位还是考虑清楚，是要跟着鹿玉这个无义之徒，还是投入三皇子一方。”

    

    “两位统领，必须杀了朱雀和白虎这两个叛徒！”

    

    一名千户突然开口说道。

    

    “哼，想要杀我！”

    

    完颜朵儿闻言，不由冷笑，修为气息释放出来，顿时大殿之内如同血海滔天。

    

    “武神境三重！”

    

    “朱雀统领突破武神境三重了！”

    

    众人大惊失色。

    

    连青龙玄武，江白霖都是骇然。

    

    他们见到完颜朵儿已经有一段时间，居然没有发现她已经突破到了武神境三重。

    

    只见完颜朵儿探手一抓，那名开口的千户一下间化成一团血水，被完颜朵儿吸入手掌之间，死得连灰都没有剩下。

    

    一名武帝境九重的高手，就这么被击杀了。

    

    其它千户一时间噤若寒蝉。

    

    “朱雀的实力怎么会变得如此恐怖，而且以她的修为天赋，没有数十年的时间，不可能突破到武神境三重，怎么可能提升如此之快！”

    

    青龙玄武二人，更是面色凝重。

    

    以他们的修为实力，除非联手，否则不可能是朱雀的对手。

    

    但是，朱雀身边还有一个白虎，众千户虽然都是武帝境的强者，但未必能够抵挡住一位武神境二重的绝世高手。

    

    所以，虽然刚才那千户提议击杀朱雀和白虎之时，他们也动了心思，但一下间就消失了。

    

    因为他们感觉到，朱雀并非是今日杀死荣氏四名武帝境的强者，也就是说，鹿金一方还有高手没在出现。

    

    在这种情况下，如果他们出手，肯定是死路一条。

    

    

