    第151章恋人

    唐阮阮当然不会同意。

    她再怎么也不会在未婚的情况下跟一个男人躺在一张床上。

    “你做梦！”

    她直接拉过被子盖住自己的嘴巴，看骆肇尧还在就说道：“你去对面睡觉！”

    骆肇尧轻声笑了一下。

    他帮唐阮阮整理好被角，这才说道：“我等你睡了就过去。”

    这次他没有说什么让人招架不住的话，而是拍拍唐阮阮的脑袋：“放心，我不会乱来的！”

    唐阮阮很想问问他，两个人到底是什么个情况，不是说好只是护送她去兰教授那边吗？

    现在怎么都感觉跟骆肇尧的关系有些奇怪呢？

    好在她是真的困了，很快就睡了过去。

    骆肇尧也如同他自己说的那般，等唐阮阮睡着后，他就离开房间，去了对面。

    秦天成本来是在照料猴子跟黑狼，看到骆肇尧过来，就啧了一声：“被撵出来了？”

    骆肇尧直接躺在床上，不搭理他。

    秦天成也累得不轻，这会儿没有力气调侃骆肇尧，很快两个人都睡了过去。

    唐阮阮清醒过来的时候，时间已经到了中午，她坐起来就看到坐在不远处的骆肇尧正在摆饭。

    “几点了？”

    她揉揉眼睛下床穿鞋。

    骆肇尧看来一下手表，“已经下午一点了！”

    唐阮阮没有想到自己睡了这么长时间，而是一脸震惊地看着他。

    “你怎么不叫我？”

    她去洗脸盆架子那边，看到盆里已经有了水，知道应该是骆肇尧安排人打的，也没有客气，洗完脸，骆肇尧也把饭菜摆好。

    “今天不赶路，所以不用起那么早，吃完饭，送你去一个地方。”

    唐阮阮拿着筷子傻乎乎地看着他，没有听明白，什么叫做吃完饭送她去一个地方？

    难道说这里还有她需要去的地方吗？

    吃饭的时候唐阮阮不怎么爱说话，可是她吃了几口后才反应过来，骆肇尧还没有吃呢。

    “你怎么不吃？”

    骆肇尧叹口气，他屈服于自己那该死的心理障碍导致的厌食症上，只能够无奈地说道：“你没有喂我。”

    这些饭菜是骆肇尧带过来的，不是唐阮阮亲手做的，如果唐阮阮不喂他,估计他一口都吃不下去。

    唐阮阮脸不争气地涌上热意。

    倒是知道骆肇尧不是故意的,只能够说道：“你这个人怎么这样呀！知道了！”

    她换了一副筷子,开始给骆肇尧夹菜。

    骆肇尧却说：“不是你做的，得你喂我！”

    唐阮阮看看筷子，再看看骆肇尧,最后咬牙道：“我严重怀疑你就是在故意使唤我。”

    骆肇尧却笑道：“怎么会，我是求阮阮赏口饭吃！”

    唐阮阮：“……”

    听着自己的名字在男人的嘴里说出来,总感觉带上了无限的旖旎,这个人怎么可以把一个名字叫得那么让人心跳加速呢？

    她抿嘴瞪骆肇尧,如同一只被惹炸毛的小狐狸，实在是可爱至极。

    骆肇尧闷笑一声,又问一句：“阮阮，我饿了！”

    唐阮阮：“……”

    实在是受不了这个男人的厚脸皮，唐阮阮为了不让自己的耳朵继续被蛊惑,她只好开始投喂面前的男人。

    只是当她投喂开始,男人就拿起她的筷子。

    “阮阮喂我吃饭,那我作为回报,也喂你吃饭如何？”

    唐阮阮眼波流转，看着递到嘴边的筷子,张口要拒绝，却被骆肇尧眼疾手快地塞了一筷子菜进去。

    因为嘴巴里都是食物，唐阮阮只好把食物都咀嚼咽下去后这才说道：“我不用你喂,我会自己吃的！”

    骆肇尧却说道：“那怎么好呢？阮阮是因为喂我没有办法一起吃饭，我不舍得你吃剩菜！”

    唐阮阮想说,我可以把饭菜分开，就不会是剩菜,可是骆肇尧却先一步说道：“再说了，你给我喂饭,我都吃得心安理得,现在我喂你吃，你难道要拒绝吗？”

    唐阮阮咬牙,这个人肯定是故意用这个话来堵自己。

    他绝对是想好了的。

    经过上次的喂饭，这次唐阮阮已经很淡定,不就是投喂嘛,她可以的。

    看在人家多次救自己的份上，她肯定不可能不管。

    所以一顿饭，两个人吃完后,各自都感觉后背有些冒汗,倒不是天气多热，而是这种氛围,让人有些扛不住。

    好不容易吃完饭,唐阮阮去清洗餐具，而骆肇尧则是苦笑。

    也不知道这个做法是折磨了谁，他真的是又喜欢又焦虑。

    等唐阮阮回来，骆肇尧就跟她说：“收拾一下，送你去一个地方。”

    唐阮阮很是好奇，可骆肇尧没有细说，而且随行的是大熊，秦天成要留在招待所那边照顾黑狼跟猴子。

    要说他们为什么不去医院？

    只能够说他们都习惯了，这种情况宁可在私密性相对强不少的招待所里养伤，也不会去医院，因为他们的身份，必须要时刻保持警惕，医院不适合他们。

    坐在车子上的时候，唐阮阮还在追问：“咱们到底要去哪里呀？”

    骆肇尧却说：“一个安全的地方。”

    唐阮阮愣住，难道说招待所里还不够安全？那边都被武警给包围了。

    前面开车的大熊则是憨厚地笑道：“小嫂子,我们是去一个就连武警都不会过去的地方。”

    小嫂子这个称呼,唐阮阮已经放弃了，反正她怎么解释也没有用,大家都还是如此叫,她只能够叹息，好在自己也不是很在乎这种称呼，就是她会戳骆肇尧的胳膊，然后让他看到自己呲牙的表情。

    骆肇尧被她的小动作给逗笑，忍不住把她那不安分的小手给握住。

    “乖！”

    他捏了捏小姑娘的手指，很软！

    是他喜欢的那个柔软度。

    唐阮阮又被握住手，就有些恼怒自己不长记性，明明之前就有过，怎么还是会被他给抓住呢？

    骆肇尧也没有做得太过分，只是握住她的手指，才说道：“下午我们要处理一下事情，没有办法带着你，黑狼跟猴子的情况根本没有办法再战斗，所以你的安全必须找人保护。”

    他是第一次如此安排，毕竟以前他不会为了保护一个人，动用那么多的人情。

    等大熊把车子停下来的时候，唐阮阮都要睡过去。

    下了车，唐阮阮终于明白为什么说这里是最安全的，这是一处军营，下车就能够看到操场上还在训练的士兵，这里要是还不安全，估计就没有安全的地方。

    她是怎么也没有想到，骆肇尧会把她送到这边。

    不等她发声感慨，就有人先一步跟骆肇尧打招呼，看两个人握手的样子，应该是很熟悉。

    大熊站在唐阮阮旁边跟她解释道：“小嫂子，那个是这军营的营长，曾经也是我们尧哥带过的兵！”

    唐阮阮：“……”

    看骆肇尧的年龄，应该不至于带比他年龄大不少的兵。

    大熊看出来唐阮阮不相信，就继续解释。

    “别看我们尧哥年龄不是很大，但是能力很强，所有进入猎豹，或者从猎豹出去的人，都是尧哥带过来的，所以他们对尧哥都很尊敬。”

    能够让那些人忽略年龄的限制，可见骆肇尧确实很厉害。

    唐阮阮还是第一次见到骆肇尧此时的样子，即便是坐在轮椅上，可脸上毫无一点自卑的样子，而且他的气场很足，让人很难不注意到他。

    唐阮阮不由得看入了迷。

    “小嫂子？”

    大熊拍了一下唐阮阮的肩膀，把她从那种空灵的状态叫醒，指着骆肇尧的方向说道：“尧哥叫你！”

    唐阮阮脸有些发烫，急忙跑过去。

    “这就是小嫂子吧！小嫂子你好，我叫程亚军，是尧哥曾经的兵！”

    程亚军给唐阮阮敬礼，然后恭敬地说道，一点没有因为唐阮阮的年龄对她表现不恭敬！

    唐阮阮有些不好意思，“我叫唐阮阮，你叫我名字就好，我不是……”

    还不等她说完，骆肇尧就握住了她的手，直接打断了她后面的话。

    唐阮阮瞪他，骆肇尧却无辜地说道：“你越是解释，他们越是不信，不信你试试！”

    这话她还真的不好反驳，看看大熊他们，一个比一个坚定地叫她小嫂子，明明她跟骆肇尧之间什么都不算。

    此时唐阮阮已经把之前追求勾引骆肇尧的事情给忽略，在她看来，之前是因为认错了人，才会有那些事情发生，现在两个人可还什么都没有说呢。

    程亚军看两个人的互动，就咂舌。

    骆肇尧也有这么一天？

    果然是英雄难过美人关，就连骆肇尧这种桀骜不驯的人，碰到姑娘家，竟然也会如此的颠覆形象。

    “你在这边玩，看书学习，想要参观军营都可以，等我忙完过来接你。”

    这边军营里是有女兵的，虽然很少，可也是有，骆肇尧让程亚军安排一位女兵陪着唐阮阮，他没有否认自己跟唐阮阮的关系，但是也没有明说唐阮阮到底是不是他媳妇的事情。

    程亚军这个家伙，最是会看人情绪，当即就暗骂一声骆肇尧不做人，就算是腿瘫了，还能够让小姑娘喜欢上。

    女兵是一名通讯兵，为人很是热情，直接跟骆肇尧保证，肯定会照顾好人。

    唐阮阮还是有些不自在，等送她去了给她安排休息的房间，唐阮阮就推着骆肇尧去了里面，把门反锁了。

    被关在屋外面的程亚军跟那名女兵，两个人对视一眼，然后立马都做出一个动作，纷纷把耳朵贴在了门上，一上一下，那叫一个和谐。

    两个人还互相嫌弃，认为对方占用的地方太大，影响他们的听力。

    而屋子里的两个人并没有如同他们猜想的那般，是做一些羞羞的事情，而是唐阮阮直接掐腰指着骆肇尧质问：“你竟然背着我准备去做危险的事情。”

    骆肇尧被她小模样给整乐了，他伸手握住指着自己鼻尖的手指。

    “我没有背着你，也不会背着你！”

    唐阮阮被他握住手指，就吼道：“骗人，你都把我送这里，说明你面对的敌人很强大，别以为我什么都不懂，我可是有两个当兵的哥哥，你骗不了我。”

    骆肇尧看小姑娘都要气哭了，一个巧劲把人拽到了自己腿上，他双手环绕在唐阮阮的腰上，把人扣紧自己怀里。

    “我不会骗你！”

    他在小姑娘的耳畔轻轻的说道。

    唐阮阮却被他这个动作给吓到，不敢乱动。

    “你松手，你别动手动脚的，我们又不是恋人！”

    她扭动身体要逃离，就听见骆肇尧闷哼一声说道。

    ?  ?谢谢宿玲之、书友854***574的打赏！

    ?      也谢谢大家的鼓励！

    ?      我已经调节好了，昨天就是情绪一时间控制不住，才会那样的。

    ?      明天开始会继续认真码字的，会尽量保持万更。

    ?      如果有错别字大家给我点出来，我现在已经没有多少时间去仔细检查错别字，还要存稿，一旦存够了，会爆更的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

