    “我们大家都知道，蛇女前期打劫还是很好打的，首先蛇女除了R技能之外，QWE三个技能的手都很长……”

    管泽元伸出双手在空中摆划着，一边摆划一边分析。

    突然他感觉自己的胳膊被拽了一下。

    “长毛老师，怎么了？”

    管泽元不解，我分析的很有道理啊，你拽我做什么？

    还有下面的观众，你们笑个屁啊，我说的不对？

    然后他就看见长毛向面前的屏幕努了努嘴。

    管泽元看了一眼，顿时就懵了。

    场馆的大屏幕呈现的是选手个人宣传片的广告，以及每个位置的对位和英雄照片。

    但解说所看到的屏幕，却像自己打rank时的读条界面一样。

    此时管泽元看到的OMG阵容，和他想的根本不一样啊。

    上单人马，没毛病。

    打野潘森，也没毛病。

    ad老鼠不用说，可是这辅助和中单……

    emmm……

    这阵容，男人看了会沉默，女人看了会流泪啊。

    你辅助拿个蛇女是啥意思？

    还有无状态，你上把躺舒服了是吧？说好的五杀蛇女呢？老子刚还吹了你一波上次的精彩操作，你就拿鞋底子往我脸上抽？

    ……

    Snake的五个人都懵了。

    “会不会是时间到了，没来得及切换？”

    “不对啊，裁判也没反馈……”

    “等……等会。”

    水晶哥终于反应过来了：“我记得蛇女的E技能毒牙，命中中毒的目标是会减少冷却缩减的吧？”

    “好像是。”

    圣枪哥若有所思，而后突然怔住：“老鼠的毒可以吗？”

    “提莫的毒都可以。”

    U格斯提醒了一句。

    “嘶……”

    水晶哥倒吸了一口冷气。

    特么的LYB啊！

    他很难受，感觉心脏中了一箭。

    如果真是这样的话，他前期想要去压制老鼠的念头，怕是要化为泡影了。

    老鼠和德莱文对A，肯定是找死，但若是加上一个只有0.5秒E技能CD的蛇女呢？

    法术机关枪的名头可不是吹出来的。

    选人的时候还笑嘻嘻的Snake五人，在进入游戏后，一个个都自闭了。

    “下路好打吗？”

    圣枪哥问。

    “打打看吧，还真没碰到过。”

    水晶哥憋了口气。

    自己的回归之战啊，该不会栽了吧？

    德莱文和风女迅速来到了下路的河道草丛，监视着对面的动静，如果OMG有人过来做眼的话倒是可以阴上一手。

    突然间，蛇女出现在了视野范围内。

    “人过来了，你准备好学W，至少要逼个闪现！”

    水晶哥陡然激动了起来。

    蛇女是烦人没错，但归根究底，它也只是个小脆皮！

    风女在带点燃的情况下，甚至有直接拿下击杀的可能。

    眼瞅着蛇女摇摇晃晃的向草丛这边走来，德莱文左手上的飞斧率先旋转了起来。

    “打！”

    蛇女在河道落眼的一瞬间，水晶哥手中的斧子已经开始抡了。

    同时风女也是一下普攻接W技能落在蛇女身上。

    只一秒，蛇女的血量就暴跌了三分之一还多！

    然而让两人意外的是，蛇女压根就没有逃跑的意思，而是反身给德莱文挂上了点燃。

    “我发现你了……”

    突如其来的声音从德莱文边侧响起。

    水晶哥吓了一跳，却发现绿油油的老鼠不知何时已经隐身来到了自己身边，开始狂点！

    他压根就没想到，老鼠1级学习的竟然是Q技能，这技能对线没用啊……

    有了攻速加成的老鼠显得无比凶猛，一下又一下的点在了德莱文身上，造成伤害的同时还附加了毒伤。

    蛇女，也开始输出了。

    0.5秒一个的双生毒牙，不要命似的往德莱文脸上甩，德莱文的血量以肉眼可见的速度狂掉。

    局势顷刻间逆转。

    双方队友都在往这边赶，但从血量上看，德莱文绝对是率先撑不住的那个。

    在两人都有输出的情况下，老鼠一出现，水晶哥的德莱文就不知道该先打谁了。

    风女挂点燃慢了半拍，在她点燃之前，uzi第一时间就给李牧交了治疗术，把蛇女的血线拉上来一些。

    反观李牧和uzi两人集火目标却十分一致。

    你风女一级学的W是吧？

    想要搞我是吧？

    那你ad没了。

    咻！

    德莱文交了治疗也无济于事，点燃附加的重伤效果让他的血量仅仅回复了一丝。

    逼不得已，他只能交出闪现，带着残血闪向墙上。

    可闪现过去的德莱文却发现了刚刚插在脚下的一枚假眼。

    提前插眼，预判他闪现！

    又一发双生毒牙斜斜飞出，狠狠咬在了德莱文的身上。

    五秒的点燃，最后一秒带走了德莱文的丝血。

    First blood。

    一血爆发。

    蛇女拿到人头。

    “不是，这蛇女之前已经插眼了啊……”

    水晶哥被打蒙了有点。

    可下一秒钟，他突然想到了老鼠……

    “不会有这么灵性的配合吧？”

    水晶哥心下一阵冰寒。

    反观uzi则是一路追着风女狂点！

    风女身上的毒已经叠到满层，五个小骷髅变成了一个大骷髅，只可惜uzi只有1级，无法学习E技能引爆毒伤。

    “哇，兄弟你别跑呀，你不是要998吗？给我人头，我把998给你。”

    uzi一脸惋惜。

    交了个治疗，没混到一血，亏了呀！

    李牧斜睨了他一眼。

    这货越来越骚了果然是有原因的。

    没想到在S5几乎快要给人打自闭了的情况下，uzi还能骚话连篇。

    身为队友的李牧觉得自己有必要在这种情况下警醒uzi一句……要开车，带上我呀！

    “998太贵了，这你也要，没出息。”

    李牧摇了摇头。

    uzi一愣，旋即乐了。

    他一边补着兵，一边调侃道：“兄弟，说的好像你很有经验一样，那你说说看，应该是啥价？”

    “凡人，想我在小学的时候就已经阅女无数了，每天都要宠幸几百遍，还是古代的美女。”

    李牧开始飘了。

    “吹，你接着吹，越吹越离谱了还。”

    uzi摇了摇头，不打算理会李牧了，这丫的纯粹是没有干货还非要找逼装……

    “你不信，那我问你一个问题好吧，在唐朝有一个免费的J女，你知道是谁吗？”

    李牧回程，买了个蓝水晶，一边向线上走，一边问道。

    uzi怔住：“搞笑的吧，J女还有免费的？反正我不信。”

    “唉，兄弟，你还是读书太少了，回去多读读书，你就会明白，书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。”

    李牧扼腕叹息，他觉得这个问题都不知道的uzi已经没救了。

    “什么东西？莫名其妙的。”

    uzi被搞的稀里糊涂，第一波兵漏了俩。

    德莱文复活上线，果然老实了不少。

    好在前期死的早，回到线上并没有丢兵。

    在李牧和uzi的强势压制下，德莱文和风女处于劣势，连斧子都没办法积攒了。

    没对线之前，水晶哥还真不知道，蛇女居然这么克制自己。

    他每丢一下斧头，蛇女都上前在他斧头的落点处放个Q，瘟毒爆炸，他这斧子倒是接还是不接？

    第三波，带着炮车的小兵到来。

    uzi盯着炮车的血量，准备拿下这架法拉利。

    却在这时，无状态一拍脑袋：“我知道了！”

    “知道啥？”

    uzi随口问了一句，心下不为所动，此时他的眼里只有炮车，容不下其他。

    “知道唐朝免费的J女是谁了。”

    “是谁？”

    gogoing和灵药几乎同时问道。

    无状态看着电脑屏幕，目光显得有些忧郁，嘴巴微张，缓缓吐出了三个字：“依山尽。”

    uzi蓦然手抖，炮车……漏了。

    