    “笃笃笃”，就在田苗将要入眠的档口，办公室的门上突然响起了非常轻微的敲门声。

    “成浩、田苗——”紧接着，是一声压得很低但却也足够田苗和邱成浩听到的唤声在门口想起。

    “浩哥，这声音怎么听着像是你舅舅？”

    听到崔满仓的声音，田苗不自觉有些懵，这是什么情况？难道说崔满仓跑来自首了不成？

    “你先躺着，我去看看是什么情况！”

    若说会有内鬼的话，邱成浩也觉得崔满仓是那最有可能变成内鬼的那个人。

    不过，如果他若是能自己来‘自首’，那自是最好不过了。

    尽管崔满仓在金氏的教唆下，做了很多对不起他和田苗的事，但是毕竟是亲亲的娘舅，邱成浩也不希望把他赶出公司去。

    “我也起吧！我觉得那些人也快行动了。”

    “行，那你慢慢起，我先去开门。”

    ‘卧室’和办公区隔着木板墙，所以也没有什么不方便的。

    两人本就和衣躺着，邱成浩快速下床踩了鞋到了外间，田苗则慢悠悠下床。

    躲在门口的崔满仓听到屋里似是有了动静，便又赶紧扒在门上压低声音冲着里面喊了句。

    “你们千万别开灯，也别开门，先听我说。”

    邱成浩已经放到门把手上的手顿住，“舅舅，这个时候你不睡觉过来要说什么？”他也刻意压着声音道。

    “成浩，有人要和外面的人里应外合干坏事，我先来给你说一声，一会儿你听见我喊你了你就赶紧出来，我们一起把他们都抓住。”

    “是谁？”

    “我先不和你说了，来不及了，我得赶紧过去盯着他。”

    崔满仓心里有自己的打算，这是个立功的好机会，他可不能直接告诉邱成浩，让邱成浩去抓住那人而让他没了当‘英雄’立功的机会。

    “你先别——”

    邱成浩拦阻的话还没说完，门口的崔满仓已经蹑手蹑脚地向着这一排办公室的拐角挪去。

    “怎么回事？”

    田苗到门口的时候，邱成浩正在犹豫要不要开门出去找崔满仓。

    凌晨四五点时大家睡觉睡得最沉的时候，那些人要行动的话定然是选在这个时候。

    听崔满仓的口气，这个内鬼定然不是他了，那这个内鬼究竟会是谁？

    只要开门，必然会有动静，这动静极有可能会打草惊蛇。

    邱成浩把崔满仓刚才说的话给田苗说了一遍，两人商量一下后，决定还是耐心等待。

    刘正君等人就在外面守着，一旦情形不对，自会出动拿下那些人，现在他们俩只希望崔满仓的行动不要惊动那些人，让那些人不得不放弃行动。

    邱成浩轻手轻脚拿了两把椅子到门口，刚准备和田苗坐下来，外面就响起了崔满仓扯着喉咙的叫喊。

    “抓坏蛋了，田总、邱总快来抓坏蛋了，大家快来抓坏蛋了。”

    邱成浩猛地拉开门，先一步冲了出去，田苗紧跟着也走了出去。

    田苗和邱成浩冲到拐角附近时，看到崔满仓和一个小伙子正努力揪着一个奋力挣扎的人。

    他们俩到跟前时，崔满仓已经和那小伙子一起把那个人的双手扭到了那人的身后，并逼着那人跪在了地上。

    王晨阳和成芳两人也都没合眼地等着动静，田苗和邱成浩到跟前还没看清那人是谁，他们俩也已到了跟前。

    “张庆飞？怎么是你？”

    王晨阳难以置信地望着那个挣扎着仰起头来的人，实在是想不明白他怎么会当内鬼。

    张庆飞这个人干活踏实，人也活泛，最近因为增加了人，所以王晨阳请示过田苗和邱成浩之后把人员分成了两组，而张庆飞则被提拔成了小组长。

    “王经理，我冤枉啊，是他，我、我是来阻止他的。”

    张庆飞扬起脸，冲着王晨阳喊冤。

    “张庆飞，你瞎掰扯什么，明明是你来干坏事，我来阻止，你还反过来诬陷我。”

    被张庆飞指出来，崔满仓一下子炸了毛。

    “先别急，等会儿再说。”张庆飞还要喊冤，却被田苗抬手阻止了。

    这边有动静的时候，刘正君带着其他人也分别在其他两个门口外面抓住了两个跑到门口引燃捻子的人。

    审问的事交给了刘正君，田苗、邱成浩、王晨阳和张庆民四人旁听。

    那两个在另外两个门口引燃捻子的人是两个十五六岁的少年，他们认罪认得很快，不过两人都说是在宁城乞讨的乞丐，晚上的时候有人找到他们，给他们每人给了二十块钱，让他们在四点钟的时候引燃已经扯到门口的捻子。

    两人面黄肌瘦，穿着破破烂烂，一看就是长期吃不饱肚子的样子。

    刘正君要提议用刑吓唬吓唬他们俩，却被田苗和邱成浩拦住了，因为即使吓唬吓唬这两个人也问不出什么来。

    张庆飞的审问却没那么顺利。

    因为张庆飞刚拿出火柴，崔满仓就冲了上去，所以这边的捻子并未被引燃。

    刘正君安排的那个小伙子看到的是张庆飞和崔满仓几乎差不多同时到的捻子那里。

    刘正君给他们的命令是等人引燃了捻子再上前去抓人，这样就可人脏并获，所以这个小伙子刚开始看到两个人过去后并未出动。

    直到崔满仓和张庆飞扭打起来，听到其他两个大门那里的刘正君等人开始行动，他才冲了上去。

    他冲上去时，可以作为证据的火柴早就丢在一边，看着两个扭打在一起的人他也无法确定哪一个才是来引燃捻子的人。

    正在他无法下手的时候，恰好崔满仓大喊了起来，他这才决定动手帮崔满仓。

    正因为是这样一个经过，张庆飞便抱着侥幸心理，审问的时候一口咬定是崔满仓要引燃捻子，而他是去阻止他的。

    若不是有崔满仓先跑去给他们递话，田苗还真有可能会相信张庆飞的话，因为平日里这个张庆飞的表现实在是太好了。

    不能上刑，那个抓了张庆飞的小伙有没有亲眼看到张庆飞点燃捻子，而他又指明崔满仓也是嫌疑人，所以刘正君、田苗和邱成浩商议之后，就把崔满仓叫过来两人一起对质。

    “搜身、搜宿舍，一搜就知道干坏事是谁了。”

    一听张庆飞还是死不承认自己的罪行，而且还非说是他要干坏事，崔满仓直接喊了起来。

    刘正君和田苗邱成浩对了对眼神，而后便找人开始搜张庆飞的身。

    “要搜都搜，不能光搜我的身。”

    张庆飞眼神虽然有些慌乱，但是还是紧咬着崔满仓不放。

    最后，崔满仓和张庆飞分别放到两个房子，然后分别派人搜身，当然宿舍里的床位也搜了一遍。

    最终的结果是，从张庆飞的口袋里什么都没搜出来，崔满仓的口袋里则是搜出来了一个纸条。

    崔满仓的床位上什么都没搜出来，张庆飞的枕头里搜出来了五百块钱。

    看到那五百块钱，张庆飞的神情才垮了下来，不过，他还是坚持要拉上崔满仓，说他们俩本是一伙的，后来崔满仓反悔了，才把他揭露了出来。

    至于是什么人让他们这么干的，张庆飞承认是邱成琳。

    崔满仓这边，看到那个纸条之后直接傻了眼。

    邱成琳写纸条的时候，最上面写了称呼‘舅舅’，下面才写的让他听来人的话的事。

    当时他忽悠那来找他的人去找张庆飞的时候，他让那人记得把上面的称呼给撕了，但是从他口袋里找出来的这个纸条还是当初他看到时的样子，他想抵赖这纸条不是邱成琳写给他都没了可能。

    “舅舅，你还有什么话要说吗？如果没有的话，我们只能认定你和张庆飞是一伙的了。”

    看着一脸沮丧的崔满仓，田苗忍着笑开了口。

    其实她和邱成浩已经相信崔满仓并没有参与这件事，但是他与这件事却也脱不了干系。

    “成浩，我、我真的没干坏事，我、我能不能不说其他的？”

    崔满仓是不敢求一脸严肃、看着有些吓人的刘正君的，那一阵是邱成浩和他隔着门说的话，所以他想邱成浩应该是相信他的。

    “说清楚这纸条是怎么回事，你才能洗脱嫌疑。”

    邱成浩也是一脸的严肃，看到纸条，他就知道那些人一开始要找的内鬼一定是崔满仓，只是不知道后来怎么就变成了张庆飞。

    “好、好吧，我、我说，只是我要是说了，我这次的功劳你们还算不算？”

    “功劳？什么功劳？”田苗故意装糊涂。

    “就、就是帮公司抓住坏人的功劳。”

    “如果你没犯错，那这功劳肯定给你记着，如果犯了错，那就功过相抵吧！”

    “我没犯错，我绝对没犯错。”

    崔满仓连连摆手，而后满眼灼灼地望着田苗，“那以我这功劳，田总能不能安排我当、当小组长？”

    “当小组长？”

    田苗忍不住和邱成浩对视一眼，崔满仓不会是为了当小组长，才给张庆飞这个小组长下套的吧？

    “先说清楚，小组长的事另说。”

    邱成浩的心里颇有些无奈，不过心里还莫名有些轻快，他这个舅舅能顶住五百块钱的诱惑，那实在是太不容易了。

    “好、好吧！”

    见邱成浩冷了脸，崔满仓怕自己再坚持会惹得田苗和邱成浩更不高兴，反而会丢了工作，所以赶紧顺从地交代起来。

    周文辉派来的人先找的崔满仓，他看了那个纸条之后，以为邱成琳只是让他帮忙说服说服邱成浩和田苗，让她和他们能恢复关系，所以满口应承了下来。

    但是当听到那人让他去把放在王晨阳或是成芳办公室里的那几个箱子偷出来时，他就觉得有些不对劲了。

    他本是要直接拒绝的，但是他脑子一转，便想到了最近天天在他们耳边抱怨的张庆飞。

