    姚青被初筝吓得不轻，此时还没人能护她，被初筝一吓，什么都说了。

    她从小到大就一直做着一些梦。

    梦里全是关于夏夷族的，为这个她上了历史系，可是进去后才发现夏夷族压根不存在历史中。

    她好不容易才发现一点零星的线索。

    可也仅是知道她梦里的夏夷族确实存在，再多的就没了。

    大概是两年多钱，她被查出一种罕见的疾病，那些梦变得越发真实起来。

    然后他遇见了高哥。

    一开始姚青对高哥也很防备，可随着高哥无微不至的照顾，姚青渐渐敞开心扉，和他说了自己的困扰。

    没过多久，高哥告诉她，也许可以找到救她的办法，也能弄清楚她为什么做那些梦的原因。

    然后……

    他们就来了这里。

    -

    高哥第一个转醒，他像是憋气许久的人，突然呼吸到新鲜空气，大口大口的开始喘息。

    视线一扫，发现姚青和初筝站在不远处。

    “青青！”

    他立即叫一声。

    叫完这声，高哥发现自己身上的束缚感，他被绑起来了！

    高哥迅速看向四周，除了他，还有黎恬蓝宸，以及民叔，都被绑着。

    他们的神情呆滞，没有任何反应。

    “柳小姐，这是什么意思？”高哥迅速镇定下来，将目光锁定在初筝身上。

    姚青此时更像是被吓到了，所以唯一的始作俑者，肯定是初筝。

    “没什么意思，防止高先生对我不利而已。”现在不绑何时绑？

    高哥眸色一沉：“柳小姐，我没想对你不利，你是不是误会什么了？”

    “都说了是防止。”初筝漫不经心的道。

    高哥：“……”

    初筝身子微微侧开，指着后面那颗发着光的树：“高先生，你来找的，是它吗？”

    高哥瞳孔里瞬间被碎光铺满，缩小版的光束倒映在他瞳仁里。

    他呼吸都凝滞下来。

    这是……

    真的找到了！！

    高哥的激动很快就消失，他现在还被人绑着。

    高哥拿出谈判的姿态：“柳小姐，我想你对这个东西了解得不多吧？”

    “不巧，刚了解。”初筝晃下手里两本泛黄的手札。

    高哥：“……”

    高哥往蓝宸那边看去，心底恨铁不成钢，蓝宸这个废物，藏个东西都藏不好。

    他只看过一本，但是猜也能猜到，另外一本肯定记载着一些东西。

    高哥深呼吸口气：“柳小姐，我到这里来，只是想治好青青的病。我们不是敌人。”

    初筝：“……”

    放屁！

    你们在剧情里，可是将好人卡直接弄出去要解剖的！

    我们当然是敌人！

    高哥继续说：“柳小姐，我们可以合作。”

    “合作？你现在这个样子，有什么资格跟我谈合作？”

    “……”

    高哥自信道：“凭我知道的更多。”

    “哦。”

    高哥不知道初筝这声‘哦’是什么意思，这反应怎么和他想的不一样呢？

    高哥迟疑下，决定继续抛诱饵：“这棵树是夏夷族的神迹，他们从它身上获得力量，柳小姐，我们合作的话，我们可以用这棵树做更多的事。”

    “它可以让人获得力量，也可以让人长寿，治好疾病，柳小姐，你想想，你真的不心动吗？”

    高哥循循善诱。

    初筝环着胸，不在意的道：“我对自己的力量很满意，不需要外力。”

    哈？

    高哥内心只觉得初筝有些本事，可在这里获得的力量，那不是一般的力量。

    她竟然一点都不心动？

    “柳小姐，我想你不明白，这棵树能带给你什么样的力量……”

    高哥试图让初筝明白它的珍贵之处。

    初筝缓慢的抬手，素白的指尖扫过空气，高哥喉咙猛地一紧，像是被扼住喉咙，氧气难以进入，高哥眼底涌上不可置信和震惊。

    下一秒，新鲜空气涌入肺部。

    女孩儿收回手，冷眼睨着他：“你觉得我需要吗？”

    “咳咳咳……”

    高哥一阵咳嗽，很想用手摸一下他的脖子，可惜无法动弹。

    高先生脸色由青转白，唇瓣都哆嗦好几下。

    就刚才那么一会儿，他感觉到一阵阵的寒意，仿佛她真的会杀了自己。

    这个女人的力量来自哪里？

    她是什么人？！

    “我现在需要知道高先生知道的，高先生配合我一下？”

    “……”

    他不配合会怎样？

    -

    集合几个人的信息，初筝差不多能理清整件事的脉络。

    八八年，一群人来寻找夏夷族，而且他们找到了。

    但是中途有几个人觊觎那所谓的神迹，偷了树叶吃下，并且获得了力量。

    被人发现后，他们逃了出去。

    可又觉得不甘心，再次返回，仗着获得的力量，杀了所有人。

    但就在他们准备将整棵树搬走的时候，整个地下通道开始晃动，各种危险出现。

    为保命，只能放弃那棵树，离开。

    出去后，其中两人没多久就过世，谁也没查出来死因。

    而剩下的三个人，离开之后，也丧失了力量，并且比普通人衰老得更快。

    蓝宸和高哥，以及姚青，都是那三个人的后代。

    蓝宸手里拿着他爷爷的手札，高哥是从他父亲嘴里听来的，姚青则是什么都不知道，只是一直做梦。

    “怎么就那么巧，你们同时到这里来？”高哥和姚青是一起的，那蓝宸呢？

    他为什么执意要来这里。

    还是带着原主那个拖油瓶的情况下？

    夏夷族的传闻，在特定的圈子里，有一定传闻，当年来这里的人也告诉过外人，还有一些研究资料流传，有人知道也不奇怪。

    可是怎么会那么巧合，同时到这里。

    巧合？

    那这巧合可有点让人费解。

    “这怎么回事？”

    “谁绑的老子！”

    蓝宸也清醒过来，发现自己被绑着，张口就骂。

    民叔和黎恬在蓝宸的怒骂声中，陆续清醒过来。

    黎恬不知道经历了什么，此时脸色苍白，整个人都在发抖，眼神里全是惊恐。

    “柳初筝！”

    蓝宸瞧见站在高哥面前的初筝，立即冲她吼：“是不是你干的？你踏马放开老子！@#%……”

    后面的话太难听，大概是气疯了。

    ?

