    　　一天的时间。

    　　穿过了这片外围的森林。

    　　进入到了草原地带。

    　　这里的野生精灵数量虽然不少，但相对的，因为没有遮挡物的存在，所以这里的精灵大多数都是正面攻击。

    　　很少会有发动偷袭的存在。

    　　在这片草原上，就能够见到很多力量型精灵。

    　　比如说成群的肯泰罗。

    　　他们这个族群在草原上就是一霸，很少有精灵回去找他们的麻烦。

    　　不值得，一群随时都有可能会发疯的野牛，还是不要随意地招惹为妙。

    　　然后就是一群钻角犀兽和独角犀牛的群体。

    　　他们的存在比肯泰罗还要麻烦和恐怖，也实在是因为这种精灵的防御能力过于强悍，如果没有应对的能力，最好也还是不要招惹到他们的麻烦。

    　　除了这两群精灵外。

    　　还有一种精灵，引起了青木的重视。

    　　袋兽！

    　　一般系属性的精灵，袋兽也是青木所知的，能够超进化的精灵一种。

    　　袋兽这种精灵，最有名的还是袋兽母亲和他们后代的关系。

    　　据说小袋兽会在母亲的口袋中生活三年的时间才离开，袋兽母亲为了保护自己的孩子，哪怕是生命都愿意付出。

    　　并且袋兽在超进化的时候，只要她的口中有着小袋兽的存在，那么两只精灵都会受到影响。

    　　可以说，这是精灵世界中，有且仅有的一种情况，一次超进化能够影响到两只精灵。

    　　青木他们的到来，让原本平静的草原上，顿时就出现了波澜。

    　　就好像在平静的湖面上丢了一枚小石子。

    　　很快这个波澜就会影响到整个草原。

    　　刚刚进入草原的时候，倒是没有发生什么事。

    　　只是在遇到了一群肯泰罗后，事情才出现了变化。

    　　因为班吉拉他们看上了肯泰罗族群中的几只实力比较强大的肯泰罗。

    　　青木看到自己的精灵对实力不错的肯泰罗都能够表示出兴趣，才知道他们对于战斗究竟痴迷到了什么程度。

    　　其实也是班吉拉。

    　　之前的森林中，为了赶路就没有刻意地去寻找大型的野生精灵族群，所遇到的那些发起攻击的野生精灵，都是准天王级的存在，在波士可多拉和火焰鸡手上都走不过几次攻击。

    　　他都没有参加战斗。

    　　一个月的时间里，除了和过动猿对战时让他觉得特别起劲外，平时就只有是训练训练再训练。

    　　都快淡出个鸟来了。

    　　现在进入草原中，居然从一群肯泰罗身上感觉到了一些危险，那怎么还忍得住。

    　　必须得战斗一场才行。

    　　班吉拉都这样了，波士可多拉和火焰鸡又何尝不是。

    　　他们对于天王级的执念简直是丧心病狂。

    　　青木是一点都不担心他们无法突破到天王级，只是怕他们对这个太过执着，而损伤了自己的身体。

    　　看着此时自己面前，六只灼灼的眼睛，靠在沙椅上，一只手支撑在把手上，另一只手在轻轻抚摸利欧路的青木感觉脑壳有点疼。

    　　自己是不是刻意培养出了几只战斗狂？

    　　好像有点抑制不住了？

    　　无奈地挥挥手，示意他们去吧。

    　　然后拿出一枚精灵球召唤出了花洁夫人。

    　　花——

    　　花洁夫人刚刚出来，就感觉到了草原上新鲜的空气，顿时开心地露出了一个甜甜的笑容。

    　　伴随着花洁夫人脸上笑容的出现，以她所站立的地方为中心，周围的地上瞬间百花齐放。

    　　各种颜色的鲜花一朵朵地开放，白色花瓣的花洁夫人此时就好像是化身为了花仙子，完全融入到了这片花丛中。

    　　并且花丛的范围还在一点点地扩大着。

    　　慢慢吸引到了草原上精灵的注意力。

    　　青木知道花洁夫人是看到这片草原想到了自己曾经所生活过地方，下意识的感受起了草原中的鲜花。

    　　作为能够控制花朵的精灵，花洁夫人制造出一片花丛，对于她来说本就不是什么难事。

    　　青木也没有说什么，花洁夫人自己开心就好。

    　　召唤她出来，只是为了以防万一，防止班吉拉他们战斗地太过火，面对暴躁的肯泰罗们克制不住自己，不小心受伤。

    　　不过显然的，青木还是有些小看他们的理智。

    　　他们虽然是一群莽夫，战斗的时候也喜欢横冲直撞，能够一击解决对手就绝对不愿意使用出第二拳，但这并不代表他们就没有自己的想法。

    　　什么样的莽夫最恐怖？

    　　有智慧和有策略的莽夫是最令人胆寒的！

    　　班——

    　　班吉拉对着波士可多拉和火焰鸡说着什么，三只精灵很快就制定了战术。

    　　青木在远处看着，没有第一时间介入到他们的战斗中。

    　　倒是要看看，这段时间他们的自我作战能力有没有上升。

    　　杖尾鳞甲龙的教导，从过动猿那里学到的战斗技巧和能量的使用。

    　　三只精灵很快就商量完了。

    　　迎着从草原上出来的清风，火焰鸡身上“熊”一下子全都被火焰覆盖，直接朝着肯泰罗群冲去。

    　　火红色的身影，很快就吸引到了全部肯泰罗的注意力。

    　　火焰鸡跑动的速度越来越快。

    　　而肯泰罗们也是躁动起来。

    　　从他们的鼻孔中喷射出了一道道的白气，后脚也不时地在地面上蹭动着，一副蠢蠢欲动的样子。

    　　火焰鸡眨眼的功夫就出现在他们的面前。

    　　就连反应的机会都没有。

    　　嘭！

    　　一脚踩在理他最近的那只肯泰罗头上。

    　　直接把他踩到地上。

    　　轰——

    　　随着肯泰罗倒下，地面都轻微地震动了一下。

    　　随后借助着反弹的力量，火焰鸡一个后空翻拉开了距离。

    　　然后...

    　　整个肯泰罗族群就暴动了。

    　　都不管倒在地上的同伴，疯了似的迈动蹄子朝着火焰鸡追去。

    　　而火焰鸡仿佛就是要挑衅一样，站在原地勾勾手指，稍微等待了一会后才再次往回跑。

    　　班！！！

    　　括！！！

    　　此时，早就蓄势待发的班吉拉和波士可多拉兴奋地大叫着。

    　　青木愣愣的看着这一幕。

    　　我收回刚才的那句话...

    　　这特么肯定是班吉拉想出来的战术，火焰鸡去吸引仇恨，然后...

    　　他们要跟一群肯泰罗直接刚正面。

    　　班吉拉扭动着身体，龙之舞技能使用。

    　　这个技能他还从杖尾鳞甲龙身上学到了一些技巧，释放速度更快，增幅效果更强。

    　　波士可多拉也是怒吼一声，草地上突然出现了一块块巨大的岩石。

    　　然后这些岩石直接消失不见。

    　　这不是往湖里丢一块石子啊，这是要往湖里丢原子弹啊！

    　　————————————

    　　第四更！求月票！

