    “你这个思路的确很不错，可我们现在的实力根本达不到。”阿普莱亚德想了想说道。

    “并不是这样。”西格蒙摇摇头，“从表面上看，无论是资源储备还是高阶超凡者的数量，我们都远远比不上神谕教会，可实际上，在现阶段，我们可以灵活行动的高阶超凡者数量是要超过教会的。”

    “你是说那个玛利亚？”

    “不仅仅是玛利亚，别忘了还有特蕾莎，她也是一个八阶，只要解决了她身上的隐患，创造契约者的八阶，一定能够在这场战争中发挥出无法想象的力量。”

    “我们现在唯一欠缺的就是时间，时间拖得越久对我们越有利，总之要想尽办法阻止教会集结力量，一旦宗教附属国的力量汇聚在一起，我们就输定了。”

    “我们的行动越激烈，就可以给教会更大的压力，甚至能够威胁到他们正在进行的某些事。”西格蒙继续分析道。

    “现如今神谕教会的绝大部分力量都被用来封印重生之母，如果我们这边给他们的压力足够大，很有可能会从某种程度上拖慢他们封印的节奏，相互形成拉锯，我们有可能从夹缝中获得喘息的机会。”

    “只有这样，我们才能够活下来！”

    “好吧。”阿普莱亚德点点头，他认真的看了西格蒙一眼，“你还真是个猎人，骨子里天然崇尚进攻与冒险，恐怕神谕教会也不会猜到，我们这边竟然有你这样一个疯子。”

    “我也赞成西格蒙的想法。”夏洛特也给出意见，“接下来我会调动全国的资源，我们要进入紧急备战状态，现在阿卡德方面已经终止了与我们的贸易，那么南部海域就是我们最重要的原料获取地，一定要给予重视。”她接着补充道。

    “放心吧，我立刻出发，让德摩罗与索拉尔返回南部海域，在那里稳定局势。”

    众人又商议了一番，才各自离开。

    走出王宫，西格蒙站在山巅俯览着恢复了一些生机的阿贝图斯，所有人几乎是不眠不休的奋战了10余日，才艰难的让阿维图斯摆脱了一些阴霾。

    但这并不意味着，隐藏的渴血症被彻底清除，神谕教会对阿贝图斯的改造分为数个阶段，其中渴血者的数量是作为一个改造大环境的重要指标。

    做一个不恰当的比喻，100个基础能量单位可以为一位八阶提供降临的环境，那么之前，西格蒙也只不过是将这个数字从100以上降低到100以下。

    只是暂时破坏了八阶降临的环境，还远达不到高枕无忧的程度，在接下来的时间，猎魔者们还需要继续奋战，这将变成一个长期的过程。

    但好消息是，在这个过程里，战斗中的猎魔者可以飞快的提升实力，西格蒙也会同时获得无法想象的混乱值。

    从六阶之后，等级晋升需要的灵力暴增，只靠自然积累，想要达到晋升的边缘不知要耗费多少时间，但从整个城市吸取混乱的能量，用不了太久，西格蒙便可以达到晋升条件。

    同时，多余的混乱值还可以用来换取大量的超凡道具，这也可以同样提升整个团队的作战能力。

    “时间，还是时间。”自从穿越到这个世界以来，西格蒙感觉自己似乎一直在与时间赛跑，整个人像拧紧的发条，一刻都不得清闲。

    心中想着，他的身形从低空掠过，却已来到了公爵府遗址，整个宅邸一片破败，众人实在没有精力对这里进行修葺。

    在夏洛特举行登基仪式之前，阿普莱亚德等人原本提议要给德雷塞尔一个体面的葬礼，但这件事却被西格蒙力排众意的否决了，因为他始终坚信，总有一天，自己可以让德雷塞尔重新复活。

    在遗址上没等太久，鲁本和阿力克便出现在眼前，解决鲁道夫身上的隐患之后，需要有熟人对他的精神进行安抚。

    进入地下，找到失控的鲁道夫，西格蒙伸出食指点在对方的眉心，随后闯入到鲁道夫的噩梦边缘。

    而与此同时，现实世界当中，鲁道夫身上的异状逐渐消退，很快便恢复了正常，只不过发生在他身上的失控实在是太严重了，解除了异化之后的鲁多夫并没有苏醒，仔细检查了几遍，确认没有任何问题，西格蒙才将昏迷的鲁道夫交给阿里克二人，嘱咐了几句之后离开了。

    时间已经进入到11月，天气彻底转冷，在接下来的战争中，物资的供给极其重要，他回到调查局找到德摩罗与索拉尔。

    最近一段时间，索拉尔除了进行正常的工作之外，其余的时间都扑在了对太阳神教的传播上，在蒙塔娜他们二人的运作之下，太阳神教朴实的教义很快得到很多人的认可，已经小有规模。

    通过最近准备的传送通道，西格蒙带着二人来到了埃兰的南部海域，在经过几次传送之后，来到了蓝色海湾的中心小岛。

    发生在阿贝图斯的动乱，并没有影响南部海域的局势，相反这里局势稳定，贸易通畅，一副井然有序的状态。

    留下了呻吟者之盾给他们用来自保，将诸多事宜详细嘱咐了一遍之后，西格蒙正打算离开，却恰好看到飞翔者号从天边降落，船只停靠，胡安娜携带着草木清香从天空中降落到西格蒙面前。

    她表情焦急，一看就是匆忙赶回到这里的。

    自从上一次分别，胡安娜就被西格蒙留在了南部海域，阿贝图斯的战斗，德雷塞尔的死亡以及夏洛特的登基仪式，她都没有机会参与。

    “公爵大人他……”胡安娜抿着嘴走到西格蒙身边。

    “老师并没有死，只是暂时的离开了，我会把他带回来的。”西格蒙伸手揽住胡安娜的肩膀，他原本打算在梦中向胡安娜告知一切，此时既然见了面便也不着急离开，将最近发生的事简略的诉说了一遍。

    “战争就要开始了，你们这里的稳定很关键。”

    “我明白！”胡安娜笑了笑，退后半步，“我们做一个约定吧，等战争结束……”她抬起头指向海岛上的某个房间。

    “我在房间里做了精心的布置，这一次我保证你能在那个房间里待上很久。”

    “没问题。”西格蒙笑笑，“别说是五天、七天，就是一个月也没问题。”

    “希望你到时候不要求饶。”

    两人相视而笑，可就在这时，脑海中灵光一闪，西格蒙却突然注意到胡安娜身上的一点异常。

