    甚至都上嘴巴咬了？

    比灵兽还灵兽？这么牲口的么？这也太南兽了吧？

    眼看熊二现出原形，就奔着核心碎片就要撞去！

    此刻的鬼脸兽刚瞬移到洞口，却被钟映雪夏瑶合力拦住！

    一旁的小米拉也死死盯着鬼脸兽，不给它丝毫置换的机会！

    曳虚龙鳅彻底急了，核心不能动的啊！

    一声怒吼，龙鳅浑身肌肉鼓胀，挣开江南，一尾巴抽在江南的头上！

    江南的身子宛如炮弹一般被抽飞出数千米，鲜血泼洒！

    连带着缚灵力场一起被抽飞出去！

    曳虚龙鳅摆脱力场，尾巴一甩，一个断界就横在了熊二跟核心碎片中间！

    只听“轰”的一声！

    熊二狠狠地撞在了界壁上！

    曳虚龙鳅红着眼睛，压榨出身体里所有的灵力！

    江南哪里不知道它要干啥？

    一口将缚灵珠咬碎，随着血沫子吐了出去！

    随着缚灵珠的破碎，缚灵力场顷刻间消散，江南能够使用异能灵力了！

    三个瞬移，拉进自己与洞口间的距离！

    “吴良！”

    精神链接之下，不用江南出声提醒，吴良就已经知道自己该怎么配合！

    “不服干我！”

    曳虚龙鳅猩红的眸子瞬间锁定吴良，身子再度拉长！

    随即瞬间消失，而在此之前，江南一个响指已经打出！

    空间虫洞被江南张到了最大，直径足足有15米的程度！

    甩在了吴良的身前！

    曲速泡在嘲讽技的勾引下义无反顾的朝着吴良冲去！

    等曳虚龙鳅反应过来的时候，曲速泡已经扎进空间虫洞！

    此刻的鬼脸兽正满眼期待的看着大哥发威呢！

    脑袋后一个空间虫洞悄然绽放！

    鬼脸兽：(٥ఠൠఠ)？？？

    “轰！”

    一切仅仅发生在瞬间！

    等曳虚龙鳅再出现的时候，已经在断界的另一边！

    灵力几近干涸！

    而吴良毫发无伤，却见鬼脸兽的脑袋被曲速泡撞出了个大窟窿！

    头都没了一半儿！

    ༽ൠ꒪ͦ)…

    脸上还带着错愕的表情，庞大的身子无力的跪在地上，不动弹了！

    江南一个瞬移来到鬼脸兽的身边，扣出它的灵珠，将尸体一同塞进异度空间！

    “没事儿憋瞎看热闹！死了吧？该！”

    曳虚龙鳅满眼愤慨！

    自己失手把鬼脸兽给撞死了？好一个借鳅杀鬼！

    利用自己焦急赶回地窟的心理！转移了自己的曲速泡运行轨迹？

    该死啊！

    灵力耗尽，四下一看，灵珠也全被拿跑了！

    好在核心碎片跟银色圆环没问题！

    以为这就能限制住我么？

    休想啊！

    只见曳虚龙鳅浑身迸发出阵阵吸力，那核心碎片散发出的浓郁空间之力被其吸收！

    竟开始快速回复起灵力来！

    而此刻江南众人都被断界挡住，无法干扰曳虚龙鳅的行动！

    等其回复完灵力，必然又是一波无尽的杀戮！

    所有人都死死的盯着曳虚龙鳅，江南突然一怔！

    “龙鳅旁边是不是有啥玩意？”

    随即揉了揉眼睛，是…是个人？

    卧槽！好眼熟，他叫啥玩意来着？

    刘莽兴奋道：“靠！是张三的啊？他被断界隔到另一边去了？”

    众人这才注意到，张三可不就在龙鳅那边呢么？

    曳虚龙鳅猛的朝身侧看了一眼，哪里有人？净扯犊子！

    心中一阵冷笑！

    人类还真是狡猾么，想要以这种办法分散我的注意力么？休想啊！

    张三哪里不知道此刻情况危急？目光不禁落在了核心跟银色圆环上！

    心中一狠！

    闷头就朝着核心碎片撞去！

    只听“轰”的一声，核心碎片被巨大的力量撞的从地里拔了出来！

    镶嵌在了灰白色的石壁上！

    这一撞，就仿佛切断了什么联系一样！

    一股超强的空间波动从核心碎片中迸发而出！

    呈圆环状扩散出去，将在场的所有人都轰的吐血倒飞，包括曳虚龙鳅！

    断界都被轰碎了！

    江南哈哈大笑：“三哥牛批！”

    曳虚龙懵掉了，断界这边就我自己的啊？哪里来的人？

    核心碎片怎么会被撞飞出去的，坏菜了！

    环视四周，却根本没发现撞核心碎片的人，曳虚龙鳅眼睛都红了！

    而就在空间波动扩散出去的那一刻，大地震颤！巨形浮空岛的边缘，大块岩石开始脱落！

    一条条数十公里长的裂缝宛如魔蛇一般四下蔓延！

    而岛上的所有生物都产生了一种失重感，甚至凭空漂浮起来！

    如果从高空俯瞰，就能发现整座巨型浮空岛都在高速下坠！

    并且在下坠的过程中又分崩离析的架势，仿佛失去了核心凝聚力。

    江南猛的瞪大了眼睛，好家伙，维持岛屿浮空的并不是什么反重力石？

    而是虚空海的核心碎片？

    灵墟所有浮空岛的心脏都是核心碎片？

    这下直接给岛干沉了？

    与此同时，那些刚刚被曳虚龙鳅一嗓子叫来的坏兽们也纷纷赶到现场！

    察觉到浮空岛正在下坠崩塌，一个个也是红了眼睛！

    咋整的啊？这咋把岛都干下坠了？

    一双双充满了杀气的眼睛落在了江南等人的身上！

    就连那螳螂，狒狒，剑齿猪什么的都来了！

    最低都是钻石，其中还有星耀的，个个都带着棘手的灵技！

    这一刻，虚空海彻底向江南等人展示出了狰狞的一面！

    吴良刘莽他们满脸苦笑，这还真是一点活路都不给留啊？

    江南心思极转，当下就做出判断！

    一个瞬移来到小米拉身边，抓住她的小手，满脸灿烂笑容！

    (# ⁼̴ ◡ ⁼̴)۶٩(˘•◠•˘｡)

    “米拉？怕不怕？”

    米拉红着大眼：“江南哥哥！米拉不……”

    话还没说完，江南掏出一瓶夺命大绿棒子，就给米拉开了瓢！

    只有黄金的她当时就晕了过去！

    江南抬手掏出一堆的原谅帽，分给大家！

    “全都戴上，这样半小时内，无论做什么事，都会被原谅！”

    众人全部照做，可吴良却满眼的担心！

    “这能行么？虽然半小时不会被打，可那曳虚龙鳅还有这些灵兽一定会跟着咱们，走不掉的！”

    “只要时间一过……”

    话还没说完，江南就把自己头顶的原谅帽摘了下来，一只嫩绿的小草从江南的头顶冒了出来！

    吴良的表情一僵，眼睛顿时就红了！

    砸晕小米拉，然后又摘掉自己的帽子？

    吴良已经知道江南要做什么了！

    他要用自己吸引所有空间系灵兽的注意，给大家逃走的机会么？

    吴良钢牙紧咬，抓住自己的帽檐就要往下摘！

    江南瞪眼：“你敢！我的话你都不听了么？帽子都给我戴着！”

    吴良急道：“可是！”

    江南大骂：“可是个屁的可是？这是江南说的都队！都按我说的做！”

    “半个小时，逃到上次的驻扎点，等我回来！我死不了！”

    “都别跟我磨叽！快走！”

    钟映雪抱着米拉，紧咬着下唇，泪水模糊了世界！

    就连江南那挺拔的背影也多了几分朦胧，可眼神中却满是果决！

    “都走！留下只会添乱，别让小南白做！”

    钟映雪不是心狠，这一刻她的心像是被人扎了千万刀一样的痛！

    小时候那么难，两人都相互依靠着走过来了，她怎么舍得江南？

    她只是知道这个时候怎么做才是让江南最安心的！

    哪怕大家再不情愿，也只能在原谅帽的掩护下选择撤离！

    如果留下或者一起走，那一个都走不了！

    此刻的形势容不得什么不抛弃不放弃！

    紫鸢呜呜的哭着，一切都在朝着梦中的方向发展！

    江南胳膊都已经断了，哪怕做了那么多努力，未来依旧没有丝毫的改变么？

    夏瑶回头死死的瞪着江南，指甲都扣进了手掌里！

    “小南！你敢死一个试试！自己说出的话，就要去做到啊！”

    “我等你，一辈子都等，可你也要回来！这是你自己说的！”

    江南头也不回，被一堆的钻石，星耀级空间灵兽包围！

    脸上的表情似乎是有些苦涩！

    原谅我没回头看你们一眼，我怕回头一看，就舍不得留下了……

    真怕自己就死在这里回不去了。

    世界辣么美好，自己舍不得的啊！

    只见江南掏出饮血大戟，握在手中，手都在轻抖，是怕的！

    江南的心也是肉做的，也怕死，可这个时候，自己必须扛下来！

    如果非要有人死，江南宁愿是自己！

    而眼神由最初的不舍，恐惧，变得狰狞且疯狂！

    “我的命！老子自己说了算！”

    “我不信你们这帮臭鱼烂虾能留下我！”

    “来啊！今儿就看看，究竟谁的命！更硬！”

    说话间，江南抬手握住头顶青草，狠狠一拔！

    这一刻的他无疑成为了全场的焦点！

