    “嘻嘻~”

    戏谑的笑声飘进不死川实弥的耳中，一手劈空的他立刻意识到自己中计了，真正的攻击——

    头顶的曜日突然被一团阴影遮住，不死川实弥眼瞳睁大，耳畔似乎都能响起那从上方破空而下的空气撕裂声，足以证明这一击的力道有多强大。

    不得已，不死川实弥腰间的日轮刀被他抄起，并没有拉开刀鞘，就着刀鞘，收束呼吸，将呼吸集中在手上，发动了风之呼吸。

    风之呼吸，三之型，晴岚风树！

    无形的风随着不死川实弥刀鞘挥动的轨迹，以他自身为中心，向着周围发射出三道强力的风刃，杜绝掉了爱丽丝接近的三个方向。

    除非她从地下。

    头顶即将劈下腿的爱丽丝感受到那股蛮横撕裂开空气的风刃，身形突然消失在上方。

    风刃再次劈了个空，另外两道风刃也都劈空。

    “你就只知道躲吗！”

    不死川实弥感受着风中的轨迹，努力的判断着爱丽丝的位置，手中的刀鞘飞快的挥动，每一次挥击都带起强烈的风声。被带动的数道气流汇聚成巨大的风暴，卷起周围的尘土，带着撕裂一切的架势，硬是要将爱丽丝从藏匿中逼出来。

    “因为我并不擅长近身攻击呀。不躲的话难道要我一个小姑娘跟你硬打吗？”

    爱丽丝的声音很近，并未随着骤起的风暴就远离，而是仿佛从身边传来，无处不在，让捉不到人的不死川实弥心头的耐心降到了最低。

    毕竟他本身也不是耐心很好的人。

    而旁观的柱们却在爱丽丝的闪躲轨迹中，看出了不一样的东西。

    所谓当局者迷，旁观者清。

    从观战的角度，他们看到的是明明有迹可循，但不死川实弥却一直没有打中过爱丽丝，甚至连衣摆也没触碰到。

    明明爱丽丝就在不死川实弥的正面，又或者是旁边，但不死川实弥却像是看不见爱丽丝的位置一样，对着周围的每个方向都挥出风刃，还在想着切断爱丽丝的退路。

    然而，他们看到的却是爱丽丝从始至终都没有怎么迅速的移动过，除了最开始的那一次踹空和突然收脚变幻位置的动作快到他们都只能看到残影之外，其他的，就是爱丽丝小小的身板宛若一只轻盈的蝴蝶，当不死川实弥的风刃攻击快落到她身上时又翩跹而去。

    看得见，却捉不着。

    又过了几十秒，爱丽丝站定在了一个点不动了，仿佛是失去了戏弄对方的心思，站在原地，看着不死川实弥气势暴增，挥动手中的刀鞘势如破竹地冲向她。

    爱丽丝淡紫色的瞳孔里流露出一丝暗光，在不死川实弥的攻击即将落到她致命的脖颈间时，蓦地侧身，看起来娇娇软软，没有一点威胁的小手抱住对方的手臂。

    不死川实弥的瞳孔微缩，只觉得另一股可怕的巨力强行扣住了他的手臂，让他无法挣脱的同时，那股巨力带起他的手臂，娇小的身子突然腾空，小手死死扣住他的那只右臂，双腿蹬向他的侧腰，拽起他的手臂朝身体会被踹出去的反方向跃起。

    不死川实弥鼻腔中呼出一道气流，将呼吸法贯通与自身，使面对这股可怕的巨力被强压下去的身体动起来，被制住的右手一松，左手飞快接过刀鞘，砸向对方致命的太阳穴。

    爱丽丝目光微动，松开一只小手，在众人难以置信地目光下，轻而易举的拿捏住了不死川实弥朝她刺来的刀鞘，同时，她的眼中喷吐出幽蓝色的光芒，不死川实弥心底升起一股不祥的预感。

    “刺啦——！”

    似是一闪而过的闪电，落在了不死川实弥的右肩。

    柱们的眼睛齐齐一缩，眼睁睁的看着不死川实弥的右臂整个突然与本体断开。

    鲜血飞溅，柱们脸色骤变，速度快的岩柱已经冲上前，挡在颤抖的捂住自己鲜血淋漓的断臂处的风柱身前，睁开了一直流着眼泪的双眼，眼神无比锐利的盯着爱丽丝。

    “就算是比试，这也太过了吧？”

    毕竟不死川实弥可是一直没有让刀出鞘。

    迎着柱们警惕的眼神，爱丽丝悠然地站在原地，眸色淡然：“抱歉，毕竟刚刚他都朝着我的太阳穴攻击了，虽然是刀鞘，但如果站着的是一个真正手无寸铁之力的孩子，那我可不认为那个孩子能活，所以下意识的认真了些。”

    知晓爱丽丝还拥有治愈能力的产屋敷耀哉没出声，现在并不是一个出声的好时机。

    有的东西，需要爱丽丝自己去亲自树起。

    将两人的比试看在眼里的花柱蝴蝶香奈惠沉默了一下。

    如果要说是谁过分，老实说，不死川实弥是先认真的那一方，真正的奔着对方的致命处出手的。

    虽然不知道对方如果真的快要打中爱丽丝了会不会收手，但...

    老实说，她觉得风柱来不及收手。

    假如现在站在这里的真的只是个普通的孩子，那么那个孩子...多半已经不能活。

    “我知道你们都是从与恶鬼的厮杀，经历过生死的筛选，才站在这里的强者。但也不能因此用自身的规格去评判他人的人格。就像是质疑我一样。”爱丽丝一点不觉得自己做错了。

    “你们从来不了解我，怎么知道我就经历过体术训练能够与你们对敌呢？”

    她扫过沉默下去的柱们，继续道：“没有与我战斗过的你们也不知道我究竟拥有着怎样的手段和力量。”

    “但是，你们不能因为你们的经历，就去同样对待每一个成员。新的幼苗需要成长和磨砺，从来不是一味的打压。”

    不死川实弥张了张口，似乎是想说什么，但又闭上了嘴。

    “哪怕仇恨是你们前行的动力，但身在同一个组织内，你们是同伴。同伴之间的打斗可以是认真，但绝不是奔着杀死对方的念头进攻的对象。”

    爱丽丝抬起手，细碎的幽蓝色的光芒汇聚成一只翩飞的梦魇之蝶，在柱们警惕的目光下，飞到不死川实弥的手臂边。

    迎着柱们不可思议的视线中，幽蓝色的光芒闪烁，一直完好无损的手臂从断臂处重新生长出来。

    不死川实弥瞪大了眼睛，感受着手臂重回的感觉，握了握拳。

    熟悉的，仿佛不曾断过手臂，无论是灵活度还是手上的茧子，都与他刚刚断掉的手臂一模一样。

    他抬起头，看向地面上那只断裂的手臂，却发现，地面空空荡荡的，根本不存在什么断臂！

    ——题外话——

    这章，主要是因为原动漫风柱捅祢豆子的缘故，想着来出出气阿巴阿巴。

    就算有童年创伤，墨鲤还是有点生气气，祢豆子那么可爱怎么能用刀捅！

