 天皇镜开始剧烈的颤抖，一道黄色的身影虚空掠过，速度极快，具有强大的混沌气息，最后，天皇镜竟然脱离了太皇天的掌握，落在了来者的手中，身镜合一，如同镜中人，看起来极为的玄妙。“

    皇天灵？”

    虽然来人身影极快，不过，洛天还是看清了来人，正是皇天灵那个女人，当年强迫自己和她进行天地交泰，修练大牵引术，没有想到，今天用上了，而且时机恰到了好处。

    不得不说，皇天灵这个女人心机极深，不过，她成功了，把天皇镜给牵引了过来。

    皇天灵出现了，这个霸道的女人一举修成了混沌境界，而且出手的时机把握的极好，在天皇镜收入洛天和谢君豪的同时，又利用太皇天和莫问天两个争斗的时候出手，猝不及防，把天皇镜利用大牵引术夺了过来。

    “混帐，皇天灵？你敢？把天皇镜还我！”

    太皇天是真的暴怒了，没有收取洛天，反而丢了天皇镜。

    只是现在皇天镜收了皇天镜，还是没有完全切断天皇镜和太皇天的联系。

    “王八蛋！还不快点助我？”看

    到洛天呆呆的望着自己，皇天镜破口大骂，想到四年前自己和他—就让她羞怒异常。

    “这个臭女人，真想把她—”洛

    天脸一黑，蹬了她一眼，想法有些邪恶，不过还是毫不犹豫的出手了，催动他的全部神识之力，化为神识之剑，斩杀向太皇天，要干扰太皇天的神识控制。“

    轰轰—”太

    皇天只感觉自己的识海一阵剧痛，似乎要炸开一般，在那一瞬间，自己脱离了和天皇镜的联系。

    “好！”

    皇天镜白了一眼洛天，心中大喜，喷出一口能量精血，马上滴血认主，从现在起，天皇镜归了皇天镜。

    “哈哈，太皇天，你失去了天皇镜，战力不比我强大多少吧！”莫问天不由的哈哈大笑。“

    愚蠢的东西，找死！”

    太皇天怒吼，这次可真是偷鸡不成蚀把米，洛天没有抓到，还丢失了天皇镜，所以他把全部的愤怒都发泄到这个莫问天的身上，如果不是他偷袭自己，让自己分身乏术，早已把洛天和谢君豪收了。“

    哼，怕你不成？”

    莫问天心中生怒，皇天镜到来夺取天皇镜，逆转了眼前的局势，他是杀不了洛天了，连太皇天也不可能，因为还有一个可怕的九幽之主在和贾天师大战。不

    过，很明显，贾天师不占上风，九幽之主随时都能放弃他，来支援洛天他们。心

    里知道坏了大事，通过莫问天这种强者怎么可能会轻易承认，只是硬着头皮和太皇天大战，手中的崩天棍都出现了裂纹。

    “太皇天，让你也尝尝天皇镜的滋味吧！”

    皇天镜此刻炼化了天皇镜，在她的身后一道镜光流转，她神色冷漠，玉手翻飞，催动天皇镜，对着太皇天射出一道光柱。

    “哼，皇天镜，你本是天皇镜器灵，我知道你的底细，即使得到天皇镜又如何？想对付我？没有用的！”

    太皇天眼中爆摄出两道光柱冲向那天皇镜镜光。

    “太皇天你以为我不知道你的手段么，你早就修炼了天皇神光，可惜你太贪心了，不舍得太皇镜，还用大量的天皇神光滋润天皇镜，二者无法兼得，所以，你注定是失败者，也难怪你会成为仙使的走狗！”皇

    天灵冷哼，这个女人说话和她的手段一样凌厉，她脑后的天皇镜光晕也一起打入了天皇镜中，这是皇天灵这些年来，根据天皇镜修练出来的神通，就是等着有朝一日，夺得天皇镜加持其中，强大其威力。况

    且，她本身就是天皇镜的器灵，这件仙器她用起来得心应手，比起太皇天用起来还要厉害。“

    轰轰——”

    太皇天的两道天皇神光对天皇镜轰破。

    太皇天不由的大吃一惊，大袖一甩，爆发出强大的能量波动，这才化解了天皇镜的余威，背后，却是被莫问天击了一击，身形有些踉跄，神色变得难堪无比。此

    刻，九幽之主也击退了贾天师，和皇天灵还有洛天谢无双站在了一起。“

    诸位，太皇天是仙界使者的一条狗而已，杀了他，仙界使者定会另立代言人，我们才有机会踏入仙界，莫问天前辈，你做的很好，终于把他引出来了，”

    洛天扫了一眼太皇天，然后看向莫问天朗声说道。

    “唰”的一声，太皇天把目光望向了莫问天，归根结底，都是这个莫问天在捣乱，洛天如此说，他真的有些相信了。

    “洛天，你不要乱说话，你应该知道追杀你的原因，不过，你虽然境界低微，不过战力，倒也说得过去，大劫将近，我们没有必要拼死拼活，只希望有一天，我们能合作最好，”莫

    问天瞪了一眼洛天，却是如此说道，此人一个极懂局势之人，现在皇天灵和九幽之主出现，即使他和贾天师，太皇天三人联手，也杀不了洛天了，定会被他逃走。而

    且，这九幽之主如此相助洛天，绝对有深意，既然杀不了洛天，那不如就此化解恩怨，为以后铺路。不

    得不说，这个莫问天脑子转的极快。莫

    问天说完这句话后，竟然转身直接走了，走的干脆利落，让众人不由的一怔。

    “嘿，九幽之主，很好，洛天小子，总有一天，我们还会相遇的，”

    那个贾天师看到莫问天竟然直接退走，有些慌了，干笑了一声，也直接撕裂了虚空。现

    在只剩下太皇天，面对九幽之主和皇天灵，他自然没有了胜算，况且天皇镜已经被皇天灵夺走，留在这里，他只有等死的份。最

    后，太皇天狠狠的退走了，漫天的皇道气息消失。

    一场大战就这样告下了帷幕。“

    真应该杀了此人，把他放走，后患无穷！”

    皇天灵手持天皇镜狠狠的说道，她对太皇天恨之入骨。

    “好了，这已经是最好的结局了，一个混沌强者拼命之下，我们谁也接不下，他想走，凭我们两个还留不下他的，况且，他背后还有仙界使者，对我们来说，仙界使者才是我们的大敌，”九

    幽之主凝重的说道。

    “两位，多谢了，”洛

    天面对九幽之主和皇天灵认真的感谢道，谢君豪也表示感谢。

    “小友，上次的事怪六道轮回收徒不利，带出了鬼都那个叛徒，给小友造成了麻烦，这次算是还清了，”

    九幽之主淡淡的说道。“

    前辈客气了，一直是前辈在助我，洛天莫不敢忘，”洛天认真的说道。 