    第837章 青狻猊的死样   

    青狻猊惊恐万状，出于保命，下意识就双爪齐出，奋力抵抗。

    

    轰！   

    两道力量拍在一起，顿时拍出一道涛天巨响，震彻整个阴间。

    

    麒麟臂神力无穷，当场拍崩青狻猊的双爪之力，还顺势将青狻猊拍飞万丈之外。

    

    玉麒麟拍飞青狻猊的那一刻，崩塌的力量形成一道恐怖的战斗余波，朝四面八方冲击而去。

    

    陆沉抵抗不住，被震伤内脏，人也被震飞千丈。

    

    冥栗也好不到那里去，同样震飞千丈，只是受损较轻而已。

    

    吼！   

    一道麒麟吼，惊天动地。

    

    小玉一步迈开，扎稳马步，头颅高昂，双臂一屈，臂上的臃二头肌膨胀数倍，犹如变态的肌肉高高突起，作出了一个超强的健美胜利状。

    

    “亲，现在是战斗啊，你还秀肌肉，真是服了你！”

    

    陆沉喝了一滴灵神元液，有些没好气的说道。

    

    但不得不说，小玉觉醒的神通麒麟臂，真是强大到无边，战力达到兽王级别的青狻猊，竟然挨不起一拍！   

    小玉的恐怖力量一展现，不仅让冥栗感到绝望，也令潜在附近监视的那道兽识，都为之一颤，急忙飞走！   

    在遥远的那个大山洞所在的山岳，徒然是一阵震荡，竟然是里面的鬼兽王发抖所至。

    

    甚至，在远处高空张望的那只鬼鹏，也感应到了麒麟的力量，瞬间就逃得无影无踪了。

    

    神兽玉麒麟，实在太恐怖了！   

    “喂，还在摆什么姿势，顺手把那个叫冥栗的家伙干掉。”

    

    陆沉见小玉还在扭屁股，不由大为恼火，不把那个冥族人做了，还留着等宵夜啊？

    

    不料，小玉却充耳未闻，继续自已的作秀，仿佛没听见陆沉说什么。

    

    但冥栗一听，脸色徒然大变，见那玉麒麟还在沉醉之际，当场开溜，不等宵夜！   

    于是，冥栗身影一闪，嗖的一声，人就不见了。

    

    陆沉彻底无语了，他斩不了冥栗，是不可能追杀冥栗的，因为很容易被反斩。

    

    可小玉又不动于衷，真不是小玉在搞什么鬼？

    

    片刻之后，小玉停止作秀，突然软弱无力的趴下来，精神萎靡，仿佛整个身躯被掏空了似的。

    

    陆沉这才发现，小玉双臂已经恢复正常大小，硕大的麒麟臂不见了，麒麟臂的恐怖能量也随之消失了。

    

    “你的麒麟臂……用一次就缩了？”

    

    陆沉惊讶的问。

    

    嘤嘤嘤……   

    小玉点点头，有气无力的应道。

    

    “什么时侯才能一直用？”

    

    陆沉又问。

    

    呜！   

    小玉一指自已，什么意思要靠陆沉猜。

    

    “等你成长之后？”

    

    陆沉猜测。

    

    嘤嘤嘤……   

    小玉坚起大拇指。

    

    “我去，你的大招怎么跟我一样，修为不够，打一次就没了。”

    

    陆沉叹了一声，又没好气的说道，“我打没了，还可以喝神水、嗑丹药恢复！你是神兽，不喝神水，也不吃丹药，你靠什么恢复？”

    

    啊！   

    小玉张开了大嘴巴。

    

    “吃是吧！”

    

    陆沉立即明白过来了，连忙打开一枚空间戒指，拖出上百条蛮兽的尸体扔给小玉。

    

    小玉高兴极了，张口就吃，无论蛮兽有多大，只要被它咬起，就直接吞，不带嚼，一吞就是一条蛮兽尸体。

    

    转眼之间，上百条如山般的蛮兽尸体，就小玉被吞个净光！   

    啊！   

    小玉又张开了麒麟嘴，示意不够。

    

    “我考，动用一次麒麟臂，你就要吃这么多蛮兽，迟早被你吃穷啊！”

    

    陆沉感到头大，空间戒指是储存了大量七阶蛮兽尸体，若小玉是这么个吃法，不用多久也得吃光。

    

    但是，陆沉转头一想，觉得七阶蛮兽的能量可能有点低，满足不了小玉的胃口，便从混沌珠里拖出几只八阶蛮蝎，扔给了小玉。

    

    果然，小玉吞了那几只八阶蛮蝎，获得了许多能量，精神当即好转不少，又站起来秀肌肉了。

    

    但陆沉知道，小玉秀肌肉完全是嘚瑟，不代表麒麟臂能用了。

    

    小玉还没彻底成长，麒麟臂是在灵神叶的催动下，而提前觉醒的，并不符合小玉目前的状态动用。

    

    强行动用一次麒麟臂，所消耗的能量十分惊人，小玉起码需要休息一段时间，才能恢复回来。

    

    就在此时，横拦在半山腰的那道诡异的力量，却突然消失了。

    

    与此同时，峰顶之上，传来一道恐怖的兽威，直压而来。

    

    那兽威之中，还夹着几分神兽之威，却不纯正，无法对玉麒麟这种真正的神兽起作用。

    

    对于有磅礴魂力护身的陆沉，那兽威更起不了作用。

    

    别说这种半神兽之威，就算是真正的神兽之威，也破不了陆沉身上那道变态的灵魂之力！   

    从那兽威可以判断出，峰顶那只异兽的来头，跟青狻猊一个样，就是半神兽！   

    “上去！”

    

    陆沉跃上小玉的背，骑着小玉直奔峰顶。

    

    就在此时，后面又奔来一人，也是骑着座骑往峰顶上奔。

    

    那人竟然冥栗，坐下的座骑竟然是被小玉打飞的青狻猊。

    

    “冥栗，刚才你逃得快，捡回一条小命，怎么你现在想开了，主动上门送死？”

    

    陆沉回头看了冥栗一眼，如此吓唬过去。

    

    “小子，你唬谁呢？

    那玉麒麟的尚未成年，力量孱弱，动用那么强的血脉通神，肯定吃不消，它没有能力动用第二次！”

    

    冥栗咬牙切齿，又说道，“我刚才也是晕了头，一下子没想起来，不然我决不会跑，而是跟玉麒麟干一架，保证揍死它！”

    

    “要不，现在就试试？”

    

    陆沉不甘示弱，继续吓唬，看死冥栗不敢出手。

    

    冥栗的目标是离阴树，现在有机会冲上峰顶了，只要冥栗不蠢，自然是继续往上奔，怎么会浪费时间跟他动手？

    

    更何况，冥栗推断归推断，他真的敢拿命来赌小玉不能动用第二次麒麟臂么？

    

    就算冥栗敢，他胯下的青狻猊可不敢！   

    看青狻猊那个死样，脑袋都歪到了一边，显然被小玉的麒麟臂揍得不轻，已经被小玉吓破胆了，现在都是夹着尾巴在跑，都不敢正眼看人。

    

    陆沉敢保证，一旦打开，只要小玉吼一声，青狻猊绝对第一时间逃跑！   

    

    

