    柳士原拿起笔，沉浸在自己的思绪中，将会做的两道题，先行答出来，正是刘夫子让他记住的答案。

    之后的题，他一个个的攻破，手中握着笔，即使有些劳累，他也不放手。

    就这么一直接不停不休的答题，与他一样想法的考生不少，都是最后一日了，明个儿就要出考场了。

    最后一张考卷，只要熬着做了出来，即使晕倒过去也不怕了。

    于是整个考场都传来落笔的写字声，便是上茅房的考生都少了。

    天黑了，考场众人皆点了油灯，只有在前几夜将油灯用光了的，才不得不收笔入睡之外，大部分人一直省着点儿，还是能熬着写完的。

    而柳干原因为前几夜总是下雨的原因，油灯里的油快耗没了，他看着还有一道题没有做出来时，心头有些担忧。

    他怕自己这一睡就醒不过来了，可油灯没有油了，他没办法再答题，不得不将东西往书篮里放，随后将白日晒了个半干的衣裳换上，就这么缩成一团。

    他本想就这么闭一会儿眼睛，天一亮就起来将最后一道题做完。

    不曾想这一睡，直到了日上三竿，没想大白日的天上一道惊雷，随后开始起风，而柳士原被这一声惊雷震醒。

    他摸了摸自己的额头，勉强支撑着身体起来，来到桌案前看着考卷。

    所有人都在收拾书篮准备着出考院，而这一场雨，看来是避开不了。

    场中只有柳士原还在奋笔疾书，最后一道题，也似乎因为早上的清醒，他想出了答案。

    远处已经传来锣声，贡院准备开门。

    柳士原将最后一个字写完，整个人都虚脱下来，这会儿考场差吏过来赶人，那茅房里传来惊呼声，有人掉茅坑了。

    在闹闹哄哄中，这些考生接二连三的出来，外头是挤满接人的家长。

    唯有一处却显得空旷些，正是秦王府的马车停在这儿。

    大多考生在出了考院之时倒下了，而且出考院的时候，正好天空下起大雨，众人淋在雨水中。

    秦王府有眼尖的护卫已经看到柳士原出了贡院，柳思辰就要出马车，被山槐阻止，他撑着油纸伞出来，身边几名护卫一起去前头接人。

    柳思辰挑开车帘一角朝外望，就见弟弟清瘦的身子倒在了人群里，她惊了一跳，好在山槐一着急飞身而起，穿过人群将人背起来了。

    看着这场面，柳思辰就知道这一场考试的辛苦。

    终于弟弟被弄上了马车，山槐却是将马车让给姐弟二人，他翻身上马，淋在雨中。

    马车挤开人群，终于上了城南的街头，柳思辰用手帕给弟弟擦了一把脸，却发觉弟弟烧得厉害，四肢却发抖，她连忙将盖在团团身上的毛皮子往弟弟身上一盖，女儿却裹紧在她的怀中取暖。

    好在秦王府不远，他们很快回到了府上，没有遇上秦王，而是直接去的东院。

    不愧是秦王府，府医随时候着，很快就上前给柳士原把脉。

    “是染了风寒，而且风寒之症不轻，得立即下药，我且用银针给他散热，熬过这两日就好，一定要好生照顾。”

    府医说完，这就写下药方。

    山槐亲自去府库拿药，府医身边的药童却替师父准备了银针。

    柳思辰担忧的守在一旁，瞧着这几日下雨，弟弟都没有讨到好，莫不是那考棚坏了？

    再闻到弟弟身上的臭味，像是从茅坑里出来似的，她就感觉到不可思议，刚才似乎从贡院里抬了一个掉茅房里的书生，当时给臭的。

    这边山槐从府库里取出不少好药材，直奔东院去了。

    主院书房里，秦王坐在主座，看着客座上坐着的英国公，说道：“怎么说我儿这一次也算是帮了你，那是你儿媳妇的娘家弟弟，我儿子刚才将府中一只千年参给带走了。”

    英国公立即起身跪下道谢。

    秦王总算舒服些了，其实千年参什么的，倒也不是什么稀罕物，只是这个儿子虽是认回了他，却仍旧对以前的人念念不忘，甚至比他还要看得重一些，这让秦王很不舒服。

    “你这个儿媳妇倒是有性子，头回见我，竟不行礼。”

    秦王语气虽然和气，英国公却是很恭敬，连忙解释道：“她和符辰一样，都喜欢自由自在，也没有什么大志向，不习惯这些礼节。”

    “还望王爷看来我的面子上别生气，而且我也想过了，以后就让符辰留在巴城陪在她的身边，我范家没有大房主脉，也有二房侄儿长大。”

    “以后继承家业传承的，就在这侄儿身上了。”

    英国公像是认命了似的。

    秦王却皱眉，“你竟然遇上了自己的亲儿子，却从未想过将他认回自己身边来，我倒有些看不懂你了？”

    “当年风光无两的英国公，没想多年后如此失了志气，你大房这就要让给二房支撑门户了？”

    英国公却是苦涩一笑。

    当年秦王是如何在皇上眼皮子底下护着唯一儿子杨赤养在外头的，而今他英国公也不过是效防之，将孙子护着长大，这便是范家的希望。

    秦王见英国公不说话了，倒也不逼他，于是说道：“玉佩兵符的私军可曾集结齐了，我决定半个月后离开归州。”

    英国公脸色微变，立即应着，皆已经集结在一起，随时能跟秦王出发。

    只是英国公还是有些担忧的开口：“当真要将世子爷也带上？”

    秦王摆手，“他心性不定，先留在巴城吧，我不想他与我生疏，待大事将成，我再接他回去。”

    英国公也不再坚持。

    东院里，柳思辰将摇篮弄到了弟弟的房里，她一边照顾着孩子，一边守在弟弟的身边。

    这几日正是柳士原最发病的关键时候，柳思辰是一刻不停的守着，山槐也是哪儿都没去。

    偶有过来抱抱孩子，帮着柳思辰给村里送信去，免得家中义父担忧。

    只是府上，秦王带着人马准备离开归州的事已经决定下来，而给山槐准备的两千私兵却已经召集到了府上。

    这日秦王将儿子叫来，交代道：“你要习惯用下人，也要习惯用护卫，这两千私军，你不要让府上的护卫训练，而是你自己亲自训练，像你一样有本事就再好不过了。”

