    第679章 引入森林   

    为首妖人的命令一出，无数妖人从森林中钻出来，分兵四路，向人族武者杀来。

    

    四路妖族武者，足足有上万人，杀气腾腾，气势逼人！   

    “驭兽宗弟子，放战兽！”

    

    孙岸大手一举，率先打开驭兽空间，一头恐怖的八臂金丝猿从空间里面走了出来。

    

    那八臂金丝猿身高数十丈，一脸怒火，准八阶，相当于半步炼神境，是全场最高阶位的战兽。

    

    其他驭兽宗弟子也纷纷放出自已的战兽，包括明月也放出了火麒麟。

    

    其他宗门的弟子也纷纷握紧兵器，准备一场血战的到来！   

    “啊……”   

    妖族队伍的后方响起，响起一道凄厉的惨叫声。

    

    无数妖族武者纷纷回头，冷不妨就见到一个有三龙异象的人族少年，正在队伍后面袭杀他们境界最低的同伙。

    

    而且，那人族少年出手极快、身如魅影，专门袭击仙台境七元位的妖人，一抓一个，中者必死！   

    “开玩笑是吧，那人族少年什么境界，居然连杀我们数人？”

    

    为首妖人感到不可思议，连眼睛都瞪大了。

    

    那人族少年才半步仙台境，却能杀仙台境七元，这到底是什么怪物？

    

    人族这边，则有许多人欢呼起来，因为偷袭妖族的那个少年不是别人，正是陆沉！   

    陆沉果然没有逃之夭夭，而是在妖族队伍的后面，玩起了偷袭，制造混乱，骚扰妖族，多多少少可以给人族这边分担一些压力。

    

    倒是明月有些提心吊胆，陆沉毕竟是一个人，而妖族有上万人，一旦被妖人合围，陆沉就危险了。

    

    就在一众妖人惊讶之间，陆沉又一连抓死了几个妖人，终于激怒了所有妖人。

    

    “去几个人，斩了那人族小子，大部队继续前进，杀光那些人族武者！”

    

    为首妖人恼怒的说道，就有数个半步炼神境的妖人转身，返回队伍后面找陆沉。

    

    等那几个半步炼神境妖人赶回去，已经找不到陆沉的身影了。

    

    那几个妖人十分纳闷，分开来找，誓要把陆沉给找出来。

    

    一个妖人寻到了森林边沿，却冷不防见到一条身影从森林中闪出，那身影手中举起一柄青鳞长刀，一斩而下。

    

    “斩天！”

    

    一刀斩出，风云突变，崩碎四方云朵，斩爆一片空间，刀锋切碎虚空，朝他身上斩落。

    

    “偷袭我？”

    

    那妖人大惊失色，感到对方的刀力很大，足可威胁他的性命，不禁急忙提剑迎上，连战技都没施展出来，就仓促应战了。

    

    轰！   

    刀力斩崩剑力，长刀斩断长剑，刀锋去势仍盛，继续斩落到那妖人身上。

    

    “不！”

    

    那妖人惊骇欲绝，却因无力抵抗，而被刀锋锁定，逃都无法逃。

    

    啪！   

    刀锋斩下，将那妖人斩成一道血蓬，洒落大地。

    

    “不好，我们中调虎离山之计了！”

    

    “赶紧过去，宰了那可恶的人族小子！”

    

    “一起上，速战速决！”

    

    另外几个半步炼神境的妖人大惊，纷纷冲了过来。

    

    可等他们赶到的时侯，他们的同伙已经尸骨无存，肉血遍布四周，而陆沉刚好闪入森林去了。

    

    “追！”

    

    那几个妖人迅速冲入森林，追杀陆沉而去。

    

    片刻之后，森林中传出一道崩天裂地的刀斩声，以及妖人的惨叫声。

    

    随后，森林就恢复了一些平静，只有一个妖人在叫骂，骂那人族少年藏头露尾，专玩偷袭，不讲武德之类。

    

    那妖人骂了几句，还没骂完呢，森林中又传出了一道惊天动地的刀斩声。

    

    结果，那骂声变成了濒死的惨叫声，之后森林就彻底恢复了平静，再无骂声。

    

    一个半步炼神境的妖人从森林里奔出来，狼狈之极。

    

    那妖人一边奔，一边惊恐的大喊：“快，快来人，救我！”

    

    可是，妖族的大部队已经逼近了人族武者，大战一触即发。

    

    所有妖人的注意力均落在人族武者身上，此时谁还有空去注意，后面那个被反追杀的同类？

    

    “完了，要开战了，没人顾得上我了！”

    

    那妖人感到一阵绝望，他是亲眼见到自已的几个同伙，被那人族少年逐一斩杀的。

    

    他的几个同伙的战力都很强，却无法抵抗人家一刀。

    

    可想而知，他能够从对方的长刀之下存活下来的机率，几乎为零！   

    “死！”

    

    一道断喝从背后传来，犹如死神降临，判定他的生命结束。

    

    “不要啊！”

    

    那妖人自知不敌，已经吓怕了，连抵抗的意志都没有了，除了求饶，就是等死。

    

    很可惜，陆沉对他可没有任何怜悯之心，该斩的刀还是一如既往的斩了下来。

    

    一刀斩落，那妖人连哼都来不及哼一声，就被斩爆了妖躯，当场殒落。

    

    陆沉三龙绕身，提刀而立，宛如龙神出世，又如杀神降临，气吞山河，睥睨天下！   

    只不过，他现在的气息有点弱，体能耗得差不多了，真元也几乎打空，不得不喝一滴神水，以及抓起大把大把的九纹灵气丹猛嗑。

    

    而在湖边之处，水岸交界，战斗已经打响。

    

    四路妖族武者相继杀到，冲击了人族武者阵地，正面和两翼均已交手，兽吼人嘶，战况激烈。

    

    与孙岸交手的，正是为首的妖人，两人均是各方的最强者，一下子就打到了白炽化！   

    驭兽师作战，一人一兽，战力强大，数百驭兽宗弟子联手出击，成为绝对的主力！   

    也正是如此，陆沉才调动他们在正面防守，硬刚妖族的主力。

    

    而明月也想作战，却被众师兄挡在了后面，她目前的境界与战力，实在打酱油的存在，不适合战斗。

    

    前方随便一个妖人，都是仙台境高元位，甚至以上！   

    明月毕竟不是陆沉，没有修炼九龙归一诀，也没有激发异象，战力达不到那个超高层次。

    

    她才仙台境一元而已，纵使天资再好，战兽再强，战技再高，顶多与仙台境中元位一战，绝不能与仙台境高元位强者交手！   

    玄天道宗弟子和无量宗弟子，战力也很强，奋力抵抗之下，牢牢守住两翼。

    

    其他宗门的弟子就从旁协助了，这是生死攸关一战，人人都得拼命，才有生存的希望。

    

    

    

