    荒渊的传承者，一下子被洛天打爆了脑袋，神识受到了极大的损害，战力不足以前的一半，虽然恢复了身体，不过，已经没有了再战之力，况且，洛天手段狠辣之极，荒天花女的得意弟子说灭就灭，更不要说他了。

    所以，此人看到洛天的目光望了过来，知道洛天对自己动了杀心，连拼命的运转神通能量。

    “轰——”这个荒渊的传承者控制太古玄台对着洛天就砸了下来。

    因为花仙子的陨落，所以，那太古玄台没有了对抗，在这个时候，阴灵少主和大夏皇子几乎同时放弃了太古玄台的争夺，两人的用意很明显，就是让荒渊的传承者和洛天拼个你死我活，至于那星空银晶沙则是被阴灵少主给夺取到了手中，收进了他的囊中，只不过，上面还有荒渊传承者的神识烙印，一时间还不能炼化，所以无法动用。

    “荒天花，”杀掉了花仙子，洛天直接抹除了上面的神识痕迹，并且神识入主，掌握了这项重宝，对着太古玄台就迎了过去。

    “轰——”荒天花在洛天的掌控下，威力更加的强大，强大的天地荒芜的力量，如同翻江倒海一般，对着此人涌去。

    这个荒渊的传承者虽然有太古玄台抵挡，不过，却是根本挡不住，再说他现在的实力根本无力全力催动，一瞬间，他身上的衣袍有种要化成齑粉的迹象，同时，他的发丝一可见的速度在变白。

    “我和你拼了，”此人疯狂的大喝，发丝飞舞，在他的身上出现了无数的如同符纹一般的东西，瞬间冲向了那太古玄台，一时间，一时间太古玄台爆发出一阵能量能量波动，同时，他的身体对着太古玄台就冲了过来。

    “想要入主太古玄台，然后横渡虚空么？

    没有用的，这片天地，不但可以隔绝神识，而且在不久前，我早已布置下了阵纹，你冲不出去的，”洛天冷哼一声，大脚一跺，天地震动，虚空能量翻涌，方圆千里，全部被封锁了，包括阴灵少主和大夏皇子都被困在了里面，不由的脸色大变。

    除了此人之外，还有好个头陀。

    轰——在荒天花的掩护下，洛天的身形瞬间冲到了太古玄台面有，一拳把这个荒渊的传承者轰了出来。

    “你——”这个荒渊的传承者身体直接被洛天给砸成了两截，肉身勉强融合，一双怨毒之极的眼神盯着洛天。

    “我不知道我对你有什么，不过，你对我却是有大用，你的传承，你的记忆，对我有很大的帮助，我想知道一些事情，”洛天动用荒天花挡住太古玄台，让二者出于胶着状态，然后大步向着荒渊的传承者走去。

    “你——不要过来，”此人真的害怕了，一股死亡涌上心头，他是头角峥嵘的绝世天才，可以说傲视同辈，却是没有想到，今天却是在这落日岭面对着死亡，让他极不甘心。

    “你就认命吧，”洛天缓缓的扬起大手，对着此人就拍了下来。

    “吼，我哪怕死，也要拉你一起上路，”此人怒吼连连，拼命之心大起，体内的道序能量冲天，整个身体化成了一把能量之剑，对着洛天就狠狠的斩了过来。

    “没有用的，今天没有人能救得了你，如果不是遇到我，你还有机会成起起来，可是，你万不该得罪我，”洛天神色冷漠异常，大手继续压下，掌指下神通吞吐，掌指晶莹，如同太古大山，猛的拍下。

    “轰——”这个荒渊的传承者，极为惊艳的存在，最后被洛天一掌拍成了血雾，连神识也没有逃出来，身死道消。

    “原来如此——”对于此人消散的神识，洛天连连抓摄，拼接出了一些断断续续的回忆。

    原来，这个荒渊的传承者，正是那荒渊唯一的弟子，当年，荒渊是一个极为惊艳的强者，上天入地，入所不通，神通广大，是荒界对抗仙界有力的中坚力量。

    而且此人好色如命，不知道祸害了多少女子，终于被仙神两界的强者，打成了重伤，并且动用大神通，让他变成了一个太监，饶是他神通广大，也治愈不了自身的隐疾，此人后来消失了很久，再次出世，大杀四方，创出了让仙神都颤抖的攻神伐仙的绝世神通，杀了太多的人，最后，被仙界的一个大神通者，对，就是一个叫作老不死仙王的强者给击杀，身死道末消，寻得了一个传承，却是陨落在洛天的手里。

    因果循环，当年老不死仙王击杀了荒渊，而洛天则是击杀了他的弟子，也算是有了一个完美的结局。

    至于攻神伐仙，那是一种对仙神两界怀有极大恨意的情况下，才能发挥出绝强的威力，洛天决定以后放弃这项神通，毕竟自己来自仙界，出手之间，仙神伏尸，让他自己也不舒服。

    “轰——”“啊，你——”此刻，洛天身后传来强大的能量波动还有大夏皇子和阴灵少主的惨呼声，而嗜血蚊蚁和飞天蜈蚣出现，凶威滔天。

    原来这阴灵少主和大夏皇子趁着洛天袭杀荒渊传承者的时机，这两人趁机抢夺那太古玄台和荒天花，却是没有想到了中了洛天的计。

    洛天早就知道这两人不会安好心所以，暗中把嗜血蚊蚁和飞天蜈蚣放了进去，这两人刚一接触，就遭到了这两大凶虫绝杀。

    “主人，请恕罪，这两人身上都有护身法福，所以才会没有一击必杀，再给我们机会，一定不辱使命，”嗜血蚊蚁和飞天蜈蚣两人同时来到洛天面前请罪道。

    “不用了，我自己来，你们在此掠阵，”洛天淡淡的说道。

    “想不到，你竟然这两大荒古凶虫都收在麾下，却是一直隐而不发，你好深的心机，”大夏皇子头上那太黄钟轻轻的嗡鸣，嘴角流血，望着洛天凝重的喝道。

    而阴灵少主也是神色凝重，整个身体都隐在了黑雾之中，他了受伤了，毕竟这两大凶虫的境界比他们还要高，虽然身有护身法宝，也是受了很重的伤，险些被那个飞天蜈蚣给撕裂。

    

