    声势浩大的屠魔令，就这样结束了。

    听起来有些不可思议，大半个银河系最精锐的常规舰队，统统埋葬在了这片猎户臂旋的荒芜星空当中，只剩下极少数的幸运儿得以幸存，并将战败的消息传回了自身文明的母星。

    世界上没有不透风的墙，就算保密工作做得再好，各文明也很难阻止这种量级的情报的泄漏。

    很快，屠魔令全面失败的消息传遍了银河系的每个角落，

    失去军力优势的各个中高级文明，一边颁布动用令，号召全民进入战时生产模式，开启工厂，重新建造舰队；

    一边进入战争状态，加大对情报机构的投入，时刻防范着敌对文明的打击报复——银河系可不是一团和气的幼儿园，任何文明只要稍稍表露出软弱可欺的状态，就会被环伺在周围的恶狼所吞噬。

    要是以前，银河系糟糕的黑暗森林氛围，还能被充当仲裁者的三大帝国所压制，

    但是在屠魔令过后，三大帝国莫名其妙地就自我封闭了起来，

    所有通往帝国疆域的星门都被关闭，各文明领袖发给帝国的通讯请求也石沉大海，没有得到回应。

    不止如此，帝国国境线周围的恒星也被安装了自动预警系统，无人操纵的星环，会自动击毁任何向恒星移动的人造飞行器——通过这种手段，帝国抹除了其他文明进行恒星蛙跳、进入帝国疆域的可能性。

    更离奇的是，三大帝国连自己放置在其他文明疆域内的大使、平民、驻扎军队，都一并抛弃，没有任何可能性可以返回祖国母星——他们狠起来连自己人都可以舍弃。

    三大帝国如此作态，令其他不明真相的文明极为惊愕，暗中生出了异样心思——既然那支所谓的地球文明这么吊炸天，放出了“一年后”的狠话，三大帝国都没有出面辩解，那就证明地球文明确实对帝国造成了巨大威胁。

    谁也不清楚为什么三大帝国的正式军队没有参展，那些舰队现在又在哪里，以及三大帝国是不是真的怕了地球人类。

    迷雾之下，暗流涌动。

    对于银河系境内的绝大多数文明而言，两头下注永远是正常的。

    会做墙头草，在关键时候站对队伍，才能在庞大势力的夹缝中艰难求存。

    于是乎，在三大帝国自我封闭之后，

    无数低、中、高文明，都向地球释放了善意，一艘又一艘的载货火箭，被发射向了地球所在的星域，

    这些火箭上载着的并不是什么杀伤性武器，恰恰相反，他们搭载的是各类珍惜矿物、各文明之间通用的语言词典、装有高精尖科学技术的芯片，芯片中还装着各类问候语言、音乐、恒星行星图片、外星人自己种族的生理解剖照片。

    嗯.....这种行为也能够理解，

    就像是1977年，美利坚宇航局nasa发射的外太阳系空间探测器“旅行者1号”，那上面装着铜质镀金唱片，记载了人类文明的各类信息，希望捕获该唱片的外星生命能通过唱片了解人类，与人类建立友谊关系。

    假以时日，说不定这些外星人还会炮制出一大堆假证据，试图证明某颗恒星“自古以来就是人类天文观测历史的一部分”，并以此倒推出“某文明在数千年前就已经和地球天文学家取得了联系，并缔结了友谊。”

    反正历史这种东西都是由胜利者书写，两头下注又不算丢脸。

    外星人嘛，终归带个“人”字，在没节操不要脸这件事情上，倒是和人类有着极高的一致性。

    那么，就在外星文明殚精竭虑，分析地球文明喜好的时候，那颗被整个银河系所关注的贫瘠行星，到底发生了什么呢？

    ......

    这个世界，是不真实的。

    彼得·帕克从床上醒来，直愣愣地看着天花板发呆。

    天花板上贴着米黄色的贴纸，在灯泡附近有着一块渺小的污垢，如果是很久以前，彼得·帕克很可能将那块污垢看成苍蝇，起身去寻找电蚊拍。

    但是，自从高中时期被某只变异蜘蛛咬了一口之后，彼得·帕克就产生了变异，他拥有超乎寻常的动态、静态视力，不可思议的身躯强度，以及从手腕处喷射各类蜘蛛纤维丝的特异功能。

    就这样，他成为了一名超凡者。

    得益于家庭教育与善良天性，陡然拥有超能力的彼得·帕克没有走上歧途，而是本着“能力越大责任越大”的宗旨，帮助他人，惩恶扬善，成为了纽约市街坊邻居的好朋友，蜘蛛侠。

    后来嘛，这位小蜘蛛遭遇了前来纽约捕获超凡者的杀手丧钟，所幸丧钟斯莱德·威尔逊的表弟，人称死侍的韦德·威尔逊，恰好是小蜘蛛的好基友，大水冲了龙王庙，一家人不打一家人，

    小蜘蛛成功摆脱了被丧钟追捕的命运，被人情所约束，他也就在死侍的邀请下加入了学园都市，成为了一名光荣的雇员，为那位李昂阁下打工。

    顺带一提，这已经是半个世纪之前的事情了。

    自从行星防御委员会发布全民动员令，告知民众警惕外星侵略者，已经过了55年。

    没错，纽约市人民的好邻居，人见人爱的蜘蛛侠，现在已经是位72岁的高龄人士。

    从外表看去，彼得·帕克依旧是那副粉嫩高中生的模样，变异的蜘蛛基因，以及一系列学园都市的人体改造手术，使得他能够长期保持青春。

    学园都市的雇员们每年都要进行全身体检，而在前几年的体检中，斯特兰奇医生告诉彼得，学园都市再生医疗科认为彼得的预计寿命为200年。

    72岁高龄的彼得，还有将近130年的人生可以享受，而他的伴侣则没有那么幸运。

    “怎么了，亲爱的？”

    慵懒的呢喃声在身旁响起，名为“玛丽·简·帕克”的女性从雪白被子里探出头来，用手掌轻轻抚摸着彼得放在被子外的手臂。

    玛丽·简曾经是彼得一生最爱的女人，在几十年前他们就已经结婚，于亲朋好友的祝福下步入婚姻殿堂（在婚礼上，李昂阁下虽然没能出席，但也亲笔写了一封祝贺信给这对新人）。

    五十余年过去，两人因为种种原因一直没要孩子，而玛丽·简也从当初的艳丽少女，一点一点衰老下去。

    因为各种基因药剂与人体改造手术的出现，同样七十余岁的玛丽·简看上去就像是三十出头的美艳熟妇，

    但彼得知道，玛丽的生命本质已经开始不可遏制地衰老。

    至于怎么看出来的.....咳咳，三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土，六十吃人不吐骨，七十隔墙吸老鼠嘛.....

    幸好彼得·帕克是身体素质远超常人的超凡者，才能在每天三次的交公粮过程中存活下来，但最近，交公粮的次数愈加频繁，让他也有些感到难以启齿的男性疲乏。

    刚刚起床的彼得，看到美艳熟妇形态的玛丽·简一脸温柔轻柔地抚摸自己手臂，眉目含春，娇俏脸蛋像是要滴出水来，

    不由得虎躯一震，急忙起身穿衣，丢下一句“亲爱的我去上班了”，便夺门而逃，连早饭都没来得及吃。

    当然了，男性疲乏这种事情，在玛丽的寿命问题面前不值一提，彼得·帕克现在想要的，就是尽可能挽回妻子不断衰老的年华。

    七十余岁高龄的彼得穿着笔挺西装，搭配那张稚嫩的脸，显得有些滑稽。

    他从私人别墅走出后，一路直行赶到公交站点，先是乘坐磁悬浮公交列车赶往居民区交通枢纽，再在指示路标的指引下，乘坐子弹式高速地铁，抵达了地心隧道。

    55年的时间过去了，自从行星防御委员会宣布全民动员令之后，地球发生了天翻地覆的变化，

    为了消除战乱、贫困，克服资源和环境危机，更为了抵御即将到来的外星侵略者，原本的国家形式被彻底取缔，只剩下地球联邦这个凌驾于一切之上的机构存在。

    在地球联邦的统筹规划之下，原本的农村城镇被彻底抹除，绝大多数人类都集中在各座擎天大楼之中。

    这些大楼分布在地球的不同区域，每座大楼占地面积极大，高度极高，内部设施一应俱全，能容纳数千万居民，几乎和以前的巨型城市差不多。

    人类被集中到了大楼之中，而空出来的区域，则被地球联邦用于建设各类军事工事，用以防御外星侵略者。

    彼得·帕克所居住的大楼，其序列为098，是风景优美的度假胜地，

    而他要前往的大楼，序列为001，容积最大，人口最多，前身就是学园都市，专门负责各类科研工作，为地球联邦培育新生代的超凡者。

    在这五十余年的时间里，无数科技造物被发明了出来，人类的科学进步从未像今天一样，充满跳跃式的惊喜。

    地心隧道就是其中之一：一根中空的管道从地球一端，贯穿岩层，绕过炽热地核，直接抵达地球的另一端，利用地球本身的磁力，将贯穿地球的中空管道当成磁悬浮通道。

    每天早晨，彼得都需要乘坐地心隧道，赶往地球另一端的学园都市001大楼，上班。

    在地心隧道的入口处，一些认识他的学生纷纷跟他打招呼。

    “帕克教授，早上好。”

    “你好。”

    “早上好，帕克教授。”

    “你好。”

    彼得接受着学生们的问号，回报以微笑，心不在焉地思索着妻子的衰老问题。

    “你的世界，是假的。”

    一个鬼魅般的声音，在彼得背后响起。