    “妈的，要是让我知道是谁掀桌子我非杀了他不可！！”

    无数人一边拍桌子大骂，一边疯狂买入开始涨价的铜纳斯。

    没办法，任务指标在这，价格暂且不说，至少铜纳斯得买到位。

    其实邹鹏的一百万并不多，也就洒洒水罢了，根本撼动不了市场。

    可最关键的是时机，邹鹏一百万入场之后，有可能什么都不会发生，大家依旧继续打压。

    可也有可能引爆其他玩家的情绪，他们也开始买入，一来二去，价格就飞了。

    谁都不想做高位买入的那个，因为他们真的需要铜纳斯，需要足够的铜纳斯。

    邹鹏的一百万就是起到一个猜疑的作用，引爆所有人的猜疑。

    “你们有任务指标我可没有。”

    邹鹏笑呵呵的。

    今天的成功并不能说明邹鹏有多厉害，只能说这其中有着本质的区别。

    各大公会需要的是打压下价钱然后大批量购买，邹鹏不需要。

    所以只能说邹鹏手够黑，掀了桌子就跑，不管别人死活。

    笑呵呵的看着铜纳斯的价格飞速回调，等涨到一元的时候，邹鹏直接点击全部卖出。

    一元已经是虚高了，或许今天还能涨到一点五元，甚至是两元，但那样风险太大，掐不准，既然如此，那就提早退场。

    邹鹏看着钱到账，笑呵呵的关闭交易页面。

    这一天交易页面上铜纳斯的价格飞速下跌，然后又飞速上涨，最高价格甚至高达每铜纳斯二点一五七元。

    可当所有人都在追涨的时候，价格一下血崩，回到零点八九元才停住，比风波之前还要低不少。

    这时各大公会才骂骂咧咧的收手，银行账户里的钱少了，公会房子里一箱一箱装的铜、银、金纳斯多了。

    他们这些钱币的平均成本并不高，至于成本转嫁到哪了去了......谁知道呢？

    反正在这巨大风波还没有平息的时候，一场万众瞩目的拍卖会召开了。

    各大公会在万众瞩目之下，扛着装满了钱的沉重箱子。

    然而在他们进入的时候，拍卖会三楼的一个窗口处却有人看着他们。

    “投影者........”

    “伯爵是什么意见？”

    “伯爵没有任何表示，但就算是他也不能无视我们所有贵族的意见。”

    “没有表示就是最好的表示，红枫城，依旧是贵族的红枫城。”

    “投影者很强，已经出现了上百职业者，而且不会死亡。”

    “我们的尊严受到了挑衅，需要死亡和鲜血来捍卫。

    上百职业者而已。”

    一个大腹便便的人冷笑道，眼中透露出一股贪婪。

    尊严受到挑衅？

    不，所有人都明白，无非就是利益罢了。

    投影者所创造出来的利益足以让他们不惜撕破规则。

    不，这不算撕破规则，贵族就是规则。

    各大公会并不知道楼上的贵族就在看着他们，此刻他们正在检查保证金。

    没有贵族身份的他们想要参加拍卖会就必须提前准备保证金。

    保证金多少就能叫多少价，否则无法参加拍卖会。

    “好，过。”

    “过！”

    “进去。”

    一个管事傲慢的昂着脑袋，把一箱又一箱钱币打开检查之后放入储存的地方，并给他们开一个拍卖号码。

    “武会，这次是你带队吗？会长没过来？”

    战神公会一个玩家看着武昌，有点疑惑的问道。

    这么重要的场合，牵扯上千万甚至过亿的交易，会长居然没有亲自来，而只是一个副会长带队？

    “会长有事情在忙，脱不开身，所以就我过来。

    而且这件事实际上也没想象的那么难，不需要做决断。

    会议早就决定了，价格不做上限，保证金全部用完为止。

    我就是一个无情的叫号机器罢了。”

    武昌笑呵呵的说道。

    “对了，最近有墨澜的消息吗？我几次路过他店好像都没有见到他。”

    “听说他和九鼎商会的人出去了。”

    “九鼎商会吗？”

    武昌眉头微皱。

    “这样，以后多和九鼎商会打交道，采购物质，如果九鼎商会那边可以满足要求的话，即便价格稍微高一点也优先与九鼎合作。”

    武昌话刚刚说完旁边就有一个人走过来。

    “武会长，好久不见啊。”

    “哈哈，李会长你好，这么多箱子，今天看来势在必得啊。”

    “哪里哪里，我就来凑凑热闹，战神公会才是我们红枫城的扛把子，哪能和你们比啊。”

    “诶诶，不敢，那位才是扛把子呢。”

    李会长闻言顺着武昌的眼神看过去，却发现一队人从外面走进来。

    为首一人国字脸，脸色坚毅，身后两队人行动整齐划一，眼神坚定，目视前方，肃杀的气势扑面而来。

    李会长笑了。

    “没事没事，听说他们是退伍军人俱乐部的公会，都不对外面招人的，为人处世很低调啊。”

    “是啊，低调到几乎不存在。”

    “嘿嘿，就当他们不存在吧，不过今天既然看见了就去打个招呼吧。”

    “好好。”

    两人齐步走过去。

    “你好，华会长。”

    “你好，这位是战神公会的武会长，这位是天下第一公会的李会长吧，早有耳闻，你们好。”

    华战熟络的说道。

    “嘿，没想到华会长你居然还知道我们。”

    “那可不，红枫城大名鼎鼎的第一、第二公会会长，说出去哪个不知道啊。”

    “见笑了，见笑了，华会长，今天在这见到你，不知道是不是打算把压轴拿下啊。

    别人拿我不服，可要是华会长拍下，我二话不说，立马放弃。”

    华战闻言连连摆手。

    “诶，不要不要，你们去争吧，我们坚决不会插手的，更别说横刀夺爱了，你们大可放心。”

    华战说完，武、李两个会长互视一眼，笑容又真诚了几分，华战继续说道。

    “我们退役军人俱乐部也只是普通人普通公会。

    我们就打算去野外逛逛，想找找以前退伍前的感觉，仅此而已，你们不需要太多顾虑，游戏就是游戏嘛，一切都按照游戏的方式来。

    今天来也主要是先看看有什么有用的就买下，像压轴我们是买不起的，买不起买不起。

    当然，我们可也是竞争关系，哈哈。”

    “哈哈哈华会长谦虚了，走，我们进去吧，拍卖会要开始了？”

    “好，一起进去，一起进去。”

