    　　        所以，试探的结果自然是没有任何异常。

    　　

    　　    于是幻影消散的同时，幻夜魔猫的本体真的冲了出来，以同样的速度，同样的角度，同样弹出了锋锐爪牙！

    　　

    　　    然而这一次，林逸不再装死了！

    　　

    　　    当幻夜魔猫落下之时，地面上的荆棘野草陡然疯狂生长起来，宛如无数带有尖刺的长鞭一般，在空中来回抽击。

    　　

    　　    措不及防的幻夜魔猫浑身黑毛炸起，尖锐嘶叫着弹跳而起，试图摆脱这诡异的局面。

    　　

    　　    然而，那些疯狂生长起来的荆棘野草，却并不准备轻易放过幻夜魔猫。

    　　

    　　    无数枝叶被幻夜魔猫的利爪撕裂，但更多的却缠绕上了幻夜魔猫的腿脚！

    　　

    　　    限制了幻夜魔猫的行动能力之后，越来越多的荆棘野草开始进攻它的身体。

    　　

    　　    一道一道的缠绕着幻夜魔猫，无论它如何挣扎，都没有办法挣脱出去。

    　　

    　　    林逸脸色略有苍白，从荆棘野草中站起身，露出了一丝满意的微笑！

    　　

    　　    植物属性，果然是森林中的最强手段，没有之一！

    　　

    　　    原本普通的荆棘野草，在植物属性的催化下，变成了恐怖的杀手，连幻夜魔猫这种等级的黑暗魔兽都无法挣脱束缚！

    　　

    　　    除了荆棘野草，这片幻象之森，又有多少更强大的植物存在？

    　　

    　　    这些，都将成为林逸的助臂！

    　　

    　　    这也是林逸敢进入幻象之森的底气所在！

    　　

    　　    林逸抬头望天，深深的呼吸了一口幻象之森的空气——充满了血腥气，可也同样充满了植物的清新气息！

    　　

    　　    这里，就是我的主场啊！

    　　

    　　    幻夜魔猫挣扎了好一会儿，渐渐就不再动弹了。

    　　

    　　    它可不是在学着林逸装死，而是真的死到不能再死了！

    　　

    　　    荆棘野草缠绕的密不透风，憋都能把幻夜魔猫给憋死了！

    　　

    　　    而它赖以生存的绝招，制造幻境能力，对于荆棘野草根本就没有半点鸟用。

    　　

    　　    植物哪有怕幻境的啊？说出去岂不是搞笑的很？

    　　

    　　    “辛苦你们了，干的真不错！”

    　　

    　　    伸手拍了拍那恐怖的荆棘野草，林逸也不管它们能不能听懂，直接道：“打个商量吧，这只幻夜魔猫给我好不好？我肚子好饿，想要吃点东西……”

    　　

    　　    不知道为什么，林逸确实感觉到腹中超级饥饿。

    　　

    　　    已经有多少时间没有再遇到过这种情况了？

    　　

    　　    自从成为了天道高手之后，吃东西就只是为了享受一下口腹之欲而已了！

    　　

    　　    天道境界之上的高手，对食物的需求真的很低。

    　　

    　　    荆棘野草好似听懂了林逸的话，呲溜呲溜的收回了枝叶，把幻夜魔猫的尸体显露出来，丢在地上。

    　　

    　　    林逸笑着谢了一声，然后就开始炮制幻夜魔猫的尸体！

    　　

    　　    手里没有合适的武器来给幻夜魔猫开膛破肚，分割肉块，林逸干脆就提着它的爪子，用爪子上的利器切割，果然很是顺手。

    　　

    　　    用火属性之气生火，把幻夜魔猫的肉用树枝插着在火上烧烤，很快这片区域就飘起了浓郁的肉香。

    　　

    　　    林逸肚子饿的打鼓，肉烤熟之后，也不管烫不烫，直接就开始大快朵颐起来。

    　　

    　　    “呜呜，有点酸……不是很好吃……不过能管饱！”

    　　

    　　    林逸一边吃一边口齿不清的嘀咕着。

    　　

    　　    幻夜魔猫的肉确实不算什么美味，但其中蕴含着黑暗魔兽的力量，却令林逸肚子吃饱的同时，也可以补充许多的体力。

    　　

    　　    吃饱之后，林逸将幻夜魔猫的爪子做成了简易的手套，戴在手上当成武器，倒是似模似样，类似于拳击手套。

    　　

    　　    而幻夜魔猫的皮毛，稍微处理了一下之后，被林逸做成了一件衣服，套在了身上。

    　　

    　　    这总算比用植物叶子当衣服好看了许多。

    　　

    　　    即便如此，这形象依然是野人林逸的配置，并未有所改变！

    　　

    　　    还有最重要的是黑暗魔兽的内丹，林逸本来想吃了内丹，试试看能不能用来修补受损的神识海，只可惜，这玩意儿居然咬不动……

    　　

    　　    林逸也没强求，用黑暗魔兽的内丹修补神识海，本来就是个异想天开的主意。

    　　

    　　    实际上两者并无任何关联，这么想，就是个死马当成活马医的念头而已。

    　　

    　　    吃不了内丹，丢弃的话也怪可惜的，但林逸现在没法沟通玉佩空间，在身无长物之下，什么都是财产，肯定不能轻易放弃好东西。

    　　

    　　    于是林逸把剩下的幻夜魔猫肉还有内丹都收集起来，用多余的猫皮混合草叶弄了个随身的袋子，装一些暂时无法处理的战利品。

    　　

    　　    玉佩空间无法联络，林逸不但是失去了自己所有的财产，还没办法随便收东西，取东西。

    　　

    　　    现在，林逸就想着，哪怕有个储物袋或者储物戒也好啊！

    　　

    　　    这些原本林逸看不上眼的东西，倒是变成了奢求。

    　　

    　　    收拾完之后，林逸才继续前进，不过却小心了许多。

    　　

    　　    没有神识探测，光靠眼睛来配合搜索，林逸确实很难提前发现危险的存在！

    　　

    　　    但别忘了，林逸的神识虽然没法用了，可植物属性却发挥出了惊人的效用！

    　　

    　　    在森林中，谁也别想逃开植物的监控，而林逸有植物属性在身，就等于随时都能掌握附近整片区域的情况！

    　　

    　　    所以在行进途中，林逸很是主动的远远就避开了一些黑暗魔兽，然后再次对上了一只无法避开的幻夜魔猫。

    　　

    　　    不知道是因为这幻夜魔猫是本身就都喜欢围追堵截，还是因为这只幻夜魔猫和先前那只有什么血缘关联想要报仇，居然远远的就死盯上了林逸！

    　　

    　　    林逸发现，新来的这只幻夜魔猫瞳孔中满是仇恨，浑身黑毛炸起，口中发出低低的咆哮。

    　　

    　　    从现在的状况看，对方倒是真的像是来为之前的幻夜魔猫复仇的！

    　　

    　　    “小猫咪，你是觉得我之前没吃饱，所以又准备来给我投喂了么？”

    　　

    　　    见对方始终会在自己改变方向后的前方二十来步遥遥相，林逸干脆不躲了。

    　　

    　　    好整以暇的笑笑，林逸对那只幻夜魔猫勾了勾手指头，气沉丹田大喝一声：“你，过来啊！”

    　　

    　　    “喵呜？”

    　　

    　　    幻夜魔猫被林逸气势所震慑，不但没有过来，反而又后退了两步。

    　　

    　　    仇恨归仇恨，但幻夜魔猫从来不是喜欢正面攻击敌人的黑暗魔兽族群！

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

