    这是什么妖怪，生命力居然这么强，这要是没有自己，放出为祸大陆，就这种生命力怕是九成以上的人都要遭殃。

    “宿主的行为简直令人发指，思路简直清奇。游太人看了流泪，资本家看了沉默。另外温馨提醒宿主，你已经抽了七升了。”就在罗斯沉思的时候系统吐槽到。

    这一句吐槽直接打断了罗斯的思考，罗斯赶紧将手中的动作停下来。然后按住这只倒霉的石油羊的胳膊，帮它止血。

    此时的石油羊，已经因为失血过多再加上过度恐惧而晕了过去。

    罗斯手脚利索的操作完这一切，然后将石油羊提起来放在一旁的长椅上。

    他看向永琪几人说到：“看清楚了吗？现在有什么不懂得可以问我，但是一定要记住一切都要按照步骤操作，谁敢给我马虎一点，让我的石油羊死了一只就等着去矿山挖矿吧。”

    永琪几人点了点头说到：“放心吧领主，我们记下来了。绝对不会把石油羊给您弄没的。”

    永琪此话一出，旁边的几个人都呆在了当场。他们在心里怒吼到：你瞎保证什么啊，我们什么时候记下来了？

    不过，碍于领主在场。几人也只能硬着头皮跟着附和。

    罗斯狐疑的打量了一下面前的几个人，然后不放心的说到：“永琪，你来给我示范一下，我看看有没有什么不对的地方。”

    永琪闻言点了点头，很快便抓来一只石油羊摆在了台子上。手脚利索的操作起来。

    那只新来的石油羊看着一边已经背过气的石油羊，心里大呼不妙，一边挣扎一边哇哇怪叫着。

    罗斯正想上前一步让它安静下来的时候，只见永琪一巴掌乎在石油羊的嘴巴上，大吼一声：“安静！”

    饶是罗斯都被吓了一跳。本来罗斯是打算拍小脑直接一巴掌给它拍晕的，却没想到永琪还有更加粗暴的办法。罗斯好奇的打量起这只弱小的石油羊，发现它果然不再动弹，只是呆呆的看着永琪的手，似乎被打傻了一样。

    不一会儿，在罗斯的注视下。永琪便顺利的完成了一切，开始收拾桌面上的肥料。

    看着动作利索的永琪，罗斯心里默默的点了个赞。并心想，自己还是挺善于发现人才的嘛。

    永琪将所有的东西都收拾好，然后起身来到罗斯面前汇报到：“尊敬的罗斯大人，我已经完成了您说的抽血，请检验。”

    此时的石油羊一脸疑惑的看着面前的人类以及它认为已经原地升天的同类，心想这些人又在搞什么幺蛾子。等死的滋味真不好受，要杀就给个痛快的……

    正在它胡思乱想的时候，罗斯已经来到了它身边，手脚麻利的将它提了起来然后扔了出去。

    之后，罗斯转过身看着永琪，满意的说到：“不错，就这样干。给你的士兵都传授一下，这些抽出来的石油全部给我运到希望之眼的化工厂里。”说完顺手取出十几枚金币放在永琪手里。

    永琪看着手里的金币，神色有些激动。这赶得上他大年的薪酬了。他急忙说到：“请罗斯大人放心，我一定竭尽全力办好您交代的事情！”

    罗斯拍了拍他的肩膀，向外面走去，边走边说：“以后要开始抽取石油了，给它们吃的好一点，各种营养全部补充好。”

    一边说，一边向着狼谷走去。看着狼谷里爬满山坡的石油羊，罗斯的心情不由的更加好了。似乎每次看到这群可爱的小家伙，自己的心情就会莫名的变得好起来。

    罗斯边走便交代：“我给你留的东西足够你用半年了，什么时候快要没有了记得提前跟我说，我好给你准备。还有，想办法让这些石油羊多生一点，这样才能让我加速建设好这片希望之地。到时候，大家都有奖励。”

    永琪认真的听着，默默的记下罗斯说的话。

    而罗斯在刚才亲自动手抽取了石油之后，已经开始思考另外一件事了。

    那就是自己的领地到现在为止居然没有一个完整的医疗系统。当时只顾着打仗，军队里倒是完善出了一个成规模的医疗系统。看来，自己要想办法筹建一个真正意义上的平民医院了啊。

    不过这件事确实比较麻烦，医生这个职业在领地属于很稀有的。自己因为有系统傍身，再加上身份尊贵，平时并不会注意到这些方面。

    想到这里，罗斯暗自摇头，有点一叶障目了啊。自己可千万不能学某个牢不可破的联盟，一心搞军事结果栽倒在了经济上面。

    此时的狼谷里，正值晚秋季节。在希望之地的这片地方，由于特殊的节气，青草并没有枯萎，但是树上的叶子却已经纷纷落下。在明媚的阳光下，显得如此好看。罗斯看着狼谷里优美的风景，一时间竟然产生了在这里度假的想法。

    罗斯好奇的到处打量，像是在寻找着什么一样。他寻找了半天，将脑袋微偏，向永琪问到：“狼谷里怎么会这么干净？这些家伙不用排泄的嘛？”

    永琪回答到：“回领主大人，之前这里确实很脏很臭。但是自从我发现这些畜生似乎能听懂一点点人话之后，便在那边修建了好几个大型厕所，还在另外一边修建了几个食堂，集中进食集中排泄，不允许它们污染露天场地。”

    说着，永琪顺手指了指几个方向。然后补充道：“说实话，这些畜生管理起来可比我小时候管理的羊群要容易多了。”

    罗斯顺着永琪手指的方向看去。果然，几栋大型的土木混合建筑静静的矗立在那里。他看着干净的山谷突然明悟了一切。

    一边欣赏美景，一边忍不住在心里对永琪的行为点赞。跟聪明的人打交道就是省力气，有一个聪明的部下更是让自己能少操心许多事。

    他满意的点了点头说到：“干的好，以后有什么想法尽管去做。只要后果不是特别严重，就算出了问题我也给你一定的包容。”

