
黑暗中，周卫国在一处隐蔽的巷子内蹲下。第一小队的成员都隐蔽着。

等到旁边大路上一队鬼子巡逻队完全走过，周卫国随即看了一眼道路的两头，率先走了出去。随即，身后特战队成员们也都跟了出去。

要找鬼子指挥部，其实还是挺简单的，在被日军占据的城内，一般只要找到条件最好的房子，就是日军指挥部了。如果是野战，那日军指挥部就会十分隐秘，需要花费一番精力寻找。

几经波折后，周卫国终于找到了一个看上去像日军指挥部的房子。

周卫国轻声的在耳麦中道，“高手，菩萨，你俩翻到屋顶上去，解决院子里的鬼子。”

于是，赵胜与和尚就爬上了民房的屋顶。随后，往下看了一眼，见到院子里的鬼子，都是面朝大门后，就从屋顶上飞身而下。

然后，两人飞快的解决了院子里的十多个鬼子。同时，通过对讲机告诉周卫国，已经解决。

周卫国收到信息后，又让两个人解决了门口的岗哨与机枪阵地。

进了院子后，周卫国又让人关上院门。见到里面的防护，周卫国肯定，这里就是鬼子指挥部，错不了。

“都小心点。”周卫国轻声道，随即轻轻推开了房门。而后，周卫国朝最里面的一间房走去。

而最里面的房间，睡着的，正是稻叶四郎。

作为第六师团的师团长，此时的稻叶四郎已经53岁了，在中国的战场上，他升任了陆军中将，是冈村宁次手下的一员大将。

也许是上了年级，稻叶四郎睡的并不踏实。他远渡重洋，来到中国，天气闷热，让他十分难受。

只听啪的一声，稻叶四郎一巴掌打在自己脸上，因为有蚊子，嗡嗡的吵着。他没有睁开眼睛，毕竟，这个点，他确实很困。前些日子的作战，让他精神疲惫，所以，他不愿睁开眼睛。

稻叶四郎打自己巴掌的声音在黑夜中显得十分响亮，周卫国见此，明白他很有可能睡的不深，也有可能，是醒着的。

随后，周卫国从系统中拿出了一把带着消音器的手枪，双手平举，瞄准，按下扳机。

一声轻响，稻叶四郎闷哼了一声，双手忽然抬起，随即，渐渐失去力量。

日军的指挥部，向来都是一个宝库。周卫国耳中慢慢传来了各个特战队员的消息。指挥部里的鬼子，已经被扫平。

“清扫鬼子指挥部，割下鬼子的脑袋，一会儿一起收集起来。”周卫国通过对讲机下达了命令。而他本人，也在稻叶四郎的房间内搜索起来。

周卫国在黑暗中，借着月光，看到了稻叶四郎军服上的军衔，嘴角扬了扬，明白自己宰了一条大鱼，虽然，已经不是第一次杀日军中将了。但，杀了稻叶四郎的他，心情依旧不错。

随后，周卫国拿出手电，蹲下，开始搜索。

桌子上的文件，抽屉里的文件，抽屉里藏着的小黄鱼，手枪……

十分钟后，周卫国通过对讲机，下达了退出指挥部的命令。不过，他的系统仓库中，还

装着一堆血淋淋的脑袋。

……

黄梅县城南面五里处，周卫国带着一分队等待着。

第二分队与第三分队，还没有出来。

……

又约过了半小时，黄梅县城内传来爆炸声。可还是不见第二分队与第三分队的踪迹。

周卫国的心沉了下去。

随即，黄梅县城内不出所料的传出了枪声。

此时，黄梅县城外阵地上的鬼子，也有一些，开始往城内集合而去。

……

“师座，三哥和烟哥还没出来，怎么办？”杨大力着急的问，“看如今的情况，他们是被鬼子发现了。”

周卫国沉默了一会儿，他知道，从指挥官的角度来说，他应该克制住私人感情，毕竟，如今城内是有2万的鬼子，他的第一小队加上他也就9人，冲进去，简直是去送死，很大可能，他的特战队，今天会损失惨重，甚至，全军覆没。

可，无论是刘三，还是古非烟，都是老特战队队员了，还有其他特战队队员，都是他独立师宝贵的财富。他没有办法，做到见死不救。

“检查装备，准备营救。”周卫国淡淡的道，随即开了对讲机，“三哥，老烟，听到请回答，听到请回答。往南面县城突围，我们第一小队会来接应。”

然后，周卫国带着一分队，往黄梅县城而去。

……

而此时，黄梅县城东面区域，一处偏僻的巷子内。

刘三努力的控制着呼吸，他没有想到，今天任务会暴露，他带着第二分队和古非烟等人，从黄梅县城北面区域，狂奔至南面。街上到处都是鬼子的身影。

作为老特战队员，刘三有着自己的觉悟，新加入的队员，都比他年轻，所以，他命令其他队员先撤，他殿后。古非烟，也做了同样的选择。

双拳难敌四手，更何况，是乱飞的子弹。穿着防弹衣的刘三，身上没有伤口，可，小腿被击中，他知道，他已经没办法再跑了。

伤口传来的疼痛，让他的面色有些扭曲。想他堂堂江湖神偷刘三，从未失手，没想到，今日竟要栽在鬼子手里，刘三不禁有些感慨。

“老烟，你带着大家赶紧撤！我在这里，吸引鬼子！”刘三低声道，“走！”

古非烟沉默，一句话没说，将刘三背在背上，继续隐蔽。

“老烟，你疯了！这样我们都会死在这里的！”刘三怒了，内心虽说感动，可，他并不希望古非烟也载在这里。古非烟是周卫国德国留学的同学，接受过高等军事教育，就这样陪他死在这里，太可惜。

不一会儿，刘三身后，又出现了十几个人。

“队长，要走，我们一起走！”宋杰带头，道。

“没错，要走，我们一起走！不然，咱们就一起打鬼子！”平常话少的无殇，也道。这样的情况下，他也知道，突围的可能性，太小了。

“都走！滚！”刘三怒道，可又不敢大声吼，怕引来鬼子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10016437"  chaptername="97.暴露">加入书签</a>
</div>
