    那是一男一女，男的看着跟宋璟辰差不多大的年纪，拿着一个竹篓淌着河水在那抓鱼。

    那姑娘背对着他们蹲在河边洗衣服，看身形应当也不大。

    “大嫂，是秀儿姐姐！”欢姐儿拉了拉沈易佳的手小声道。

    沈易佳好奇的低头看向欢姐儿，没记错的话这丫头跟自己一样都是昨天才来的。

    怎么会认识这人。

    欢姐儿被看得有点不好意思，解释道：“秀儿姐姐就是住我们隔壁那户家里的。早上我们吃的咸菜就是她送过来的呀。那时候你不是还没起吗，所以你不认识！”

    “哦……”沈易佳恍然大悟。

    那边两人此时也注意到沈易佳三人。

    被欢姐儿喊秀儿姐姐的姑娘回头看到来人，站起身露出一抹的微笑。

    沈易佳这才看清楚这姑娘的样貌，小小的被惊艳了一把。

    那姑娘头发简单的用一根木簪半挽，余下一部分披散着。虽然穿的是粗布麻衣，甚至衣襟都洗得有点泛白。

    但是也难掩她资容昳丽的好样貌。

    沈易佳第一反应便是，这姑娘跟宋璟辰站在一起一定很般配。

    怕是连她记忆中自诩是美人的沈茹芸到了这姑娘面前也只有自惭形秽的份。

    除了对自己的武力值自信，沈易佳对自己的样貌显然还没有深刻的认知。

    并不知道自己长得其实跟眼前姑娘相比并不差什么，只不过两人不是一个类型的。

    见自家大嫂看着人家发呆，欢姐儿小脸一红，拉着沈易佳走过去开口介绍道：“秀儿姐姐，这是我大嫂。”

    安秀儿眼里闪过诧异，显然没想到看上去比自己还小的姑娘已经嫁人了。

    不过也就一瞬间便换上笑脸，道：“我叫安秀儿，住你们隔壁的。”

    温温柔柔的，声音也好听。

    沈易佳摸了摸鼻子，尴尬道：“我听欢姐儿说了，我叫沈易佳，那个……谢谢你送给我们的咸菜，很好吃！”

    其实她一早上也没吃上一口。

    浩哥儿看了自家大嫂一眼，决定还是不要拆穿自家人为好，免得丢人。

    安秀儿顿了顿，笑道“那是我自己家随便做的点小吃食，不算什么，你们要是喜欢吃下次我多送点过去。”

    沈易佳：“……”

    她绝对不是这个意思。

    “秀儿！”在河里抓鱼的少年提着竹篓上岸，唤了一声安秀儿打破了现场的尴尬。

    安秀儿朝来人吐了吐舌头，介绍道：“这是我哥，安东。”

    又对安东道：“他们就是刚搬来的。”

    这里女子的闺名一般不会轻易告诉外男。所以安秀儿没说沈易佳的名字。

    安东看了沈易佳一眼点了点头算是打招呼。

    沈易佳也看了来人一眼，许是常年在太阳下暴晒的原因，皮肤有点黑。

    但是五官长得端正，也是一个俊俏的少年。

    要是林木在场，就会认出这是他问路的少年。

    也许是看宋璟辰看多了，现在沈易佳看见别的男人再好看也总觉得少了点什么。

    视线转向那背篓。哇，有一条好大的鱼。

