    2022年，哈林地区第155号大街，弗雷德克·道格拉斯大道。

    这里是纽约街球文化最繁盛的街区，是让无数街球爱好者奉为篮球麦加的圣地，这里是洛克公园。

    洛克公园出现过让无数街球爱好者奉为“伟大”的街球球员，从早期的山羊，毁灭者，到现在的骨头收集者，教授以及NBA退役球员拉夫·阿尔斯通等等。

    几乎所有的街球传奇明星都在洛克公园表演过，许多NBA球星也曾来这里与街球高手切磋。

    球场上花哨的运球，快速迅猛的过人，劲爆的扣篮，与球场边上围观球迷的欢呼声谱奏出最好的战歌。这种劲爆的运动让人寻脉喷张。

    可恰恰在场边的长凳上的一个帅气“大叔”与洛克公园的氛围格格不入。

    他身子轻懒的靠在座椅上，手里拿着一瓶啤酒，黑色的卫衣微敞，微微可以看到里面块状的胸肌和腹肌，看上去给人的第一感觉是结实、高大、有力量；光洁俊俏的脸庞，透着棱角分明的冷俊；这张脸和身材的组合给人一种异样的美感。

    他是谁，他是廉稻。是一名华裔编导，同时也是一名篮球训练师。

    2004年14岁的廉稻被父母从家乡接到美国纽约来上学，就读于哈克里中学。

    廉稻在国内学习成绩就很非常不错，而且特别喜欢篮球运动。而能来到篮球运动的起源地，这让他感到十分的激动。

    廉稻由于有着183cm的身高和203cm的臂展，所以高一便入选进入了学校篮球队，但一直没有得到教练的重用。

    原因是廉稻放学后经常混迹于纽约的一些野球场，造成他的球风偏街球化，运球华丽，有一手不错的中投，但不注重防守。

    菲尔德教练是一个标准的学院派，他认为街球就是华而不实，没什么卵用；所以导致廉稻高中两年没有得到什么上场机会。

    2006年由于父母公司转型并搬迁到硅谷，于是跟随父母转学到加州惠特尼高中，同年加入校篮球队。

    并在高四帮助“惠特尼高中”取得了20胜8负的学校历史最佳战绩，同时带领球队杀入南加州州际联赛半决赛，虽然最终落败与布兰登·詹宁斯率领的橡树山高中，但也终于得到了一些NCAA大学的青睐。

    廉稻以为会收到UCLA、南加州大学以及亚利桑那州立三所大学的橄榄枝，而等来的却只有南加州大学和斯坦福大学的橄榄枝。

    UCLA和亚利桑那州立大学认为廉稻虽然有着出色的身高和臂展，以及出色的控球能力，但普通的身体素质以及对抗能力使这两所大学望而却步。

    而廉稻选择加入了南加州大学，除了南加大特洛伊人队的实力相比较斯坦福更强以外，还有就是南加大有着全美第一的影视艺术学院，是美国影视艺术的摇篮；同时也造成这里的女生不仅多，而且还很性感漂亮。

    当然廉稻不是冲着南加大的女同学来的，他只是比较热爱艺术(﹁﹁)~→……

    特洛伊人的教练蒂姆看着廉稻的体测数据，又是点头又是摇头，感觉有些失望。廉稻的身高臂展都很不错，同时还有一手不错的控球和三分。

    这在高中的时候确实可以呼风唤雨，但这是在大学，是在NCAA，这里是世界篮球天才的集中地，几乎所有的天才都希望通过NCAA打出名声从而进入NBA。

    当把廉稻和所有的NCAA天才放在一起比较，廉稻就会显得比较平庸，普通的身体素质不说跟那些飞天遁地的黑人比较，即使在国内廉稻的身体素质也不属于顶尖，只能说是出色；和这群肌肉~棒子相比就更比不上了。

    廉稻有着203cm的身高，223cm的臂展。单从身高和臂展上看的话，哪怕是NBA的球探看到也会心动。可是篮球运动不是光看身高臂展，身体素质以及其他的天赋技能同等重要。

    蒂姆看着廉稻的体测数据虽然没有达到自己的预期，对于廉稻的篮球生涯也有些担忧，身体对抗能力差，身体会很容易受伤。

    但还是选择让廉稻留下来。

    后来也的确像蒂姆担忧那样，廉稻在大二的一次比赛中受伤，右脚脚踝重度骨折。廉稻不得不离开自己最爱的球场。

    但目前蒂姆实在是有些无人可用。

    去年OJ·梅奥已经参加选秀进入NBA，又由于蒂姆被爆出的“黑金风波”，导致特洛伊人队没有招到特别出色的高中生球员，大四队员的毕业，导致很多位置出现空缺。

    虽然今年有两个天才加入，但来自欧洲的天才大前锋武切维奇，因为要核实业余身份，所以还不知道要缺席多少场比赛。

    倒是另一个加州天才后卫可以弥补外线上的压力。

    廉稻在大三退出了特洛伊人队。

    “fuck，下水道的水管工都他妈比你投的准，你还不如回家去喂孩子，我都可以打爆对面。”

    后面黑人小伙的骂声打断了廉稻的思绪。原来是球场上空位三分没有命中，这让他很是鄙夷，于是不仅口吐莲花。

    廉稻笑着摇了摇头，当年的自己何尝不是一样意气风发，可是时间……

    喝光手中的啤酒，手指用力，易拉罐被捏扁在手中。站起身，随意的把手中的易拉罐丢进了身侧五六米的垃圾桶中。

    整理了一下略显凌乱的卫衣，正准备往外面走，突然看到自己坐的长凳靠背，放着上一件球衣。球衣五颜六色，中间一个1字，代表球衣的号码。

    廉稻有些纳闷，自己来的时候没有看到长凳上面有东西，而且自己一直坐在这里，不可能有人会趁机把球衣放在自己背后靠背上的，即使放上去自己感觉得到。

    身后口吐芬芳的黑人小伙，穿的是一件湖人紫金色的球衣，那硕大的24号说明，后面的这个黑人小伙，是曼巴精神的继承者。

    环顾一周，除了发现有几个女观众向自己抛媚眼外，没有看到有相似的1号球衣。

    等等，为什么我看到一个长相帅气白人男孩也像自己抛媚眼。廉稻以为看错了，揉了揉眼睛，再看，那家伙竟然像自己噘嘴。

    “草”

    廉稻来了一句经典国骂，出门没有看黄历，遇见基佬了。

    那几个女生抛媚眼也就算了，虽然那几个小黑妞不符合自己的审美，但最起码是个女的呀；但是看到一个男的对自己作出同样表情，恶心的他差一点把刚喝进肚子里的啤酒又都给吐出来。

    廉稻赶忙急匆匆的拿起座椅靠背上面的球衣逃离球场。

    廉稻怕晚走一步就会控制不住自己，拿48码的鞋印到那个白人38码的脸上。让他见识一下什么叫做迎男而……呸，不对……是阳刚之气。

    就这样廉稻拿着球衣，急匆匆的离开了洛克公园。

    打开自己停靠在路边的车，这时他才注意到，自己竟然把这件不属于自己的球衣带离了球场。

    但一想到之前也没有找到它的主人，再加上廉稻感觉只是一件篮球体恤上衣，也值什么钱。也就没有在意，随意的把手中的球衣扔在了副驾驶。

    回到家，躺在床上，脑子一片昏昏沉沉。

    廉稻以为是因为喝了一瓶啤酒的缘故，也就没有放在心上，不一会就进入了梦里。

    廉稻没有查觉到的是，他带来的那件球衣，正一点点分解融化，然后漂浮在林克的身体上空。这件球衣分解后仿佛像一只只小的萤火虫，就这样成球衣状在空中漂浮着。

    突然，漂浮的球衣缓缓下落，然后吸附在了廉稻的身体上，溶解在他的皮肤里，消失不见了。

