    第275章 泰坦出击

    监察方案，看似没有损害一分铁匠协会的利益，但是武魂殿可是完全掌管了铁匠协会的资金，更是具备了管控所有铁匠的权利。

    还有后续的“短期”工作，武魂殿更是把持了铁匠协会所有对外能力。

    短期其实只是适应期，待到铁匠协会习惯后，方元就会想办法变成长期合理政策。

    铁匠协会的矿产贸易, 方元看中的是里面的珍贵金属，七宝琉璃宗凭借自身独特的鉴宝能力，可是从这里面获利不小。

    武魂殿的立场暂时和七宝琉璃宗处于对立层面，方元想以此作为打压他们的第一步，所以必要把控这一渠道。

    会议结束后，为了防止有些聪明人看出来自身的用意, 方元当众放出了一件大杀器, 源自于日月大陆的攻击型魂导器设计图。

    将设计图散发下去互相传阅后，方元表示这是武魂殿发现的东西, 最近正准备大力发展。如果有某些铁匠有意参与，只需向武魂殿宣誓效忠即可，方元有权代表武魂殿同意接纳。

    看完了设计图之后，包括楼高在内的所有人，瞬间都觉得方元的锻造技艺都不香了。

    失传的魂导技术，如果有幸重见天日，那么每个参与的人都将何等荣耀！

    什么铁匠，一个臭打铁的能有多光荣。能做出提升魂师能力的东西，不仅不会再歧视，反而还能当他们的大爷，这才叫真正翻身做主把歌唱。

    方元放出来的魂导科技，都是低等的东西。真正的好东西，只有绝对忠诚的人才能看到，这一点有脑子的人都会看出来。

    所以，这一大波斗罗大陆最巅峰的铁匠，根本不再考虑铁匠协会并入武魂殿会有什么不利, 反而想努力成为武魂殿的人员，让铁匠这个职业真正伟大起来。

    ......

    几天时间过去了。

    泰坦虽然没有参加方元召开的任何一场会议，可不代表他不关心方元搞出来的动作。

    暗中调查一番后，抱着敌视武魂殿的态度，泰坦看清了方元所作所为的一切后果。

    武魂殿吞并铁匠协会，不但会剥夺自己和老主人的荣誉，还有可能打压自家以及昊天宗的铁匠生意。

    甚至，一但武魂殿真正折腾出了魂导科技，那么武魂殿凭借自身众多的魂师，会强大到无以复加，他们这群被武魂殿伤害过的家伙，将永无翻身之日。

    更有，方元亲口说出，想要诱杀唐昊，这让泰坦怒火中烧。

    打狗要看主人，同样的，打主人会被狗咬。

    泰坦觉得，无论是为了家族或者唐昊，他都很有必要做出点什么。比如, 让方元在庚辛城受伤，或者永远留在这里。

    方元不是说自己是下一任教皇的接班人吗, 那么他在武魂殿的地位可能很高, 如果方元死在了庚辛城，还是死在铁匠协会里面，那么当代教皇会怎么做？

    唐昊干死了上一任教皇，他泰坦如果也能干死下一任教皇，不仅挑动了武魂殿对于铁匠协会的仇恨，还能与老主人遥相呼应，再次把武魂殿的脸面暗自地上摩擦。

    如此壮举，泰坦觉得，就算豁出去自身性命，那又有何妨？

    至于此举有可能，会为自己的家族带来灭门之祸，泰坦也觉得无所谓。武魂殿壮大起来，他们早晚都是死路，还不如轰轰烈烈干他娘一炮！

    想明白这一切，泰坦并没有立即行动，而是往天斗城力之一族，以及龙兴城另三大家族，各自写了一封信。

    第一封信，大致内容是：让全体力之一族尽快转移，分散开来，隐藏下去，活下去，不要问什么。

    第二封信，大致内容是：恳求三大家族，看在过去的情面上，帮忙照顾自己的族人，他要干一票大的。

    泰坦的信被方元拦截了，因为方元时刻都在关注泰坦，等待着他漏出破绽。

    方元把泰坦的第一封的内容略微修改，让力之一族全体转移到龙兴城，并要求就算是死，也绝不向武魂殿低头。

    发完了信之后，泰坦没有立即行动。而是先暗中组织好人手，同时又调查清楚方元最近的行程，以及庚辛城武魂分殿的动向。

    查明方元最近都是单独一人住在铁匠协会，千仞雪也在武魂分殿不怎么出现后。泰坦又继续忍耐，直到感觉发送的信件已经送达目的地，他这才正式开展行动。

    在方元当上会长的第九天，泰坦才再次踏入协会总部。

    稍早的时候，泰坦已经让自己的人手，分批潜入，现在已经探明了方元所处位置。

    泰坦来到方元住所门口，安排一些人把守并临时清场后，他敲响了房门。

    “请进。”

    听到方元在里面，泰坦暗自捏了捏拳头，然后垂首走入，他是在隐藏自己的杀意。

    看到泰坦来找自己，方元当然知道他是想杀自己，光把眼神遮掩住可是不够滴！

    “泰坦副会，你找我有什么事吗？如果你是想脱离铁匠协会的话，我劝你不要这么做。因为我不会因为此前的某些小事，就想着把你踢出协会。毕竟再怎么说，你也是一位元老，更是一位神匠！”

    泰坦没未因此，就感到方元很大度，相反他觉得方元很虚伪。不想让自己离开铁匠协会，不就是为了更好的羞辱吗？方元可是清楚地知道，力之一族与武魂殿的仇怨，他能让自己好过？

    为了让方元放松警惕，同时尽可能把动静降低到最小，泰坦压抑着杀机摆出一副低声下气的样子。

    “会长，我来找你，并不是为了脱离协会。而是想问问，我能否也参与魂导器项目？”

    知道泰坦在逢场作戏，方元也准备逗他玩玩，这样才显得重视他嘛。

    “你？当然可以！不过嘛，只要你能站在房顶，对着人群大喊三声，唐昊猪狗不如，我就让你参与！哈哈哈哈~”

    “会长，能够换个条件，比如...小混账，你去死吧！”

    听着方元放肆的笑声，愤怒的泰坦敏锐察觉到了机会，猛地抬起头出手直取方元咽喉。

    泰坦对自己这一击很有信心，绝对能够一把捏碎方元的咽喉，让其连叫喊的声音都发不出来。

    结果也确实如泰坦所料，他成功掐住了方元的脖子，用力一握就轻而易举捏碎了方元的咽喉。

    只不过，迸溅出来的不是血滴，而是水珠四溅。

    “不好！武魂附体。”

    察觉到自己失手的泰坦，赶紧开启大力猩猩武魂，打算强杀方元。

    (本章完)

