    “陛下，赵婕妤诞下皇子，贺喜陛下。”

    太始三年初秋的一天，已经做了数十年大汉天子的王霄，从出巡西域归来的路上，接到长安城送来的消息。

    赵婕妤也就是那位著名的钩戈夫人，王霄出巡西域之前曾经拉着她深深的探讨了一整夜的文学修养，没想到居然出了暴击。

    “知道了。”

    王霄摆摆手说“带信回长安去，就说为此子取名刘弗陵。”

    信使离去之后，随行的卫青上前恭贺说着吉利话。

    “小事尔。”王霄止住了卫青的恭贺，笑着问他“朕有意命你为印度大都督，去坐镇印度十年如何？”

    卫青先是楞了一下，随后行礼说“陛下有命，臣必当恪尽职守。”

    二十年前拿下西域之后，大汉一边巩固国力，一边继续西进。

    卫青灭大宛，霍去病破乌孙。

    之后连年对大月氏用兵，花费了数年时间，攻占了两河流域（中亚）建立河中都护府。

    又三年，卫青领兵从河中都护府出发，南下过开伯尔山口杀入印度，征服了这座非常适合耕种的土地。

    印度土著人数众多，可服从性却是非常好。每一次北方从开伯尔南下的征服者们，都能够很顺利的统治他们，大汉自然也不例外。

    当然了，这个时候的印度还不是我不给你干活，我饿死我自己恶心你的时代。

    这里抵抗者还是有的，而且印度面积很大，南下的汉军数量不多，没办法完全护卫那些迁徙来的汉民。最近印度那边的反抗越来越激烈，所以王霄想让大将军卫青去一趟，实实在在的

    将印度给梳理好，从此彻底成为华夏的自古以来。

    以卫青的威望与能力来说，这些事情自然不在话下。

    “霍去病那边，也不知道什么时候能回来。”安排完印度的事情，王霄就开始想着霍去病的这次西征。

    卫青南下印度的时候，霍去病也是从河中都护府出兵，一路向西攻占了两河流域（美索不达米亚），并且在那片肥沃的土地上，建立了河西都护府。

    之后多年，霍去病除了偶尔回到长安城之外，大部分的时间都是在那边渡过。

    去年的时候，王霄同意了已经在河西都护府那边彻底站稳脚跟，有了足够多的移民，并且直道已经彻底修通过去的霍去病的请求，允许他出兵西征。

    因为距离实在太远，何止万里之遥。所以那边的情报一向传达的很慢。

    只知道霍去病的大军，已经快要抵达西海了。

    所谓西海，是那些走丝绸之路去往遥远的大秦（罗马）做生意的商队起的名字，实际上那就是地中海。

    罗马正在快速崛起，毫无疑问的会与霍去病正面碰撞。

    后世经常有人吹嘘，亚历山大如果不死继续向东，与大秦相撞会如何如何。

    虽然有理智的人都会知道，亚历山大的马其顿军团绝非大秦的对手。可就是因为两边并没有真正的打过，所以他们想怎么吹就怎么吹。

    现在的话，霍去病将要与罗马帝国狠狠的开打。究竟孰强孰弱，那就要在战场上见分晓！

    “陛下。”

    卫青的声音打断了王霄的遐想“群臣请陛下去泰山祭天之事...”

    “再等等吧。”

    王霄对这种虚名不感兴趣，他摆手拒绝“等霍去病那边克尽全功再说。”

    小猪的心愿就是弥补曾经的遗憾，没完全做到之前，当然不能去封禅。

    因为王霄要脸，祭天封禅在活着的时候没人敢说什么，可一旦死了就会被记入历史书，接受历史的嘲讽。

    小猪的心愿之中，还有一个就是巫蛊之乱。

    这件事情不解决，王霄是不会去封禅的。

    人生天地之间，若白驹之过隙。

    时光匆匆而过，很快就来到了征和二年。

    这天王霄出城五十里，郊迎镇守印度多年，成功扑灭印度人反抗烽火的卫青。以及横扫西海沿岸，打的罗马帝国遣使称臣的霍去病返回长安城。

    此时整个欧亚大路上，大汉就是唯一一个超级帝国。

    但凡是有人类活动的地方，不是大汉的直辖领地，就是臣服于大汉的附庸国。

    花费数十年的时间，动用了数以百万计战俘与当地土著修建的直道，从东海之滨一路延伸到了西海岸边。

    大汉的人口数量，在王霄不断的鼓励之下，那是爆炸性的增长。

    根据不完全的统计，现在至少也有数亿人口分散在诺大的欧亚大陆上。

    疯狂增长的土地面积，以及新式农具和堆肥育种技术的提升，让粮食产量足以满足庞大的需求。

    不过很明显的，再这么毫无限制的增长下去，终究是会爆发问题。

    可到了那个时候，王霄早已经离开，就不是他要去操心的事情了。

    虽然是天子，可总不能干上个几百上千年吧。

    未来的事情，还是要交给那个时代的人去想办法解决。

    至于王霄，他在兰台里留下了北边中欧大平原，以及跨海对岸阿美利加的消息与地图。

    移民占据这些地方的话，还是可以很大程度上缓解人口压力的。

    “陛下。”

    宫廷卫士们上前，打断王霄的思绪小声的说“人都到了。”

    王霄的目光，透过帝冕的珠帘看向不远处的人群。

    人群之中隐藏着不少的壮汉，他们目光凶悍，还随身带着一些长条形的包裹。

    “不用去管他们，等他们动手了再开始。”

    那些人群之中的大汉，都是从各地秘密招募而来的死侍。

    他们要做的，就是乘这这次王霄远行的机会，伏击来刺杀这位大皇帝。

    因为王霄最近这些年不是在闭关就是在修炼，基本上已经不会离开戒备森严的皇宫。

    这次郊迎，或许是他们最好的机会了。

    至于说这些人的幕后主使，并非是一个人或者是一方势力，而是各方势力集中起来同流合污之后的总爆发。

    这其中有匈奴人，有乌孙人，有草原部落的残余。都是被王霄击败之后的死仇。

    有曾经被王霄惩处，撤销爵位沦为平民的勋贵。

    有那些借着大汉疯狂扩张而实力急速膨胀的大商贾，他们对于王霄强势打压大商贾的事情非常痛恨。

    还有不满王霄统治，想要更进一步的各级官佐。还有后宫之中得知王霄有意在祭天之后，传位于太子的反对力量。

    这些人左思右想之下，都认为从身体上消灭这个皇帝是最好的办法。

    而且这次卫青与霍去病，这两个帝国双壁也会同时出现。

    若是能够一起干掉，不但断了太子的外援，也是会让大汉彻底陷入混乱之中。

    这些人出于各种各样的原因走到了一起，然后联手想要把王霄与卫青霍去病一起干掉。

    王霄这些年深居简出，给了这些人错觉。让他们认为王霄已经逐渐失去了对天下的掌控力。

    这件事情王霄早已经知道，不过非但没有主动出手灭了他们，反倒是在背后推波助澜。

    甚至于这次的行动，都是王霄主动安排人提议他们一起行动的。

    至于原因，当然是要一网打尽了。

    鼓乐齐鸣声中，在无数围观百姓们的欢呼声之中，早在敦煌就汇合的卫青与霍去病，策马并行向着王霄行来。

    卫青的病虽然被紫金丹救下，可年龄却是不可改变。

    他已经是两鬓斑白，虽然目光依旧坚毅可的确是老了。

    而霍去病倒是没有太大的变化，毕竟是从小就修习道家的内家功法，生命力非常强大。

    据说他在攻略西海的时候，曾经与罗马帝国的一个顶级角斗士阵前单挑，轻而易举的就取得胜利，极大的震慑了敌军。

    王霄策马上前迎接的时候，隐藏在人群之中的刺客们突然开始行动。

    数以百计的刺客呐喊着冲过封锁线，直扑王霄他们而来。

    大惊失色的卫青急忙想要策马上前救援王霄，可一旁的霍去病却是直接拉住了他“用不着，陛下是全天下最强大的人。”

    卫青差点以为霍去病与此事有关，可没等他拔剑斩过去。就看到王霄那边直接抽出佩剑向前一扔。

    天子剑仿佛活了过来一般，自己高速旋转着在王霄身边转悠了一圈，然后自动回到了剑鞘之中。

    一群扑向王霄的刺客，全都齐刷刷的脖子喷血，倒在了地上。

    王霄抬起手，示意那些宫廷侍卫们“全部拿下！”

    借着这次刺杀的事情，王霄将玩弄阴谋诡计的那伙人，全部一网打尽。

    这其中就有那位妒忌太子的钩戈夫人，还有得不到王霄重用而心生不满的李延年，李广利兄弟等等。

    处理完这些事情之后，王霄宣布在全国范围之内铲除巫蛊事。

    但凡是从事这些事情的，全部抓起来送去修路开矿，劳作至死。

    第二年，王霄动身带着大队人马去了泰山封禅。

    在他独自走上祭坛之前，宣布退位将天子之位交由太子。

    之后以卫青为大司马丞相，主管政务。以霍去病为大司马大将军，主管军务。他们两个就是王霄安排的辅政大臣。

    在无数双目光的注视下，王霄走上祭坛，念祷文烧掉祭天之后，他仰头看着天空“小猪，你想做的事情，想要弥补的事情我都做完了。”

    天空之中响起一声晴天霹雳，等到众人从惊吓之中回过神来的时候，祭坛上的王霄，已然是消失不见。

    大汉天子白日飞升了。

