    大皇子府邸主殿中，冷烈身着一袭九龙皇袍，负手而立，浑身透出一股强烈的帝皇威压，弥漫整个主殿，让这主殿都剧烈的颤抖起来！

    在主殿之中，聚集着大皇子冷烈的一众心腹，诸如四大家族之一的叶家家主以及诸多将军，每一个人，皆是狂热的望着冷烈，被大皇子冷烈身上所弥漫出来的帝皇威压所震慑。

    “殿下！”

    却在这肃穆时刻，司徒家主司徒刑匆匆走入大殿之中，眼中闪烁过一抹悲伤，轻声呼喊道。

    “如何？”

    看到司徒刑的脸色，冷烈眼中闪烁过一缕精芒，沉声道。

    “成功了！”

    “但司徒圣妃她……？”

    司徒刑整个人颤抖不已，满是悲伤，眼眸被他强行挤出一抹晶莹。

    “好，司徒圣妃为本帝大业献身，待本帝夺得至高之位后，定为其追封！”

    “司徒家主，若本帝能夺得帝位，你司徒家当居首功，本帝承诺，只要本帝在一日，司徒家与国同存！”

    冷烈眼中闪烁过一缕精芒，掷地有声的说道，霸气的话语在整个大殿之中响彻，让在场众人脸上皆闪烁过莫名神色，羡慕的看了一眼司徒刑。

    牺牲一个女子，便能换来整个家族的无上荣光，这对于他们来说，绝对值得！

    这个买卖，实在太划算了！

    只可惜，他们之中，并没有能够与司徒圣妃比肩的人物，唯一能与司徒圣妃比肩甚至超越司徒圣妃的，也唯有叶圣妃。

    只是，世人皆知道叶圣妃与当今叶家家主不合之事！

    众人扫了一眼叶家家主，果然其脸色阴沉无比，这本该属于他叶家的荣耀，却被司徒家给夺去了，这让叶家家主心中很不是滋味。

    “多谢殿下！”

    “司徒圣妃若是泉下有知，也该瞑目了！”

    听到冷烈的话，司徒刑眼底深处闪烁过一抹欣喜之色，可脸上却仍旧悲伤无比，他恭敬的朝着冷烈行了一礼，悲声道。

    这一幕，让在场诸多强者纷纷撇过头去，不想去看司徒刑这拙劣的表演，这典型的得了便宜还卖乖。

    “诸位，本帝登临至高之位，便在今日！”

    “皇族混沌帝境，交由本帝来对付，皇宫中的诸多将士守卫，就拜托诸位了！”

    冷烈扫了一眼场中众人，轻轻行了一礼，极其诚恳的道。

    “殿下放心，我等定为殿下赴汤蹈火，在所不惜！”

    看到冷烈如此诚恳，在场众人皆是浑身一震，连忙躬身行礼道，声势震动整个大殿，无形的声浪朝着四方席卷开去！

    在大殿之外，整个大皇子府邸中，已然站着密密麻麻的将士，这些将士身穿漆黑铠甲，脸色毫无波澜，浑身透着一股厚重的杀伐气息，让整个大皇子府邸都弥漫着一股极度压抑的气氛。

    “战！”

    大皇子冷烈高举手臂，眼中闪烁过一抹冷芒，沉声喝道。

    “战！”

    “战！”

    先是大殿之中的诸多强者纷纷呐喊，紧随着便是整个大皇子府邸都在呐喊，若闷雷般的低沉之声，不断响彻，好似让天地都为之失色。

    话音落下，以大皇子为首的诸多强者，纷纷迈出大殿，猛地腾空而起，朝着皇宫疾驰而去，而大皇子府邸中的诸多将士，也若黑色洪流一般，纷纷席卷而出，朝着皇宫中的宫门席卷而去。

    整个掩日圣城，都被这突如起来的异变给惊动了。

    “嘶！”

    “大皇子要造反了？”

    “出大事了！”

    “惊天巨变啊！”

    “大皇子他怎么敢？”

    整个掩日圣城的诸多修炼者，皆躲在房屋之中瑟瑟发抖，惊恐的议论着，没一个修炼者敢在这种时候冒头，哪怕是一些掩日圣朝的高官，都躲在自己的府邸之中，生怕被殃及池鱼。

    这可是泼天大事啊！

    大皇子既然敢做，那必然有其把握，只是大帝也不是省油之灯，双方究竟谁胜谁败，也没有人能够猜得透，在胜负没有分出之前，这些墙头草，是绝对不会轻易动弹的！

    更何况，皇宫之中的动静，他们怎么可能没有察觉到？

    就在一个时辰之前，整个皇宫便直接戒备了，戒备程度远超他们的想象，甚至连战王等几位王爷，都被召入宫中，诸多皇族叔祖也纷纷出现在皇宫之中。

    不用想，他们都知道，皇宫必然出事了，能有如此动静的，出事的必然是那位大帝。

    再加上此刻大皇子造反，这让一些心思剔透的存在瞳孔瞪大，脸上满是惊颤之色，细思极恐。

    大帝刚刚出事不久，大皇子冷烈便直接造反，这样的手段谋划，简直让人心惊。

    能让大帝这样的存在都出事，大皇子究竟有着何等可怕的底牌？

    在整个掩日圣城之人慌张动乱之时，那黑色洪流也冲击到皇宫之前，一个个身着漆黑战甲的将士陈列，脸色没有一丝波澜，浑身弥漫着冲霄的杀意，宛若魔鬼一般，让观望的诸多修炼者心惊不已。

    皇宫之前，武家大少爷武萧身披金黄战甲，面容冷厉，如鹰般锐利的眸子不断的扫视着那群将士，魁梧的身躯之上，也同样透出一股强烈的杀意。

    在他周身，也陈列着一群身穿金黄战甲的将士，身上皆弥漫着强横的气势，在这宽广的长道上，一股剑拔弩张的气息不断弥漫，空气中仿佛都弥漫着杀气。

    “擅闯皇宫者，杀无赦！”

    皇宫守卫将军武萧，猛地拔出配剑，直指那群黑色将士，冷哼道。

    若惊雷般的声音，在这大道之上炸响，冲霄的威势，从他身上弥漫而出，震得周围的虚空都以肉眼可见的姿态扭曲起来。

    那群黑色将士，丝毫没有受到影响，身上涌动的杀意越来越浓烈，一步一步的朝着皇宫而去，整齐无比，宛若一人般，脚步震动整个大地。

    “御！”

    见此，武萧眼中闪烁过一抹冷芒，仰天大喝道。

    话音落下，宫门前的诸多黄金将士，也纷纷举起黄金长矛，猛地直刺向前，朝着那群黑色将士踏去。

    “轰隆隆！”

    眨眼间，双方碰撞在一起，宛若一尊黄金古兽与黑色凶兽一般，让这片宽广大道都在不断的颤抖着，狂暴的力量席卷四方，震的周围的房屋不断颤抖，一道道裂痕蔓延开去！

