    一道身影，伴随着杜白院首的声音，缓缓的出现在了虚空之上。

    这是一道苍老不修边幅，面带不羁之色的身影。

    可是，在这份不与世争的面孔之下，却隐藏着一双仿佛能够洞穿世间一切的锐眼。

    这道身影，赫然便是南院院首，色老头！

    色老头凌空而立，淡漠的目光在杜院首的身上一扫而过，最后停在下方的楚然身上。

    “老夫在，无敢乱动者，想做什么放手去做，敢动者，杀！无！赦！”

    在最后三个字出口的刹那，整个天穹之上，都刮起无尽威压之风。

    恐怖的威压降临于世，宛若那天道降临，压的所有北院之人，尽皆心神狂颤，甚至连喘息都变得困难。

    无论是北院的学员、长老、乃至副院长等人，尽皆如此。

    饶是那院首杜白，也满面阴沉之色。

    “是，院首！”

    楚然对着虚空老者，躬身一拜。

    随后手提玄冥巨剑，两个跨步到尹青云面前。

    手起，寒光闪。

    剑落，人头落！

    尹青云的硕大头颅，直接被楚然拎在手中，同时入手的，还有一枚北院极令。

    楚然没有说话。

    就那么一手拎着玄冥巨剑，一手拎着尹青云的人头，一步步的朝着山下走去。

    酒蒙子、明玉几人见状，紧随其后。

    一名名北院学员，看着少年手里尹青云的头颅，只觉得一股寒意，从脚底板直接冲到脑海之中，整个身体，一片冰凉。

    “踏踏踏……”

    少年每踏前一步，就会响起一连串的脚步声，这是北院学员避让的声音。

    很快，在这成千上万的北院学员之中，便让出了一条直通北院荣誉峰的通道。

    沿着通道，以楚然为首。

    酒蒙子在后。

    明玉、狗蛋、天漠、罗安四人最后，一共六道身影，一步步的走向北院荣誉峰。

    在那座山峰上，嵌着成百上千的南院学员头颅。

    那座山峰，也是南院数十年来无法压抑的耻辱峰！

    那里嵌着的，不仅仅只是一个又一个人头，更是南院一直以来，一件又一件的耻辱之事。

    每一个入南院的人，都只有一个目标。

    夺回这些头颅，让那些曾经的南院天才，得以安葬。

    今天。

    他们便要去做了。

    去终结这数十年来的恩恩怨怨。

    要么，他们的头颅同样嵌在这耻辱峰上。

    要么，他们带着这些头颅，活着回来！

    现在的他们，要做的，也只有四个字。

    谁拦，杀谁！

    “敢闯北院荣誉峰者，北院学员皆有诛杀之权，所有北院学院听我令，护卫荣誉峰！！”

    杜白看着这一幕，怒声惊吼隆隆传荡。

    北院荣誉峰，是北院的代名词。

    更是北院最后的坚守。

    如今，北院极令已失，若再失荣誉峰，北院就真的彻底没了。

    他这么多年的努力，一切都将化为泡影。

    他更对不起历代北院院首。

    尤其是白辰院首！

    他自知不是色老头对手，也根本没有能力在色老头的眼皮底下诛杀此子。

    但他不可以，北院学员却可以！

    楚然虽能杀程寒雨，杀尹青云，甚至将厉天斩杀。

    可北院学员近万人，就算一人一口唾沫，都能将南院的这区区几人淹死。

    听闻这个声音，北院人群之中，也顿时响起一片哗乱之声。

    纷纷朝着荣誉峰方向靠拢。

    南院，是楚然等人的坚守。

    北院也同样是他们的坚守。

    他们也无法坐视北院的解散！

    “谁拦，杀谁！”

    楚然的口中，只有四字冲天。

    这四个夹带着楚然精神力的话语，瞬间冲破一切，宛若震雷一般，滚荡入北院所有学员的耳中。

    与此同时，楚然一只手，猛然对着地面拍下。

    刹那间，以楚然几人为中心，一股幽蓝色的火焰，朝着四面八方席卷开去。

    幽寒蓝焰所过之地，万物皆冰封！

    异变灵阴幽蛊焰——古寒灵焰！

    古寒灵焰燃起的瞬间，就让人群瞬间想到了被冰封的尹青云，只觉得心间骤寒。

    刚凝聚出的斗志，瞬间在这无尽冰封之下溃散，随后四散奔逃，根本不敢再阻拦楚然等人。

    “不要乱，这寒焰虽然恐怖，但也架不住我们人多！”

    人群之中，响起一道呼声，意图稳住人群。

    可这声音刚起，古寒灵焰便席卷而出，瞬间将说话之人冰封。

    不只是说话之人，其身侧的几十名北院学员，也同样被直接冰封其下，化作一尊冰雕。

    只要楚然愿意，这些冰雕会在顷刻间爆碎，里面的人也会立刻死亡。

    但他并没有这么做。

    只是将这些人冰封之后，便没再理会。

    也没有时间多做理会！

    他的目标，不是这些学员！

    一行人径直的踏向北院荣誉峰。

    他没有注意到的是，在他身后的酒蒙子，这一刻脸上肌肉，在不停的跳动着。

    那双眼睛，光芒很晦暗，甚至就连那握着酒葫芦的手，都有些微微颤抖。

    等这一天，他等了十年了！

    十年来，几乎每到深夜，他的脑海中，就会出现父母、亲人，头颅被嵌在这座山峰上的情形。

    他也只能以酒来麻痹自己，也只有喝醉了，才能睡着。

    这么多年来，他一直都在幻想，什么时候才能登上这座山峰，取下亲人的头颅。

    可是，迎来的却只有一次又一次绝望。

    别说是登上山峰了。

    就连山下，他都走不到。

    只能遥望这座山峰，没到节日来临，隔空祭拜。

    现在，这一天终于来了！

    尽管来的很急，来的很突然，可却实实在在的来了！

    在一个少年的带领下来的。

    或许，他的修为比少年高。

    实力也强过少年。

    但没有少年，可能他这一辈子，都没有这个机会！

    在几人来到北院荣誉峰下的时候。

    酒蒙子却突然停了下来。

    楚然几人见状，也纷纷停下脚步，看向酒蒙子。

    酒蒙子略有黯然，道：“我非学员，没有资格挑战荣誉峰，只能交给你们了。”

    北院荣誉峰，南院学员皆有挑战资格。

    但接受挑战的，却可以是北院任何人，包括长老，甚至包括副院长！

    这就是规矩，很早以前就立下的规矩。

    却也仅限于南院学员！

    酒蒙子已经将南院极令交到了楚然的手里，已经失去了这个资格。

    楚然看着酒蒙子，没有任何犹豫，直接走到酒蒙子身旁。

    一只手拉着酒蒙子的手臂，看着他，说道：“你，有资格！”

    他也只说了四个字。

    便直接拉着酒蒙子就登上了山峰阶梯。

    什么是资格？

    实力就是资格！

    南北两院，学员会武，厉天身为执法大队长老出了手，在他要杀尹青云的时候院首杜白也插了手。

    这两人有资格吗？

    没有！

    可他们还是出手了！

    他们都可以出手，酒蒙子为什么不可以！

    规矩？

    连北院院首都不守的规矩，还是规矩吗？

    什么狗屁规矩！

    他说有资格，就有资格，还是那四个字，“谁拦，杀谁！”

