    宋富贵和老头聊的可好了。

    好到老者听的一脸笑意，又要了一壶米酒。

    邀请宋富贵和虎子他们一起喝。

    还说：“你们这口音，我爱听，多说两句，就当是陪我吃饭了。要不然我一人坐在这里，也怪没意思。”

    宋富贵寻思这老头好啊，虽然咱不会喝客人花钱买的酒，但是听的心里暖和。

    人家都那么实在了，咱也做人实在些。

    不舍得给其他顾客多放辣椒，给这位老爷子得多放点，点这么多样。

    特意嘱咐做饭的几个小子：

    “铁头，给老爷子烤肉串多撒点辣椒面。那个谁，虎子啊，给老爷子饽饽鸡也多放些料，别不舍得。”

    老者一串钵钵鸡入口。

    这一口咬的，当即就咳嗽的不停。

    心想：我谢谢你了，我都后悔刚才说出要请你们喝酒的话了，你们这不是瞎热情吗？放这么多辣椒作甚：“咳咳咳，咳咳咳。”

    老头攥拳头摆手，嗓子眼辣到说不出话，眼泪都下来了。

    宋富贵急忙给人倒酒：“那么辣吗？嗳呦，您不能吃辣呀？”

    老者离开时大排档时，还在用帕子堵着嘴，边走边时不时就咳嗽一声，咳的都驼背了。

    连句再会也讲不出。

    辣椒面好像呛到了嗓子眼里，只来得及摆摆手掏出块碎银子就离开。

    高铁头指着盘里，肉串剩下啦，那位老爷子没吃：“那咱们吃啊？”

    大郎指着瓦罐：“他钵钵鸡也没吃完。”

    宋阿爷的大孙子：“这锅里下的也没咋捞，好几串哪，他就吃了两个小饺子，吃了几口面条。”

    虎子急忙将剩下的小酒坛抱回去，再添些，又能当新的卖了。

    宋富贵瞅了瞅手心里的银子，竟是银子。

    而且给多了不少，竟给小一两呢。

    出手也太阔绰了，这是为点儿啥呀。

    他唠的好？

    “你们几个吃吧，剩都剩下了，趁热乎。”

    宋富贵才说完，几个小子就连忙笑嘻嘻坐下，大手齐齐去抓肉串，一人两串，还知道给别人留点呢。

    “三叔也不道啥时回来，咱们给他留两串，正好炭还有火，放上面热着。”

    高铁头一边吃着手里的肉串，一边取出两串放回在烤炉子上。

    回头喊宋富贵：“富贵叔，你寻思么呢，过来垫垫肚呀。”

    宋富贵站在棚子前，忽然问：“就刚才那老头，你们觉不觉得，他可能是位官爷？”

    “怎会，穿的不像。”高铁头他们几个一边吃一边回答道。

    不，宋富贵却越回想，越觉得自个没猜错。

    因为那老头咳嗽，从怀里掏出的帕子，面料极好。

    还有，那老头在咳嗽时，不小心给筷子弄掉地上了，他弯腰捡时，正好看见那老头迈步走的鞋底。

    看的虽恍惚，不那么真亮。

    但是，怎么回想怎么觉得，那不就是他羡慕耿良那帮人的鞋底吗？

    鞋纹吧，很深，很特别。

    宋富贵抬脚瞅了瞅自个的鞋底。

    据说是上面发的。

    宋富贵有点惴惴不安。

    宋福生一回来，他就主动承认错误。

    至于错在哪，不知道。

    但他自个就是觉得，以后说话真需要注意了，不能再那么多话了。

    尤其是当不知道旁人底细时，谁知道会不会惹祸。

    虽然那老头，他直觉认为挺面善，给的银钱也多，不像是坏心眼找茬的。

    “鞋？”

    “啊，你忘啦，我还问过耿良手底下那些兵呢，哪来的鞋底，咋就怎么跑都不滑，他们说是上面发的，鞋纹很一样。

    还说只有他们兵将才会发。

    可是那老头，瞧上去挺大岁数了，他能是军营的？那他这个岁数，要是军营的得是官了吧？

    他问了我好些辣椒的事儿，我嘴一秃噜，我？往后我改。”

    宋富贵说着说着，还轻拍了下自个的脸。

    高铁头一脸无语，将给三叔留的两串羊肉串递过来：

    “富贵叔，我觉得是你想多了，俺们几个也在，人家说话啥的，一点儿不像官爷。一听就是小老百姓。或许是哪个小兵的爹呢，不舍得穿的鞋给了老子。”

    又告诉宋福生道：“从那老爷子走，富贵叔就心里不安。咱又没偷没抢，也不知他有什么可小心的，他想的可多了。”

    宋福生瞟了一眼高铁头，“哼，我看是你想的少，这点你应该和你富贵叔学，凡事多留意总比心粗好。”

    “噢，知道了。”

    反过来，宋福生也劝宋富贵，一边吃肉串，一边含糊说道：“没事儿，别瞎寻思，不就是问了能不能生吃吗？即使他有目的，也应该不会是太坏的目的。看看他之后再来不来吧。”

    看了看日头，“走，回店里，大郎端锅撤摊子，到你奶那，将剩下的面都抻啦，咱们用剩下的锅底一起涮着吃。吃饱了再回家，回头就不用吃了，也省的锅底倒了白瞎。”

    大郎一边拾掇一边打听：“三叔，陈东家那面订啦？订多少？”

    “小块，暂定一百块。”

    棚子里的几人当即咧嘴乐：“怎订那么多？一百块，咱们能收回二十五六两银钱了吧？”

    宋福生吸了吸鼻涕，他有点要感冒，回头得吃几片药：

    “恩，收他二十五两，去了个零头。

    我劝他别多定，他不干。

    他说能放住，也怕咱棚子里种的辣椒有数，别等他几样新菜推出去了，火锅也支起来，忙活一溜十三招，咱这里再供不上。

    估计是担心各县酒楼都来咱们这买底料，再卖没了。

    说一百个都是少的，看看卖的怎么样，要是好，他再多订。咱这几日，抽空要再炒些料。”

    几人一听，更是高兴极了，手上加快速度收拾，撤棚子，擦面板，搬桌子凳子，碗筷全部放在桶里，装炭炉子。

    满满五推车的东西，堆的高高的，一路推着去了马老太店里。

    今儿是第一天出来摆摊，带的东西多。

    以后就好啦。

    他们这些人，包括另几个县的那几个摊子，以后将东西放在蛋糕店里就成。食材上，再从家里缺什么带什么。

    “马奶奶，他们家来了。”大德子在后院喊道。

    马老太坐在吧台里，支起耳朵一听，急忙将正在数的银钱严严实实包好，塞进裤腰里，这才带小跑迎出去。