    闻言，裴弋微微睁大了眼眸，直觉告诉她，肖成隐瞒了他好多事情，这些事情还和他们分手有关。

    “这些你肯定都不知道吧，阿成从来不肯示弱，他更多时候选择自己默默抗下所有的一切。”

    “他确实从来未对我说过这些。”

    “肖成的身上背负了很多东西。”

    裴弋的心颤了一下，Lily又道：“他原本出生在一个幸福的家庭，他的父亲自己经营着一家公司，公司的效益还不错，他们一家

    子不愁吃穿，过得幸福美满。

    可一切都从一场金融海啸说起，那年他们家的公司倒闭了，还背上了巨额的债务，他的父亲从此一蹶不振，开始酗酒，甚至染

    上了毒瘾，他们整个家庭更是雪上加霜。

    他父亲完全跟变了一个人一样，醉酒之后还会家暴他的母亲，他的弟弟出生时候本来很正常，大概是看了太多次父亲殴打母亲

    的画面，精神变失常了。

    那个时候的他，也只是一个十二三岁的孩子吧，却不得不挑起家庭的重担，一边上学一边打黑工养活他的家人，好在他是一个

    天才，自小就开始学钢琴，他的钢琴特别的出色，被一家餐厅的老板赏识，他有了工作的机会，也有了固定的收入。”

    裴弋一颗心揪得紧紧的，她一直以为他这样的绅士一定是幸福美满的家庭里养出来的，从未想过他经历了这么多，她曾经问过

    他家里的事情，见他不愿意多说，也就没有追问。

    “后来呢？”

    “他的父亲因为过量注射毒品去世了，但给这个家庭留下的巨额债务并不会因此一笔勾销，那是一个天文数字，有一些还是向黑

    帮的高利贷，他们一家子每天都被高利贷催债，搬了无数次的家都不管用，肖成只能承担起这些债务。

    幸好他是个天才，他进入了这个圈子，这个圈子来钱比较快，他用了许多年终于还清了巨额债务。你以为他那么拼命工作是为

    了什么，那是因为他身上背负着一座大山。我知道你总觉得他事业心太重，甚至为了出头出名去做一些你最憎恶的事情，他其

    实身不由己，他做这么多只是为了还清旧债，还自己的家人一个平静的生活。”

    听到这里，裴弋已经泪流满面，“他为什么不告诉我啊，我可以和他一起承担的。”

    “他是一个男人，一个爱你的男人，他怎么忍心把你拽入这样的深渊，他那么小心翼翼的保护着你们之间的恋情，就是为了不让

    你牵扯在其中，他爱你，他只想让你更好，更快乐，而不是让你承担这些乱七八糟的事情。”

    裴弋动了动嘴唇，想说什么，但是Lily没给她说话的机会，继续道：“这个圈子水深火热，很多肮脏龌龊的事情都藏在暗处，对

    于肖成这样没背景没势力的人，要想不染尘埃的走下去又岂是那么简单，他长相出众，才华横溢，这样的一个人进来，很容易

    被人盯上，想潜规则他的人实在太多了，有女大佬，也有一些特殊癖好的男人。

    他有一次醉酒和我说过，你是他的光，是他的救赎，是上帝派来警醒他的人。如果不是认识你，或许他早就随波逐流了，他不

    敢想象没有你他会变成什么样子。好在他是个情商极高的人，一边陷入和你的热恋中，一边又小心翼翼的和那些大佬们周旋着

    ，从不敢真正逾越半步，你们也算是谈了一场甜蜜的恋爱。

    可他一个人哪里能和庞大的资本势力较量，他又岂能全身而退，有一些人在他的身上投入了太多迟迟得不到他们想要的回报，

    总会失去耐心，很不巧，你撞上的那次就是有个女大佬失去了耐心给他下了药。”

    “我知道对于一个女人来说，知道自己深爱的男朋友背着自己游走在不同的女人之间，那是一件很崩溃，很绝望的事情，可那不

    是肖成自己能选择的事情。那些个大佬随便动动手脚，他辛苦经营的一切可能就会毁于一旦，如果他只是一个人，我相信他不

    在乎这些，他可以为了你豁出去一切，可是他还有家人，还有属于自己的责任在，他做不到孤注一掷。

    而且，他落魄潦倒过，就算是为了你，为了你们的爱情，他也要守护住这一切，不然他如何能与你比肩，难不成让你来养他吗

    ？他是个多么骄傲的人啊，怎么可能任凭这一切发生。

    如果他不再是舞台上那个闪闪发光的人，你又还会爱他吗？

    裴弋，不管你信不信，我可以很负责任的告诉你，自始至终他只是逢场作戏，他从未做过任何对不起你的事情。”

    裴弋紧紧的捂住了嘴巴，连哭都哭不出来了。

    当年亲眼目睹了那一幕，她又托人调查了他的事情，调查的结果是他游走于不同的女人之间，他言笑晏晏的陪那那些女人出席

    不同的场合，目光缱绻温柔。

    她怎么可能受得了这些，她一直以为自己的爱情是完美无瑕的，完全接受不了那个前一秒还说着只会宠爱她一个人的男人，下

    一秒又投入另外一个女人的怀抱，对另外一个女人嘘寒问暖，而那个女人的年纪都可以当他妈了。

    她当然被恶心坏了，忍不住胡思乱想，在她看不到的地方，他们是不是会做出更恶心的事情来。

    当她质问他的时候，他一个解释的字都没有，完全就是一副默认的架势。

    她自然是选择分手，离他远远的。

    “我好像……从来没有遇到这些事情。”

    Lily被气笑了，“裴弋，你是在质疑我说的话吗？我还不至于为了洗白肖成给你说这些，他现在已经不在了，我更没有理由撒谎

    了。我一直都很清楚的知道，真实的肖成并不是一个完美无缺的男人。”

    “我没有质疑你，我只是疑惑。”

    Lily摇摇头，裴弋果然被保护的太好了，完全不知道这其中的龌龊，“那我只能说你是个幸运的人，你命中有贵人相助，你知道

    艾米的真实身份吗？”
