    “混蛋，混蛋，混蛋……”

    凯多不复原本那霸道肆意的姿态，此刻身受前所未有伤势的他，就宛如是一头彻底被激怒的野兽一般，止不住地朝着亚恩咆哮。

    只不过，或者是忌惮于亚恩手中那一捧无时无刻燃烧着的火焰，不断咆哮着的凯多暂时还不敢出手，只是以着无比凶狠暴虐的目光死死盯着亚恩。

    而亚恩的目光缓缓移动之时，也注意到了凯多那伟岸庞大的龙躯正在不断地被庞大的生命力自行修复，一点点粉嫩肉芽正在生长着代替原本焦炭化的身体。

    ‘凯多，同样怕了……’

    数息之后，依然没等到凯多出手的亚恩明白了这个事实。

    不过亚恩也明白与害怕相比，愤怒更是占据着凯多情绪的绝大部分。

    所以凯多如今不乏拖延时间，等待着躯体修复之后再出手的想法。

    此刻，亚恩就宛如是被毒蛇死死盯着的普通人那样，就连唾液都不敢吞了一下，生怕自己任何一点多余的动作都会引来凯多的全力还击。

    亚恩很清楚，自己就宛如是一个法师。

    理论而言，亚恩全力爆发着“流刃若火”那恐怖的威力，是有机会堆死凯多的。

    只是，在没有人抵挡住凯多进攻的前提下，恐怕亚恩都还没有耗死凯多，就先行被凯多给撕成碎片了。

    没有人比亚恩更清楚自己实质上已经是在九死一生的钢索上徘徊着，随时可能被悬崖之下的巨龙所吞噬。

    而眼看着凯多身上焦黑的躯体已经消退了小半，亚恩知道自己必须做出抉择了。

    ‘不管了，拼一拼，希望能吓住凯多，不然自己只能逃命了……’

    下一刻，亚恩手中燃烧着熊熊烈火的“流刃若火”轻轻一转，然后双手紧握于胸前。

    亚恩的这一个举动，也让凯多下意识地倒退了些许。

    “呵……”

    一声轻蔑的笑声在亚恩的口中响起，然后以着低沉苍老的声音说道。“小爬虫，你也就只有这种程度的本事而已吗？实在是太弱小了！”

    ？！

    凯多。

    “你见识到天有多高吗？你明白海有多深吗？”

    亚恩以着轻缓的语气说着，然后语气猛然加重，说道。“那你可曾知晓将天空焚尽，把大海蒸发的力量？”

    “如果没有，那么就好好地瞪大眼睛好了，千万不要眨眼……”

    旋即，亚恩深吸了一口气，所有的灵压不留任何余地地尽数调动，一字一顿地缓缓念着。

    “卍解·残……火……太……刀……”

    霎时间，凯多感受一切都变了，龙眸不由得圆瞪，死死地盯着那一把被亚恩握在手心处的斩魂刀。

    热量……正在无限拔高！

    几乎只是一瞬，凯多就感觉就连呼吸都变得炙热无比，难以入喉，整个人仿佛是置身于火焰的海洋一般。

    明明，这一刻那把刀连火焰都没有再度产生了。

    “滋滋滋……”

    凯多听着那刺耳的声音，下意识地借助眼角的余光看去，骤然发现自己那些刚刚长出的肉芽正在快速变焦，就仿佛是烤肉一般。

    ‘什……什么……’

    凯多难以置信地看着这一幕。

    ‘还不够吗？’

    此时不断地压榨着自身所有灵压勉强地维持着“残火太刀”的亚恩，甚至已经没有多余的精力去观察凯多那惊骇到极点的表情变化，仅仅明白凯多还没有撤退，自己似乎还没有吓住凯多。

    为此，亚恩咬了咬牙。

    “残火太刀·东－旭日刃！”

    理论而言，这是将残火太刀高达1500万度温度尽数压缩在刀身之内，不燃烧亦不放出爆炎的方式，将一切触及残火太刀的事物尽数抹除的奥义。

    然而，亚恩如今的状态对于残火太刀根本就没有任何的掌控能力，几乎所有的灵压在维持着“卍解”已经是达到极限。

    所以……

    “砰！！！”

    刹那之间，无穷的火焰从残火太刀之上冒了出来，几乎是一瞬就形成了类似岛屿大小的恐怖火球。

    退！

    几乎是本能一般，凯多疯了一般地往后退！

    然而，纵使凯多的反应再快，他依然慢了半步。

    而就是这半步，导致他的一只龙爪被那疯狂地向着周围蔓延的火球所触及。

    没有任何的声响，没有任何的感觉……

    等凯多眨眼间远离了十余里之后，无意中眼角的余光才发现自己的左臂已经彻底消失不见了，仿佛是不知什么时候化作了灰烬。

    “这是何等恐怖的温度和火焰？！”

    凯多心中的惊骇简直达到了一个极致。

    一万度？

    还是两万度？

    就算是体魄强壮得可以在岩浆之中洗澡的凯多，这种温度和火焰也完全超过了凯多的想象。

    然而，惊骇万分的不仅仅是凯多，那些距离在亚恩数十里海面上的海贼们正疑惑着那颗出现在半空的火球以及骤然猛烈升高的气温之时。

    船……着火了！

    不仅仅是一艘，并且也并非是有谁在纵火！

    而是自燃，周围所有的船只几乎都出现了自燃现象。

    “救……救火，快救火！”

    “好热，好难受……”

    “快，快远离那个火球，那根本就不是我们能够靠近的，别管那些燃起来的火。”

    “不行啊，船帆全部烧起来了。”

    “蠢货，船桨，所有人全部动起来给老子划桨……”

    这一刻，几乎所有的海贼都陷入了混乱之中，疯狂地试图远离着天空那颗炙热的火球。

    更准确来说，这一刻陷入混乱的，还有着那些通过影像传送电话虫看着的摩根斯、海军高层以及五老星。

    “大海……在蒸发！”

    他们没有身处现场之中，没办法确切地感受到那不断上升的可怕温度，但是作为旁观者的他们却是清清楚楚地观察到了环境的变化。

    大海……在被蒸发！

    放眼看去，能够清楚地看到大量的水蒸气不断地升腾而起，然后又迅速地化作虚无。

    见识过无数风风雨雨，并且自认为了解着世界真相的五老星，这一刻几乎是齐刷刷地吞了吞唾液，感觉浑身发冷。

    “等等，那个是什么……”

    忽然间，金发五老星的眼角的余光似乎发现了什么，朝着窗外看去，瞳孔不由得一缩！

