    房间内的温度很高。

    炙热的空气仿佛沸腾了起来。

    宁拓的肉身体魄，迅速发生着蜕变，从命轮境到究体境。

    这让宁拓感到有些不可思议。

    “轰！”

    某一刻，那滚滚肉身精气，居然和体内的灵气融合交汇。

    此时的宁拓，忽然想起了之前还在军中时，曾经看过的一部古籍。

    上面曾记载，古时的修行者们，非常注重淬炼肉身体魄，达到命轮境以后，灵气开辟经脉，完成大周天循环。

    肉身的强度，也是达到究体境。

    那才是真正的究体境。

    修为灵气和体魄双双达到一种极致。

    而如今的修行们，只有灵气完成大周天循环，肉身体魄，却远远达不到究体境的水准，充其量只是伪究体。

    当时宁拓还没怎么在意。

    此刻回想起来，那部古籍中的记载，很可能是真的。

    而今的他，就已经做到了，如古时修行者们一样的真正究体境。

    肉身和修为尽皆达到极致。

    “轰隆！”

    此刻，外面的天空中，忽然又大量猛兽虚影浮现，张牙舞爪，奔腾嘶吼。

    这样惊人的天地异象，很快就吸引了九连城中无数人的注意力。

    可在这一刻，滚滚紫气冲上云霄，一朵朵金莲绽放，天地间的灵气，达到了一个空前的浓郁度。

    从外人去看，这很像是一连串引发的异象。

    可实际，这是两种异象。

    因为此刻的陆清歌，刚好也是修为破入了究体境。

    她和宁拓几乎同时完成了突破。

    这一场巧合，使得两人同时引来了天地异象。

    这种情况极为罕见。

    从古到今，恐怕也不曾出现过。

    而此刻，那些天地异象的气息，居然是在半空中交汇融合了起来。

    天地交感共鸣，无数道灵气坠落，汇入两个不同的房间。

    “嗯？”

    房间内，宁拓修行之际，也是发现一股极为充沛的灵气，迅速冲进身体内，帮助他的肉身精气和修为灵气更紧密的融合。

    甚至就连他的四肢百骸，都在被灵气冲刷洗礼着。

    另外一座房间内，陆清歌不仅修为稳步突破，她甚至感觉身体素质，也在不停的变强着。

    脑海里也是自主浮现，关于淬炼肉身的特殊法门、经验等等。

    “原来还有真伪究体之说……”

    陆清歌有种醍醐灌顶般的感觉。

    但这些的变化，只是宁拓和陆清歌最直观的感受，两人所感受不到的变化，则在更深的层次。

    那是两人的命格，都在这一刻，仿佛紧密相连在了一起。

    其中得到好处最大的是宁拓。

    他本身命运多舛，命格绝对不算好，但这一场异象交融，却是让他的命格，多出了高贵的紫气。

    那是属于天命女帝的无上紫气。

    相比之下，陆清歌的命格没有多大改变，但在那无穷无尽的滚滚紫气中，却仿佛又多了一种超脱之意。

    那是截天一脉最独特的命格。

    截取天机气运，跳出三界外，不在无形中。

    ……

    不知过去了多久。

    天空中的异象，在九连城中无数道震惊的目光中，才是逐渐的消散掉。

    人们自然热切的讨论了起来。

    只是，对于是何人引发的天地异象，却是难有定论。

    虽然大家都知道，异象是从北歌苑内升腾而起的，可是，北歌苑内有宁拓，还有陆清歌，都可能引来异象。

    有人猜测是陆清歌，也有人猜测是宁拓。

    这样的争论，显然是和宁拓、陆清歌没什么关系了。

    两人也都不在意那些。

    宁拓率先打开房门走了出来，此番肉身体魄发生蜕变，一举达到了真究体境，连他也不知道，实力带来了怎样的变化。

    他只是感觉到，自己变强了，并且比以前强大了许多。

    不久，陆清歌也是走出房间。

    “宁拓，我刚才脑海里，多了一些特别的信息，究体境似乎有真伪之说……”

    陆清歌急忙将自己知道的告诉宁拓。

    “我知道。”宁拓微微一笑道：“我好像就已经练成了真究体境。”

    “那你现在实力如何？”陆清歌不由眼前一亮。

    “不知道，得找铁匠前辈切磋一番才知道……”

    ……

    不久后，演武场！

    宁拓和铁匠相隔着数十步而立。

    “轰！”

    某一刻，宁拓忽然动了。

    不动如山，动若奔雷。

    铁匠的眼神微微明亮了几分，相比起之下，宁拓不仅速度极快，并且出手间的气势，更是强大了许多倍。

    面对着宁拓势若奔雷般的一拳杀来，铁匠暗暗提升了一成力量。

    原本是两成，如今是三成。

    “轰隆！”

    可是，当两人狠狠碰撞在一起后。

    当宁拓直接以血肉拳头，硬撼铁匠的铁锤后，一股极为雄浑的力量骤然爆发，铁匠居然是被震退了好几步。

    “好强！”

    陆清歌眼神明亮，光彩照人。

    “宁拓，你比以前强大了许多，我刚才动用了三成力量，可还是挡不住你。”

    铁匠也是开口赞叹。

    “三成吗？那铁前辈不如动用四成力量试试。”

    宁拓笑着说道。

    “好啊！”

    很快，两人再度激战在了一起。

    铁匠的一柄铁锤，一次次轰砸而下，简单直接，却又霸道绝伦。

    相比之下，宁拓的表现更加惊人。

    他居然在不戴任何防具的情况下，直接以血肉拳头，一次次和铁锤正面的硬碰硬，甚至打的火花溅射。

    “好厉害的肉身体魄。”

    铁匠也是感到吃惊，他还从来没有见过，有谁能像宁拓这样，将肉身锤炼到这种程度的。

    对于宁拓，这一战打的酣畅淋漓。

    纯阳灵气在经脉内奔涌，强大的肉身力量，汇聚在拳脚之间。

    “轰！”

    某一刻，宁拓身如烘炉，散发出至刚至阳的气息，狠狠一招憾山拳杀出，居然是再次将铁匠震退了几步。

    要知道，此刻的铁匠，可是动用了四成的力量。

    “这就是真究体境吗？的确非同凡响，比原来强大了太多……”

    宁拓停了下来，感悟自身，心中惊喜连连。

    肉身和灵气的爆发力汇聚合一，所能爆发的威能，绝不是一加一那么简单。

    他的战力水准，有了一个大幅度的提高。

