
几人下了火车的时候，正是下班的点，他们需要先去找胡金和常羽生，先集合起来，再说别的。

“我们是去分部还是找胡金和常羽生去？”柳叔虽然年纪大，但傅焱是中心和头脑，啥事儿还是要征询她的意见。

“直接去俩人的住处，地址我知道。地图我拿着呢。再不行就问问路人。”

好吧，这也是一个好办法！他们现在不能露面，只能先去俩人的住处。

胡金和常羽生俩人确定了关系之后，就用自己的钱。在单位的附近买了一个小院子。虽说是城中村，估计以后划成市中心以后，少不了要拆迁，不管怎么算都是划算的。

最主要的是，俩人因为买房子的事情，直接领证了，婚礼还没办。

这样俩人住在一起，就不会有人诟病，也算是给家里一个交代了，而且俩人也能住的舒服自在一点。

分部实在是太穷了，安排宿舍也只能租房子住。所以胡金和常羽生想了又想，觉得先买房子是最好的办法。

傅焱掏出地图来，几个人确定了地方，就往那个小院走去，走了大半个小时，总算是找到了，就是胡金给的地址。

三人走到了院子外边，看了看门上锁了一把锁。俩人应该还没回来。

这个时候胡金和常羽生，也已经在下班的路上了。俩人照例，先拐到菜市场买菜。俩人都是北方人。要是不自己做饭的话，还真是吃不惯这边的饭菜。

这边也有好处，就是青菜的种类，比老家多多了。这种季节在老家就只是白菜土豆萝卜了，在这还能有绿叶菜吃。

“小金，今天你想吃啥？咱们俩吃炒米粉怎么样？那个简单，一会儿就能吃上。”俩人住到一起之后，常羽生成了做饭的主力。

这是因为胡金实在是不擅长厨艺，让她做顿饭，厨房就跟要爆炸一样，做了两次，实在是不行，常羽生只好自己上了。

“好吧，吃炒米粉，我觉得再放上点青菜更好吃。”作为在北方长大的孩子，看见青菜那是十分的喜欢。

“没问题，今天我们做鸡肉炒米粉，昨天炖的那半只鸡还在锅里。”

两人有商有量的，从菜市场买回了菜。就像一对平凡的小夫妻一样，有说有笑的。

刚走到胡同口，胡金和常羽生的脚步都停了下来。怎么自己家的门口，站了四个陌生的人?两人一时之间有了警惕之心，互相看了看，往前走去。

几个人听到了脚步声都回头看去，傅焱看着俩人手里，兜着不少菜。她笑了起来。今晚上的饭有保障了。

“妹子，你和妹夫刚回来？我们兄弟仨跟咱爹都等了好长时间了。”傅焱冲着胡金，眨了眨眼。

胡金一下子目瞪口呆，她看着四人的样子，差点没笑出声来，不过还是咽了下去。这样装扮而来，一定是有情况的。

“爹！大哥！你们来怎么也不说一声啊，羽生快点去开门。家里坐，这一路累了吧？你们早说我去接你们啊！”胡金赶紧迎了上去。转头看着常羽生，让他把大门开开。

常羽生愣了半天，实在没想到，胡金家里啥时候有的，这样的亲戚？看着胡金冲自己眨眨眼，就算没想通，他也过去把门打开，让着几个人都进了门。

这下子胡同里都知道了。这家的小胡和小常家里来了亲戚，好像还是小胡的爹和哥哥。

胡金把门关紧。四个人这才坐下歇歇。常羽生这才认出来这几个人都是谁。他一时之间哭笑不得。怎么打扮成这个样子？

“那个……部长，你怎么也跟着他们瞎胡闹。”常羽生赶紧沏茶过来，端了一杯茶递给了柳叔。

“你这孩子!你是不知道啊！这半年来，盯着咱们的人不在少数，不这样，怎么瞒天过海？光是那人捣乱我们就疲于应付，正事儿更没精力干了。

你可别说这段时间，你俩是坐在办公室喝着茶过来的。”柳叔把外套和帽子都脱了下来，这才舒服了。

“别提了，这地方的情况比我们想的复杂的多。之前我们建立分部的时候，没听说本地有什么玄学世家，我们俩来了之后，才知道这个地方有一家姓刘的，赣南这一片的玄门都推崇刘家。

不过我们刚来的时候，小金一出手，就把刘家的老大摁下去了。愣是没让刘家人进分部。

虽说我俩都是副职，日常事务都是我们俩处理。刘家可是没少给我们捣乱。”说完，常羽生叹了口气。干啥都不容易啊！

“还有这事儿？刘家我倒是多少知道一点，他们家能这么不识大体？当初分部成立的时候，好像刘家也去过，只不过他们家出息的子弟实在是少，够不上我们选人的标准。”

柳叔这几年，在部里也是知道具体情况的。

“好端端的说刘家做什么，那刘家的老大还抵不过我一招，灰溜溜的走了，现在分部里的几个人，都是我一手带出来的。他刘家再能，是龙得趴着，是虎得卧着。”胡金翻了个白眼。

跟常羽生结婚之后，胡金的脾气倒是更辣了，以前闷不作声的，没看出来是这么个脾性。

“哈哈。小常，一看小胡这性子，就知道你俩过得挺好。”柳叔哈哈大笑。要不是常羽生惯着宠着，胡金能有这说话的声调?

傅焱他们也跟着笑起来。这俩人一看就过得十分相得。常羽生一脸的幸福。

“您就别打趣我了，我还没恭喜您，得了一对儿子呢。还有傅焱，你结婚我没去，礼物还给你收着呢，一会儿我给你拿出来看。”

胡金虽然不在帝都，大家的情况都是互通有无的，知道的很清楚。

“那我就等着啦，哎呀，这来到你家了，啥时候能吃饭呀？我们可都饿了。”傅焱岔开话题，因为自己非常想解决一下个人问题。

“光顾着说话了，我去做我去做，今天让你们尝尝这边的小吃炒米粉。”常羽生说着就去了厨房。

“调教的不错啊！”傅焱看了一眼胡金，胡金光咧着嘴笑也不接话。

他们买的这个小院，就是个四合院，不过屋子倒是够多，木易安、柳叔、宴楼，他们住一间，傅焱自己住一间。

晚上傅焱他们，也拿出来各自带的吃的。大家一起吃吃喝喝，好像又回到了一起出差的日子。

胡金和常羽生看到三人的乾坤袋，也是眼馋的不行。

吃完饭就到了，谈正事的时候。大家也都严肃了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70799021"  chaptername="第六百一十一章  赣南">加入书签</a>
</div>
