
　　参加完天问大学的开学仪式后，赵一又马不停蹄的回到了广州，因为未来空间技术公司的实验火箭已经组装完成了，正在组织发射任务。

　　这次发射只是将一颗模拟卫星送入太空，毕竟现在一切技术成果没有得到实际验证，都是停留在理论层面，必须发射一颗真火箭才行，如果一上来就是真卫星，那么万一发射失败，则是多出了额外的损失，毕竟一颗卫星需要上亿元，可不便宜。

　　这次实验发射任务，主要是验证火箭技术、火箭发射系统、天地一体监测监控系统是否存在瑕疵。

　　当赵一抵达火箭基地的时候，虽然已经晚上10点多，但是还是有很多工人及工程师在紧张忙碌着，他们一遍遍不厌其烦地检查火箭各个零部件是否存在问题，组装是否存在问题，确保不会出现低级失误。

　　这次使用的火箭型号为未来一号甲型火箭，设计目标是可以将卫星送入到地球同步轨道，这次一起制造了两枚，一枚就是明天晚上用来进行实验发射的，另一枚是备用火箭，如果实验结果很成功，那么会隔三天后，再次携带真卫星进行发射任务，如果实验发射失败，那么就需要分析失败原因，再在备用火箭上面进行改进，一个月后再次进行实验发射。

　　赵一来火箭基地，其实也帮不上什么忙，只是为了表示对此事的重视，不可能自个儿亲自上阵来检测火箭是否可行。

　　看完了火箭制造基地，赵一又来到卫星监测控制中心，这里是监测火箭发射整个过程，以及发射后在轨运行维护的部门了。

　　这里这时候也是人员众多，几百台电脑面前都坐满了人，他们这是为明天即将到来的发射任务做模拟演练，当然这不是第一次，而是最后一次模拟演练。

　　为此赵一很早之前就让北极星公司研发超级计算机，为的就是用在航天发射方面，当然超级计算机不可能只有这个作用，听北极星公司汇报，国家气象局就订购了一台用来做天气预报预测使用。

　　其实超级计算机只要解决了架构设计问题，其实难度不是很大，就像你们想的那样，就是对CUP等芯片的堆砌。不过这个前提是需要先进的架构设计，不然堆再多的运算单元也不会发挥出多大作用，只是徒增能耗而已。

　　架构设计对于赵一来说就再简单不过了，北极星也是因为有了他给的架构设计，才能够在如此短的时间内就研发出了自己的超级计算机。

　　目前主要供应国内相关单位以及自己公司使用，其他民用领域目前还没有市场，至于国外则是禁止出口，毕竟超级计算机，特别是先进的超级计算机是属于战略产品，出口需要获得国家出口许可才行。

　　卫星监测控制中心的人不仅仅只有自家科研人员，还有一部分来自国家航天单位，未来空间技术公司自己“觉得”人手不够，所以就从国家航天单位借了一些人员过来，参与此次发射任务。

　　对于未来空间技术公司向自己借调人手帮忙，国家航天单位当然不会拒绝了。

　　一年前当赵一想搞私人航天公司的时候，业内的人普遍心理上是不太看好的，这一行业不是有点钱就可以的，属于技术密集型行业，当初招聘的也是国家单位里面不是那么重要科研人员，再加上一些学校的毕业生，在当时可是典型的杂牌军了。

　　只是没有想到，满一年还差一个月呢，未来空间技术公司就已经研发完成了自己的通信卫星，听说还有自主研发的导航卫星以及导航卫星组网系统，还有这次实验发射的未来一号甲型火箭了。

　　从参数上来看，比国家单位的要先进很多，这种型号的火箭使用的是固体燃料发动机技术，国家目前使用的是液体燃料发动机技术，这两种技术各有优点，除此之外还有这套监测控制系统了，他们的人在这里工作了一段时间，对此系统是赞不绝口，操作方便，计算精准，还带有一点智能，可以自行执行决策。

　　如果这次发射很成功，那么国家航天单位就会和未来空间技术公司谈谈这套智能监控系统，看是不是可以引进这套系统。因为这套系统不仅仅可以减少卫星发射时的工作量，还能够减少卫星上天后的监控人员数量，而且使用这套系统还能够提高发射成功率，这里面可是有很大的经济效益。

　　逛完了这些地方，赵一就回到酒店休息区了，明天才是战役的开始，必须养精蓄锐。

　　第二天一大早，赵一出去吃了一顿地道的广州早茶，然后施施然地来到了卫星研发基地，了解通信卫星和导航定位卫星的研发测试情况，通信卫星已经组装测试完成，就等火箭试验成功后就可以安排发射了，这颗卫星会被送入亚洲上空的地球同步轨道。至于导航定位卫星，目前也在组装阶段，预计最多还有两个月的时间就可以组装测试完成，然后就可以安排发射了。

　　视察完成后，赵一就离开广州去了海南文昌火箭发射基地，今天晚上火箭发射试验就是在这里进行的。

　　这边的发射基地，经过一年的施工建设，已经完全看不出来原来荒凉的样子，在距离火箭发射台五公里外还有一个提供给群众观看的平台，可以让他们相对近距离的观看火箭发射是什么样子的，这是免费的，但是每次都有名额限制。

　　这次发射任务，还需要国家在全国各地的观测站和海上观测船只的支持，因为这些东西重复建设没有必要，所以就租借了国家的相关设施，既可以减少自己的投入成本，又可以为国家航天单位增加一笔收入，这是合则两利的事情。

　　时间悄悄地过去，夜幕终于笼罩了大地，而火箭发射基地则是灯火通明，一支体形巨大的火箭已经矗立在发射台上，发射指挥室内，工作人员一脸严肃地忙碌着，为火箭的发射做最后的准备工作。

　　而观看平台上也来了一些学生和当地群众，他们都坐在自己的位置上安静地等待那一刻的到来，脸上洋溢不住的笑容，体现了他们当下的心情。

　　时间终于到了晚上九点整，天气情况符合预期，可以进行发射任务。听到汇报后，指挥人员直接喊道，“10，9，8，7，6，5，4，3，2，1，发射！”

　　顿时一团亮光瞬间照亮了夜空，发射台上浓烟四起，场面很是壮观。在远处观看的人群顿时一阵骚动，纷纷站了起来，想将情况看个真切。

　　随着火箭点火开始，指挥室内就是一幅井然有序，忙而不乱的景象，分布在全球各地的监测点人员不停地将监测结果汇报过来，目前一切正常，而在广州的监控中心同步进行监控工作。等到火箭入轨后，就会将指挥权接棒过来，后续的任务就有广州监控中心负责。

　　最后传来发射很成功的消息，在文昌发射场的赵一终于松了口气，而参与这次发射任务的所有科研人员也是心中落下了一块大石头，然后就是满场的欢呼声传来，相互拥抱，庆贺这次首发成功。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第71章 长箭破空免费阅读。https://xs.23sk.com 