    安冬儿看到杜红尘，脸上顿时露出笑容，“你也出来啦？他们没难为你吧？”

    那神情，似乎只要杜红尘在身边，就啥都不怕。

    “怎么？你被难为了？”

    安冬儿刚点了点头，就立刻摇头，“没……没有，就是有些问题太……”

    看着安冬儿脸红的模样，杜红尘莫名就想到梦境中她刚出浴的样子，下意识地吞了吞口水。

    “明白，如果警方敢难为你，你一定要告诉我。”

    “嗯。对了，我们可以走了吗？”

    “暂时还得等等，你看那坏蛋的妈多嚣张，不知道的还以为她儿子比窦娥还冤呢！”

    杜红尘话音才落，那边王夫人似乎听到什么，忽然就站起身来，转而向杜红尘两人所在冲过来。

    “就是你们两个小瘪三冤枉我儿子，是不是？说，你们收了多少钱？”

    王夫人冲到跟前，对着安冬儿直接就伸手想要抓她的头发。

    “你这小贱人，是不是你自己勾引我儿子的……”

    “啪”地一声。

    杜红尘起身拍掉王夫人的手，并挡在安冬儿前面怒吼一声。

    “你这老巫婆从哪来滚哪去！少在这耀武扬威，再敢乱伸手伤到我同事，我打折你的爪子！”

    “哎呀，警察快来啊，有人当着你们的面行凶！”

    王夫人说着，就还想向杜红尘身上撞。

    这时，朱副所长已经领着几个警员冲过来，把王夫人拉开。

    “徐律师，徐律师，你都拍下来，这里的警察包庇罪犯，诬陷我儿子，我明天就要上头条曝光！”

    杜红尘撇撇嘴，“有钱了不起，比汪明星还厉害，说上头条上头条。”

    “小赤佬，敢得罪我们王家，我让你在上城市没有立锥之地！”

    “哦，原来王家不仅是天城控股的老板，还是上城市的老板。如果真是这样，我保证不给王家打工！”

    虽然杜红尘是资本市场的新嫩玩家，但也知道资本力量的强大。

    这王夫人说的话，要实现起来并非不可能。

    他转头对朱副所长说道：“朱所长，你们警察不是给他天城控股打工的吧？”

    朱副所长脸上顿时露出几分无奈，郑科长的出现，让他只能站在郑科长一方，但是就此得罪死天城控股的王家，似乎没必要。

    可这位王夫人如此嚣张跋扈，一副想要把派出所当自己家的样子，让他心里也很不爽。

    刚才身旁的小江傻乎乎地回答那个律师的问题，把杜红尘两个人暴露出来。

    果然就引发这场冲突，现在这火似乎有向自己身上烧的架势。

    “王夫人，你如果真为你儿子好，最好就不要这么对受害人，不信，你问徐律师。”

    王夫人一听涉及到宝贝儿子，马上停止了闹腾，转身和徐律师跑到一边商量起来。

    一场冲突在朱副所长有技巧的话术中消弭了。

    朱副所长转头对杜红尘说道：“杜先生，笔录做完了，你们可以离开。如果有什么需要，警方还会再联系你们。”

    虽然他不清楚郑兰刚才为啥急火火地冲去审讯室审问王凡，但是想必有其深意。

    此时让杜红尘他们离开，一来避免王夫人和两人再起冲突，二来也摸摸郑兰与杜红尘的关系深浅。

    杜红尘颇有深意地含笑道：“哦，我们再坐坐，等小兰出来一起走。”

    朱副所长脸上露出几分了然的表情，“那你们随意，千万别再和王夫人冲突，我们不好做啊。”

    “明白，您先忙。”

    杜红尘看着朱副所长又走向王夫人，似有话要说，只是他还未开口，王夫人已经变了副脸迎上来。

    她一脸笑容地说道：“朱所长，不好意思，我刚才太担心儿子，所以有所失态，给您添麻烦了。”

    “哦，这是我们的工作，不麻烦。”朱副所长微微一怔，也很快回应道。

    “你看看，现在都凌晨一点多了，你们还在工作，实在是太辛苦，我已经安排人准备了宵夜，马上送到，朱所长千万不要推辞。”

    朱副所长连忙婉拒，“王夫人太客气，宵夜就不用准备了，我们有规定，工作时间不能随便在办公场所吃东西。”

    “哎呀，朱所长你真是模范警察，我可要在你们范局长面前好好表扬你。不过，规定是死的，人是活的，再说啦，我这也是发扬警民共建一家亲嘛。”

    杜红尘实在看不过去了。

    这王夫人看来也是一人物，短短时间就顺应形势变脸，对警方进行软性拉拢，甚至抬出其警方关系。

    乖乖，局长啊。

    自己必须阻止，否则对案情未来发展不利。

    当下插嘴道：“警察肯定不能和罪犯家属共建一家亲，大妈，您还是赶紧回家吧。”

    “你这小瘪三，啥时候轮到你说话？我告诉你，我儿子要是真坐牢，信不信我丢500万要你俩的命？”

    杜红尘脸上露出恐惧的表情，“哎呀，我好怕啊！朱所长，她当着你们的面，对受害人和证人进行公然恐吓威胁！

    你们这些警察都要作证啊，只要我俩有任何一个意外死亡，那就是这位王夫人买凶杀人！”

    “小瘪三，你——”

    王夫人被杜红尘气得想发疯，可是徐律师刚刚和她说过，受害人这边最好采取安抚方式，只要能让受害人接受和解。

    哪怕真的是强间，也可能变成男女朋友闹矛盾的小事。

    无非是花钱的问题，王家会缺钱吗？

    更何况目前是未遂，就不信那女孩不担心闹得满城风雨，坏了名声。

    徐律师此时赶忙拉住王夫人，示意她正事要紧。

    转头对朱副所长说道：“朱所长，我现在能不能见见王凡？”

    “抱歉，目前案件正在侦办中，暂时不可以见。”朱副所长一副公事公办的面孔。

    “那好吧，我们先回去，有什么情况多联系。”

    徐律师说完，示意王夫人一起走。

    王夫人有些不情不愿，“朱所长，真的不能通融一下，让我们见见小凡吗？要不我请范局长给你打个电话？”

    “真不行！范局长也要按规章制度办事。”

    朱副所长坚定地摇头，开玩笑，郑科长此刻正在审问王凡呢，他要敢这么做，明天就能被解职。

    至于范局长，那是主管交警支队的副局长，对上局里最大的那位，还是算了吧。

    王夫人无奈地向着门口走去。

    “你们等一下！”

    王夫人和徐律师闻声立即回身看去，从里面的通道走出一名女警。

    朱副所长诧异地看向走出来的郑兰。

    杜红尘同样也很吃惊，不知道郑兰此时忽然出现，还叫住王夫人，究竟为何。

    “朱副所长，立即将葛素兰女士和她的律师拘传24小时！”

    （新书期，拜托各位书友收藏、投票、每天追读！追读数据关系到新书能否上推荐）

