    红色魔焰灼烧着由冰块制造而成的城墙，魔焰红牛顶着天上万剑齐发般的冰刺，一遍遍撞击着灵能护罩。

    每一次撞击都会将大片的魔焰散落在灵能护罩上。

    在它的撞击之下，灵能护罩的亮度越来越低。

    而对于天空上不断掉落的冰刺熟视无睹，即使身上的魔焰越来越暗。

    按道理，魔焰红牛已经是统御级别的魔兽，已经有了灵智, 生物之间的趋利避害会让它避开这些攻击，可是，即使上方统御级别的雪妖精灵和火烈鸟不断地攻击它。

    它也无动于衷，下面的超凡魔兽也前赴后继的冲向城墙，即使飞快的被尖细的冰刺刺成碎末，被火焰烧成黑灰。

    还是冲向城墙，撕咬，魔焰，腐蚀性的酸液...

    一种攻击落在灵能护罩上，原本可以坚持一天的灵能护罩以肉眼可见的速度变暗，随后因为能量补充又变亮少许。

    只不过这些微光就像萤火，昙花一现。

    很快就被魔兽们犹如潮水般的攻击变暗！

    尽管上面的灵兽不断的击杀这些魔兽，但很快，就会有新的浪潮扑上来，无穷无尽。

    看不到边境，

    这样的战斗已经过了有很久了...

    完全看不到胜利的希望。

    突然间，魔焰红牛仰天一声巨吼，鲜红色的火焰犹如猛然涌上天空，化作一道火焰天幕，同时它的牛角凭空增大，

    变为一道火焰牛角。

    双层攻击之下，灵能护罩终于坚持不住，化为点点星光消失在天际之上。

    灵能护罩的破碎的一瞬间，所有魔兽开始了疯狂的攀登城墙，或是用利爪破坏城墙。

    只是一会，那道城墙便千疮百孔。

    同时，雪妖精灵口中念念有词, 一道带着毁灭气息的细小银月能量波动学生迅速成型，朝着魔焰红牛的方向涌去。

    火烈鸟身上的火焰羽翼越加的丰满，到了最后透体而出，一只火焰神鸟飞舞在黄昏之中。

    火焰神鸟的每一次鸣叫化作漫天的火焰落入魔兽当中。

    魔焰与火焰相撞，

    两种火焰似乎带着某种冲突关系，一遇上便斗的不可开交。

    火焰神鸟最后一声嘀叫，与扩张的银月能量波动，相融，落在毫无避险的魔焰红牛身上。

    “呲呲”的响声瞬间响彻整个天空。

    一道足足有贯穿整个背部的伤口出现，从中还露出了跳动的猩红心脏，正有力的跳动着，上面还附着诡异的魔焰。

    可下一秒，火焰神鸟钻入体内，

    一股烧焦的味道传来，魔焰红牛的整个身躯轰然倒地。

    死去的魔焰红牛身体抽动着，

    一股股紫黑色的魔气冲天而起，似乎想要涌入剩下的每一只魔兽的体内。

    只不过一道冰封的银瓶瞬间出现, 将那道黑气抓住, 装入了银瓶中。

    “呼....可算是把它收拾了！”

    上空漂浮的纪宁松了一口气，望了一眼下方，虽然灵能护罩已经被破，城墙已经阻挡不住这些入城的魔兽，但是如果只有一些超凡等级的魔兽，清理起来就很轻松了。

    下面的场景虽然难看，但在火烈鸟加入战场之后便就轻松起来。

    四射的火焰碎片有规律的点射在每一只涌来的魔兽身上。

    在两只统御级别的灵兽面前，几乎没有一只魔兽能够突破城墙的范围。

    事件在魔焰红牛倒下的一瞬间轻松了起来？

    可上面的纪宁却不敢有丝毫的怠惰，只要空间门不关，这里的情况就不会变。

    谁也不知道，空间门什么时候关闭。

    但是，出现在现实世界的这种空间门，还是第一次听见...

    以往似乎都是在秘境当中出现，也就是异世界空间内再夹带着一个异世界空间。

    仿佛重叠似的空间。

    最近的这些事件，他也没有关注。

    只知道，最近的全国在军事方面有些动静。

    “下次不来了！艹，”一声气呼，纪宁觉得此行没有捞到一点的好处。

    这不就是来当做打工人的吗？

    三只灵兽，没有一只不再打工，也就是还有一只灵兽在秘境中潜修，不然也要带来打工...

    黑黝黝的森林入口像一只择人而噬的怪物，随时都会将进去的人吞没。

    他寻思了一下，从高空上看，下方的雷霆啸犬已经悠悠醒来。

    “算了，算了，好人做到底...”幽幽叹了一声之后，他留下雪妖精灵，火烈鸟慢慢的飞到他的身旁，一声尖啸，化作一道火影消失在华南森林的深处。

    他是要去寻找源头，不找到源头，这样的问题始终解决不了。

    火焰燃烧过的森林，举目破败，满目疮痍，红色的火星点子在燃尽的森林中跳跃，而下面则是黑压压犹如尸潮一般的魔兽疯狂的向着华南市涌去。

    一边顺手解决一些魔兽，一边朝着魔气最深的地方飞去。

    一座紫黑色的大门很快出现在他的眼前。

    ...

    纷纷扬扬的紫黑色能量犹如触手一般涌满了整个森林的外界，一只一只的魔兽从中冒了出来，在看到上空的他之后。

    张牙舞爪，纷纷释放能量攻击，试图将他击落。

    这些攻击立马便被火焰烧毁。

    “攻击试试！”透过心灵感应，纪宁皱着眉头。

    火焰化作一条条长蛇，在穿透那些魔兽身体的同时还狠狠的砸在了空间门上。

    ...

    没有反应...火舌落在空间门上，泛起一丝丝的涟漪之后，涌入空间门中，没有掀起的一丝的波澜。

    泥牛入水一般的打击。

    是要精通空间系的灵兽吗？

    他的眉头皱的更深了，空间系厉害的灵兽整个华国屈指可数。

    每一个的御兽师都是神龙见首不见尾，这个时间点，哪里去找他们。

    就在这个时候，火焰似乎引起了空间门的异动。

    门的整个体积再次增大，几欲突破天际。

    庞然巨物翻起的轮廓开始在门上的波动显现，似乎门后要出来更为巨大的魔兽。

    “我...不会引出什么不得了的东西了吧？”此景此景，他的面色更加难看起来，之前的那只魔焰红牛还是因为一直在攻击灵能护罩，给了他可趁之机。

    不然哪有这么轻松...

