
　　她转了脸望着宫九喑：“啊喑，我怎么感觉这顾神脾气是越来越差了？”

　　不就让他稍稍回避一下下嘛，怎么还生上气了？

　　收了眼，宫九喑掀开被子，下床来：“可能是觉得丢了面子。”

　　毕竟顾神，没什么人这么对他下过撵令，头一次自然会不舒服。

　　似懂非懂的点了点下巴。

　　见到那床上大片的血迹时，欧阳娜还是吓了一跳：“怎么这么多？”

　　她从身后拿了包，从里面翻出东西递给宫九喑，起身扶住人。

　　“二十多个小时，你说呢。”这是宫九喑第一次如此狼狈，说起这话时她都有几分咬牙切齿的意味在其中。

　　如果不是君顾总在这上面晃悠，她何至于僵硬的在床上一动不动的待那么久？

　　说起来，真是让人生气又好笑。

　　宫九喑拿着东西进了洗手间。

　　欧阳娜低头望着那泛着几丝黑的血迹，皱起眉来。

　　上前，将被褥尽数从床上扯下来，打了个电话，让人送了一床新的过来。

　　这次一下子扔了不少东西，大多都是这两日被宫九喑破坏掉的，本就略显空旷的房间，更显得清简无比。

　　热气逆着光腾升缠绕起来，少年半阖着眼皮，面色淡淡的躺在不算长的沙发上，身上盖了条薄毯。

　　卧房隔间里，人影绰绰，正在将床铺从头到尾的换。

　　欧阳娜坐在一旁，纤长的指上殷红的美甲衬得她的肤色格外的白。

　　“昨晚找我什么事，说吧。”

　　人陆续走后，宫九喑动作吞吞的揉着发疼的额角，神情染着几分恹恹。

　　瞟过合上了的房门，欧阳娜耳间微动，空间静谧，确定并没有第三个人在场才开了口：

　　“那边有了新动作，像疯狗一样逮着人就咬，德国那边不少东西被吞掉，另外，据我所知古氏旁支基本上拥立那个老家伙,这两天闹出了不少动静来。”

　　她精致的眉眼间露出几分嘲来：“我估计是坐不住了,之前你断他臂膀的事情就已经狠狠的拍了他一巴掌，被他记恨上了。”

　　拥立？

　　沙发上少年阖着的眼掀起几分弧度来，“损失怎么样？”

　　因为昏迷不醒，神志不清,这两天她处于失联状态。

　　也许老唐找过她，但是没能联系到。

　　到现在，她也没来得及去查手机通话记录。

　　冷哼了一声,欧阳娜小脸泛冷：“冲击是不小，但他可是小看了我欧阳氏了！”

　　若非是那边动静过大，导致家族动荡几番,欧阳娜也不会找宫九喑说这件事。

　　“我就奇了怪了,以往他们胆子可没这么大,怎么这次像是疯了一样不管不顾的？”

　　平日里是有动作,但都是小打小闹的。

　　今天我段你一只手，明天你砍我半只臂。

　　宫九喑的脸上散着张扬的冷,她眼尾泛着嘲：“年过半百,他也该是时候着急了。”

　　毕竟当初差点吃到嘴里的肉，被她生生拽了回来,红了这么多年的眼睛,他也该按奈不住了。

　　只可惜。

　　杂毛到底是杂毛。

　　“不过沾染了几分血脉,竟然也妄想着自己高贵无比？真是可笑！”欧阳娜嗤笑无比。

　　当初若不是这个老家伙，她们啊喑怎么可能会遭逢如此变故，经历那些非人的东西？

　　她皱着眉，神情严肃：“不过我总觉得事情没这么简单,一直想要把你毁掉的人,怎么会突然间行事这么高调？”

　　给人感觉就是被逼急了。

　　可分明这段时间，宫九喑都是放任的态度，没管没问。

　　宫九喑把躺着的动作换成了半倚着，她伸手，欧阳娜见了很快反应过来，将桌上的手机递给她。

　　翻了翻，除了欧阳娜给她的几通电话，其中有两个，是老唐打过来的。

　　找她应该也是说这件事。

　　点了号码拨过去，那边很快接通：“少爷——”

　　嗯了一声，宫九喑腾出另一只手扯了扯毯子，“我知道你要说什么，派人去德国，把那边的事情解决一下，另外，查一查最近老家伙那边什么情况。”

　　欧阳娜的眼底，少年漫漫对着电话：“嗯，消息封锁住，不要告诉爷爷。”

　　“他动一下，就打一次，让他没办法再动。”

　　“哪怕是挣扎。”

　　不大的空间里，少年裹着沙哑的嗓音却透着一股穿透人心的狠戾。

　　再等等。

　　时机到了，她会将人连根拔起，让他碎成渣子，按进泥潭中，再不能翻起任何浪花来。

　　“啊喑，”见她挂掉电话,欧阳娜蹙起的眉却没怎么松过：“不能再耽搁了，你的状态折腾不起太多的危机四伏。”

　　“京城现在插了多少那边的人我们并不能确定，能够早点把上面的人拉下来，就尽快,免得夜长梦多。”

　　抬起眼瞥了她一眼，宫九喑把手伸进毯子里,苍白的脸上没什么表情。

　　“你指的上面的人，可不止一个。”

　　欧阳娜顿住：“什么意思？还有谁？”

　　除了那家伙，还有谁？

　　这么多年精心布局，妄图鸠占鹊巢谋权篡位的，也只有那位自恃清高的杂毛凤凰了。

　　宫九喑懒懒的闭上眼皮：“我也想知道。”

　　这次的动静，倒像是起了内讧，怒火无处发泄，只能往外吐。

　　大海里融入的是隔江流域的水，表面上平静和谐，深处暗流涌动。

　　想做那高处的人，可不止一个。

　　“你这么说，我突然想起来，”欧阳娜靠着沙发壁：“那老头子手下不是养了个傀儡吗？这人藏的的确挺深，到现在我都没察觉到究竟在这京城的何处。”

　　隐身的手段了得。

　　脑海中有什么东西一闪而过。

　　宫九喑睁开眼，眼神放远，声音幽幽的：“也许……”

　　她刷的收了目光，重新阖回去淡淡道：“这两天注意点，不要又出现上次的事就行。”

　　努了努嘴，欧阳娜乖巧的点了点头：“我知道。”

　　走的时候，她把包里的东西掏出来，给宫九喑藏好了才起身离开，还不忘叮嘱她把自己黑名单拉出来。

　　黑名单。

　　宫九喑划开手机查了查，欧阳娜的电话号码的确是在黑名单里大喇喇的躺着。

　　她不解。

　　自己是什么时候把人拉进黑名单的?犯病的时候？

　　最后撑着眼皮，她把电话从黑名单里移了出来，脑子里闪过老唐的话——

　　“有个人接了您的电话，我怕说错话就直接挂了。”

　　仔细想了想，如果没出错，应该是君顾。

　　上面显示来电时间已经是凌晨五点多，倒是没想到他昨晚在这里守了那么久。

　　时间倒流，回到昨晚。

　　插上点滴的宫九喑昏睡得很沉，脸色还是很难看，但紧皱的眉舒缓了许多。

　　药水里齐琰加了安眠镇定的成分，所以她睡的格外安静，以至于枕头底下的手机震动了好一会儿，都没把人震醒。

　　君顾进来的时候，静谧的房间里只听得见震动的嗡嗡声。

　　他走到床边，轻轻将少年脑袋网上拖了拖，在下面摸出手机来。

　　屏幕上闪着“娜娜”两个大字。

　　欧阳娜？

　　这么晚了还打电话过来做什么？

　　心头划过几丝不爽，他按了静音键，随手便将手机扔到了床头柜上。

　　可奈何，这手机尽管静音来电也依旧会震动。

　　才停了安静没两分钟的手机接二连三继续嗡嗡响起来，势有一番你不接她就打不罢休的模样在。

　　君顾黑了脸。

　　什么女朋友？这怕不是来给宫九喑招魂的！

　　裹着脾性，君顾拿过手机，划了红色键。

　　宫九喑的手机没设密码，点开里面简洁无比，没几个软件，简而言之，啥也没有。

　　进了通讯录点击那个熟悉的号码，君顾毫不犹豫的将人拉近了黑名单。

　　唇间冷嗤一声。

　　叫你吵。

　　就在黑名单里吵个够吧。

　　世界清静下来，耳边舒适了不少。

　　床上，少年额间出了不少汗，君顾起身去拿了毛巾过来，动作缓缓的替人擦拭，夹了几丝温意。

　　凌晨的时候。

　　君顾正垂眼翻着书看，桌上的手机突然又响起来，带起桌面颤动，一阵一阵的。

　　停了一下，很快又响起来。

　　他拧着眉起身大步向前，拿起手机瞟了一眼。

　　没备注。

　　地区显示，来自宁泽市。

　　但这个号码似乎在通讯录中出现过。

　　他沉默了两秒，扫过床上安静躺着的人，宁泽市，也许是这家伙认识的什么人。

　　他划过接听键，放在耳边：“喂——”

　　电话另一边安静了好一会儿，才传来一道中年男声，带着几分歉意：“抱歉，打错了。”

　　紧接着，一秒切断。

　　快的令人咂舌。

　　打错了……

　　握着手机，君顾啧了一声。

　　年纪这么大了，还扯这么蹩脚的理由。

　　把手机放回去，这后来的时间里，终于彻底没了响动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第308章 不过站了几丝血脉，竟也妄想自己高贵无比免费阅读。https://xs.23sk.com 