    野坂宽澄小声问道：“要不要干掉这个日军狙击手？”

    王岩想了一下问道：“野坂教官，除了这个狙击手，有没有看见别的？”

    “暂时只看见这个。”野坂宽澄摇了摇头，又说道，“不过以我的猜测，狙击手应该不会单独出现，这个狙击手应该会有同伴。”

    王岩心忖，这不用猜测，而是事实。

    狙击手很少会单独出现，一般都有观察手。

    话说回来，这个野坂宽澄还真是个天生的狙击手。

    明明没有接受过专业的狙击手训练，但无论枪法、嗅觉，还是警惕性，都具备一个顶尖狙击手的潜质。

    这样的人才，要是错过就太可惜了。

    看来回去之后就要跟李云龙提出来，让他想办法把野坂从抗大要过来，哪怕拿十门迫击炮去交换，也是在所不惜。

    当下王岩说：“算了，免得打草惊蛇。”

    于是两人以手肘支地，一点点的退回来。

    跟孙铭和魏大勇两人汇合之后，就急匆匆往回赶。

    不过走了不到三里地，王岩却忽然之间脚下一顿。

    跟在王岩身后的孙铭收脚不住，险些一头撞上去。

    当下孙铭错愕的问道：“怎么了？怎么突然不走了？”

    王岩没有回答，只是皱着眉头沉吟片刻，然后说道：“再去虎亭据点！”

    “还去虎亭据点？”魏大勇不想跑冤枉路，嘀咕道，“队长，虎亭据点不都已经侦察过了，不是没啥问题么？”

    “你小子懂什么，走！”王岩说完转身就走。

    孙铭和野坂宽澄赶紧跟上，魏大勇嘀咕了两句，也只能跟上。

    这次是全速行军，所以仅只用了不到半个小时，王岩四人便又悄无声息的出现在虎亭据点外的那个小山顶上。

    结果，正好看了一个尾巴。

    只见好几辆九五式坦克从虎亭据点大门开进去。

    在这几辆九五式坦克前面，全是黑压压的步兵。

    既便是保守估计，开进去的鬼子也至少有三个大队。

    “这么多的鬼子！”魏大勇看了一眼王岩，说道，“队长，你真神了。”

    孙铭也佩服的道：“是啊王岩，你是怎么想到的？阳泉的鬼子早不来晚不来，偏偏要赶在大清早的时候过来？”

    王岩道：“很简单，为了避开我们的眼线。”

    孙铭道：“这么说，日军已经盯上你们了？”

    “肯定。”王岩道，“小鬼子十有八九早就猜到我们要再打虎亭据点，所以将计就计设下了这个陷阱。”

    “这可真是够悬的。”孙铭道，“你们要是仍按原计划围点打援的话，结果发现鬼子不是从阳泉过来，而是从虎亭据点过来，不但你们的阻击部队一下成了摆设，打伏击的部队也会被抄了后路，搞不好真会吃个大亏！”

    “回去！”王岩转身就走。

    ……

    杨村，独立团团部。

    李云龙道：“老赵，什么情况？”

    赵刚说道：“敌情发生了变化，驻太原的日军独立混成第9旅团突然倾巢而出，向我太岳军区的腹地长驱直入。”

    “第9旅团？”李云龙两眼一眯，说道，“嘿，这可真是稀奇了，老子下的饵，只是想钓阳泉第4旅团，结果第4旅团还没有动静，反倒把太原的第9旅团给勾引出来了？这倒是咱老李没想到的，哈哈。”

    “第9旅团？”楚云飞又开始图上作业。

    赵刚又说道：“第9旅团的坦克上还刷了标语，专打386旅独立团！”

    “专打386旅独立团？这么说是冲着咱们来的？”李云龙嘿嘿一笑，又道，“筱冢义男还真的是挺看得起咱老李，我这才刚动了一点杀机，他就送了一整个旅团过来？他也不怕咱老李撑破了肚皮？”

    赵刚又说道：“总部首长判断，日军第9旅团应该只是虚张声势而已，实际上只是为了掩护其特种部队对总部机关的奇袭，所以总部首长命令我们团立刻前出陈家峪，以保护总部机关的侧翼安全。”

    李云龙深以为然的道：“这种可能性很大。”

    赵刚又说道：“总部首长还说了，如果日军第9旅团真是冲着咱们团来的，咱们团前出陈家峪，也正好可以暂避一下锋芒。”

    说到这一顿，赵刚又道：“老李，集合部队吧？”

    “先不着急。”李云龙一摆手说，“等王参谋回来再说。”

    “不行。”赵刚断然说道，“等王参谋回来要到啥时候？总部机关的安全不能够有任何闪失，我们必须马上去陈家峪。”

    话音还没落，团部门外忽然响起急促的脚步声。

    一听脚步声，李云龙马上就知道是王岩回来了。

    还真是王岩，花了一个多小时快马加鞭赶回来。

    回到杨村时，王岩的军马都已经开始口吐白沫。

    当下李云龙抬头大吼道：“王参谋，你狗日的怎么才回来？”

    门帘被掀开，王岩一低头走了进来，笑着说道：“侦察正太公路时发现一点异常，又回了一趟虎亭据点，所以耽搁了一点时间。”

    “异常？”李云龙目光一凝又问道，“什么异常？”

    王岩道：“不单我们在找伏击地点，鬼子也在找。”

    “什么？鬼子居然也在找伏击地点？”赵刚一下皱紧眉头。

    “是的。”王岩点点头，又接着说道，“而且驻阳泉的日军独立混成第4旅团几乎是倾巢而出，趁天亮前偷偷摸摸到了虎亭据点。”

    听到这，不只是赵刚，李云龙也一下皱紧了眉头。

    楚云飞也放下角尺说：“云龙兄，赵兄，看来你们之前的判断并不正确，日军的真正意图并不是你们的总部机关，分明就是你们团！”

    说完一指地图又说道：“太泉第9旅团只是疑兵，阳泉第4旅团才是杀人的刀！筱冢义男杀的不是你们总部机关，就是你们独立团！换成我，也会做出这样的选择，甚至也会选择在虎亭据点拿你们团开刀，这就叫在哪跌倒，就得在哪爬起来！”

    “还真是有这种可能。”赵刚道，“老李，赶紧上报总部吧。”

    李云龙原本不想上报，因为一旦上报他的行动就只能取消。

    但现在阵仗搞这么大，不上报是不行了。

