    尹志高拿出了他的葫芦法宝，打开壶塞，从中喷涌出一道金色的气体，把我们罩了起来，形成一个安全的空间！

    做完这一切之后，尹志高沉声说道：“现在情况十分的不妙，我恐怕只能坚持两分钟的时间，时间已过，灵气护照将会破碎！”

    胖子在旁边拍了拍尹志高的肩膀，接着说道：“放心吧老高，还有我，胖爷也能够给你们争取五分钟的时间，只要我们解决掉暗中躲他的那个邪祟就可以了！”

    我看了一下周围的情况，此时的外界温度恐怕已经达到了恐怖的100度，周围无边无际的血水已经淹没到了我们的脖子的位置，巨大的气泡，不断的咕咚咕咚的从中冒出，鲜血仿佛是熔浆一样十分的粘稠，散发着恐怖的气息！

    如果灵力护罩一破的话，我们恐怕当场就会被恐怖的温度当场化为一个血水中的一份子！

    而这时，一股刺耳的声音，就好像是门和地面摩擦产生的尖利声音，顿时就吸引了我们所有人的注意力！

    只见另一双被我刺杀的双手再一次出现在了灵力护罩之上，从他的的手心之中竟然冒出无数的黑气，不断的腐蚀着尹志高制造出来的灵力护罩！

    胖子直接怒声骂道：“妈的，有本事出来和你胖爷单挑一次，胖爷让你知道知道什么叫做社会的险恶，就他妈的在背地里恶心我们！等胖爷我把你揪出来的时候，你就知道为什么花儿这样红！”

    胖子一边说还不尽兴，直接口中大念一声：“卍！”

    随之一个巨大的“卍”字知道了，这个卫生间的空中，朝着我们灵力护罩上面的那一双漆黑的双手狠狠的砸去！

    “啊～”

    那一双漆黑的手吃痛再次飞快的消失在了我们的面前，而在我们的头顶之上，也再次传出了一声凄厉的惨叫！

    这一次，听到惨叫之后，我的眉头紧紧地皱了起来，目光也紧紧地盯着头上的天花板！

    我总感觉，天花板之中好像有什么东西在盯着我们一样！

    这已经不是第一次惨叫了，天花板上面已经传来了两声惨叫，这就让我心中很难不把怀疑的方向放在这个天花板上面！

    片刻之后，尹志高的灵力护罩已经岌岌可危了，眼看着已经坚持不了一分钟，坐以待毙，不如放手一搏，于是我对着他们三人说道：

    “我觉得真正的邪祟应该就在天花板之上，我觉得可以搏一搏！”

    三人都没有说话，只是对着我认真的点了点头，示意我大胆的放手去做！

    我深深的吐出一口气，将蓬莱剑放在心口之处，口中默念：“临兵斗者皆列阵在前，八字真言，加持！”

    “八门遁甲，生门，死门，杜门，修门，四门齐开，助我一臂之力！”

    顿时，一股灵力漩涡以我为中心，不断朝着周围扩散开来，夜夜形成了一个巨大的龙卷风，直接将周围的血水逼退数米远！

    而这时，我的气势已经达到了巅峰时刻，手动的蓬莱剑也爆发出一往无前的气势和锐利。

    在我念一下“一剑仙”之时，猛地朝上突刺，仿佛直接穿越了空间一样，蓬莱剑直接出现在了我们头顶的天花板之上，无数的剑气，不断的倾泻在我的头顶，将整个卫生间天花板全部砍为一片碎末！

    然而！

    当天，花板内的东西出现在我们的眼前的时候，我的瞳孔猛地一缩，眼中满是不可思议！

    我竟然失算了！

    邪祟并不在这个天花板的内部，这只是一个幌子而已！

    因为我的攻击也突破了尹志高的灵力护罩，这就造成了周围将近数百度的血水不断地朝我们逼近，尽管胖子也直接从腰间拿出了自己的法器金钵，短暂的护住了我们！

    但是我知道，这也只是治标不治本，只能够保护我们一时而已！

    面对着如此危急的情况，我的内心不断的想出各种的办法，但是悉数被我给否定！

    咔嚓！

    而就在这时，卫生间的大门突然响起了门锁扭动的声音，虽然这个声音极其微小，但是还是被我们四人给捕捉到了！

    我的心也随之提上来，来者究竟是谁？

    正想这个问题的时候，门口就响起来了陆公子的声音：

    “几位大哥，你们在里面吗？听到给小弟回个话！”

    听到是陆公子的声音，我们刚激动的内心顿时又暗淡了下来，陆公子能有什么用呢？

    紧接着，陆公子一把推开了大门，直接被屋内的气浪一下子推飞了出去，口中一声惨叫，连忙躲到了一边，畏手畏脚，浑身颤抖的看着卫生间里面的情况。

    而就在陆公子一把推开卫生间大门的时候，我亲眼看到一个漆黑的身影被大门一下子顶飞了，暴露在我的眼前！

    “卧槽，原来你这个狗东西在这里！”

    胖子更是兴奋的大喝一声，直接一巴掌拍向了这个漆黑的身影，直接将这个漆黑的身影拍到了卫生间的墙上面，留下一个巨大的蜘蛛网状的深坑！

    但是这个漆黑的身影仍然还没有彻底的消亡！

    尹志高眉头一皱，手心出现了一个漆黑带着金色花纹的匕首，手腕猛地一甩，这柄匕首宛如剑士一般呼啸着扎向了的那个漆黑的身影！

    噗呲一声！

    匕首直接狠狠地扎进了这个漆黑身影的心脏之中，直接将它化为一片飞灰！

    而我则是死死的盯着发生的这一切，心中仍然充满着紧张和期待之色，直到当我看到周围的血水缓缓地消退，温度也缓缓地降低之后，我的心才平静了下来，同时也松了一口气，终于解决掉这个邪祟！

    我大致看了一眼刚才那个邪祟，浑身漆黑，充满着焦炭的味道，这就意味着此人生前是被火活活给烧死的，同时心中也充满了极大的怨气，时候才拥有了极强的力量！

    这种邪祟虽然身板比较脆，但是他却能够造出极强的技能，就比如说刚才召唤出来了宛如熔岩一般的血海，差点就让我们带到里面了。

