    黄监院三言两语便将如今司天监的处境交待清楚，随后又向各教习弟子分派好了任务。

    原本惶惶不安的人群也因为他的雷厉风行而重新振作了起来，眼见所有人都有事可干，不再焦躁不安。

    黄监院这才将头又转向陆景，对后者道，“你跟我一起来吧，去见见那些从秘境回来的幸存者。”

    “啊？”陆景有些意外，“我也可以去听吗？”

    “当然，刚刚我已经把书院的所有弟子都升为监察了，不过你已经是监察了，所以只能再升一阶了。”

    “那我也才是三阶监察。”陆景提醒道，“这种事情三阶监察应该也没资格参与吧”

    “司天监现在还剩的三阶以上的监察只有十二位了，”黄监院顿了顿，“而且还有两个就要死了，你没资格还有谁有资格，你到底来不来？”

    “来来来。”陆景点头，他还是挺关心这趟秘境之行的。

    这一次司天监足足损失了九十多位监察，而且全都是精锐，包括代替他的那位曲监察，全都死在了秘境里。。

    虽然黄监院通过一系列手段暂时稳住了岌岌可危的局势，但是有个最重要的问题却被他有意识的给忽略了过去。

    那就是秘境里的那条龙。

    司天监的敌人并不只有诡物，郭守怀那个在铁笼上开口的计划失败后，有没有对那条龙产生什么影响？会不会导致后者提早脱困？司天监对此又有什么预案……

    好吧，对于后者陆景已经不抱什么希望了。

    他只是想知道现在秘境里究竟是什么情况，另外还有葵的安全。

    所以陆景也不再说什么，跟着黄监院一起来到观星楼。

    刚一进门，陆景就感受到了一股沉重的氛围，所有人都低着头，就连之前那个喜欢贫嘴的小吏，今天都没说什么俏皮话，看见黄监院入内向对方行了一礼后就给两人打开了墙上那扇门。

    而打开门后，最先涌入陆景耳中的是一片夜莺的啼鸣声。

    那一声声啼鸣中充满了哀痛，如同在报丧一般。

    黄监院皱了皱眉，叫过来一名青衣人问道，“这是怎么回事儿？”

    那青衣人的眼中也难掩悲伤之色，“回禀黄大人，这些鸟儿都是之前出发去秘境的那些监察大人的。

    “因为秘境太过危险, 他们临走的时候就把各自的信使都留下了, 一旦有人殒身, 那人的夜莺便回哀鸣不止，不食不饮，大概在三日之前, 哀鸣之声达到顶峰，而现在声音其实已经小了一些了, 因为有的鸟儿也死了。”

    黄监院闻言亦是一生长叹, “多准备点它们爱吃的谷物虫干, 看看能不能救下一些来，那些死掉的也好生安葬了吧。”

    青衣人躬身称是。

    黄监院说完不再停留, 径直向着二楼走去。

    他并没有去专门议事的房间，反倒是来到了走廊尽头倒数第三间屋外，那屋前挂了一只木牌, 上书灵仙医馆四个小字。

    黄监院伸手敲了两下, 随后推门走了进去。

    陆景跟在他的身后, 远远的就闻到了一股浓重的药味, 目光所及，到处都是瓶瓶罐罐, 几乎让人无处下脚。

    只有东南方向摆着四张床，其中两张上面躺的有人，还有两张却是空的。

    陆景踮脚, 飞快的瞄了一眼，见床上躺着的两人里没有葵, 心下稍安，但紧接着又被那两人身上的惨象给吓了一跳。

    其中一人陆景还认识, 正是之前刁难过夏槐的江月奴。

    她从腰腹向下的半截身子几乎都被拦腰斩断了，而且仅剩的半只身体的皮肤也已经溃烂, 还有像蚯蚓一样的东西在她的血肉中不断蠕动。

    一只穿着一身短褂的黄鼠狼正握着一把小刀，剖开她的肩膀，剜出里面的东西。

    哪怕江月奴已经提前喝了麻沸散，脸上依旧有痛苦之色。

    而另一张床上的人却是跟她完全不同，表面上几乎没什么伤口，但是他的身体却仿佛被定格了一般。

    大睁着眼睛，就连眼皮都一动也不动, 这明显违反了正常的人体机能。

    另一只黄鼠狼对此似乎也颇为苦恼，用一只小木锤敲了敲床上那人的膝盖，结果木锤落在膝盖上，却是发出了撞击到玉石上的清脆声响。

    陆景压低声音问一旁的一个青衣女子, “这两位就是仙灵吗？”

    “不是。”青衣女子摇头，“仙灵是座石像，作用是可以让历朝历代的神医俯身在附近的黄大仙的身上，为人治病。”

    黄监院问一只黄鼠狼，“他们两个还有多少时间？”

    黄鼠狼放下手中的木锤，伸出手指比了个二。

    “两天。”

    黄鼠狼摇头。

    “两个时辰？”

    黄鼠狼再摇头。

    “两柱香？”

    黄鼠狼这次点了点头。

    “那你有办法能让他们开口吗？”

    黄鼠狼先是摇了摇头，接着又点了点头，指了指不远处的江月奴。

    “有一个能张嘴就行，”黄监院道，“劳烦郎中你将她给唤醒吧。”

    葵和乌木那边虽然情况要好得多，但是他们并不是郭少监那一路的。

    想弄清楚这次秘境之行到底哪里出了岔子，还是要从江月奴和李辛身上入手。

    那只黄鼠狼郎中听到黄监院的话似乎有些不满，觉得是在耽误它救人，而且还又伸出手指比了个一的手势来。

    但是黄监院却是不为所动，“一炷香就一炷香吧，把人叫醒。”

    这一次黄鼠狼郎中没再坚持，取出金针插入到江月奴的头顶，三针下去，江月奴忽然睁开了眼睛，怒喝一声，伸手掐出一个法诀来。

    一道火剑从她的指尖疾射而出，飞向对面的黄监院！

    却被后者挥了挥衣袖，直接给打散了，随后黄监院又诵道。

    “除欲克念，凝神守中，集神玄窍，慎独静观，不见虚妄！”

    这是清心术的口诀，这个法术的作用是帮人镇定心神，之前垂拱殿上陆景见夏槐用过一次，来破除夜鸦的幻术。

    这一次换黄监院来使，效果也更加出色。

    但是落在江月奴的身上却是一点效果也没有，眼见火剑落空，江月奴再度出手，她身边一只黄鼠狼就像是被一只无形的大手给抓住了脖子。

    从地上被提到了空中，任凭它双腿乱蹬也无济于事。

