    第五百五十二章太平宗宗主   

    “是太平宗宗主，他怎么会出现在这里？”

    

    “他前来莫非是为了叶无双？”

    

    众人脸色震惊的看着这一幕，太平宗主赵乾坤，乃是大燕更是整个东州都有名的强者，实力不俗，恐怖无比！   

    “宗主！”

    

    宁海平看着来者，脸色有些愧疚，此人不是其他人，正是太平宗宗主！   

    宁海平接受宗主命令，带领一众强者前来斩杀叶无双，结果最终不仅没有杀了叶无双，反而让一众强者死在叶无双手中，而自己也差点惨死叶无双手中，还是宗主亲自出手才救下他！   

    “太平宗主终于来了，叶无双死定了！”

    

    而城中，燕慕白看着这一幕，也是忍不住松了一口气，太平宗主前来正是他通知的，为了以防万一，但他没有想到叶无双竟然真的击败了太平宗主，幸好太平宗主来了，否则今日他们必败无疑！   

    “小子，你的确不简单，本宗给你一个机会，加入我太平宗，本宗便留你一条性命，否则死！”

    

    赵乾坤没有搭理宁海平，而是看向叶无双，眼中闪过一抹精芒！   

    哗！   

    此言一出，不少人脸色都是忍不住一变！   

    这是明摆着想要招揽叶无双？

    

    他们不少人可是知道叶无双杀了太平宗不少强者，按理说太平宗主是来斩杀叶无双报仇雪恨，没有想到竟然是来招揽叶无双！   

    不过不少强者却是明白，在利益面前，哪怕是生死恩怨也可以不值一提！   

    叶无双的天赋和实力都太强，太平宗主如果招揽叶无双，定然可以让太平宗收获一名顶级天骄！   

    严成等人都是担心的看着叶无双，担心叶无双被招揽过去，他们都知道太平宗可是帮助大燕，一旦叶无双加入太平宗，可就是他们的敌人了！   

    宁海平也是脸色难看，叶无双之前可是差点杀了他，他跟叶无双是生死仇敌，一旦叶无双加入了太平宗，他岂不是不能报仇了？

    

    而且现在他都不是叶无双的对手，叶无双加入太平宗，恐怕地位会比他还高许多！   

    赵乾坤盯着叶无双，嘴角勾起一抹玩味的笑容，”怎么，不满意我的提议吗？

    “   

    “哈哈，区区太平宗，也想要招揽我？”

    叶无双不屑的说道！   

    “小子，你是选择了一条死路！”

    

    赵乾坤冰冷的说道！   

    “就凭你，还杀不了我！”

    

    叶无双淡然说道，丝毫没有将其放在眼中！   

    “你该死！”

    

    赵乾坤听见，恼怒说道，他可是大燕最强者之一，实力不俗，却如此不被叶无双放在眼中，他以为自己是谁？

    

    叶无双，今日必须死！   

    否则他太平宗主的颜面将会荡然无存！   

    轰！   

    一股强势的威压爆发而出，一道白色的匹练，从他的指尖涌出，直接朝着叶无双杀去！   

    眼看这一股力量就要碾压到叶无双身上，叶无双脸上露出一抹玩味的神色：“事情要一件件解决，先把他斩杀了，再杀你也不迟！”

    

    听见叶无双的话语，全场震惊，谁也没有想到，都已经到了这个时候，叶无双竟然还想要杀宁海平！   

    赵乾坤也是脸色变得无比寒冷，正想要开口，有他在，他倒是想要看看叶无双如何能杀了宁海平！   

    却看见叶无双一剑再度斩出！   

    这一剑速度快到极致！   

    赵乾坤直接出手阻拦，然而他的一击，却是犹如轰上了棉花一般，根本没有起到任何作用，叶无双一剑瞬间轰到宁海平的面前！   

    只听见嗤的一声！   

    宁海平略带着迷茫的头颅，瞬间冲天而起！   

    静！   

    死一般的寂静！   

    场中所有人包括赵乾坤，都愣在场中！   

    他们没有想到，在赵乾坤面前，叶无双真的斩杀了宁海平！   

    这简直是在当众打赵乾坤的脸！   

    “小子，你该死！”

    

    赵乾坤的脸色变得无比阴沉，一缕缕杀意从他身上升腾而出，显然他已经愤怒到了极致！   

    当众杀他的人，当众打他的脸，拒绝他的招揽，无论是那一条，都足以让他出手一百次，将叶无双彻底轰杀成残渣！   

    轰！   

    强势的杀招，从他手中凝聚，瞬间朝着叶无双碾压而去！   

    那强大的力量直接击穿了整个天穹！   

    此刻赵乾坤没有任何保留，势要斩杀叶无双，警告世人，得罪他们太平宗的后果！   

    众人看着这一幕，都是忍不住震惊，不愧是太平宗主，比太平宗副宗主的实力强势无数倍！   

    惊天的杀招，瞬间杀到叶无双面前，将叶无双所在的天地彻底摧毁！   

    攻击轰出瞬间，天地破碎，四处都是横扫的灵气！   

    天地之中的一切事物都彻底被轰成粉末！   

    赵乾坤悬浮在天地之中，充满自信，对于他而言，叶无双终究只是一个小辈，叶无双之所以如此强势，恐怕也只是仗着一些所谓的宝物底牌，然而他不信，在他全力出手之后，叶无双靠着底牌能挡住他的攻击！   

    “给我死吧！”

    

    他没有任何的犹豫，凌天一掌再度杀出，这一掌十分强势，像是要遮挡住天地一般，此乃毁天灭地的一击！   

    一击落下，整个天穹都受到撼动，方圆千里的空气都被调动起来！   

    他虽然没有突破天罡境界，然而实力却足以支配天地之中的一切，这便是大燕顶级宗主的实力！   

    毫不客气的说道，哪怕是地煞中期强者，也未必能抗衡这一击！   

    一旦触碰，触之必死！   

    众人看着这一幕都是万分的震撼！   

    他们眼中爆发出惊恐的神色！   

    显然赵乾坤爆发出的实力，已经超乎他们的想象，这种力量，哪怕是地煞中后期也未必能施展！   

    轰隆隆！   

    天地之中，万千道气流都是疯狂汇聚在一起！   

    赵乾坤悬浮在虚空之中，不断的出手，每一击都是恐怖至极，没有任何的保留！   

    他几乎施展了自己九成的实力，这意味着什么？

    

    意味着他几乎全力以赴！   

    若非叶无双不简单，他根本不会动用全部的实力！   

    毫不客气的说道，他现在展现出的实力，几乎达到了地煞后期，只有地煞后期甚至巅峰强者才能抵挡住他的攻击！   

    他的攻击，毁天灭地，没有任何的保留！   

    再度一击斩杀而出，虚空之中，一把将近数百丈的火焰狂刀斩出！   

    这是天阶顶级武技，火焰狂刀，一旦施展而出，周遭的天地都会被彻底的焚烧！   

    强大的火焰之力，甚至可以将天地虚空都给烧穿！   

    他曾经用这一招击败过敌宗的一名顶级强者，乃是他的最终杀招之一！   

    他将这一招施展而出，是吃了秤砣铁了心，一定要将叶无双斩杀在此！   

    因为叶无双不仅带给他耻辱，更是让他明白叶无双带来的巨大威胁！   

    叶无双天赋太强了，一旦让叶无双活下来，未来恐怕会给太平宗带来巨大的威胁！   

    

    

