
　　王碑已经从黑影里走出来，乔燕视线在两人身上转了转，含笑：“你们聊，我先回宿舍。”

　　何薇本能拽住她的胳膊：“我跟你一起去。”

　　“我回去收拾东西，我看王教授应该有话想对你说，就不打扰了。”

　　“我也要争取收拾东西……”

　　“你的东西不是收拾好了吗？”王碑打断了何薇的还没来得及说出来的话。

　　何薇怔了一瞬：“我……”

　　“我先走了。”乔燕说道。

　　然后不等他们说什么，乔燕已经转身离开了。

　　看着她的背影消失，何薇看向王碑：“干什么，让别人看见了不好。”

　　说着四处看了看，虽然马上将近宿舍关门了，但是外面还有学生从校外赶回来，这是回宿舍的必经之路，肯定会被他们看见。

　　看着她小心警惕的样子王碑是又气又觉得好笑。

　　明明他什么还没做，她就吓成这样。

　　“和乔燕去哪里了？”

　　“去沈斯年那里吃晚饭了。”

　　王碑颔首：“怎么样？”

　　“还不错，沈斯年竟然做了一手好菜，怪不得乔燕每天都往他那里跑呢。”

　　“是么？”

　　听见他这一声轻问，何薇不自觉缩了缩脖子。

　　总觉得他的语气有些奇怪。

　　“是啊，你怎么了？”

　　王碑摇头：“没什么。”

　　说着往前走了两步，距离她又近了。

　　何薇吓得赶紧后退：“你干什么，在学校要保持距离。”

　　王碑不听她的，往前迈了一大步，直接到了她的跟前。

　　“你……”

　　“刚刚我听见你和乔燕说我什么来着？”

　　何薇一顿，刚想扭头就跑，胳膊却被他拽住了。

　　“我错了，我刚刚是开玩笑的，我一点其他的意思也没有。”

　　“我有。”

　　王碑说道，漆黑的眸子隐藏在黑夜里，但是那沉沉的语气像是实质般一下下砸在她的心头，让她小心脏跟着一跳。

　　“我……”

　　“羡慕别人有离别吻？”

　　“我没有。”

　　王碑不理会她的回答，自顾说道：“原来你一直希望这个来着，怪我太愚笨，竟然没有发现你的心思。”

　　何薇还没反应过来他话里的意思，腰身突然被人搂住，然后一颗头朝着自己压了下来。

　　“唔！”

　　何薇惊讶，因为她余光看见远处正有一对情侣往这边走来。

　　何薇浑身僵硬。

　　完了，要被发现了！

　　一瞬间她的脑子里面已经预想他们两个被全校师生所不齿的画面了。

　　死王碑，为什么偏偏要这个时候来亲她，都说了在学校不能太多亲密的，这下一定完蛋了！

　　何薇想着，用力挣扎根本挣脱不开他的禁锢，只能认命般闭上了眼睛。

　　然而就在她闭眼的一瞬间，王碑眼里闪过一丝笑意，然后一转身抱着她隐藏进了旁边的树林里。

　　撬开她的牙齿，王碑弥补了今天在宿舍里被乔燕打断那个吻。

　　过了好久，一直没有听见惊呼的声音，何薇纳罕睁眼，眼前漆黑一片，只有王碑喷洒在她脸上的沉重呼吸让她知道自己的方向。

　　余光看了一眼旁边，漆黑一片，什么也看不见。

　　咦，这不是刚刚他们所站的地方。

　　想着何薇怔了一瞬，推了推王碑的肩膀。

　　“唔！”

　　王碑终于把人放开。

　　四下的漆黑让何薇怔了好一会儿，下意识拽住王碑的衣服。

　　“这是哪里？”

　　王碑含笑，掰着她的肩膀让她转身，何薇这才看见树林外面的光亮。

　　原来是在林荫道旁边的树林里。

　　何薇叹了一口气：“吓死我了。”

　　说着赶紧松开了他，朝着光亮走去。

　　不光胳膊突然被人拽住了。

　　漆黑中何薇依旧能察觉到了他身上散发出来带着侵犯的雄性气息，心跳不由加快。

　　“我……我还要回宿舍吧。”

　　“我送你。”

　　“不要，被人看见了不好。”

　　说着就要甩开他的手，然而根本甩不开。

　　“放开我。”

　　“我送你。”

　　他的语气坚定，让人不容拒绝。

　　“可是……”

　　不等她说什么，王碑已经牵住她的手往树林外面走去。

　　何薇知道扯不开他的手，索性任由他牵着，好在这个时间路上已经没有多少人了。

　　突然意识到什么，何薇整个人一愣。

　　“几点了？”

　　王碑：“宿舍已经关门了。”

　　什么！

　　怪不得路上一个人也没有了！

　　“都怪你，我要被全校通报了！”

　　何薇很生气，但是抬头却看见他的嘴角轻轻勾起一个弧度，心情看起来很好。

　　“你还笑！”何薇气愤。

　　王碑含笑：“放心，不会让你被全校通报。”

　　说着把人拽进了怀里，牵着她的手也握紧了，像是在给她做着保证。

　　可能是他身边很暖的缘故，何薇觉得心口一暖，不知道为什么突然就放了心。

　　一直把她送到宿舍楼下，牵着她的手这才松开。

　　“跟着我。”

　　何薇疑惑，只见他敲开了宿管的窗户。

　　宿管阿姨打开窗户，第一眼就认出来了学校里最招小姑娘待见的教授。

　　“王教授啊，大晚上有事吗？”

　　跟在王碑身后的何薇紧张地做了一个吞咽的动作。

　　“何校长让我来送她闺女回学校。”

　　宿管阿姨往前探了探头，然后就看见了何薇，惊讶了一下。

　　“原来你就是何校长的女儿啊。”

　　说着赶紧笑着拿钥匙开门。

　　宿舍门打开，王碑拍了拍何薇的肩膀：“回去给何校长打个电话，不用担心，不会被全校通报的。”

　　说着看了一眼宿管。

　　宿管赶紧笑道：“现在还没正式开学，不会通报的，何同学不用担心，快点回去吧。”

　　何薇赶紧回了宿舍。

　　目送她的背影离开，王碑含笑看向宿管：“辛苦了。”

　　都说王碑性子冷，见过他笑得学生屈指可数，对此宿管也略有耳闻，只是没想到今天竟然看见王碑笑了，让她一时之间觉得有些不真实，等反应过来的时候人已经走远了。

　　这王教授跟传闻中好像不一样。

　　不过更没想到的是何校长的女儿竟然就是和乔燕在一个宿舍的何薇。

　　想着笑了笑，拿着钥匙锁了门，然后回了房间，好像什么也没发生。

　　别说现在没开学了，就是开学了，她也不能记何校长的女儿的名字啊，她可不想因为让何校长的女儿全校通报而得罪何校长。

　　喜欢和重生反派HE了请大家收藏：()和重生反派HE了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第384章 被发现了免费阅读。https://xs.23sk.com 