    刚开始，大家都以为秦淮茹的婆婆是装的，都去扶二大爷去了，毕竟刚才“咔嚓”那一声，众人可都听得真真的。

    在加上二大爷躺在地上，一个劲的哀嚎，这要不断几根肋骨都对不起他。

    一旁的高民不敢耽搁，掏出车钥匙，就跑出去发动汽车。

    上了车，扭转车钥匙的时候，他终于明白何雨柱为什么那么抗拒了，这四合院水太深了。

    众人手忙脚乱的把二大爷抬上了车，高民刚要踩油门，就听到院里有人歇斯底里的大喊：“快来人啊，张婆婆不行了！”

    众人又着急忙慌的跑回去，去看秦淮茹的婆婆张氏，一大爷看了看还有气，赶紧招呼人把张氏背到车上，和二大爷一块送医院去了。

    在自己屋里的何雨柱正数着钱呢，就听到外面一阵咋咋呼呼的声音，赶紧把钱藏好，等他跑出来看的时候，院子里已经没人了。

    就剩一地狼藉，桌子也歪了，几个椅子没一个是好好站着的，竟然还有一个都散架了。

    这，这是干架了吗？

    就在何雨柱满头问号的时候，突然听到前院有人喊他，走过去一看，是冉秋叶。

    何雨柱赶紧加快了脚步，迎了上去，问道：

    “唉？你怎么来了？你来干嘛？”

    听何雨柱这么说，冉秋叶有点生气，气呼呼的说：“我来骑我自行车。”

    在来的路上，冉秋叶已经设想了无数和何雨柱见面的对话，就是没想到会有这么一句。

    何雨柱一拍脑袋，昨天晚上把人家自行车骑回来的事，忘得一干二净。

    “哦哦，忘了忘了，抱歉抱歉。”

    说完，何雨柱又问了一句：“你吃饭了吗？”

    “没有。”

    “那吃完饭在走吧，正好我也没吃呢。”

    说着，过去拉着冉秋叶的胳膊，往屋里走。他下午在包间的时候，光喝酒了根本就没有怎么吃菜。

    “你们院子里怎么都没人啊？”

    “不知道啊，我刚才也在想呢，可能都去看电影了吧。”何雨柱也有点纳闷。

    进了屋之后，何雨柱招呼冉秋叶坐下，然后开始准备下面条。

    就在这个时候，门被推开了，接着就见一大妈扶着聋老太太进来了。

    “柱子，给老太太做点吃的，我要去医院。”

    【NPC一大妈的任务：为聋老太太做晚饭。任务完成奖励人民币1元，经验+10。】

    “去哪？去医院？干嘛啊？”

    接着，一大妈就把刚才在院里发生的事，给何雨柱说了一遍。

    听到那把散架的椅子是和二大爷的肋骨硬碰硬的杰作，何雨柱就感觉‘真疼’！

    “那个，秦淮茹她婆婆死了吗？”

    “我哪知道，我还没去医院呢。嘿，你这孩子怎么说话呢，什么死不死的，多难听啊。”

    说完，又嘱咐了何雨柱一句：“我走了啊，老太太晚饭交给你了。”

    “放心吧，我不吃，我也得给她吃。”

    听到这话，屋里的人都笑了，连聋老太太都笑了。

    这都能听到，这老太不是真聋啊！

    “还算你小子有良心……”正说着话，一大妈忽然发现屋里多了一个女孩，惊讶的问：“柱子，这谁家闺女啊？长得这么标致，你新谈的对象吗？”

    “唉，行了吧，您可别扯了。您还是赶紧去医院吧，别让一大爷把养老本都给秦淮茹婆婆交医疗费了。”

    一大妈听到何雨柱的话，连招呼都来不及打了，就往外跑。

    看一大妈这架势，何雨柱知道她是真急了。自从穿越过来，他发现老北京什么都好，就是礼仪有点繁琐。就说他路上遇到个熟人吧，非站着和你打完招呼再走，哪怕是骑自行车，也要先停下来和你说上一会。

    何雨柱一边准备锅，一边对她们说道：

    “你们先等一会，很快就好。”

    “没事，我不着急。有什么我能帮你的吗？”冉秋叶蹦蹦跳跳的过来了。

    何雨柱也没客气，直接递给她一个碗，指着鸡蛋说：“帮我把鸡蛋打了。”

    冉秋叶接过碗筷，就拿起一个鸡蛋，将鸡蛋磕入碗内，然后用筷子不停的打均匀。

    正在往锅里倒油加热的何雨柱随意的扫了她一眼，笑道：“三个人吃一个鸡蛋啊？你这也太会过日子吧？你还没结婚呢，没必要精打细算。”

    “哪有，我是想一个一个打的！”听何雨柱那么一说，冉秋叶有些不好意思，但这并不妨碍她嘴硬。

    “打好就给我吧，你去陪老太太说说话聊聊天。”

    油加热之后，何雨柱接过冉秋叶刚打好的鸡蛋液，直接倒了进去，等把鸡蛋煎至两面金黄之后，再用铲子将鸡蛋铲成小块。

    然后加水烧开，放入面条，等熟了之后，下一小勺盐，捞出来盛在碗里就成了，在把他刚才准备好的蒜苗葱段全部撒上，三碗看着非常高级的鸡蛋面就做好了。

    “面条来喽，看看我做的鸡蛋面，怎么样？还行吧？”

    何雨柱将热乎乎的面条端上桌，先把鸡蛋多面条少的那碗端给聋老太太，剩下两碗，他和冉秋叶一人一碗。

    “闺女，你做什么工作的？谈对象了吗？”老太太的目光根本就没放在面条上，小眼睛笑眯眯的盯着冉秋叶，越看越喜欢。

    “没……没谈过。”冉秋叶被老太太看的有些局促，筷子都忘记怎么拿了。

    “没谈过好啊，好谈过好啊……”

    何雨柱看着老太太高兴的都要鼓掌了，在心里叹了一口气，无奈的说：“有您这么接话的吗？您赶紧吃吧，不然面都凉了，我还得再给您热一遍。”

    说完老太太，何雨柱又招呼冉秋叶赶紧吃。

    “嗯。”

    冉秋叶乖巧的答应一声，小心翼翼的用筷子夹了一小口面，轻轻吹了一下，然后再缓缓将这口面送进嘴里。

    吃了一口，冉秋叶就感觉这面里不光有鸡蛋的香味还有小麦的醇香，混合在一起有一种她说不出来的好吃。

    另外这面条仿佛有一股神奇的魔力一般。原本拘谨害羞紧张的情绪，一下子消失不见，取而代之的是孩子一般的喜悦。

    “太好吃了，你怎么做的这么香？”

    何雨柱刚准备谦逊两句，还没等他开口呢。老太太就抢先一步，说：“我们家柱子打小就学着做饭，那时候还没灶台高呢……”

    何雨柱抚了抚额头，他不知道该感叹傻柱以前太惨还是太牛逼。倒是，冉秋叶听得津津有味，看向何雨柱的目光中都带着崇拜。

    面条很快吃完了，老太太和冉秋叶的聊天却没有结束，何雨柱没有打扰她们的兴致，有人能陪老太太说说话他也很高兴。

    起身把桌上的碗筷都收拾了拿过去洗，刚把锅碗筷刷干净，就看到面前出现两个对话框。

    【你已成功完成NPC聋老太的任务，获得人民币5元，经验+50。】

    【你已成功完成NPC一大妈的任务，获得人民币1元，经验+10。】

    他记得老太太的任务好像是找一个对象，难道冉秋叶被老太太忽悠的愿意做他对象了？

    何雨柱抬头望向冉秋叶，只见冉秋叶的脸上带着羞涩，正偷偷的看着他。四目相对，冉秋叶的俏脸‘腾’一下红了，赶紧把头底下，不敢再看何雨柱。

