    “好，那某就送你去西天极乐世界好了，哈哈哈。”看到觉醒没有丝毫退让之意，灰袍人一记大笑之下便是猛扑而来，其速度之快有如猎豹一般，一个箭步便冲到觉醒的面前，接着便是一阵雷霆万钧的压打。

    觉醒沉着应战，双手不断的伸出，拆解灰袍人的招术，看起来倒是防守有度，似两人是不分上下。可实际上，仅仅是在五个回合之后，他的额头上就已经出现了一层层的冷汗。面对这个力量和速度都比他更强之人，觉醒知道自己最多都挡十招，在多怕就要被打伤，甚至是付出生命的代价。

    “少爷，觉醒大师来了，我们可以放心了。”耿亮原本还很紧张，但看到觉醒大师出面之后，不由就放下了心来。

    一旁的冯逊也是点头附合着，显然他也是这般的想法。只有沈傲神情略显凝重，论实力他已经高出了冯逊和耿亮一截，论眼光修习了先天功之后，更是胜人一筹。只是他怎么看，也看不出来觉醒大师占有什么优势，好似从头到尾都是被压着打一般。

    沈傲看了出来，并没有说，他不想让别人在去担心了，他还是做好了用火雷与之同归于尽的想法。当然，如果他手中有东宫的那些弓箭手，倒是可以一试，弓箭发出，不计生死一般去笼罩着灰袍人和觉醒大师，就算是不能杀掉对方，也可以伤到对方，形势就会好上许多。可沈傲更清楚，太子才不会管这些事情，他巴不得自己去死，怎么可能还会出手救自己？

    拳拳相撞、脚脚相击，又是交手了五个回合，觉醒大师的速度开始放慢，脚步似也有些虚浮了起来。

    “哈哈哈，这就是佛门高僧的实力吗？说实话，实在让人失望呀。”灰袍人桀桀的笑声传出，听在人耳中总是给人一种不舒服的感觉。

    被灰袍人耻笑了，觉醒大师却没有反驳。一来他不是习惯逞口舌之利的人，二来他现在也没有工夫说话，此时正是全力对敌的时候，他还借着灰袍人说话放松之机，猛然一掌向着拍了出去，正拍打在灰袍人用来格挡攻击的左臂之上。

    这一击看似与刚才的反击并没有什么区别。但这一掌下去，却硬生生的将灰袍人给逼退了两步。

    “嗯？这是先天功？你从哪里学来的？”这一掌下来，灰袍人的脸色终于发生了变化，在不像刚才那般的自信，而是脸上多了一些的狐疑和警惕,甚至是慎重之意。

    这一掌正是学习了一月先天功的觉醒大师总结经验得来地。正如傲雪临行时说的那句话，他并不适合去学先天功，所以努力参研了一个月，也仅仅只是学了一点的皮毛。可就是这一点的皮毛，却第一次让他正面击退了灰袍人，不得不说先天功的确是非常的厉害。

    觉醒自然不会去解释什么，一击得手之后，他不由信心大增，接着又是一记带着先天功影子的掌力向前推劈而出。

    这一掌与之前的那一掌无异，只是灰袍人已经先有了防备，自然不会让其得逞，手臂轻轻一记绕指柔，便给躲了过去。“桀桀，你也不过如此，只是学一点皮毛而已，也敢在某的面前撒野不成？”

    被看破了，觉醒大师的脸色不由有些难看。可是没有办法，实力不如人之下他又能做些什么？

    “皮毛吗？那我们呢？”又是三道影子齐齐出现，飞跃到战圈之中，刹那间便与觉醒分列于东南西北四个方向，正将灰袍人给围在了中间。

    又是三名高手现身，这毫无征兆般的出现，灰袍人面色便是一沉。他弄不清，不过就是击杀一名没有任何权力的少年公爵而已，怎么就引来了这么多的高手。是凑巧？还是说这位忠国公的身份不一般？

    外圈的沈傲也看到了又有三人冲进了战圈，神色间也带着好奇之意，他并不认得这三人，自然不知道他们的身份。却不知道，这三人之前已经救过他一回，若非是傲七弹出的那一记石子，怕是白秋彤在仙味居中已经被楚麟所杀。

    内圈之中。灰袍人的目光向着新出现的傲七、傲八、傲九三人身上一一扫去。随后就摇了摇头说道：“你们也不是某的对手。”

    “错，我们只是实力不如你，可是真打起来，你也未见得能占什么优势。小八，小九，一起上！”傲七一幅你说了不算，谁强谁弱打过了才知道的模样。

    傲七动手了，随之而来的是一旁傲八与傲九的配合。来了帮手之后，觉醒大师心下大定，也寻机向灰袍人展开了凌厉的攻击，动手时尽是大开大合之术，哪里有一点的留手，哪里又有一点的出家人要以慈悲为怀之态？

    四人的合击之下，灰袍人顿时感觉到压力大增，尤其是后来三人使用出的先天功更为纯正与自然，就像是克制他的武学一般，让他生出了一种有力使不出来的感觉。

    以灰袍人的实力，如果是一对一，他有信心在十五个回合之内解决任何一名对手。如果是他全力以赴的话，或许十招之下就可以让对手血溅当场。可是当以一对四，人家用的又是让他十分忌惮的先天功时，灰袍人是压力大增，不断的闪转腾挪间，露出了想要冲出包围圈的意图。

    灰袍人的目标是要杀掉沈傲，并不是与觉醒大师等人为敌，只需要他冲出包围圈，凭着他的身手可以快速的冲到沈傲身边，杀完人之后扬长而去就是。

    “堵住他，不能让他再度伤人。”傲七看出了灰袍人的意图，那哪里还会让其得逞，出手便是更为凌厉，完全没有防守，只是一味的进攻，一幅只要可以伤了灰袍人，哪怕自身付出一些代价也是值得的架式。

    “擅使匕首，你应该就是申屠为吧，很好，在这里重伤了你，回头我家主子在想寻你就会容易许多。没有想到，找了你那么多年，你竟然来到了大梁城，好，很好！”傲七一边出着手，还一边出言威胁着。

    但就是这看起来并没有什么出奇的语言听到在灰袍人耳中的时候，让他神色不由大变。“你...你们是她什么人？”

    “哼！连我们雪影十八骑都认不出来，看来，这些年你只顾着逃亡，已经没有什么判断力了。”傲七一声冷笑中回答着问题。

    “雪影十八骑！”灰袍人终于面色大变。

    这个名头他怎么会不知道，那可是傲雪手下最强大的力量。传说中十八骑的实力加在一起，已然可以与宗师比肩，甚至还要更胜一筹的。更有传言十八骑总是会在一起，轻意不会分开，那这里已经出现了三位，是不是说明附近还有十五位在盯着自己？

    原本想借用修为上的优势，消耗傲七等人的体力，随后在反击。可如果其它的雪影十八骑也在附近的话，那他们就可以和自己搞一搞车轮战术，那样最终消耗的是自己的体力。

    一想及此，灰袍人哪里还敢多留，虽然是拥有着宗师的修为，但对上了雪景十八骑同样没有多少的胜算。只是为了杀一个无关轻重的忠国公，就要把自己搭在这里，实在是太不合适。

    “呀！”

    一声巨喝之下，四把匕首飞速向着四周飞射而去，迫得傲七等人不得不躲。而借着这刹那间的工夫，申屠为直跃而出，跳出了圈子，向着街道的另一边飞速而行。

    申屠为已经放弃了刺杀沈傲，所逃的方向与其相反，要不然他不会这么轻易的逃走，不然傲七等人便是拼着受伤也不会让他得逞。

    申屠为终于走了，傲七等四人都不由自主的长松了一口气。别看刚才他们打的激烈，似是占了上风，但若是申屠为继续的与他们拼消耗，败的一定会是他们，毕竟宗师与化劲修为的差距还是很大的，大到远非是人数可以弥补。

    若非申屠为的强项就是暗器，尤其是擅用飞匕，而不是拳脚上的功夫，怕就凭傲七等人，也根本不可能将他吓走。

    这可是宗师，虽然是宗师中最弱的，但也非是化劲高手可以挑战。

    申屠为竟然就这样走了，这自然让很多人不解，尤其是对面马车中的太子，更是心中有些失望。

    在看到申屠为奔着沈傲而去，又伤了那么多的忠国公府护卫之后，他便看出来，杀手的目标就是沈傲。此时他有些后悔，若非是自己一定要叫沈傲过来，那杀手或许早就得手，毕竟是自己手下的弓箭手停滞了对方的行动。

    也就是说，自己无意中竟然救了沈傲一次，这让太子十分的恼火。可是现在，他又失去了下手的机会，先不说沈傲有了刚才的教训，不会在心甘情愿的来到他面前，单就说有觉醒大师四位高手在那里站着，他就无法在对沈傲不利。

    即然对付不了沈傲，太子索性便不去管他，下达起驾，前往晋王别院而去，队伍这便从忠公国府的护卫身边一一走过。

