    深渊当中爬出来的这些怪物介于虚实之间，身体模糊黝黑，难以看清楚相貌，就连这些东西有没有手脚也很难确定。

    随着这些怪物从深渊中密密麻麻地向子受袭来，子受也是闻到了一股极为难闻的恶臭味。

    这股味道完全不亚于菜市场上各种死鱼烂虾、汗臭尿味融合在一起所形成的恶臭，甚至有过之而无不及。

    子受下意识地闭住了呼吸，然而同样能闻到这股惊人的恶臭味，仿佛这股恶臭味直接针对的是灵魂。

    “这些到底是什么东西？”子受将神识交织成一张巨网，把扑击而来的怪物笼住，紧接着千缕神识化作了锋利无比的刀刃，霎时间将巨网中的怪物切割成无数尸块。

    就在他将这些怪物切割之后，一股更加浓郁的臭味弥漫开来。腐肉的恶臭味、粪池的陈年老粪味，汗臭味融合在一起……也没有这种味道难闻。

    子受神识一扫，化作一张张巨网将兀自扑击过来的怪物尽皆粉碎。

    “外表看起来似乎有点像扭曲的人，身上散发着浓郁的恶臭味，火云洞天作为圣人道场，怎么可能有这些脏东西？这些东西会不会有什么特别的含义？”

    子受一边用神识处理着这些怪物，一边思索着。

    深渊中的怪物数量实在是太多了，虽然子受神识一扫便足以灭杀一大片，然而这股味道终究是太难闻了一点。

    就算身为圣人的他，竟然也是忍不了了。

    “干脆全部送走吧！”子受干脆全力催动空间法则，将仍在涌上来的怪物给送到冰山地下几千里。

    但见白光一闪，深渊上的怪物瞬间便消失了，再一扫，攀爬深渊的怪物也同样消失了。

    送走这些怪物后，弥漫在空气中的恶臭味总算减轻了很多。

    子受发动全力，神识往深渊下扫去，很快就发现这个世界有一处最薄弱的地方，应当便是连接着火云洞天。

    至于是不是真正的火云洞天，子受并不确定。

    “反正先进去看一看。”子受扫视深渊一眼，回过头朝天女妃走去，向她挥了挥手道：“天女妃，我们走。”

    天女妃带着大熊猫跑了过来，伸出右手给子受牵。

    子受握着她柔软的小手，道：“待会我先出去，你跟在我后面。”

    “好。”天女妃虽然仍是表现得很冷淡，但脸上却明显的多出了一种名为信任的东西。

    对于天女妃而言，这个将她从冰天雪地中拉出来并给了她名字的男人，也许就是这世界上唯一能够信任的存在。

    子受催动神识，空间法则全力催动，冲击这个世界的薄弱处。

    下一刻，深渊之下仿佛有一团黑光往上涌动，迅速地将子受脚下的土地，身后的雪原给包裹住。

    意识稍微一沉，就像突然失重了一样。

    紧接着子受便睁开了双眼，牵着天女妃踏进了更为深层的世界。

    面前一片耀眼的白光突然袭来，只听天女妃忽然发出一声惨叫：“啊……哥哥……”

    子受下意识地将天女妃拉到身后，神识化作巨网将她护住。

    就在这时，异变突起！

    子受面前突然涌起了三股极为恐怖的气息，这种气息骤然而发，异常强大，隐约也是圣人的修为！

    子受忽遭袭击，来不及多想，急忙双手一分，分别朝左右两边拍去！

    猛一对掌，便发现右手边袭来的攻击狂暴而又邪恶，充斥着一股惊人的杀伐之气，这种强度的杀伐之气子受只在一个人身上看过。

    左手边袭击的那人一身真元浩荡凌厉，仿佛一口直插青天的长剑，子受下意识地想到两个人：“罗睺？！通天教主？！这怎么回事？”

    还未等他思考过来，面前又是一只肉掌袭击而来，掌力空明，似有似无，拍在人身，仿佛怒浪袭来，一时间强横的掌力消失，然而残余掌力却直透元神！

    这种恐怖的袭击似有若无，空明虚实，子受也只在太清老子身上见到过。

    子受忽然遭遇三股圣人真元的袭击，就算他再有防备，也绝对想不到进入火云洞天后会有三位圣人对他动手！

    就算想得到，又岂能抵挡得住？

    罗睺与他最大的仇怨也不过是混沌珠那次，而太清老子早就跟他化解仇怨了，至于通天教主也是他的盟友……

    就算这两人受道祖命令攻击他，又怎么会和罗睺合作？

    子受还没细想的机会，那三股恐怖的真元传来，几乎要将他身体震为粉末！

    若非这具身体融合了六件灵宝，此时他早不存于世上。

    “走！”子受猛地喷出一口鲜血，转过身搂着天女妃便往后冲去。

    就算是平心在此，遭受这种袭击也只有逃跑一条路！

    然而他刚动作，那三股力道便轰然发出，齐震而来。

    “啊！”身体传来撕裂般的痛楚，子受狂吐鲜血，搂着天女妃往后狂飞，然而意识如同陷入泥潭，迅速沉沦。

    子受眼前一黑，就此昏死过去。

    昏死之间他心中涌起一个疑问：“为什么？为什么罗睺，通天，老子会在火云洞天里面？为什么会对我出手？火云洞天到底出了什么事？”

    “轰！”他仿佛疲惫至极，整个人不断往下沉沦，怀里却仍然无意识地搂着天女妃。

    “触发任务：脱离……回……重走人生路……证圣……”仿佛有个声音传入脑海当中，却又听不清楚。

    ……

    这种状态似乎持续了很久，又似乎只持续了短短三秒。

    子受心脏猛地一跳，突然睁开眼睛，眸中还流露出惊恐的光芒，后背更是吓出了一身的冷汗。

    “我在哪里？”子受眼睛逐渐有了焦距，便发现自己似乎躺在一张柔软的小床上，身上还盖着一张温暖的被子。

    身下是席梦思床垫，被子上画着卡通的图案，周围是一间略显狭窄却给人安全感的卧室。

    “这里是……我的家？”子受眼睛瞪直了，脑海中一个问号接一个的袭来。

    怎么回事？

    我穿越回来了？

    还是穿越只是一场梦？

    亦或者这里是一个幻境？

    就在这时，他感觉怀里有东西动了一下，低头一看，便看到了一张带着天真笑容，非常可爱的脸。

    “哥哥，你醒啦？”面前的小女孩声音娇糯地说道。

    ……

    这段剧情我会连更5章，一万四千字，算是爆更。

