    课桌上，陈恒轻轻叹了口气。

    他的确有他的烦恼。

    如若是寻常人，在他这个年纪能够有这等实力，估计早早就被人发掘，招纳进各种天才班，受到专门的培养了。

    但他此前却没这个条件。

    过去的陈恒，尽管自身成绩还算不错，但还没有到那种天才的地步，自然不会有人注意到他，也不会有人特意发掘。

    自然的，那些法门，培训所需的各种资源，也与他无缘。

    现在他想要这些东西，就很难了。

    陈恒的烦恼，也正是在于如此。

    “若是主动暴露修为，高调一些，倒是能引起许多人注意，或许就会有人注意到我，想要资助我什么的........”

    坐在座位上，陈恒心中闪过一个个念头：“但这又有个问题......”

    “从小到大，那么长时间都不展现出什么特殊，偏偏短短时间内变化如此之大，这问题可就十分明显了......”

    陈恒抓了抓头发，有些烦闷。

    他是个谨慎之人，不想太明目张胆，惹人怀疑些什么。

    只是这个问题又没法说清。

    “算了.....慢慢来吧......”

    最终，陈恒放弃了纠结，选择以另一种方式来解决问题。

    就暂时来说，获取功法的事还不需要太过着急。

    而显露出自身底细的事，也不好太快。

    最好是一点一点显露，这样便不会太过引人注目。

    至少，不会有一次性将所有情况暴露那么惊人。

    一段时间之后，陈恒的事便可以平稳度过，他也可以去想办法寻找渠道，去获取自己想要的东西。

    反正就暂时来说，他所拥有的那些东西，暂时已经够了。

    一念至此，他从课桌上起身，向着外面走去。

    在外界，阳光正好，一阵淡淡的金色阳光照耀大地，将整个世界都照耀成一片明媚的颜色。

    显得十分好看。

    独自漫步在这一片街道，陈恒背着书包，独自行走在这条熟悉而陌生的街道，就这么向外走去。

    一道视线迎面而来，注视在陈恒的身上。

    他下意识抬头，正好望见在不远处，柳依身材单薄，独自在那里站着，整个人看上去显得十分文静与沉默。

    她独自站在一根杆子前，就这么望着陈恒，脸色似乎显得有些迟疑。

    是在确认昨晚的事么？

    陈恒心中闪过这个念头，随后与柳依对视一眼，直接走开了。

    原地独留下柳依一人。

    望着陈恒离去的身影，柳依迟疑了一会，到底没来得及开口。

    随后的时间过去的很快。

    短短两日之后，又有了些新的变化。

    “怎么搞的.......”

    端坐在桌椅上，陈恒转过身看去，正好能听见四处的哀嚎遍野。

    不远处，梁国两只手撑着脑袋，发出阵阵悲哀的嚎叫。

    “我还没准备好.....为什么就开始了......”

    “行了行了......”

    讲台上，柳林一脸冷漠，在此刻诸多学生看来是如此的无情：“不就是提前了几天么，至于变成这个样子？”

    “现在就变成这个样子，将来如果有一天要你们上战场，你们又要变成什么样？”

    他一脸冷酷，无情的宣告着：“现在都给我起来，去会馆集合！”

    四周人纷纷起身，叹息了陆续站起来，随后一个个走出教室，看那样子，像是奔赴刑场的勇士。

    陈恒也在人群之中。

    位于人群中，他倒是没什么担忧，只是脸色平静，默默的向前走着。

    每当测试来临，都是学渣的哀嚎。

    片刻后，他们走近了会馆。

    学校的会馆里面很大很大，里面摆放着许多看上去十分特别的仪器，似乎是起到什么检测作用。

    实际上也是如此。

    “现在开始一个个来。”

    柳林走在前方，挨个开始测试。

    测试的内容有些乏味。

    包括跑步，摸高，跳远等等项目。

    乍一看上去，似乎与陈恒过去印象中的体测没有什么不同。

    只是世界终究还是变了。

    这个世界的测试内容，也变了许多。

    “梁国，气血27卡，锻体三成，不合格.....”

    前方仪器里，梁国一脸颓废的走了出来，向着陈恒迎面走出，一脸颓废的模样。

    看这样子，应该是已经知道结果了。

    “两个月了，相对上一次测试，你不仅没进步，反倒是退步了。”

    望着梁国，柳林两眼一瞪：“你平时干什么了，搞成这个样子？”

    “下一个！”

    一个个身影走向前，在前方挨个进行测试。

    至于所谓的气血，是对锻体期武者的衡量，从一到一百，都属于锻体的范围。

    而这种东西，也是直观表示一个人锻体层次的数据之一。

    一个个陈恒熟悉的同学走了进去，随后又走了出来。

    不过，相对于过去几次测试来说，进步的人很少很少，有相当一部分人，反倒是退步了。

    这并不值得奇怪。

    锻体，这东西犹如逆水行舟，不进则退。

    到了一定层次之后，你想要提升自身的锻体进步，会变成极其困难，但想要让自己退步，却极为容易。

    只要一段时间松懈，没有坚持锻体，你的锻体进步便会倒退。

    这是个极其残酷的现实。

    在测试过程中，陈恒望了望柳依。

    相对于其他人，她的表现算是相当不错，但却也并不亮眼，气血不过五十多度，锻体五成而已，在这个班级，甚至整个林城中学都算是名列前茅，但在陈恒看来，也就是那回事。

    当她从前方走过时，人群中都是一片惊叫，唯有陈恒暗自皱眉。

    “是暗自压制了，还是真的就这种水准？”

    望着柳依，陈恒有些疑惑。

    不过他也没什么时间去思考这个问题。

    因为很快就轮到他了。

    “下一个，陈恒。”

    当自己的名字被点到，陈恒暗自叹了口气，随后在一旁梁国同情的眼神注视下，默默走了进去。

    眼前用于检测气血程度的仪器十分巨大。

    走进去之后，一股热流从四处涌现，让陈恒感觉浑身上下都像是在灼烧。

    一种淡淡的热流涌现在四周，在刺激他的身躯，让他体内的血液与气血开始活跃起来，活跃到一种容易被检测的地步，从而被检测出其锻体层次。

    外界，显示屏上，一组数字开始飞快跳跃。

