    ……

    “幸好老子反应的快，这下九叔肯定不知道我已经在打那些鬼的注意了吧？”黄天咧嘴一笑，内心之中暗喜。

    现在唯一阻止他吞噬那些坛中恶鬼的就是九叔，而九叔想必处理了此间事情后便会回到任家镇的义庄，至于这谭家村祠堂的鬼坛子，应该是有专人看护的，但只要不是九叔在那的话，那他想必便可大饱口福！

    所以，他便在野外等了起来，九叔不走的话，他是不会进去的，以他身上的尸气，别说进祠堂，就算是踏进了谭家村一步，九叔都会立刻发现！

    就这样，他站立在荒郊野外，也不乱动，就静静的等着深夜到来，九叔离开。

    谭家村到义庄的距离并不远，而且此时也并非很晚，以九叔这种修为有成的道士，想要回去自然易如反掌，而此间事了，九叔也没什么理由会继续留下去了。

    “嗯？有阴气啊！”

    不知道等了多久的黄天，猛然睁开双眼，鼻子用力一吸。

    “果然有阴气！两股极其弱小的阴气！”

    黑夜之中，黄天咧嘴一笑，朝着阴气所在之地跳了过去。

    ……

    “告辞！”

    九叔带着一车的鬼坛子，在谭百万的资助下，坐着一匹马车就朝着任家镇方向而去了。

    ……

    谭家村外。

    “啊！明叔救命啊！”

    “呜呜，明叔救命啊！”

    大宝、小宝发出凄惨的哭叫声，在野外快速逃窜着，但因为他们的修为不高，无法长时间的飞行，只能短暂的飞行一会，然后又被黄天给追了过来。

    只是这大晚上的除了他们三人之外，此地再也没有了其他的人。

    他们俩本来与茅山明道别之后，各自朝着相反的方向而去，而他们俩好巧不巧的正好就撞在了黄天所在的地方。

    “嘿嘿！别跑了，等我亲你们一下，就一下！”黄天见一时半会儿也追不上，倒是开始打趣了起来，反正这两只小鬼迟早是要被他吞掉的。

    “前辈饶命啊，放过我们俩吧！我们这辈子都没做过什么坏事啊，死后也没有啊！”

    大宝边逃边喊道。

    “呜呜，宝哥，这僵尸好凶啊！”小宝撒开了双腿，使劲的朝着前面跑，但因为腿太短了，跑的并不快，几乎是被大宝带着跑的，好在鬼也很轻，倒是被他一路拖飞也没什么感觉。

    “你们俩做没做恶关我屁事啊，我可是僵尸啊！哈哈哈哈！”听到大宝的话语，黄天忍不住的笑出来了声，跟僵尸说自己没有做过恶，这是常年被道士追杀练出来的台词吗？！

    “小宝，快使用隐身术！”大宝见哭求没有办法，连忙对着耷拉在自己肩膀上的小宝说道。

    “好，宝哥！”

    接着，两个小鬼隐身消失不见，活生生的从黄天眼中消失。

    隐身术若是像先前那个女巫使出一般，那他还真没办法寻找，但是像这种鬼魂的隐身术在他眼里形同虚设，因为他本来就可以察觉到阴气所在。

    这两只鬼本身便带有着阴气，远远要比身旁环境的阴气要重的多，故而隐身也跟没有隐身一样。而若是身边的环境阴气与本身阴气差不多，又或者是修为极深的鬼修能隐藏自己的阴气，只有这两种才能做到在他面前彻底隐身。

    【叮，吞噬两只小鬼，体质增加二，道行增加半年。】

    虽然大宝小宝百般逃跑，最终还是被黄天追了上来，一口一个直接将其吸入腹中。

    “蚊子腿再小那也是肉啊！不增加白不增加！老子连野兽都不放过，还能放过你们俩？！”黄天感受着道行增加那么一丝的快感，虽然增加的不多，但也总好过自己慢慢修炼来的快，而且比吸野兽血增加的修为高多了。

    他晋升为跳僵之后，吸那些野兽的血早就不怎么涨修为了，最多也就涨个十来天的，大部分也就一两天的道行，而之所以乐此不疲的寻找野兽，也是为了看看能不能觉醒新的天赋。

    就在此时，远处的茅山明猛然心头一跳，有种不好的预感浮现在他心头，当即立马快速奔跑回了谭家村，他打算再赖一晚再走，这是上天预警，再往前走的话可能就要出事了。

    九叔倒是中途感应到了尸气与阴气极为靠近，但是随后便摇了摇头，继续上路。这种事情与他无关，死了也好，让茅山明能好好修道，不受诱惑。

    “这就是气运的强大吗？！”

    黄天吞噬完两只小鬼之后，思考着今晚所发生的一切，吞噬了三次鬼几乎都是主动送上门来的，除了自身是知道谭家村的女巫之外，但他这三次都是不服吹灰之力便增长了修为。

    “嗯，今天收工回府！天也快亮了！”

    黄天看了看天色，最终放弃了去祠堂偷鬼坛的想法，而是选择回去，明晚再来此地，那时候九叔肯定是不会在了。

    虽然那大宝小宝两只小鬼修为不高，但追他们俩还是花了不少的时间，这也是僵尸薄弱的地方，虽然和人相比速度算很快了，但是和能飞的鬼来说，速度完全就不够快。

    不过想来也是，若是僵尸有了鬼的速度，那这世间的鬼估计早被僵尸给吞完了。

    而他正是仗着修为远胜过那两只小鬼，故而才能最终将其追到。

    大宝小宝做鬼也有二十多年了，但是修为却极其底下，这其中原因也是因为长期和茅山明混迹在一块儿，不止他们会影响人，就连人同样也会影响他们。

    人乃是阳，鬼乃是阴，阴阳相遇，往往不是阴阳同济，而是相互碰撞，互相磨损。

    ……

    林家镇。

    “胆大包天的东西，谁你都敢惹，你不死谁死？！”

    一名玄色衣袍的男子将手中恶鬼的头给扭了下来，说完，便将恶鬼头颅放进口中，砸吧砸吧的吞噬了起来，而那恶鬼并未死亡，反而是冲着其破口大骂，一边惨叫一边怒骂着男子。

    等他吞噬完恶鬼头颅之后，将那倒地不起逐渐虚无的身躯连忙塞进口中。

