    随着太一的行动，妖族的风头正盛，在洪荒当中一时无两。

    　　此刻的盘古殿中却爆发出激烈的争吵。

    　　“那太一此行已经收复了九位大能了，现在洪荒当中将那九人称为九大妖圣，依我看，我等直接前去太阳星灭了他们”，祝融看着诸位兄弟姐妹不吭声，便暴躁的说到。

    　　看着祝融一副要点齐兵马杀上太阳星的样子，帝江无奈扶额。

    　　“祝融，不要冲动，太阳星乃是帝俊太一两兄弟的主场，你一届大罗金仙要跑到人家家里单挑整个妖族吗？”

    　　帝江无奈劝到。

    　　“哈哈哈哈，祝融，我共工支持你，去，去太阳星单挑整个妖族”。

    　　这边还没劝住祝融，那边共工就开腔了。

    　　“哼，共工，咱俩一起去，看谁先死在太阳星”。

    　　“我可不像你那么没脑子，莽汉”。

    　　“你说谁是莽汉？讨打”。

    　　看着二人说不了两句，就吵吵了起来。

    　　在座的众位祖巫已经见怪不怪的，也许是法则之间的相互克制，这水之祖巫和火之祖巫却是天生不对付，只要看不顺眼就能吵起来。

    　　从出生到现在，两人已经不知道吵过多少次了，因此众人已经习惯了。

    　　“这水之祖巫怎么一点也没有水的柔顺，怎么这么暴躁”。

    　　看着还在争吵的两人和其他一众看戏的祖巫，帝江心中暗自腹诽。

    　　“好了，不要吵了，三万年之期要到了，小妹，这次你还去听道吗？”

    　　帝江制止二人争吵以后，转头对着后土问道。

    　　祝融与共工听到帝江的话后，随即停下争吵，一同看向后土。

    　　后土乃是十二祖巫之中最小的一位，因为出生过晚，所以吸收的浊气较少，而且后土天生性情仁厚，不像其余是一位祖巫那般冲动，因此其余十一祖巫很是疼爱这个最小的妹妹。

    　　“我还想去听听，毕竟鸿钧乃是天道圣人，与冥河前辈不同，我也顺便想要问问我巫族不修元神，是否能够证道！！”

    　　看着众位哥哥和姐姐看向自己，后土柔顺的开口了。

    　　“妹子，要不咱就不去了吧，咱们巫族的事，还轮不到那天道圣人来管，再者说了，咱们又没有元神，去听那鸿钧大道也听不懂啊”。

    　　祝融听到后土还要去听道，便又大大咧咧的开腔了。

    　　这次众位祖巫却是纷纷赞同祝融。

    　　因为正如祝融所说的那般，去了也听不懂。

    　　“祝融，你总算说对了一次话了”，共工咧嘴笑着说到。

    　　“你......”，

    　　“去”

    　　正待祝融还嘴之际，一个去字打断了祝融，待祝融扭头看去说话之人时，发现是烛九阴说的去，随即就闭上了嘴。

    　　共工看到祝融吃瘪，随即面对着祝融咧开嘴，露出无声的嘲笑。

    　　祝融气愤，准备还击之时，突然发现烛九阴正在盯着自己，只能张了张嘴，无奈作罢。

    　　共工见状，共工笑的就更开心了。

    　　随即察觉一道视线看向自己，连忙收起面部笑容，露出一副面无表情的样子，直视前方。

    　　烛九阴在十二祖巫中排行第二，天生掌握时间法则，乃是祖巫之中少有的智者，不似祝融共工那般不愿意动脑子，加载上烛九阴以时间法则为桥梁，在时间长河中窥探到许多大秘，做的决定很少有错的地方。

    　　因此，众位祖巫很是尊敬这位二哥，烛九阴在众位祖巫中亦有很高的威望，如果不是帝江出生最早，那现在巫族的族长就是烛九阴了。

    　　看到烛九阴发话，共工与祝融就不敢再闹了。

    　　“我从时间长河看到一角未来，小妹未来乃是我巫族的救命稻草，因此，小妹的任何决定，所有人都不得加以干涉”。

    　　烛九阴将自家看到的一角未来说出，言明未来巫族有大难，那时的后土是巫族唯一的救命稻草。

    　　听到烛九阴的话后，众位祖巫沉默了。

    　　烛九阴说话做事最为严谨，通晓古今，因此说的话有很大的概率会应验，事实已经证明过了，以前烛九阴说过的话，现在大部分都已经应验了。

    　　“诸位，那也只是一角未来而已，我等祖巫乃是盘古子嗣，纵然身死洪荒，亦不过回归父神而已，不用多虑”。

    　　看着众人陷入沉默中，帝江作为大哥，只能出来安慰大家。

    　　祝融随后大大咧咧的说到：“是，我等乃是盘古子嗣，整个洪荒都是父神所化，纵使陨落，亦不过是回归父神罢了，有什么好低落的”。

    　　“如果不是为了帮助父神管理洪荒，我早就回归父神去了”。

    　　众位祖巫一听到祝融的话后都纷纷散去了低落的情绪。

    　　“这个憨货”。

    　　帝江亦是笑着说到。

    　　“既然二哥说了，那我就更加要去了”。

    　　后土心中一直有感觉这次紫霄宫讲道对自己和巫族有非常大的机缘，听到烛九阴的话后，后土心中前去听道的决心更加坚定了。

    　　“既然小妹要去，我提议大家不妨一同前去，去听听那圣人大道到底如何，再者说了，只让小妹一人前去我也不放心，如果帝俊与太一听道结束后对小妹下杀手怎么办，我们一起去了还能保护一下小妹”。

    　　帝江看着自家小妹，突然提议大家一起去。

    　　“去，一起去听听也好”。

    　　“对，万一小妹出事怎么办”。

    　　众位祖巫听道帝江的提议后，纷纷赞同。

    　　巫族根本没有元神，去了也听不懂，这些祖巫原本是对那圣人大道不感兴趣的，此时却怕后土出意外，因此随后土一起前去听道，以此足可见祖巫们对于后土的爱护。

    　　后土没有说话，只是脸上笑的更加柔和了。

    　　众位祖巫看到后土脸上的笑容后，亦是哈哈大笑。

    　　.....

    　　咚！咚！咚！

    　　三道奇异的钟响出现在洪荒当中的先天神圣耳边，这三声钟响普通生灵却是听不到，唯有证道大罗金仙的生灵可听得到。

    　　神奇的是，这三声钟祥虽没有带有特别的讯息，可所有听到钟响的生灵却清晰的知晓这是在提醒紫霄宫二讲即将开始。

