    无双婉儿带队，在75级的溶洞副本里，升级打怪了整整一个下午。

    王大锤锤盾一立，吸引第一波伤害；然后野蛮冲撞到怪物群里，一个裂地猛击加余震，晕倒一片怪物。

    无双婉儿寒冰箭冻结怪物，血箭漫舞群攻怪物，然后还不忘给王大锤一个回天术，帮助王大锤脱离电网控制。

    李少哲最轻松，磁力控制十把飞剑，其中一把是钻石品质的断离剑，还有两把铂金剑，剩余的七把都是黄金品质的大剑，每把剑独立计算伤害，因为李少哲的大剑图腾，居然还可以享受每把剑独立计算攻击特效的天赋能力，白芒、银芒、血芒、冰芒炎芒各种攻击特效全部释放，让李少哲的持续输出能力居然可以排到第一，磁力控制是不用CD的，可以一直控制，而魔法技能却要CD，所以李少哲的持续输出能力非常强，前提是李少哲必须有足够安全舒适的输出环境，要不然李少哲无法兼顾一边躲避伤害一边控制磁力，他对磁力的控制还远远不够。

    章敏的生命值不过一万，却非常大胆，刀剑舔血，王大锤用身体吸引伤害，而章敏则是不断利用走位吸引仇恨，为王大锤缓解了不少伤害，折叠之舞配合疾风之刃效果非常好。

    言小萱学会了一个新技能，铂金品质的香水百合。

    香水百合可以让言小萱释放一种独特的气味，让人精神力分散，造成对方智力属性不断减少，是法师克星。

    溶洞里的恶灵海马就是智力系怪物，它们闻到香味后，智力不断减少减少，释放技能的速度减慢，CD增长，技能的威力也变小。

    当然了，香水百合技能效果很牛逼，但只要敌人憋住气，不去闻香味，或者用其他的味道抵挡香味，就可以轻松对抗这个技能。

    五人在无双婉儿的指挥，所向披靡，将挑战岛01溶洞清光，他们来到了溶洞的最深处，看见了美人鱼。

    王大锤这个铁憨憨根本就不等美人鱼说台词、说剧情，直接一个野蛮冲撞就攻击美人鱼。

    美人鱼一开始还楚楚可怜，假装不敌：“勇士，别打了，听我说，我不是这里的BOSS。”

    王大锤却不为美色所动：“别装了，妖怪！你以为你长得漂亮我就不知道你是一个坏女人么！你一条美人鱼住这么好看的房间，桌子上还有那么多好吃的，而外面的那些怪物成群成群拥挤在潮湿的溶洞里，你还说你不是BOSS！”

    王大锤的逻辑很简单，怪物住得都没有你好，你还敢说自己不是BOSS。

    美人鱼好几次像解释，自己是被BOSS抓来的，然后进入主线任务，王大锤都不给机会，野蛮冲撞，裂地猛击！！

    整个房间打的稀巴烂。

    李少哲似乎看出了什么：“大锤，你让美人鱼把话说完，她好像是被逼的。”

    王大锤大智若愚，坚定道：“还敢说你不是BOSS，我技能打你全部落空，你看似跌倒，害怕，每次都恰好躲开我技能，我看你这女人坏得很，大家快点杀死她！别等她现出原形！”

    可怜的美人鱼“萝莱莉”分身（除了方莫遇见的第一只美人鱼拥有灵魂之外，其他的美人鱼都只是数据分身，这个游戏的设定就是，谁第一个遇见，谁遇见的就是用于灵魂的真身）因为必须要完成任务流程，所以不能出售攻击玩家，200级的BOSS，被无双婉儿五人一顿猛攻。

    突然，美人鱼直接消失。

    系统弹出通告，方莫已经杀死了美人鱼萝莱莉，主线任务剧情更新。

    王大锤遗憾道：“我就说吧，这美人鱼是BOSS么，老大也真的是，每次都不敢我们留一口吃的，又被他抢走了。”

    无双婉儿沉声道：“好了，别遗憾了，难道你没有发现，刚才我们五个人打了这美人鱼半天，一滴血都没有打掉么，这是因为这BOSS的等级太高，我们的等级太低，等级压制了，我们根本打不动她。”

    王大锤挠挠头：“那老大为什么打死了这条美人鱼。”

    李少哲笑道：“要不然怎么他是老大呢！”

    无双婉儿道：“好了，一个下午我们也差不多都升了一级，磨合得差不多了，也爆了不少装备、灵魂之球，我们再去挑战那个女装男人。”

    无双婉儿从39级升到了40级，王大锤从41级升到42级，李少哲从39级升到40级，章敏从37级升到38级，言小萱从37级升到38级。

    每人都升了一级，按照挑战岛的限制，玩家每天只能在挑战岛升一级。

    整个小队的配合，从一开始的有所伤亡，到后面伤亡很小，到最后几乎可以无伤清怪。

    无双婉儿一行人来到休闲广场，果然女装男人炫爷到处在调戏女生：“美女，你的衣服真好看，借给我穿穿行么。”

    “美女，你的口红什么色号的啊，真好看，能让我闻闻么。”

    “美女……”

    炫爷很快就成为了挑战岛01区最变态的男人，女人只要看见炫爷都会绕道走。

    无双婉儿带着队伍走向炫爷。

    炫爷双眼冒光：“哇，三个大美女，你们又回来了，你们一定是想通了，想把你们的衣服借给我穿穿，哎呀，想想还有点小害羞呢。”

    李少哲受不了了：“去你妹的，看你年龄快30了吧，你怎么这么恶心猥琐变态呢！！你想穿女人的衣服，回家穿你马的啊！别出来丢人行了么！”

    炫爷原本浮夸的表情，瞬间变得阴沉起来，甚至是狰狞：“别提我妈！否则就算你离开挑战岛，我也会去外面真实的世界杀掉你。”

    李少哲估计也是憋疯了，口不遮拦：“来啊！来找爸爸啊！爸爸血月城李少哲！无敌公会副会长！你来找老子！老子等着你！”

    炫爷嘴角一抿：“无敌公会，魔王爸爸的公会，呵，难怪如此自信，李少哲，行，我记住你的名字了，就算是魔王爸爸想要护你，也护不住你！”

    炫爷单亲家庭，从小和母亲生活，但在炫爷十岁那年母亲就因病去世了，炫爷一个十岁的孩子就尝尽各种人生冷暖，靠着捡垃圾为生，捡了十多年，后来因为拍他一段躺在垃圾堆里非常享受翘起二郎腿抽烟的样子，走红网络，从此当上了主播。

    母亲是炫爷的逆鳞，谁敢诋毁她，炫爷一定会睚眦必报。

    章敏眉头一皱，心想着李少哲还是太年轻了，热血冲动，自报家门，别人在暗处，她们在明处，明枪易躲暗箭难防！

    李少哲看见章敏紧锁的眉头，顿时察觉到自己多说了，他这样会给方莫招惹仇敌的，但这个炫爷真的让李少哲太气愤了，什么狗屁垃圾啊，居然看见女人就调戏，李少哲一时真的没有忍住。

    无双婉儿开启挑战环：“别废话了，挑战吧！”

    炫爷同样认真道：“这一次，我不会这么快杀死你们的，我要好好虐待你们！特别是这位李少哲朋友，你可小心咯，嘿嘿！”

    李少哲感觉下身一凉，这炫爷盯着他的下身，操，这是死变态，早知道不招惹这变态了。

    挑战环互相开启，链接！

    蓝光一闪，无双婉儿小队与炫爷的魔法少女小队一同进入到挑战场。

    炫爷因为他在休闲广场调戏女玩家一天，在挑战岛01区已经非常有名气，再加上他辉煌的战技，50胜0负，就算有男玩家想英雄救美，也不敢招惹炫爷。

    挑战岛运营又怎么会错过这次赚钱的机会。

    在挑战岛01区进行赛事推荐：令整个挑战岛01区女玩家做噩梦的魔法少女炫爷即将与新晋强队无双小队战斗，立即点击传送，传送免费，门票半价！

    不少受到炫爷调戏过、欺负过的女玩家，绝对去看看这场比赛，想要看见有人可以打败炫爷。

    而有些口味独特的男玩家，居然是炫爷的粉丝，炫爷身为知名主播，粉丝最多的居然是男粉，大概是因为只有真正的男人才会喜欢男人吧。

    炫爷在直播间经常说的一句话是，男人在遇见喜欢的男人之前，都以为自己喜欢女人，而我不一样，我喜欢自己。

    玩家们都变聪明了，不再相信什么传送免费、门票半价，很多人的金币都被掏空了，虽然想看也没钱，所以最后也就一千多观众进入了赛场。

    方莫传送到挑战岛01区时，没有想到挑战居然已经开始了。

    方莫想要进入挑战场观看，被官方工作人员NPC拦住了：“不好意思，比赛已经开始，请您观看其他尚未开始的比赛。”

    方莫冷哼道：“你敢拦我？知道我是谁么！让开！”

    官方工作人员直接弹出方莫的信息，他们可以直接看见方莫头顶着象征着至尊特权的金色名字。

    “对不起，请……请进！”官方工作人员连忙弯身道歉。

    方莫大摇大摆走进观众席。

    跟在方莫后面的一个中年男子，一看原来还可以这样进去，心中窃喜，学到了一招，连忙从背包里找到一件貂皮大衣，显得十分霸道。

    他大摇大摆得冲上去。

    官方工作人员机械道：“不好意思，比赛已经开始，请您观看其他尚未开始的比赛”

    貂皮男子咆哮道：“你敢拦我？知道我是谁么！让开！”

    官方工作人员扫描貂皮男子的名字，普通玩家，语气骤然变冷：“检测到玩家想要强闯挑战场，驱逐离开挑战岛。”

    貂皮男子一变：“不是！你，你要干什么，前面那个人不是也这么说，你怎么放他进去了。”

    工作人员机械道：“别人是尊贵的特权玩家，你只是普通玩家，强制驱逐！”

    貂皮男子只感觉眼前一黑，他竟然被强行的弹出了挑战岛，并且血红的数字提示：无法进入挑战岛，驱逐世界24个小时。

    啊——

    貂皮男子崩溃了。

