    第75章宁笑笑

    骆雨又不是周扒皮，当然不会说因为多了个人住在骆府新宅就找比她还缺钱的何子平要房钱。

    摆手让他不要提房钱的事情后，让何子平先在廊下等着，她待会儿跟着他一起去看看这个出身可怜的宁笑笑。

    等她再次出来后，跟在她身后的芦苇手里还抱着好几套衣裳，细致到连绣花鞋和鞋袜都有。

    何子平见状有些怔愣：“这是？”

    骆雨让他在前带路，往走廊尽头的屋子前去的路上给他做了解答。

    “都是一些本小姐之前收到，但几乎没怎么穿过的衣裳和鞋子。

    照何医师你所说，想来这宁笑笑刚被你救下，一套好的衣裳都还未有吧？”

    事实的确如此。

    何子平给伤口被他处理了一番的宁笑笑穿着的，是当时他带到刘员外府里打算备用的男式衣袍。

    宁笑笑到底是女子，一直穿着男子的衣衫也不是一回事。

    看向骆雨的眸光内充斥起一些动容后，嘴上虽未说什么言谢的话，心下却已经打定主意，日后要对骆雨的病情更为上心一些。

    骆家原先给何子平准备的屋子是两室一厅的。

    骆雨本以为，到了地方后，会看见宁笑笑单独住在空着的那间厢房里。

    却不料会在何子平的榻室的书桌下的看到她。

    宁笑笑蜷缩在书桌角落，双臂环着膝盖，一双宛若初生小鹿一般的眸子此刻因为何子平的出现发亮了一瞬。

    细看宁笑笑的容貌，瞧起来虽是未做任何脂粉的装饰，却有一种清水出芙蓉，天然去雕饰的纯净美感。

    这种美人坯子，也难怪会被人看中作为小妾买回府里。

    思忖间，宁笑笑也晃荡着过分大的男式衣衫，跟一只小炮弹一般冲向何子平，一头扎进他怀里，瘦削的过分但又极为白皙的玉臂随着她环住何子平腰身的动作露出。

    玉臂上，带着大大小小各种伤痕，看起来之前应当是受了不少虐待。

    何子平黑着面提住宁笑笑的衣领，将带着一脸惧意的她从怀里扯了出去。

    “站好。”他握住她肩头，活像是什么课长在训学生一般。

    宁笑笑虽然不愿意，却也还是乖乖听话。

    等宁笑笑站好了，他才开口介绍起骆雨。

    “这位是骆府的骆雨小姐。

    你能继续留在骆府里，有骆小姐的一半功劳。”

    宁笑笑的神智虽只能比拟五岁的孩童。

    但多年来在宁平村受到的打骂，以及在刘员外府里受到的虐待，让她大致知晓，骆雨应当是个地位比何子平还高的。

    当即就下意识跪下在地板上，低垂起眉眼。

    因为太过害怕语气中还带着些结巴。

    “谢......谢骆小姐。”

    她不觉得她这么做有什么问题。

    只因以往在宁平村何刘员外府里，她每次遇见这种类型的情况，都是如此做的。

    但这一幕落在骆雨和何子平眼里，便是很有问题了。

    骆雨皱眉想要去扶她起来，却被她闭眸双臂挡住面部的动作给被迫止住。

    这种下意识做出来的动作，足以证明宁笑笑之前受过不少折磨，以至于让她形成了条件性反射。

    猜测至此，骆雨也不知怎得，心下突然变得有些沉重起来。

    她没法，只能去看何子平，用眼神示意他将宁笑笑扶起来。

    大抵是因为何子平救下了宁笑笑，这次他的触碰倒是没让宁笑笑害怕或是推拒。

    见宁笑笑被何子平扶起来之后，变得跟只鹌鹑一般藏在他身后，骆雨叹了一口气，让芦苇将衣裳和鞋子之类的都放下。

    “算了，看起来她似乎很怕旁人的靠近。

    这些衣裳何医师你之后记得给她穿，我和芦苇这就先回去了。”

    本来也只是象征性地过来走一个过场，看看这个宁笑笑有没有什么问题。

    这下看完，她基本上可以确定何子平并未骗她。

    他带回来的这个宁笑笑，的确是个痴傻的漂亮小美人，并无什么潜在危险。

    骆府新宅内住着的，都是她极为在意之人。

    身份查验的事情不做好，后续出了什么问题，她后悔都来不及。

    “砰。”

    较轻的木门关闭声落下，何子平看着眼前终于放松了些警惕，像是得到新奇玩意儿的少女用手指去戳方才骆雨她们留下的衣物，只觉得一阵的头疼。

    他突然有些不确定，将她救下到底是不是个正确的决定。

    揉了揉眉心后，他叹了口气，去拿放在屋内药架上的牛皮包，打算待会儿给她做一个针灸。

    试着化一化她脑内的瘀血。

    买下她之后，他还仔细询问了下刘员外，宁笑笑为何会是这副宛若五岁稚童的模样。

    刘员外告诉他，宁笑笑的父母声称幼时她不小心被她弟弟用石头砸到后脑勺，出了好多血。

    等伤势好了之后，就变成了这副痴痴傻傻的样子。

    因而他才初步下了断定，觉得影响她神智的关键因素，就是她脑内余存的瘀血。

    “你自己带着衣裳去隔壁屋子换吧，待换好了，再来这个屋子寻......”

    ‘我’字还未说完，何子平便见宁笑笑已经将衣衫脱了一半，露出自己雪白却还带着些淤青的肩头。

    得亏何子平不是常人，而是见过不知多少女子肌肤的医师，不若非得慌张上一瞬，不知如何是好。

    他见此，不但没有面热上一瞬，反倒还能极为淡定地走到她身前，臭着脸帮她将松垮下的衣衫重新合拢。

    “是谁教你在外人面前脱衣裳的？”

    宁笑笑见何子平似是生气了，有些不知所措地咬了咬干燥起皮的下唇瓣，结巴道：“我.......我只是觉得子平哥哥是好人。

    笑笑想快些换上新衣裳给子平哥哥看，笑笑没有在旁人面前这么做过的。”

    一听是这样，何子平臭着的面这才好了一些。

    不然之后宁笑笑继续跟着他，还是这般行事的话，丢的可是他的脸。

    将宁笑笑打发到隔壁屋子换起衣裳后，他便开始给银针消毒。

    与此同时，骆雨厢房内。

    她入了榻室，葛优躺在贵妃榻上后就把芦苇打发了出去。

    事情忙完，估摸着游戏的优化也结束了。

    ?  ?写宁笑笑这对我总感觉何子平有亿点傲娇。

    ?  

    ????  

    (本章完)

