    没有了远古凶兽的镇守，一大群强者踏入汤谷世界，陈平平也在其中，体型高大，面相神俊的帝灵混淆在队伍当中，尤为瞩目。

    不少从中州而来的修者，远远见到他，便露出诧异：“咦，那个人好眼熟，怎么这么像陈平平？”

    “不会吧？不是说陈平平入了灵界，生死未卜，估计已经死在灵界了吧?他怎么可能出现在这里？”

    “错了，错了，陈平平没有如此神俊的坐骑，应该不是他。”

    短暂的议论，便没有了下文。

    要知道汤谷可是从九天大地坠落下来的，当中究竟隐藏了多少机缘，无人知晓，这一切都需要去探索。

    修者们满怀激动而来。

    刘长青的速度很快，转眼间便消失于此，深入汤谷。

    天璇圣子紧跟随后。

    大周皇朝周武，也追着两人的步伐前行。

    另外一边，第五轻柔，阿岚，周博义，也纷纷踏入汤谷……

    “杀呀！”一少年激动的喊道。

    旁人一巴掌下来，骂道：“能不能闭嘴？远古凶兽可能还在沉眠，若是将其惊醒你负责啊？”

    少年人翻白眼，露出不满，却不再喊道。

    人群中。

    陈平平兴奋的叫着：“快点，帝灵跑快点。”

    他坐在左边的肩膀上，另外一边则是姜妮儿与土鸡，小黑。

    时间不长，山间传来了各种各样的惊呼声：“有灵药，我的天，竟然是一株五阶灵药。”

    “快看，那是灵乳。”

    “了不得，一部皇道功法。”

    “古迹，居然是传说中的古迹，这一定是某一位圣人留下来的。”

    很多修者寻到了机缘，异常兴奋。

    陈平平探出神识，只是扫了一下，便不再关注，这玩意，他都可以拿出来填海了。

    吼！

    一头太古凶兽出现。

    它在镇守一株凝似药王的存在，结果被上百名强者集火，直接斩杀。

    于此时！

    汤谷深处，突然涌出一道火光，直冲天宇，紧接着妖禽的长鸣传出，回荡于汤谷的上空，久久不曾消散。

    “那是什么？”陈平平抬起头。

    “金乌。”姜妮儿说道。

    “你怎么知道？”

    “小红跑了。”她说道。

    “……”

    斜睨一看，帝灵的肩膀上，哪里还有土鸡的身影。

    它已经跑没影了。

    不对啊！

    她是太古凤凰的后裔，理应寻找凤凰有关的东西才对，追着一头金乌干嘛？

    陈平平疑惑，旋即命令帝灵前行：“速度点。”

    吼！

    帝灵一声怒吼，面目狰狞起来，陈平平还以为它要大展神威了，结果……它转身就跑。

    陈平平黑着脸，大骂道：“站住，给我站住。”直到他掏出小黑，帝灵这才止步。

    “你是灵兽，你知道自己的身份吗？”陈平平瞪着它：“你怎么能胆小如鼠？”

    最终，在陈平平与小黑的威胁之下，帝灵这才不情愿的朝着金乌的方向狂奔……

    系统提示：帝灵认可程度提升到11%，奖励一百年修为……

    唔！

    他眼珠子转动，露出思索。

    速度很快，可越是接近这片区域,帝灵越恐惧，魁梧的躯体在瑟瑟发抖，若非那张脸孔是白色的，估计……都会脸色苍白。

    它很慌。

    还未抵达，便能看到许多强者的身影，皆朝着金乌出现的方向疾驰。

    不一会儿，他们也抵达这里了。

    还有一片海域，不大。

    很诡异。

    海域的尽头，能一眼目睹，那里漆黑一片，似乎是另外一个世界。

    金乌是从海域中飞出来的，体型庞大，如若山岳，通体燃烧着烈火，它在长空振翅飞翔的。

    酷热的气氛，强大的神威，与及一股若隐若现的压迫力，肆意弥漫下来，覆盖的范围很大。

    所有人清晰感知到。

    很沉，很沉。

    “它在守护什么？”有人做出判断。

    一位老者突然睁开灵眼，洞悉到海域深处的东西，竟然是一个庞大的巢穴，当中还有几颗金色的蛋，每一颗都比头颅大，闪烁着光泽，看起来尤为神圣。

    他呆住了，结结巴巴说了一个字：“蛋。”

    “什么蛋？”旁人凑过来。

    “金乌的蛋。”

    此言一出，众人哗然，而后纷纷紧盯着海域深处。

    也有人大步走出，欲要进入海域拿到金乌的蛋，结果……盘旋在长空的金乌，一张口，吐出一道火焰，将其焚烧干净。

    修者们顿时悚然。

    于此时，并没有人注意到，有一只鸡偷偷摸摸的混入海域中，朝着金乌的巢穴靠近。

    姜妮儿睁着大眼，说道：“陈师兄，要不，我们逃命去吧！”

    “为什么？”陈平平看她。

    “我感觉，那只金乌要暴走了。”

    执念？还是残骸？又或者是真正的金乌？

    没有人能捕捉到金乌的本体，只能看到体型庞大的它，浑身燃烧着火焰，散发着可怕的神威。

    似乎一丝一缕垂落下来，都足以斩杀诸强。

    它很强，没有人怀疑。

    但那只丑不拉几的鸡疯了，它在金乌的蛋中嗅到了生命本源，这与太古凤凰很相似。

    所以，它来了。

    咔擦！

    土鸡破开第一颗蛋，贪婪的汲取着蛋中的生命本源。

    系统提示：太古凤凰的后裔血脉浓度提升到31%，奖励两百年修为，五十株八阶灵药，五十颗八阶灵丹，五万颗极品灵石，皇道神兵一件，皇道功法一部。

    陈平平：“？？？”

    系统提示：宿主境界提升到皇道八重天。

    咔擦！

    土鸡砸开第二颗金乌蛋，一抹金色光芒从中激射出来，破开海域，使得巢穴完全呈现在众人的视线中。

    所有人都看到了。

    “那只鸡……”周博义微微张口：“这么眼熟。”

    “好像是他的宠物。”刘长青脸色一黑，他可没有忘记那谚语。

    什么大机缘？

    那是陈平平的机缘。

    什么黄金时代？

    那是陈平平的时代。

    没错！

    看见土鸡出现后，从中州而来的年轻天才，与及强者们，皆慌了。

    于此时！

    盘旋在高空中的金乌，一声怒吼，烈火燃烧下来，笼罩着大半个海域，当中的法则一瞬间禁锢了这片区域。

    圣境的金乌？

    有人惊呼：“快跑。”

    另外一边。

    紫姬刚想要说话，却被光小雨打断了：“好可怕的金乌。”她并不想与土鸡相认。

    “谁养的鸡？居然敢对金乌的蛋下手，这？胆子也太大了吧？”刘匡义愕然，暗暗抹了一把冷汗。

    说实话，他刚才也想出手来着。

    还好有土鸡打头阵，引起金乌暴怒，他们才感知到金乌真实的境界。

    一尊圣境金乌。

    它庞大的躯体，从高空中俯瞰下来。

    土鸡“咯咯咯”的叫着，麻豆大小的眼珠子露出惊恐，为数不多的羽毛不断的拍打着，旋即扫过不远处。

    一眼看到了帝灵与及陈平平。

    “不会吧？不会吧？”陈平平脸色发黑，心中突然不安。

