    第707章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    他一向不喜欢主动的女子，尤其这种当街发浪又眼瞎的‘贵女’，简直令人做呕。

    南宫诀搂住洛水的肩，看向她时冰冷的眼睛变得温柔。

    “夫人，我们进去吧。”

    “嗯。”洛水轻声应道。

    至于那些个贵女，她并不在意。

    南宫诀向来知道如何拒绝这些狂蜂浪蝶，比她更看重自己的清白。

    对面那群女子中的一个人听见洛水这声‘嗯’，整个人愣住了，神情变得有些恍惚。

    “小姐？是小姐吗？”

    女子走到离洛水两步远的位置，殷殷注视着她，眼中满是期待。

    是小姐吧，一定是的，虽然带着面纱，可是这声音她听了十几年不可能听错。

    洛水听见这熟悉的声音，沉默了半晌，终于开口，“别来无恙啊！采薇，许久未见，离开药王谷的你过得开心吗？”

    她到现在都不知道，那时采薇为何决绝地离开药王谷？

    采薇脸涨的通红，突然觉得身上这身华服跟穿着小丑服一样，有些无地自容。

    她苦笑道：“小姐还在怪我吗？

    我自小就未出过谷，对外面的世界很好奇，特别想出去看看，

    可那时的小姐您是如何做的呢？只带着凝秋却丢下我，我明明才是小姐您最器重的人不是吗？

    当我看着您和凝秋离开，我就在心里暗暗发誓，我要离开药王谷，我要当人上人，我不想再仰人鼻息，所以我来了这里……”

    洛水淡淡一笑，“那现在呢？你得到自己想要的了吗？”

    采薇怔住，脸上笑容越发苦涩，连身旁一众女子古怪的眼神都没理会。

    在药王谷她遇见了云修和叶挽歌，他们眼中只看得见彼此，那种感情让她羡慕。

    她出谷就是想找一个有钱有权的知心人，可现在那个说好她进了门就散尽后院的男人却毁了誓言。

    有段时间没有宠后，她才意识到后宅是不见血腥的战场。

    于是她变得跟那些争宠的女人一样，用尽手段、阴谋阳谋，只为活的更好。

    小姐问她得到了想要的没有，那当然是没有的，可她不能说。

    路是她选的，跪着都要走下去。

    “劳小姐惦记，我如今彩服加身，身边仆从环绕，如今的生活才是我想要的。”

    洛水不知道采薇说的几分真几分假，却能猜到她口中所说言不由衷。

    也不拆穿她，洛水抿唇轻笑，“如此便好。”

    感慨完，不欲再多说，她挽着南宫诀的手臂，笑道：“我饿了，我们进去吧。”

    采薇望着两人的身影，直到再也看不见，才收回视线，却是没了心情，直接回府去了。

    两天后，云曜亲自带着人把药材给洛水送了过来。

    他很实诚，装了满满一马车的药材。

    一路上浩浩荡荡的，气势很足。

    “洛洛，你要的所有药材我都给你找来了，你看看，

    不够的话师兄再派人替你找，势必把你的眼睛治好，要什么药材你直说……”

    听了这话，洛水才知道师兄竟以为她要药材是想治眼睛。

    (本章完)

