    可怜的唐三。

    在武魂城里苦等了好几天之后，他的好大哥这才想起了他。

    还是得归功于朱竹清。

    要不指不定夏天灵啥时候才能想起来。

    主要先前答应过唐三之后发生的事情太多，一下子就给忘了。

    朱竹清这么一提醒夏天灵才想了起来。

    为了赶紧让唐三唐昊这俩铁匠发挥自己应有的价值，夏天灵第二天一大早就来到了唐三的住处。

    这时候的唐三还在房顶上例行修炼紫极魔瞳。

    小舞一早就出去玩了，现在不在家。

    见到了唐三之后，夏天灵开门见山。

    “小三，还记得之前我跟你说过的冰火两仪眼吗？”

    “当然记得！灵哥，你是说......”

    一听这个名字，唐三兴奋地两眼放光。

    一道黑影闪过，唐昊突然出现在两人的身旁。

    “冰火两仪眼到底是什么地方？”

    唐三犹豫了一下，但还是解释道：“冰火两仪眼是一处宝地，号称世间三大聚宝盆之一，是跟上次咱们去的那个地方相媲美的宝地。可以让植物以千百倍的速度快速生长。”

    “在那里，普通人几乎无法存活。但是对于植物来说却有着极大的好处。那里所有的植物都会在短时间之内的成熟起来。”

    “那个地方是灵哥的，他答应我可以将母亲移植进去。以那里得天独厚的条件一定可以加速母亲恢复的速度。”

    “小三，你，你说的是真的！”

    唐昊抓住唐三的肩膀，整个人激动地发抖。

    “当然是真的。”夏天灵补充了一句。

    唐昊原本平静的双眼开始流露出激动地神采。

    如果说阿银能够活过来，哪怕让他现在去死都没有问题。

    唐昊几欲再说些什么。

    唐三扒拉开他的手，指了指翘着二郎腿正在看戏的夏天灵。

    “要感谢就感谢灵哥，冰火两仪眼是他的。而且灵哥保证，一定能帮我复活母亲。”

    唐昊两眼泛着泪光，扑通一声就夏天灵跪下了。

    “谢......谢谢，大恩大德唐昊永世难忘。从此以后，愿听您差遣。”

    为了阿银，唐昊什么脸面、傲气都可以放下。

    “没什么，以后好好给我干活就行了。”

    夏天灵摇摇头站起身。

    “你们父子俩就别跟着戳着了，事不宜迟，咱们现在就出发。小三给小舞留个字条，让她回来之后去我们家找竹清蹭饭去。”

    “好好好，咱们现在就走。”

    一提到有关于复活阿银这件事，唐家父子俩就跟打了鸡血一样，以极快的速度收拾完毕做好了出发的准备。

    在留下字条之后，三人片刻不停留的向着天斗帝国的方向飞去。

    夏天灵会御剑，唐昊本身就能飞，唐三则是靠着蓝银皇右腿骨。

    路途中，让唐昊感到震惊且后怕的事情出现了。

    夏天灵没用他的指路，完全呈直线直奔阿银藏身的小山谷而去。

    “你......你为什么会知道阿银藏身的地方......”

    虽说武魂殿现在已经不是敌人，但唐昊的喉咙仍然干涩。

    夏天灵古怪的看了他一眼。

    “唐昊，你不会真以为自己的行踪很隐蔽吧？天斗帝国内部统共就那么大点地方，武魂殿怎么可能不知道？不过是睁一只眼闭一只眼罢了。”

    “要是我妈真想对你和阿银阿姨动手，你觉得小三能顺利长这么大？别说是当年的你了，哪怕是现在的你顶得住武魂殿七八个封号斗罗的围攻不？”

    唐昊不吱声了。

    打个卵子他打。

    当年要不是千寻疾重伤未愈，十个阿银给他献祭他也打不过，更别提还带着婴儿状态的唐三了。

    在这种急速赶路的状态下，很快三人便来到了阿银藏身的小山谷。

    刚一开始唐昊还有心情等着唐三慢慢飞。

    到后面干脆一把抱住唐三，尽全力飞行。

    然而让他感到离谱的是。

    他堂堂昊天斗罗，九十五级顶级强者，竟然全力赶路之下还追不上优哉游哉踩着一把宝剑的夏天灵。

    唐昊自闭了。

    来到山谷内部之后，夏天灵轻车熟路，直奔瀑布后面的洞穴而去。

    用水之领域顶开瀑布之后，他在左侧石壁上轻轻一按。

    一块看上去严丝合缝的岩石直接凹陷了进去，出现了一道门户。

    后面的唐昊都傻了。

    武魂殿这情报机构太离谱了吧？

    这你都知道？

    唐三之前已经来过一次，因此并没有感到好奇。

    走到通道最里侧的石室，上方有一个小小的孔隙可以让空气流通进来。

    只不过效果挺差的，单一气孔并不能让空气保持流通，顶多是憋不死。

    因此，洞内潮湿的空气味道浑浊不堪。

    看到最内部土包上那一株纤细的、带着金色纹路的蓝银草。

    夏天灵彻底蚌埠住了。

    尼玛，你就是这么养你老婆的？

    阿银没让你养死那也是真他娘的命大。

    把一株植物，养在一个没有泥土营养，没有水源，缺少空气交换，阳光基本为零的密闭石室中。

    唐昊你可真是斗罗第一大聪明。

    养殖宝才，昊天宗捡到鬼了。

    多亏了阿银有着十万年蓝银皇的底子，换个普通蓝银草来早特么嗝屁了。

    看到有陌生人进来，蓝银皇有些蔫吧的草叶明显有些发颤。

    夏天灵叹了口气，感觉心好累。

    没等唐昊说什么，撑起万物复苏木之领域，一拳就把这个密闭石室顶部开了个大天窗。

    温暖和煦的阳光透过这新开的天窗，将黑暗的内部空间照了个透亮。

    他伸手一挥，一道涓涓细流在空中出现，融入到土壤之中。

    蓝银皇顾不得陌生人的气息，整个草叶都舒展开来，疯狂的汲取着水分。

    一股柔和的波动传出，似乎极为享受。

    看着阿银以肉眼可见的速度生长，唐昊喜而极泣。

    “阿银，你是在欢喜儿子的到来吗？你看，小三已经......”

    没等他抒发完感情，夏天灵忍不住吐槽。

    “唐昊，问你个问题，这么多年你给阿银阿姨浇过水吗？”

    唐昊的一腔柔情戛然而止。

    “浇......浇水？阿银她不是十万年魂兽吗......还用浇水......吗？”

    不单单是夏天灵自己。

    他这一个回答给后面的唐三都给整不会了，在心里怒骂唐昊是个大傻x。

    植物需要浇水，这特么还用问？

    蓝银皇之上，一股怨念的情绪传出。

    很明显，这么多年唐昊从来都没想过浇水和阳光这个问题。

    就更别说土地营养了。

    好在他还稍微有点脑子，知道弄点土来，没把阿银种在石头上。

    “阿银阿姨哪里是因为唐三来高兴，那特么是渴的！你个二b！整整二十年来你愣是没浇过一次水？”

    夏天灵忍不住了。

    夏天灵骂出了声。

    “你是不是这二十年里还......算了你别说了，你特么连水都不知道浇，想必你也没换过土。”

    昊天斗罗又自闭了。

    他一个臭打铁的哪懂这个。

    要不是这洞穴里水汽充沛，加上十万年魂兽的底子撑着，阿银再过个几百年都发不了芽。

    植物系魂兽那特么也是个植物啊！

    也需要水！

    也需要养分！

    也需要光合作用的啊！

    在经过唐三和阿银一阵沟通之后，夏天灵将这个土包整个挖了起来，收进了乾坤戒中。

    去往冰火两仪眼的一路上，唐昊都遭受着来自唐三的白眼。

    唐三真的没有想到，唐昊这伙竟然真能蠢得如此离谱。

    上次急匆匆的来，急匆匆的走，他竟然还没发现。

    自己这个便宜爹简直不靠谱到家了。

    还好有灵哥在，要不他母亲恐怕再过一个十万年也复活不了。

    几天以后，他们来到了独孤博所在的落日森林。

    在冰火两仪眼上方的别院中，正在给夏天灵看大门的独孤博热情的接待了几人。

    独孤雁跟着玉天恒去了蓝电霸王龙宗修炼，独孤博自己一个人在这修炼也乐得清静。

    倒不是夏天灵要求的，主要是这地方被夏天灵改造之后效果更胜以往。

    天地之间游离的魂力能量比其他地方浓郁好几倍，独孤博舍不得走。

    因此就留了下来，顺便帮夏天灵看着这处宝地。

    每每感受到自己的魂力在修炼之中一点一滴的进步，他都会暗自感叹先前自己选择的正确。

    用一片不知道有什么卵用的地方给自己和孙女都谋了个好前程，这小日子那是相当舒坦。

    “老毒，最近咋样？冰火两仪眼没什么问题吧？”

    “老板你放心，有我老毒盯着一点毛病不带有的，现在这两潭池水加速植物生长的能力又大大增强了许多。一部分普通的草药我都已经收割过一茬了。”

    一边向冰火两仪眼下方走去，独孤博一边向夏天灵汇报着近段时间的情况。

    为了方便夏天灵带人来，他甚至在这悬崖峭壁上修了个简易楼梯。

    可以说服务是相当到位。

    感受着冰火两仪眼内恐怖的能量波动，看着那小湖畔周围郁郁葱葱的植物，唐昊暗自感叹此处真乃风水宝地。

    “话说老板，这位这次来是？”

    独孤博看了一眼身后的唐昊唐三父子，小声问道。

    “哦，来种唐昊他老婆，唐三他妈。”夏天灵实话实说。

    独孤博：？？？

    种老婆？

    种亲娘？

    这玩意还能种？

    我也想要，能不能给我也整一个？

    没给独孤博解释，夏天灵找出了一块合适的地方。

    “小三啊，你看这里如何？”

    唐三向着夏天灵脚下看去，正好在两泉交汇的中线位置。

    蓝银皇是中性植物，所以种植的位置必须要在冰火两泉交汇处的岸边，不能出现任何误差。

    “灵哥，都听你的。”

    对于“师出同门”的夏天灵，唐三完全相信。

    唐昊欲言又止，但最终还是忍住了没有说话。

    夏天灵点了点头，从乾坤戒中将蓝银皇取出，轻轻的种在先前选择好的中心点上。

    唐家父子小心翼翼的看着这一切，直到看到蓝银皇叶片舒展，根系蔓延之后才松了一口气。

    “灵哥，谢谢。”

    “天灵，谢谢你。”

    父子俩感谢完之后，都麻溜的蹲到了那一株蓝银皇的旁边。

    感受着阿银传来的舒服的精神波动，父子二人眉开眼笑，自顾自地说起了话。

    在一旁看了好久的独孤博面色一直极为古怪，似乎有心事。

    难以理解的嫌弃以及淡淡的害怕充斥在他那张脸上，十分纠结。

    见这边貌似已经完事，他实在是忍不住，悄么声的将夏天灵拉到了远处。

    独孤博俯下身去，用魂力传音悄悄询问。

    “我说老板，这昊天斗罗和他儿子是不是有点什么问题？他们为什么对着一株蓝银草又哭又笑的......”

    “一个叫妈，一个叫老婆？他们不会是这里......”

    一边说着，他用手指头点了点自己的脑袋，又指了指蹲着的父子俩。

    “......有什么疾病吧？”

    倒也不怨独孤博。

    十万年魂兽本来就稀少，十万年植物系魂兽更是少中又少。

    献祭的魂兽更是基本为零。

    很少有人知道十万年植物系魂兽献祭完了还能保留神志，就连武魂殿都没这个记载。

    况且正常情况下来说，哪怕遇到化形的十万年魂兽，魂师们也只会想着怎么杀了它拿到魂环和魂骨。

    唐昊这跟阿银的跨物种恋爱，属实是开天辟地头一遭。

    唐家祖传furry控的基因就是从他这一代开始的。

    甚至控一控的把人类血脉都给控没了。

    从独孤博的角度上看，这父子俩对着一棵植物这样那样的，属实像极了疯子。

    夏天灵强忍着笑意给独孤博讲了讲唐昊和阿银的故事。

    独孤博这才不用看傻x的眼神看着这激动的父子俩。

    不过他还是不太能理解，为什么要跟魂兽谈恋爱这件事。

    在冰火两仪眼内停留了许久，直到唐三顶不住谷内汹涌的能量波动，几人这才回到了上方的别院。

    “那个，天灵，能不能就让我在这里一直陪着阿银？”

    傍晚，唐昊一个人偷偷找到了夏天灵，希望得到他的准许。

    “不能。”

    夏天灵想都没想，面无表情的拒绝。

    我把你老婆移植过来是为了让你偷懒来的？

    想啥美事呢？

    给我滚回去干活！

    “这里有独孤博看着，阿银阿姨很安全，没人进的来。以后跟着我好好干，干得好我考虑一下加速阿银阿姨的复活速度。”

    冰火两仪眼的效果唐昊已经见到了，夏天灵根本不怕唐昊不相信。

    就算你不信也无所谓，唐三信就行了。

    唐昊想要说什么，但向下看了一眼冰火两仪眼中散发着幽幽蓝光的蓝银皇，他强行忍住了。

    不要紧，不要紧。

    不就是干活吗？

    我唐昊最不怕的就是干活！

    这一切都是为了复活阿银而努力！

    “最多让你和小三在这呆三天，之后跟我老老实实地去一趟天斗皇城。然后把你曾经抛弃的单属性四宗族给我找回来，给我们武魂殿效力。”

    “好吧，都听你的。”唐昊无奈的答应。

    人在屋檐下，唐日天也不得不低头。

    他还想早点复活他老婆呢。

