

               洗手间这边，苏启洗了一把脸后，望着镜子里满脸通红的自己。

    不满的嘀咕了句：“妈的，北方人喝酒就是些不要命的主，难怪人家都说跟北方人喝酒会让你怀疑人生，刚那用火锅盆喝酒的哥们，怎么做到的。”

    “待会不能再喝了，再喝就他妈要出洋相了！”

    甩了甩脑袋，清醒了下，转身准备回包厢里。

    毕竟一连喝的有点高，走路有点不利索，刚一转身就碰到了一夹着公文包的中年人。

    中年人留着络腮胡，眼睛不大，带着小手指粗的金项链。

    突然被苏启这么撞一下非常的恼火，扭头就一口老燕城的腔调：“怎么着兄弟，喝多了？”

    苏启赶紧道歉：“对不住，对不住，是有点喝上头了。”

    说着就准备走。

    人高马大的络腮胡皱着眉头：“我让你走了吗？你这一头撞我身上，知不知道我西装都让你给撞坏了？”

    “三千多块的西装，感情我买来是让你撞的还是怎么滴？”

    苏启望了一眼他西装：“你衣服也没事啊，没被挂丝，也没有被弄脏，就这样算了吧。”

    “你说啥？算了？没长眼睛啊，都皱了一点了！”

    络腮胡见苏启年纪不大，然后自己身材也比苏启魁梧不少，加上苏启这外地人的口音。

    自然的就把苏启当作北漂的普通青年了。

    “您也不瞅瞅我赵老四在这一代是什么人儿，就这么横冲直撞的。”

    说着还用自己的食指推了推的苏启的肩膀。

    这一推之下，还真差点被他给推翻，主要是苏启喝的有点上头，腿有点飘。

    正他恼火的时候，洗手间里一个哥们提着拉着裤裆拉链走了出来。

    刚好看到了苏启差点跌倒的这一幕。

    猛的打了个机灵，身后大吼了一声：“干啥！你在动手试试，我削你信不！”

    络腮胡黑着脸回头：‘他妈你又是哪里冒出来的葱，这样瞎出头。。’

    “嗨嗨嗨！你这人怎么二话不说就动手呢！”

    卫生间出来的人，拿着拖把对着他就是一顿猛砸：“嚣张，你嚣张个麻辣烫！这是我沈文的地头儿！ 您是没搞清楚状况吧！”

    “还他妈我哪里冒出来的葱 ，你又是哪里冒出来的！”

    这时，卫生间里又出来了几个人，一看这自称为沈文的人在跟络腮胡干架。

    全都打了的个冷颤；“我操，这逼居然敢跟文哥动手！走，揍他丫的。”

    几人马上就加入到了干架当中。

    一时间，这里鸡飞狗跳，好在卫生间是在大厅的旁边，若不然的话还真要引起这里一片混乱。

    不过一会，原本还有些嚣张的络腮胡被揍的哭天喊地的。

    尤其是他三千块买的西装，苏启撞皱了一点点都觉得心疼， 这会被撕成了碎布条。

    苏启旁边有些发愣，不知道这几个卫生间出来的好汉是哪里来的。

    怎么直接开口就揍人。

    最后那络腮胡的胡子都被扯掉了一半之后，大声喊道：“祖宗们呃！我他妈认栽了还不行吗，能不能别动手了！”

    沈文这时才一脸疲惫的站起了身体，还十分难受的拍了拍自己的老腰。

    “妈的，好久没动手打过人了，还真有点吃不消了。”

    “全都住手吧。”

    其他几人听到沈文的话后才的站直了身体。

    “哥们我就在牡丹阁包厢，您大可带着您的人过来，当然了，最好是先打听一下我沈文是什么人。”

    “行行行，我他妈怕了你了行不！”

    “那麻利点的滚！”

    一脸小霸王的沈文呵斥了络腮胡后，走向了苏启。

    脸色立马变得和蔼可亲：“呵呵，启哥，您出来洗个脸怎么也不叫个伴的。”

    苏启有些迷糊糊的，终于看清了这几个人。

    顿时有些尴尬了起来，这刚还不是在一起喝酒的嘛。

    “对不住哈，给你们添麻烦了。”

    沈文一把勾住苏启：“启哥 ，您这啥话，要是我沈文不出手，文哥他们非得要的宰了我不可。”

    “话说，启哥，你是我见过南方人当中喝酒最厉害的一个人。”

    “走，咱们再去走几圈！哥们我早就听邦哥吹过你牛皮了 ，一直想要认识下你，今天怎么都要好好的喝个痛快。”

    说着还一把勾住了苏启脖子。

    苏启吃食的心情都有。

    “妈逼 ，我宁愿被刚刚那人给揍一顿，也不愿意再跟你们这些人继续喝酒。”

    ……

    菊花台包厢这边。

    络腮胡衣服被撕的稀巴烂的走进了包厢。

    这边包厢有一个很大的圆桌， 坐着二十多个人，原本还谈笑风生的。

    突然看到络腮胡这副狼狈的样子，全都安静了下来。

    其中一个带着眼镜的青年：“发生什么事情了？怎么弄成了这鬼样子。”

    络腮胡赶紧回到：“外面遇到了几个小畜生，狗日的下手真狠啊，蛋都差点被他们给打碎。”

    眼睛青年紧锁眉头：“还在不在外面，叫什么名字、”

    他们这桌人都是青年宴请过来的，当然了，络腮胡只是其中的一个配角。

    真正的主角是的坐在贵宾位上的人。

    这个人穿着中山装，叫竞刚，身上有股狠劲淡淡的传出。

    是这一代最出名的大混子，做着渣土的生意，这一片地区道上的人都要给点面子。

    络腮胡并不是道上的人，在另外一个区经营着几个大超市。

    他是宴请人的发小，所以对于贵宾席上的大混子竞刚不是很了解。

    摇头叹息了一句：“算了，那狗日的应该在这一代有点能量吧， 是个疯子，还是不要扫了刚哥兴致了。”

    竞刚脸部抽搐了下，但是没有说话。

    青年皱着眉头：“你告诉我他叫什么名字。”

    络腮胡说：“好像叫什么沈文，估计是个富二代吧，嚣张跋扈的样子。”

    “他啊，家里有个千把万的身价吧。”

    络腮胡一愣：“果子，你说啥，千把万身价”

    “对啊，这千把万我他妈还给他来了一个四舍五入，你说你丢人不，被这么一个小虾米就唬住了。”

    “我日，老子几个大超市里面的货就有三千多万了，这他妈哪里来的穷逼，居然装逼到我头上来了。”