    ……

    百族联盟！

    这个联盟刚成立便在诸天万界掀起了滔天巨浪，虽然它目前加盟的种族仅有二十个，无敌加起来也才二十位，无论是实力，还是底蕴都很差，甚至达不到神仙魔其中一族的五分之一，但它带来的影响却是深远的！

    这一消息直接盖过了云杰四人的“风头”，人们不再关注他们，转而到处打听关于百族联盟的信息，有的种族甚至已经在打听加入的条件了！

    这个联盟对小族来说简直就是福音！

    犹如天降甘霖！

    天下苦大族久矣！

    ······

    ······

    “百族联盟！？”

    天古、寂无等一众半皇呢喃道，就连追赶云杰几人的魔皇也停下了脚步！

    近距离的天古、寂无二人对视一眼，他们从彼此的眼神中都看出了不妙的神情。

    要遭！

    他们这些大族多年来一直离间小族，让他们始终无法团结在一起，因此众小族才任由他们揉捏，但是现在看来，他们的计划怕是要破产了！

    不行！不能允许这种事发生！

    天古、寂无二人没有打招呼，彼此朝自家界域返回，速度看起来比来时还快！

    现在除了魔皇，基本上没什么人管云杰等人了。

    魔跃站立虚空，脸色变幻，他这时候必须返回族中主持大局，但让他放弃追杀云杰四人，他又不甘心。

    就在他纠结之时，云杰几人没有停留，直接跑没影了。

    魔跃也不知道是出于什么心理，看见云杰几人消失，他反而松了一口气，呼，总算不用纠结了。

    随后他转身返回魔界。

    至于人族？

    哼，本皇暂且放他们一马！

    ······

    “哈哈哈，那老魔没有追上来！”

    夏无神感受到魔跃的气息距离他们越来越远，而且魔跃明显是在远离他们。

    周天齐眼中精光一闪，有意思！

    这个潮汐之变居然出现这等变故，就是不知道他们能不能扛下神仙魔等大族的打压。

    没错，就是打压！

    大族绝不会无动于衷，有动作是必然的，只是他们具体会如何做还尚未可知。

    想了想，周天齐说道：“应该是这个突然成立的百族联盟导致的，否则他们不会轻易退去。”

    “没错，这个百族联盟居然在这个时候成立，也算是帮了我们一个大忙，也不知道他们对待人族的态度如何，可不可以争取到他们支持。”

    这一刻，秦广想到了很多东西，不仅是现在的影响，还有未来的。

    夏无神也难得认真，“我觉得悬，刚才他们自己也说了，他们是中立势力，而且不参与争霸。”

    周天齐不太赞成夏无神的说法，他说道：“在大势之下，没有任何个人或者势力可以独善其身，所谓中立不过是一个笑话罢了。”

    周天齐停顿一下继续说道：“而且，接下来这个百族联盟恐怕不会好过，神仙魔等族绝对会有针对他们的动作，除非他们靠向某个大族或者解散，否则想要中立的话，难！”

    秦广接过话茬，“还有一种可能，那就是在大族出手之前，这个百族联盟能够迅速强大起来，只要拥有数十、上百位无敌，大族就不会轻举妄动，他们之间也在互相防备，真正想出力的人会很少。”

    “现在就看这百族联盟能不能迅速扩大了，仅靠这二十族，还不够！”

    夏无神忍不住点头，“老秦说得有道理，二十个无敌作用不大，他们还没有能够扛鼎的人，他们中修为最高的才几段？永恒高段的人有吗？”

    “这就不知道了。”

    秦广摇了摇头。

    一旁。

    云杰一直没有插嘴，默默的听着他们的交流。

    他们说的情况，云杰自然不会没有考虑到，这几点都考虑不到的话，他还怎么做大佬？

    目前这二十族的无敌修为的确不是很高，大多都是二段或者三段，还有几位是四、五段的，永恒高段只有一位，那就是白狸王，她是永恒七段。

    但这不代表云杰控制的人就只有这二十族！

    云杰上次离开旋龟界后，消失了几年时间，那几年，他可不光是悟道，还顺带多控制了十个种族的无敌。

    其中，两位是永恒高段，一位七段，一位八段，剩下七位都是永恒中段，这些都是当时云杰刻意挑选的下手对象，接下来的几天，他们会陆续加入百族联盟，而且他们彼此不知道彼此之间的关系。

    在他们眼中，被控制的只有他们自己。

    这也是云杰的一个制衡手段，他不可能真的因为控制了他们的生死就无条件的信任他们，他还必须多上几道保险，让他们互相监督只是其中一道，只要他们有一方汇报的情况不一样，那云杰是绝对不会手下留情的。

    而百族联盟有了这十个比较强的种族加盟，面对大族会更有底气，而且这十个种族的加入，会让那些一开始选择观望的种族彻底下定决心！

    大家都会有这种心理：别人都加入了，我还在等什么？万一越早加入好处越多呢？

    这种情况就像滚雪球，只会越来越大，越来越大，最后一发不可收拾。

    不过百族联盟并不是什么种族都收，亲近大族的小族不收，口碑差、极易惹事的小族不收等等。

    如果乱收一通，到最后，百族联盟内部恐怕会变得乌烟瘴气，乱成麻团，最后导致不欢而散。

    “接下来我们只需要静观事态的发展便可，正好这个百族联盟给我们争取了时间！”

    周天齐淡淡说道。

    可不是嘛！

    这个百族联盟成立，不仅让魔皇退去，更是为人族吸引了大批的目光，整个诸天战场的焦点都集中在了他们身上。

    至于人族？

    小事小事，不急不急，等腾出手了再收拾他们。

    夏无神想通其中的关节，整个人兴高采烈的，“哈哈哈，真是大好人啊！”

    “呵呵。”

    就连一向严肃的秦广也忍不住笑出声。

    万族还真是骚操作不断！

    先是有仙族和人族结盟，为他们抵达住神魔等势力，给了他们提升修为的时间。

    现在又有百族联盟来吸引各大族的注意力，人族又可以偷偷发育，真是太妙了！

    而云杰就在一旁乐呵呵的点头，从头到尾一个字也不说。

    这也没什么好说的，一切都是他主导的，但这又不能说出来装13，那出声又有什么意义？

    ……

    PS：

    这本书扑不扑街就看你们了！

    多多支持呀！

