    棒梗的这个话不仅让何雨柱不舒服了，在场所有比棒梗年纪大的人听见都不是很舒服。

    棒梗这不就是一副小人得志的样子吗？

    “你不就是买了个电视机吗？有什么了不起的？”

    二大爷也是不惯着棒梗，直接吐槽道。

    “就是，知道的以为你买的是电视机，不知道的还以为你买了个飞机大炮呢！”

    许大茂这次也是附和着二大爷刘海中的话。

    然而他们的表现在棒梗眼里不过就是装腔作势而已。

    棒梗才不管他们说什么，反正现在电视机在自己家，那自己就是要比他们高级一点。

    此时的棒梗就差把眼睛顶在自己的头上了。

    何雨柱实在是看不下去棒梗的这副嘚瑟样子了。

    是，他们家里是没有电视机，但是吴奎家里有啊。

    何雨柱就不相信了，棒梗家里的电视机还能比吴奎家里的电视机还好？

    “棒梗，我劝你年纪轻轻的不要太骄傲，骄傲使人自满。”

    此时的一大爷也看不下去了，站了出来劝着棒梗。

    “棒梗，你不是说你的电视机有多好多好吗？”

    “你不是说你是院子里最牛的人吗？你有本事敢跟吴奎比吗？”

    何雨柱不服气的质问。

    他这脾气，还真的是看不下去棒梗的这个嘚瑟的样子。

    “嘁，比就比！谁怕谁？”

    反正吴奎也不会搭理自己的。

    棒梗如是想到。

    刚才吴奎回家的时候，许大茂还专门刺激吴奎，吴奎都没有来理会自己。

    棒梗就不信，吴奎会这么无聊的跟自己比电视机？

    “那你有本事把吴奎叫出来啊？”

    棒梗仗着吴奎不会搭理自己，所以气焰很是嚣张。

    “嘿，你这个小兔崽子！”

    何雨柱骂了一句之后，还真的就跑到了吴奎家，找吴奎去了。

    吴奎虽然在家，但是对外面的吵闹声听得是一清二楚。

    这会见何雨柱还真的进来找自己，不由的有些头疼。

    这何雨柱，自己不如人就不如人吧，还非得把自己扯进去。

    吴奎才懒得跟棒梗比较。

    “吴奎，你听见了没有，棒梗要跟你比电视机呢？”

    何雨柱一进门就嚷嚷。

    “我听见了，你急什么？”

    吴奎白了一眼何雨柱。

    “不是我说你啊何雨柱，你说你都多大岁数的人了，怎么还这么幼稚呢？”

    “不就是一台破电视机吗？有什么好比较的？”

    吴奎对着何雨柱就是一顿说。

    此时的何雨柱被吴奎说了几句之后，冷静了一点，但是他还是接受不了就这么被棒梗压在脚下。

    他就是气不过。

    棒梗一个年轻人，凭啥看不起院里其他的长辈？

    “吴奎，我就是咽不下这一口气！”

    何雨柱此时的肚子里是一肚子气。

    “你说你，都这么大年纪了，这气生的，是不是太幼稚了？”

    吴奎说着，但还是脚步往何雨柱那边移去。

    不就是一个棒梗吗？至于让何雨柱生气成这样吗？

    吴奎来到了院子里，棒梗一见吴奎还真的出来了，原本傲娇的气势肉眼可见的消失了。

    “棒梗，你刚才不是叫的可欢了，怎么现在不说话了？”

    许大茂一见吴奎出来了，脸上也是兴奋了起来。

    他就是唯恐天下不乱。

    “吴奎，你这是什么意思？”

    棒梗跟吴奎说话的时候，声音都小了下来。

    吴奎看着棒梗，没有说话。

    而二大爷刘海中也是跟着一起说道。

    “吴奎，你说说棒梗可是咱们院里的晚辈，居然对我们这么不客气，你说该怎么办？”

    而一大爷易中海没有说话，只是旁观着看众人都反应。

    吴奎知道，何雨柱等人就是想要让自己给撑撑场面。

    “吴奎，我又没有惹你，你出来干嘛？”

    棒梗心虚的再次说道。

    自己上次被吴奎揍了，还被抓了进去，此时吴奎还是蛮有心里阴影的。

    他才出来，才过了半天好日子，可不想这好日子这么快就过去了。

    吴奎被棒梗的话逗笑了，这四合院是大家的，自己出来还不行了？

    “棒梗，你看看院子里的其他人都是怎么评价你的？”

    “难道你还不能反省一下吗？”

    吴奎懒得管这些闲事，但是还是想说几句。

    反正这次教训棒梗，可是民心所向了。

    “哪也是我们之间的事情啊，我可没有得罪你，是吧？”

    棒梗虽然听起来声音大，但是说的话是怂的很。

    “什么叫没有得罪吴奎？你是咱们院里看着长大的，你现在这么不尊重长辈，吴奎就是应该替我们教训教训。”

    许大茂在一旁煽风点火。

    吴奎看了一眼许大茂：“我说许大茂，你一天天的也是挺闲的啊？”

    “没事干能不能回家替你媳妇干干家务？”

    吴奎今天可是忍许大茂很久了，许大茂就跟个苍蝇一样，哪里有臭味就来哪里。

    “哎呀，你这话说的，这现在是在说棒梗呢！”

    许大茂生怕惹火上身，被吴奎给怼一顿。

    “棒梗，你刚才不是很骄傲吗？你说说，你的电视机到底是什么牌子的？你和人家吴奎比比啊？”

    刘海中在一旁说道。

    “是啊是啊!你不是牛的很吗？你先说说你的电视机花了多少钱？”

    何雨柱也在一旁说道。

    棒梗对着吴奎是不敢有什么嚣张气焰，但是对着其他人，那还是可以耀武扬威一下的。

    “我这是什么牌子的电视机？说出来你们不要羡慕哦，我们这是飞跃牌的电视机！”

    “妈，你说！咱们花了多少钱？”

    棒梗一边嚣张的看着众人，然后问着秦淮茹。

    秦淮茹此时恨不得找一个地缝钻进去。

    她哪里知道价格。

    刚才给糊弄过去了，没想到现在棒梗又问了起来。

    这是躲不过了。

    于是秦淮茹只能硬着头皮编一个价格出来。

    “五……五百块，对，就是五百块！”

    “听见了没，五百块钱！你们要赚多久才能赚到这么多钱啊！”

    此时的棒梗又开始嚣张了起来。

    “不是我说，一大爷，你说你都这么大年龄了，工作了这么多年，怎么连一台电视机也买不起啊？”

    “还有你，二大爷，你不是有那么多孩子吗？你买不起就让你孩子给你凑凑钱，买一个呗。”

    “许叔啊，你要是还跟着娄晓娥在一起，别说还是电视机了，人家估计啥都能给你整过来可惜啊可惜。”

    “还有何雨柱，你说你，家里连个娃都没有，怎么连个电视机都舍不得买呢？”

