    “你为何会知道如此之多？”

    　　看着李清照疑惑的眼神，杨浩差点脱口而出，因为你男人我是穿越来的。

    　　人啊，有的时候就是容易控制不住自己，尤其是李清照还做过那么逼真的噩梦，就好像是启示录一样，让人心惊胆战的。

    　　“想知道，自然就知道了呗。”说到底，杨浩也不会说出真话，其实就算是说出来了，李清照会信吗？

    　　让侍候的丫鬟退了出去，杨浩捏着李清照浮肿的双足，李清照到也是享受着，只是脸上的疑惑更甚了。

    　　“之前也听说过，据说那时候相公是为祸京城的，只是经历了那一事之后，便彻底变了个人一样，难不成那大和尚真是罗汉转世，给相公你开了窍了？”

    　　说着又摇了摇头：“不对，若说是舞文弄墨的，到也是信了的，可是相公你所知道的东西，竟然如此之多，似乎这天下就没有你不知道的事情。”

    　　恰好这是，柴思若推门而入，带来了时鲜的蔬果，已经洗的干净，笑着说道：“姐姐是有所不知，相公还曾说过，咱们脚下踩着的是个球呢。”

    　　“什么？”李清照更加惊讶了：“脚下是个球？那……站在另一边的人不就掉下去了吗？”

    　　“说的是啊，我也这么想的。”柴思若抿嘴一笑。

    　　杨浩头疼啊，怎么解释？难不成给她们讲一下万有引力？还不到时候啊，唉……

    　　“百花呢？又不在府中？”

    　　见杨浩转移了话题，柴思若才说道：“去了千金一笑楼了，你弄的那个什么杂剧她看的入迷，一日不去都憋闷的慌。”

    　　新杂剧一出，千金一笑楼又掀起了一波热潮，天天预定的人都排不上，好在方百花那可是杨家二夫人，总是能有个位置的。

    　　甭管演什么，就那舞美，各种灯光的配合，看着就高端，况且还是在千金一笑楼看，这特么就是身份的象征。

    　　提起这新杂剧，李清照微微嘟嘴，像个青涩的小女孩儿一样：“都说这新杂剧看着好看，唉，想看却又看不得。”

    　　这个时候的孕妇是很危险的，杨浩是生怕李清照出了点什么问题，不过也终于明白为什么很多人都说，孕妇是女人事儿最多的一个时期了。

    　　“想看还不简单？来人那，去楼子里说一声，今晚把那班子弄到咱们府上来。”

    　　“唉……”李清照白了他一眼。

    　　其实杨浩心里明白的很，李清照是想出去走走，可他不敢，早两个月还好，现在这肚子大的，这要是后世医疗条件允许，怎么着都行，就现在这个时候？安道全那个老东西还随军北上了，他可不敢大意，怎么着也得生了之后再说，生完了，你想干啥干啥。

    　　到是柴思若善解人意，给了杨浩一个眼神，杨浩灰溜溜的找个借口跑掉了。

    　　出得外面，长长的透了口气，春喜儿在一旁垂手跟着，低声说道：“侯爷，郭大林大人已经到了前院书房了，等候多时了。”

    　　“哦，走吧，去看看。”

    　　郭大林原本是和李存秀吕清仁一起入京的，只不过李存秀和吕清仁已经各自领了职事回去了，郭大林却被留在了京城。

    　　说到底，这郭大林和李吕二人出身是不一样的，李存秀和吕清仁都是正儿八经的读书人出身，杨浩看中的是这两人的圆滑和变通，不是那种一根筋的傻做官的，这正好是自己需要的人。

    　　提升吕清仁为徐州安抚使，李存秀为海州安抚使，给与了两人更大的权利，这是在西城所整合三路之后的下一步举措，在三路重提青苗法，以西城所的名义放贷给各地百姓，两人很明白，这一次要是做对了，做好了，以后那才真的叫平步青云了。

    　　于是乎，打着鸡血的冲回了自己的属地，完全不管这郭大林了。

    　　郭大林不是正经科班出身啊，原本就是西城所彰化军出身，**一个，不过是个有心计的**，海州的事情办的让杨浩觉得这是个可造之材，这才招呼他来京城。

    　　不过这一晾就晾了好久，郭大林等的都有点心慌了，还以为是镇北侯不准备用他了，都已经到了万念俱灰的地步了，没想到有人来传他了。

    　　原本还想准备重礼的，也没来得及，匆匆的来到府上，候了小半个时辰了，终于看到正主儿出现了。

    　　“卑职郭大林，参见侯爷，许久不见，侯爷越发的英朗了。”

    　　看着这个大胡子的粗人在那里学着文人拍马屁的样子，杨浩笑了：“哈哈，起来吧，大林啊，都是自家人，这么客气干什么？做了这许久的官，好的不学，学那些文人的酸腐作甚？”

    　　郭大林连忙从地上爬起来，这一句自家人说的心里暖暖的，挠了挠头摆出一个憨厚的表情：“侯爷，卑职没读过书，就想着学了这些能让侯爷开心就好。”

    　　“哈哈，开心个屁，坐下说话。”

    　　见郭大林小心翼翼的坐下，杨浩才继续说道：“等了这些时日，心慌了吧。”

    　　“不瞒侯爷，卑职是真的心慌了，还以为侯爷不用卑职了呢。”

    　　“怎么会？大林啊，你是用心办事的人，本侯看的仔细，自然是有重任交给你的，只是时机未到，才让你等了许久。”

    　　一听这话，郭大林噌的一下站了起来，精神抖擞的：“侯爷但有安排，卑职定当赴汤蹈火在所不辞，绝不辜负侯爷的重望，就是不知侯爷要卑职做什么？”

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

