    “啊！！！”

    “秦菀！！！”

    凌慕白的魂灯熄灭的那一瞬间，后山禁地的凌家老祖发出歇斯底里的一声哀嚎。

    方才那一击是他用尽毕生修为的一击。

    他想的就是不给秦菀任何存活机会，一定要将这个女人一击毙命，让她彻底消失在三界，不给凌家留下任何后患。

    他甚至料想过，即便掌门和姬珏出手，也不一定能护住秦菀。

    差别无非是多死一个人罢了。

    然而，凌家老祖怎么也没想到的是，关键时刻跑出来帮秦菀挡住这致命一击的人会是凌慕白……

    为了护住凌慕白这个天才弟子，也因为他寿元将尽，他将半生积攒的法宝都给了凌慕白。

    却不曾想，这些法宝抵在保护凌慕白的同时，也成功救下秦菀一命……

    看着毫发无伤的秦菀，凌家老祖气得当场吐血，没了呼吸。

    空旷的修炼室内，老者了无生息地盘坐在蒲团之上。

    秦菀抱着凌慕白，看着怀里了无生息的男人，满脸复杂。

    “师尊……”

    姬珏走过来，满脸复杂地看着凌慕白。

    他很不喜欢凌慕白。

    尤其是看到秦菀抱着他，只觉得刺眼至极，心里醋坛子打翻，难受得不行。

    可凌慕白死了……

    还是为救秦菀而死……

    方才那近乎摧毁整个天云宗的一击，在场众人都能感觉到那一击有多可怕。

    若非凌慕白的及时出现，即便是掌门出手，怕是都不一定能确保师尊安然无恙。

    方才那一刹，凌慕白身上无数法宝同时绽放出刺眼光芒，无数结界层层叠加护着他。

    可即便这样，身为元婴巅峰修为的大佬，凌慕白甚至连遗言都来不及说上几句，就彻底没了生机……

    秦菀神色恍惚地抬眸看向姬珏，她红唇无力的动了动。

    “他……神魂俱灭……”

    “连轮回都入不了……”

    投胎转世的机会都没有……

    秦菀红唇紧抿，一时间心情复杂到了极致。

    闻言，姬珏沉默了。

    “……师尊。”姬珏无力地唤着她。

    “阿珏，对不起，为师要先离开一会。”秦菀歉意地看着姬珏。

    姬珏心里很难受，却只能颔首答应，“好。”

    秦菀抱着凌慕白走了，在她身后，姬珏眸光漆黑一片，周身气息冰冷。

    下一秒，姬珏身影消失在原地，留下满堂狼藉……

    看着眼前进行到一半的双修大典，再看看早已失去踪迹的两位新人，掌门长叹一声，满脸惆怅。

    这都是什么事。

    凌家那位老不死的是真能折腾。

    算计来算计去的，到头来最惨还是他们凌家。

    好不容易保住的天才后辈却被他自己一掌击杀。

    他一生都在算计，为了改变凌慕白和凌家的命运，他不惜屠戮姬家满门。

    结果呢？

    结果凌家却连最后一丝希望都没保住。

    不止如此，老不死的自己还糟了天谴。

    看着灵气散尽，变成一片狼藉的后山禁地，掌门眼中是满满的感慨。

    凤凰山，山巅之上。

    万丈悬崖，寒风刺骨。

    秦菀在山巅旁将凌慕白埋下，立碑刻字。

    “师兄凌慕白之墓”。

    “偌大的天云宗，想来你应该最是喜欢凤凰山了。”

    “你和她幼年所有回忆都在这凤凰山上。”

    “能长眠在此，想来你心里应该是高兴的。”

    “抱歉……”

    “我终究不是她。”

    “无法代替她向你告别。”

    说着，秦菀掌心灵力聚集，一个漆黑漩涡出现在她掌心。

    下一秒，无人看见的一幕发生……

    天际四周，无数星星点点的亮光朝着秦菀的掌心聚集而来。

    那是……

    【宿主，你疯了！】藏身小黑屋的系统都被秦菀的动静炸了出来。

    秦菀神色淡淡，“无论如何，他终究是为救我。”

    “即便我不是原主。”

    “即便，他不出现，本尊也不会死。”

    “但他确实因我而神魂俱灭……”

    “本尊，不喜欠人情。”

    说着，秦菀掌心向上，一道微弱的白团出现在她掌心。

    那是……凌慕白被重新聚集的神魂。

    挥袖间，轮回之门出现在天际，缓缓打开。

    白团自秦菀掌心脱离，飞快朝着天际的轮回之门而去……

    直到轮回之门再度消失，秦菀纤细身躯轻晃了一下。

    【宿主！】系统惊呼。

    “即便大乘修为，也只是凡人身躯……”秦菀轻声道。

    若非她之前为了救姬珏，强行吸取天雷之力进行锻体。

    不然区区凡人之躯，怕是无法动用聚魂之法。

    想到这，秦菀纤细的身躯终究还是无力狼狈的坐在地上……

    “唔……”

    “有点困……”

    说着，秦菀蜷缩在地，双眸无力闭上。

    姬珏赶到时，秦菀身躯一片冰冷，也不知她昏迷过去多久了。

    姬珏穿着一身染血白衣，弯腰抱起秦菀，眸中是满满的自责。

    -

    秦菀再度醒来时，她正躺在婚房之中，四周布满红绸，桌上的大红蜡烛还在熊熊燃烧着。

    秦菀动了动身体，一股撕心裂肺的疼痛感从四肢百骸袭来……

    她脸色白了白，口中不自觉的轻喃了一声。

    “疼……”

    环抱着她的男人第一时间起身，小心翼翼的看着她。

    “师尊怎么了？”

    看着姬珏眼中的担忧之色，秦菀扯了扯嘴角，苍白无力的笑了笑。

    “有点疼……”

    “哪里疼？”姬珏一边问一边抓住她的手腕诊脉。

    “哪里都疼。”说着，秦菀突然朝他张开双臂。

    姬珏一怔，眸中出现点点诧异不解之色。

    “师尊？”

    他试探性的喊了一句。

    四目相对……

    他在秦菀眼中得到了肯定。

    下一秒，姬珏伸手将她抱进怀里。

    秦菀却顺势吻住了他……

    姬珏浑身一僵，大脑一片空白，一时间竟不知道该作何反应。

    “师尊……”

    “疼……”秦菀轻声回答着他。

    “要……双修……”

    “双修……就……就不疼……”

    秦菀似乎真的很不舒服，说话都有气无力，断断续续的。

    听清楚她的言语后，姬珏不再犹豫迟疑。

    动作轻柔的将她放置在床榻之上，他倾身压下……

    因为不知道秦菀哪里疼，姬珏的一切动作都轻柔到了极致，深怕伤到自己放在心尖上的她……

    “师尊……”

    “阿珏以下犯上了……”

    姬珏贴在秦菀耳边，轻声喃喃道。

