    “爸爸，你的车，是不是奔驰呀？”小楠小声问道，眼神透出不自信。

    那位叫奇奇的小朋友，跑到那辆白色奔驰A180前方，指着车前的奔驰标识。

    “奔驰就是这样的，这就是我爸爸的车。”奇奇大声道。

    我张大眼睛，他丫的，原来这辆最低档的奔驰，就是那哥们的。

    旁边那位大叔，牵着一位小女孩，笑着摇头：“这辆车，新车也才二十万出头，这车已经开了四五年了吧。”

    “噗噗”！旁边有人轻声笑。

    “但也是奔驰，总比标致有排面。”那哥们还微笑道。

    我看着这哥们，他丫的，自豪呀，牛比得脖子浮起青筋。

    “那辆黑色的新车，也是奔驰了。”小楠指着我的车大声道。

    奇奇看着我的车前面的标识，也道：“对，这也是奔驰，跟我爸爸的车一样。”

    “小楠，不能攀比，车好坏不要紧，人品才重要。”我冲小家伙道。

    “没错，人品才重要。”那位大叔点头道。

    旁边，也有几位家长点头。

    那哥们走到白色奔驰旁边，听到我的话，站住看着我：“你好像在说我。”

    “嘿嘿，我那敢说你，你能开奔驰，我没有。”我微笑道。

    “吃不到葡萄，就说葡萄酸，就是你这种人的心态。”那哥们又道。

    我微笑，不想在儿子面前揍人，对孩子影响不好。

    “过份了小伙子。”那位大叔摇头道。

    那哥们笑一下，冲我摊开手还耸耸肩膀，一付你咬我呀的模样。

    “爸爸，你的车呢？”小楠问道，有点郁闷。

    我又是摇头，这些小家伙，怎么心态都搞成这样。牵着小楠，走到车边打开车门。

    “哇噻！爸爸，你又买新车了，奔驰呀！”小楠大声喊，激动得小脸蛋还会红。

    “这是爸爸上午才提的车。”我微笑道。

    “什么，这车是，是你的！”那哥们张大眼睛道。

    我摇头：“是我的，我开这车，没感觉比谁优越呀。”

    这哥们，嘴巴咧了咧，要傻笑还是干嘛呀。

    “奇奇，嘿嘿，我爸的车也是奔驰，比你爸的车好！”小楠来神气了，还跑到奇奇跟前。

    我不得不暂时不上车，看着那哥们，还张大眼睛看着我的车。

    “哈哈哈！”

    “呵呵！”

    不少家长，响起笑声了。

    那哥们，应该听到笑声是什么意思了吧，还是会害羞的，脸有点红。

    “小伙子，人家也是奔驰，这车，一百几十万吧，人家怎么不跟你一样，感觉良好呢。”那位大叔又道。

    “嘿嘿！”那哥们傻笑两声。

    “小楠，过来。”我大声道。

    小楠笑着走到我旁边，笑得这样激动。

    “小楠，以后别跟奇奇说，爸爸的车比他爸爸的车好，很伤别人的自尊。”我得教育孩子。

    小楠双手叉腰，大声道：“我不说，他老是要说呢？”

    “你就跟别的小朋友玩？”我道。

    “午休时候，我们一起睡觉，他还老是要说呢？”小楠又是大声道。

    卧槽！我张大眼睛，说什么呀。

    臭小子，跟我小时候一样，得理不饶人。

    “哈哈哈！”

    家长连同老师，全部被小楠，嚣张的模样逗得大笑。

    “爸爸，你的车，是不是比小楠爸爸的车好呀！”奇奇却是拉着那哥们大声问道。

    我摇头笑，碰到小孩，没辙。

    奇奇这么问，让他爸爸怎么说呀。

    “嘿嘿！嘿嘿！”那哥们又是傻笑。

    “哈哈哈！”有几位家长，也是坏人，用得着大声笑嘛。

    “喂喂，哥们，别跟小孩子计较，回家千万别打他。”我微笑道，拉着小楠上车。

    “哈哈哈！爸爸的车，也是奔驰！”小楠坐在副驾驶位上，笑着大声喊。

    我摇头，退车，调头。

    从后视镜中，还能看到那哥们傻傻地站着，看着我的车。

    这年头，怎么老是会时不时，冒出一两个这种人。

    “爸爸，手机给我。”小楠大声道。

    我张大眼睛：“干嘛！”

    臭小子，跟我说话，好像下命令。

    “我给奶奶打电话。”小楠又道。

    我拿过手机递给他。

    卧槽！这家伙，拿着手机按号码，还翘着二郎腿。

    不能这样的，我伸手，将他的二郎腿拉下来。大声道：“你神气什么？”

    “高兴呗，哈哈！”小家伙笑着回答，然后手机往耳边捂。

    “奶奶，我爸爸又买新车了，奔驰！”小楠大声道。

    手机里是什么声音，我没注意听。

    “我妈妈没回来呀，你要看车呀，OK！”小楠说完，挂断电话手机放前面。

    我狂昏，这家伙，口气比董事长还牛。

    “爸爸，奶奶要看你的车。”小楠道。

    我摇头，想看随便。

    到了林娇娇住的小区，进入停车场，她的妈正站在电梯间前。

    我又晕，这老娘们，是要准备跳广场舞呀，穿着背心和超短裙。这么长的雪腿，成熟的优美层次，要是跳起广场舞，旁边不知道又会聚集多少牲口。

    停好车，我打开车门。

    “奶奶，这是我爸爸买的车！”小楠下车笑着喊。

    “我的天呀！”林娇娇的妈惊叫。

    “嘿嘿！姨，您好！”我笑着招呼，跟她招呼就感觉别扭。

    “娇娇要到下半夜才回来，到我那里吃饭吧。”林娇娇的妈微笑道。

    我抬手挠脑袋，当然不愿意了，别扭。

    “怎么，不想到我那里呀。”林娇娇的妈说着，双手叉腰走近两步，不是瞪，而是嗔。

    我赶紧深呼吸。

    这老娘们，搞出这造型，就不应该穿背心。太丰美，跟林娇娇同款的幽香也太浓。

    “行。”我点头道。

    “那走。”林娇娇的妈说着转身，走向电梯。

    我不好意思，看着她走路的美姿，却也在想。这老娘们，现在对我有点客气，打着又想当我丈母娘的主意了。

    走进她的屋子，这屋子，比林娇娇的屋子小，不过布置得挺整洁优雅。

    小楠一进屋子，立马玩足球。

    “坐呀。”林娇娇的妈微笑道，伸手拉着我走向沙发。

    我坐下，她也坐在我旁边。

    天！这么修长的雪腿，超短裙坐下，显得更短，我有些不自在。

    “杨楚，我知道，你跟娇娇，晚上还经常……”这女人说没完，很娇的手抓着我的手，放在修长，好白的雪肤上。

    我吓一跳，知道她是无意的，但也不行呀。手想抽回，她却抓得有点紧。

    “那是她需要。”我道。

    “你不要嘛。”这女人说着撇一下嘴巴。

    我点头：“她没出现，我没想她。”

    “有那种，就是有感情嘛。”这女人说着，抓着我的手往上挪。

    我咂咂嘴巴，想提醒却是不好意思。往上的雪肤，更加温柔，润泽也更闪。

    “等等！你跟那位小年轻，也有感情吗？”我问道。

    这女人张大眼睛：“你怎么知道？”

    我吓一跳，不能说呀。

    “天啊，当时你监控娇娇，也在我这里安装了监控！”这女人大声道。

    我的天！我手赶紧挣扎。

    怎么搞的，这女人大声说话，肯定也是无意的，抓着我的手往背心捂。

    太丰美，太……

    “你说，你不是也到会所，碰到我嘛。在会所跟什么人，也有感情吗？”我又问道。

    这女人撇一下嘴巴：“你把娇娇，当成那种人呀。”

    哇！又来，这老娘们说完，抬起双手朝着我打。

    我再晕，她打得轻轻的，却是很快，丰美的身子还朝着我凑近。

    “你们是离婚的，经常在一起，就证明感情还没断。”这女人又道。

    “那是因为小楠。”我也道。

    “对了，孩子是你们的感情结果。”这女人说完，双手又放我肩膀上，看着我。

    我后悔，不应该进来的。

