    江渔径自坐在江玉郎面前，一把搂着他的肩膀笑道：“江玉郎，咱们又见面了。”

    “江……江兄，近来可好？”江玉郎也很想笑，可是笑的实在太难看，甚至比死了亲爹还要难看的多。

    江渔道：“还行，吃得好睡得香，不知你过得如何啊？”

    江玉郎陪着笑脸道：“只要江兄好，小弟我就很开心，不如……小弟我敬你一杯吧。”说着他拿起酒壶斟了两杯酒，恭敬地递给江渔一杯，道：“小弟先干为敬！”

    江渔笑了笑，正要喝了杯中美酒。

    忽地，就听见“噔噔噔”一阵阵楼梯响动，几个身影大步流星地上楼来。这几人年纪都在四十往上，穿着体面，顾盼之间颇具威严，可见绝非等闲之辈。

    那群被揍的趴在地上的纨绔一见这些人来，顿时一个个眼前一亮。

    “爹！”

    “爹，救我！”

    “爹，我被揍了，呜呜呜……”

    “爹，干死那个小王八蛋，为孩儿报仇啊！”

    ……

    见到各自的亲爹，有的笑，有的哭，有的怒，有的叫唤的更厉害。这帮家伙平日里横行霸道，欺凌弱小，如今被人揍了，一个个像个长不大孩子似的。

    江玉郎忽然一把将江渔手中的酒杯打掉，道：“就凭你也配喝我请的酒。”

    说完，他霍然站起身来，退到了那群人身边。

    显而易见，来了这群长辈撑腰，江玉郎就有了敢和江渔叫板的底气。

    这些人中有玉面神判萧子春、鬼影子何无双、金狮李迪等，各个都是武林中的豪杰，江湖上成名的英雄。

    那玉面神判冷眼盯着江渔道：“你就是来自恶人谷的江渔？”

    江渔哈哈一笑，道：“也不知道是我现在很出名，还是，阁下早就做好了功课。”

    玉面神判冷冷地道：“你承认是江渔就好，十大恶人昔日个个都是穷凶极恶，阴险狠毒之徒，你既然来自恶人谷，与十大恶人自然关系密切，你还是乖乖束手就擒，不要让我们亲自出手杀你。”

    “你们要杀我？”江渔指了指自己的鼻子。

    金狮李迪朗声说道：“恶人谷的人，人人得而诛之，是为武林除害。。”

    这时，就听见隔壁一个包间有个粗犷的声音喊道：“格老子的，这什么破酒，太难喝了，我恶赌鬼从来没有喝过这么难喝的酒。”

    恶赌鬼轩辕三光！

    在场那些英雄豪杰均是微微变色，不过瞬间即逝。

    江渔指了指隔壁，将手掌放在嘴边当喇叭状，小声说道：“恶赌鬼也在耶。”

    这群豪杰本来还可以装作没有听见，谁知道江渔这一提醒，想装听不见也不能了。然而，在场却没有一个人在动。

    李迪“咳咳”两声，道：“我们今天只负责拿你，别的事情一概不论。”

    玉面神判点头附和道：“没错，那恶赌鬼固然是十大恶人之一，不过平日并未听说做过什么恶事，再说未曾招惹过我们，今日且放他一马，以后自有除掉他的机会。”

    “谁要除掉老子？”

    随着炸雷般的声音响起，一个魁梧大汉冲了进来，正是轩辕三光。除了他之外，自然还有黑蜘蛛。

    “……”

    玉面神判原本白白净净的一张脸此刻像个猪肝似的。他硬着头皮道：“轩辕三光，我们不去找你，你倒是主动送上门了。”

    轩辕三光道：“怎么？就凭你们几个杂碎还想和老子动手，来！”

    玉面神判、李迪等人你看看我，我看看你，一时间竟没有一个人率先动手。

    轩辕三光拉开架势，做好打架的准备，忽然他似乎看见了什么，立马收起招式，迎上去，笑道：“江兄弟，原来你也在这里啊，近来可好？”

    江渔摇头道：“不好。”

    轩辕三光奇道：“怎么不好，和老哥哥我说说，谁敢要你不痛快，我就让他不痛快。”

    玉面神判等人一个个目瞪口呆。他们做梦也没有想到恶名远播的轩辕三光竟然和江渔称兄道弟。

    这时，就见江渔伸手指着他们道：“他们啊，没看见他们都想杀我吗？”

    轩辕三光哈哈大笑道：“就凭这几个杂碎也能杀得了江兄弟，不过既然我和黑老弟在这里，你想他们怎么死，我们来效劳。”

    江渔道：“随便打一顿吧。”

    “好呐！”

    片刻之间，那群所谓的英雄豪杰被轩辕三光和黑蜘蛛揍的他姥姥都不认识了。一个个哭天喊地，卷缩在墙角边。

    那些纨绔子弟见他们的父辈来了，还以为等来的救星，谁知父子同病相怜，一样的伤痛。

    江渔一手拿着筷子吃菜，一手端着酒壶喝酒。

    对于这个热闹的场面，他连眼皮都没有抬一下。这些人不过是大餐之前的开胃点心，正主还没有来呢。

    “江兄……”

    江玉郎再次陪着笑脸走过来，道：“都是小弟的不对，以后绝不会再犯，来，小弟给你倒酒。”

    “我先干为敬！”江玉郎满饮一杯。

    江渔上下看了看他，笑道：“江玉郎，我可真是佩服你的厚脸皮，不过，这还不算什么，真正让我佩服的，我喝过的酒，你竟然敢喝，勇气可嘉啊。”

    江玉郎顿时脸色一变，吃惊道：“你，莫非……”

    江渔道：“看把你吓得，你可知道毒药是很贵的，你觉得我会舍得浪费在你这种人身上吗？”说完，忽地抬脚踢在江玉郎的小腹上。

    力道极猛，江玉郎惨叫一声，直接撞在墙上。

    那墙面应声破了个大洞，江玉郎已经瘫倒在地，嘴里不停地喷血。

    “恶人谷的人如今胆子未免太大了，莫非已经不把整个武林都不放在眼里。”忽地，一个浑厚有力的声音回荡，一名身穿青衫的中年男子飘然而至。

    此人相貌堂堂面如冠玉，神色中自带一股威严。

    玉面神判等人看见此人出现，一个个均是微微松了口气。只因他们知道，打他们的人应该马上就会倒霉了。

    轩辕三光啐了一口，骂道：“格老子的，我是恶人管你鸟淡，你算哪根葱。”

    那青衫秀士拱手说道：“在下江别鹤！”

