    第200章 北影学院副院长一职！   

    此时的周扬怎么也没想到，仅仅因为一条视频，他便快速登上了热搜。

    

    在告别粉丝之后，他便回到了自己的别墅开始休息，倒起了时差。

    

    晚上，北影学院院长给他打来电话，先是祝贺他拿到奥斯卡三个金奖，后面就开始提起了北影学院的事情。

    

    对于学院存在的问题，周扬心里其实已经有了想法，就差开始实施了。

    

    所以，当院长说起这件事之时，周扬好好地想了想，便同意了下来。

    

    次日。

    

    周扬洗漱完毕，吃了一点早餐之后，便前往了北影学院。

    

    京都北影学院。

    

    平日里空空荡荡的大礼堂，此时却人满为患。

    

    老师们穿着正装，打着领带，学生们穿着校服，挺胸抬头。

    

    一股非常庄重的仪式感弥漫在整个礼堂当中。

    

    看得出来，学院今天要举行的校内仪式非常隆重。

    

    “咳咳。”

    

    忽然，礼堂内响起一阵咳嗽声。

    

    顿时。

    

    整个礼堂瞬间安静了下来。

    

    所有学生都停止了交谈，看向了台上的院长。

    

    只见院长站在台上，敲了敲话筒，试了试音，随后开始说道：“作为一名表演系的学生，前几天发生的事，我想你们比我更加清楚。”

    

    “周扬老师获奖奥斯卡。”

    

    学生们纷纷大声回答道，脸上流露出了难以掩饰的激动神色。

    

    “没错。”

    

    院长点了点头，脸上也浮现出了一抹笑容，他继续说道：“我们学院的周扬教授，凭借自己拍摄并且主演的电影，《我不是药神》，一句拿下了三个奥斯卡奖项。”

    

    “想必你们都迫不及待了吧！”

    

    “那么接下来，就让我们掌声欢迎周扬老师登场。”

    

    院长的话音刚落，学生们便迫不及待的望向了礼堂大厅门口。

    

    只见一个身穿西装，无比帅气的男人，出现在众人眼中。

    

    随着他缓缓的走上台去，所有学生伸出双手，为这个男人鼓起掌来。

    

    掌声足足持续了五六分钟，才渐渐停了下来。

    

    而这个男人，正是刚刚归国的周扬。

    

    台上，院长朝着周扬点了点头，随后对着台下的学生们说道：“我现在正式宣布，从现在起，周扬先生正式担任北影学院的副院长。”

    

    “并且在本人退休之后，直接升任院长。”

    

    对于周扬担任副院长一事，院长其实早就有所考虑，大概就是上次国际交流会结束之后，院长便有了这个心思。

    

    经过那次的交流会，他也发现了目前北影学院存在的诸多问题，一些成绩好，在学院表现优异的学生，在毕业之后，进入到演艺圈之后，却并没有绽放出属于自己的光芒。

    

    甚至就连现在的老师，面对国外交流团的挑衅，连上台展示自己的勇气都没有。

    

    面对这样的问题，院长直接狠下心来，决定对北影学院进行彻底，从头到尾的改革。

    

    但是他本人毕竟已经年事已高，已经跟不上当今时代步伐。

    

    于是，他便把这个目标重任放到了周扬身上，他的实力，他的教育能力已经毋庸置疑。

    

    为了说动周扬，院长痛快的拿出了自己院长的职位，并表示周扬如果愿意对北影学院进行整改，他愿意付出一切代价。

    

    听到这话的时候，就连周扬也为之动容，经过一段时间的考虑之后，他也答应了院长这个请求。

    

    只不过，由院长的条件变成了副院长，毕竟他可不愿意管理这么大的学院。

    

    至于为什么会答应院长这个请求，周扬也是基于对未来华夏影视的考虑。

    

    虽说只要有他在，华夏电影便会永远屹立于世界之巅。

    

    可是人生只有数百年，等到百年过后，周扬已经不在，那么华夏影视又将面临一个什么局面？

    

    难道又要被打回原形，连一个奥斯卡提名都拿不上，这一点是周扬万万不能接受的。

    

    作为一名导演，一名演员，他也是发自内心热爱的自己的演艺事业，自然不愿意看到华夏影视圈沦落到如此地方。

    

    所以，为了华夏电影的未来，为了华夏影视的未来，他毅然决然的同意了院长的请求。

    

    即日起，便开始对北影学院进行整改。

    

    俗话说得好，新官上任三把火。

    

    当周扬上任之后，立刻开始了大刀阔斧的改革。

    

    毕竟担任了北影的副院长，他如果不拿出一点实际行动，如何折服北影的学生们，如果让北影的教师们心服口服。

    

    当然，周扬这么做也并不是为了钱，也不是为了权利。

    

    他只是想促进华夏影视的发展，为华夏培养出更多优质的演员，为了彻底杜绝流量小生，流量影视，烂片的出现，更是为了亲手终于虚假的流量时代，开启一个实力至上，一切看演技说话的影视时代。

    

    当然，古往今来，但凡是进行改革，肯定要面临或大或小的阻力。

    

    而周扬的这次阻力，就是这个学校的一些老古董。

    

    他们身居高位，把控着学生们的思想，将一些天才，优秀的表演苗子扼杀，是真正的腐朽源头。

    

    当然，这里所说的老古董，并不是说那些年纪大的老师，而是代指那些思想落后，无比固执的老师们。

    

    他们始终固守自己的教学方式，尽管他们自己也非常清楚，自己的教学方式已经不适应现在的时代，但是他们却不愿意进行改动。

    

    不过，与其说是不愿意进行改动，不如说是懒得改动。

    

    由这些老师组成了一个抵抗联盟。

    

    至于他们要抵抗的目标，正是周扬，他们反对周扬的改革，不愿意看到现在的制度被打破，更不愿意自己被推下这个位置。

    

    这个抵抗联盟无比的猖狂，面对周扬的命令，他们直接无视，完全不愿意进行配合，不管周扬怎么说，他们都不会有丝毫理会。

    

    因为他们认为，人多力量大，更何况他们自身的职位都是一些教授，在北影学院的话语权极高，没有学生敢违背他们。

    

    至于被开除的结果，他们也不是没有考虑过，但是想到现在北影学院的处境，他们便觉得开除一事根本不可能发生。

    

    毕竟以现在北影学院的条件，离开了他们这些老师，恐怕整个学院都会受到巨大的波及。

    

    也正是因为这样，这些老古董才有信心，这个叫做周扬的副院长，绝对不敢动他们。

    

    看来，不管在那个世界，恶心的人们依旧存在。

    

    

