    至于气鬼，因为昨天的骚乱，它吃的饱饱。

    其实最难养的类型还是气鬼这种，以恐惧为食物的。

    这类兽宠的饲养环境相当的苛刻，也就碰到了易青。

    让气鬼天能够吃这么多。

    易青的这只气鬼也完全是超常发育了。

    目前它正躺在易青的纹章里睡觉。

    气鬼进阶的主要两种材料还没有搞定。

    作为大学生获取材料的方式就多了。

    第一就是最简单，最暴力的方法，直接在市面上采购。

    当然这价格是易青负担不起的, 而且品质也没有办法保证。

    第二就是通过接受学校发布的各种任务获得学校积分，向学校兑换。

    这是易青的理想方案，而且学校提供的材料品质比较有保证。

    第三就是在学校发布组队任务，直接组队向着产出这些材料的秘境出发，靠着自己的去获取。

    这种方法一般是高阶学生才会用的，因为有些材料的保存期限极短, 或者异常特殊的。会通过这这种方法。

    第四就是在天之学生赛中获得一定的名次可以指定一种材料，天织的学生赛在入校一个月后就会开始。不过这个就完全看个人实力了，易青不知道自己的实力到底能够到什么层次。

    毕竟天织市可是被称作华西联盟的精华所在，所有的资源都在这里集中。

    准天王，天王，各大家族，八阶御兽师的孩子大部分的都在这里读书。

    毫不客气的说，这里学生的实力远远超过其他行省的实力。

    蒙克行省的第一名简银龙，在天织的学生排名中可能都进不到前一百。

    这一点都不夸张，高三个人全国大赛的时候，简银龙代表蒙克行省出战，勉强排到一百多。

    这里是天织！

    南面就是天织秘境！

    再往南就没有人类的城市了，是无尽荒野！

    那里是凶兽的乐园，每年的兽潮就是从那里开始集结，然后朝着天织进发。

    天织是华西联盟的首都，也是抵挡兽潮的第一线！

    是中心！也是战斗第一线！

    在四野大学的南面天织秘境再往南那里就有华西联盟的第一要塞！

    天网！

    那里四大天王轮流驻扎在那里！

    随时观测着兽潮的动向！

    在那里，六阶才是标准的基本战力！！

    低于六阶禁止进入！光是兽潮进攻时候的余波就可能震死你。

    七阶力之壁，八阶成象，遍地走！

    在华西联盟有这么一句说法，越偏僻的地方就越安全！

    这句话是没有错的！云岚是蒙克行省的偏僻之地, 而蒙克行省在整个天织来说就算不是最偏僻，也是中等的程度。

    所以云岚只有一个三阶的秘境。

    秘境越高级，意味着兽潮的规模越大，凶兽的级别越高。

    在云岚的时候易青甚至都没有见过兽潮。

    而在一些周围没有秘境的乡村，出一个御兽师都是相当了不起的大事情了。

    .....

    “哇丘！！”

    恶霸蜥蜴出现在训练场上。

    看着边上琳琅满目的训练设备显得非常兴奋。

    好的学校就有这个好处。

    各种训练设备应有尽有。

    而且全部免费，只要不是故意破坏，损坏的装备全部免费更换。

    所有的钱全部都由联盟支出。

    “来吧，恶霸蜥蜴，燥起来！”

    “哇丘！！！”

    ......

    和静宇来到了公共训练场。

    一般四野大学早上的训练场不会有什么人。

    和静宇可以一个人安静的训练。

    她只要在努力一下，积分就可以直接兑换私人训练场了。

    就可以不用再在这里被一群男人注视了

    和静宇四野大学的公主。

    这是四野大学男生给她的名称。

    其实她一点都不像公主，严格意义上来她更像一个王子。

    利落的短发，深邃的黑色眼睛，白皙的皮肤。

    胸部发育的也不是很好...

    这是她的痛。

    其实她也有一些后悔。

    报了四野大学这所和尚庙。

    以她的成绩其实完全可以上更好的天织大学。

    但是她为了反抗自己的父母，执意报了这所和尚庙。

    该死的叛逆期。

    父母希望她成为一个温婉的女孩，对不起我不仅野蛮，野蛮还不够！我要变男的！！

    和静宇想到那个时候就脸红。

    啊，讨厌！自己怎么就报了这个和尚庙！！

    到现在连和自己一起逛街买裙子的朋友都找不到！！

    都是一群糙汉子！！

    “轰！！”

    训练场传来一声雷鸣。

    和静宇下意识的皱起了眉头。

    这么早就有人在这里训练了？应该是新生吧？

    四野大学虽然糙汉子多，但是都很有绅士（biantai）风度。

    在知道了和静宇在这里训练之后，都默契的错开了时间。

    毕竟四野大学的女生除了老师之外五根手指头都掰得过来。

    那群女孩子宁愿去更差的学校也不愿来四野被这帮糙汉子众星拱月。

    最主要的原因还是四野的校风。

    以战斗闻名！

    四野的毕业典礼在天网要塞举行的！

    对不起如果的毕业的时候你没有六阶甚至连毕业典礼都参加不了。

    而且毕业典礼完毕之后就直接加入天网要塞！

    三年后可以自由。

    这是四野大学和天网直接的约定。

    这也是四野之所以能够成为第三的本钱。

    这也是许多女生避之如蛇蝎的地方。

    七年的青春不是在战斗就是在战斗的路上。

    和静宇走入训练场。

    那个男生背对着她，她只能看到男生的兽宠。

    嗯......

    应该是恶霸蜥蜴吧？

    和静宇不能确定。

    这么大的恶霸蜥蜴她还是第一次见到。

    恶霸蜥蜴猩红色的眼睛看到了这个小白脸。

    易青注意到了恶霸蜥蜴的目光。

    扭过头去, 就看到了一个小白脸。

    好的印象，从一个灿烂的笑容开始。

    “学长，早啊！”

    和静宇看到那个男人转过来的脸，看到他脸上那残忍的笑容。

    差点转身就走，但是她忍住了。

    因为这个没有眼力见的叫她学长？？

    她能和四野大学的这群糙汉子比吗？？

    她只是头发剪短了一点。

    主要是留着长头发，会被四野大学这群糙汉子三百六十度无死角的围观。

    所以才剪了短发。

    但是她的衣服还是很女性化的！！

    这货在想什么！！！

    易青看着眼前的小白脸。

    嗯，四野大学果然如同传闻那般，在四野大学你可以找到任何种类的男人，包括娘炮。

