    必要的时候，江筱真的不介意以势压人。

    “是，是，我马上安排下去。”

    几分钟之后，江筱和丁海景已经开了山庄的车出去。

    他们开出山庄几百米，果然才发现有两条不同方向的路，一个方向就是往鸣秋山去，一个方向......

    “这个方向，是去哪里的？”

    “这个应该是往落宝山那边去的，”丁海景皱了皱眉，“我下车看看。”

    他下了车，蹲在路边仔细地看了看，不一会上了车来，马上就开车往那个方向去了。

    “是往那边去的。”丁海景说道：“不过，这一条路应该还能绕去市里。”

    “他们带着老师去了落宝山？”

    江筱心头一跳。

    虽然往落宝山的方向未必就是往落宝山去，但是她莫名地就觉得应该是。

    丁海景看着她一眼。

    刚刚他本来不想那么说的，但是现在江筱似乎是想都不想就猜想对方是带着刘国英去落宝山，他也只好说实话了。

    “我感觉是去了落山山。”

    听到丁海景的话，江筱心头一突。

    丁海景感觉到了，那应该是没错的吧。

    “我想不明白他们要带老师去落宝山做什么。”

    但是现在看来，练如萍的确是有意要引起她去落宝山的注意力。

    “他们若是一开始就想带刘老师去落宝山，为什么还要引起你的注意？还不如静悄悄地把刘老师带走，如此咱们还完全不知道对方的心思。”

    不像现在这样，至少把落宝山这么一个地方暴露了。

    对啊，这的确是有些不合常理。

    “也许是在京城不好动手？”江筱皱着眉，看了一眼窗外。丁海景把车开得飞快，窗外的树正快速往后飞掠。

    但即便是这样的速度，他握着方向盘的手依然稳稳的，神情也看不出紧张。

    在京城，他们的确是不好动手。

    但就算是要把人骗出来之后再动手，他们也没有必要跟江筱提落宝山啊？

    所以这一点江筱和丁海景一时半会都没有想明白。

    “算了，想不明白就先不想了，”江筱抹了一把脸，让自己打起精神，“现在最重要的是赶紧把老师救回来。”

    她是真的担心刘老师。

    “放心吧，他们费这么大的工夫，一定是对刘老师有所求，不会伤害他的。”

    否则他们直接把刘老师干掉就行了，昨晚在山庄有的是机会，为什么要把人带走？

    所以现在刘国英必定还是好好的。

    江筱自然也明白这一点。

    她轻叹了口气，道：“老师如果是因为我的原因被抓的，我这心里真的过意不去，老师没少因为我受牵连。”

    之前胡向庸把刘老师绑去那一回也是。

    刘国英当她的老师真是当得太危险了。

    丁海景看了江筱一眼，没有说什么，他也不知道该说什么。

    他们车子已经开得够快了，但是这么追了一路，却是连对方的影子都没有见到。

    怎么说也落后了人家至少半个多小时以上的时间，对方若也是拼命赶路，的确追不上。

    所以，到了油站时，丁海景去加油，江筱便去不远的小杂货铺里买点东西，现在急也急不得。

    