    翌日，天刚蒙蒙亮，陆梧一行人便坐上马车出城了。

    胡寿也跟着一起返回，毕竟这边事情已经结束，没必要继续留人在这里。

    马车出城后沿着官道而行，走出三五里就再无同行之人。

    马车摇摇晃晃，陆梧坐在车厢中，腿上摊着铺开的卷轴。

    行至暮色，已离城五十多里，众人找了个平缓的地方，开始挖火塘搭帐篷。

    陆梧将卷轴收入宝葫芦中，起身走出马车，与陆忠胡寿闲聊了一会儿，便围坐在篝火边，与众家丁喝水吃晚饭。

    一夜无话，第二天清晨众人继续上路。

    ……

    艳阳高照，林间蝉鸣不绝。

    跟随在马车后行走的护院皆解开衣扣，袒露胸膛。

    车厢里，陆梧忽然出声，

    “忠伯，原地休息一会儿吧。”

    “原地休整片刻。”

    陆忠停下了马车，护院们则纷纷走到路边的树下，席地而坐。

    陆梧撩开车帘，走了出来，扭头看着官道旁茂密的树林。

    一只纸片小人从林中飘飞而来，落在他的手上，燃烧成灰烬。

    胡寿看着这一幕，满脸惊奇。

    作为在陆家干了半辈子的老人，他自然也听说过自家老爷得天人道传的事情，只是从没有见老爷施展任何手段。

    如今乍一见到，心中自是惊奇。

    “忠伯，你跟我来。”

    说完，陆梧跳下马车，进入了林中。

    陆忠没有多想，只是叮嘱了树荫下乘凉歇息的护院看好马车行囊后，便大步流星地跟了上去。

    待两人离了官道有一段距离之后，陆忠方才小声问道，

    “老爷，可是有什么发现？”

    “老熟人送行，送了一天多了，还不舍不得我们，我去说一声。”

    陆梧语气像是开玩笑。

    陆忠听懂了，老爷是在说自己一行人被人跟踪了，而且还被跟踪了一天多。

    只是老爷说的老熟人？

    难道是太安城众的甲士？！

    陆忠猜不到，不过也不重要，他作为家奴，只需要听老爷命令行事就好。

    ……

    “不应该，不应该啊，为什么他们还没动手，为什么他们还没动手，不应该啊！”

    江丰围着一颗粗壮的树干，不停打着转，嘴里还低声呢喃着一些让人不理解的话。

    跟着他的镖师和趟子手们聚在一起，席地而坐，沉默不语。

    这两天来，他们亲眼看着自家少爷逐渐变得疯癫。

    起初队里唯一的武道二境镖师还会劝说一两句，结果被他厉声喝斥后，镖师也就由着他了。

    “难道是出了什么变故？”

    “到底是出了什么变故？”

    江丰一巴掌拍在树上，震得树叶簌簌直往下掉。

    “江少爷！”

    一道纯净清爽的声音从树林中传来，语气带着几分调侃。

    江丰心跳一滞，眼睛微微鼓出，惊骇莫名的扭头看去。

    只见身穿一件玄色云纹短袖大衫的陆梧，领着他的武道三境家仆，踩着枯枝败叶，如逛后院般，闲庭信步走来。

    江丰回头看了看自己的手下，众人皆已起身，手按刀柄，如临大敌：

    江丰嘴角抽了抽，努力挤出笑容，对这陆梧拱手作揖，

    “陆兄，又见面了。”

    “是啊，为什么呢？”

    陆梧在一丈之外停步，看着江丰，笑着问了一句让江丰也摸不着头脑的话。

    “陆兄何意？小弟不明白。”

    “我是说，我们为什么又见面了呢？”

    陆梧脸上依旧带着笑容，目光落在江丰冷汗涔涔的额头上，觉得很有意思。

    身后的陆忠则在他话音落下之际，猛地放出三境武者的气势。

    三境武者气势压下，江丰一时间心中惊恐，头脑空白。

    “这个，这个……”

    他努力的想要找借口，可是却连一句完整的话都说不出。

    于是陆梧就继续笑着说道：

    “其实我还是挺喜欢你中元夜时，谁也不放在眼里的那种桀骜样子！”

    江丰一听这话，顿时深深垂下了头颅，强压着眼底的怨毒，

    “陆，陆兄，说笑了。”

    “对了，听说你们总镖头是武道三境巅峰，要进入武道三境绝巅了？”

    “不瞒陆兄，总镖头正是家父，今年五十有六，已在武道三境巅峰积累十数年，不出两年就能晋升武道三境绝巅，将来先天宗师亦有希望。”

    听见陆梧提起自己父亲，江丰眼中亮起自信的光彩，就连说话也利索起来。

    对呀，自己父亲可是武道三境巅峰，即将晋升绝巅的武者，将来甚至有可能逆反先天，成就武道宗师。

    就不信他敢冒着得罪一名绝巅境小宗师的风险杀了自己。

    陆梧看见他眼中的自信，嘴角微微翘起，

    “你是不是在想，‘我父亲乃是即将晋升绝巅境的小宗师，将来甚至有晋升先天境宗师的可能，就不信你敢杀我’。”

    “陆兄说笑了，我们无冤无仇，你又为何会对我出手呢！”

    江丰强忍着挤出笑容。

    陆梧不说话了，两只手指轻轻一钩。

    身后陆忠直接内炁暴走，化作一道黄铜色的残影，冲到那名镖师和趟子手跟前，一把捉住那名镖师，如杀死老鼠一般，咔嚓一下折断了他的脖颈。

    江丰眉头猛地一跳，那些趟子手更是受到惊吓，纷纷拔刀杀向陆忠。

    陆忠随手轰出，打死三四名狠厉的趟子手后，将剩余的统统震飞出去。

    “陆梧，你当真不惜得罪一名绝巅境小宗师而对我出手？”

    江丰色厉内荏，也不再强颜欢笑，

    “太安郡我可是留了人的，他们都知道我来干什么了，你就算把这里的人全杀了，也不可能瞒得住。”

    “那可不一定，你不知道太安郡出事了吗？”

    “太安郡出事了？”

    “太安郡所有江湖门派的据点，都被朝廷端了，估计应该是要对你们这些江湖门派动手了吧。”

    陆梧随口述说，其实他也只是猜测，并不确定。

    不过用来破灭这家伙的希望倒是再合适不过了。

    果然，江丰一听这话，脸色霎时变得惨白，

    “不，不可能，你一定是在骗我，你在骗我！”

    “啧啧啧，陷入绝望的反派多是这种表现，实话告诉你吧，我是不会让你活不过今天的。”

    说完，陆梧右手剑指并拢，向前一指。

    “姓陆的，我跟你拼……”

    江丰表情狰狞，想要和陆梧搏命的狠话还没说完，就感觉到心口一凉。

    低头一看，一个小小的窟窿正在往外汨汨冒血。

    “你……”

    “飞剑。”

    陆梧笑着解释，

    “你们不是想看吗？施刀门那老太婆运气好，被军士早早抓了去，不然肯定是要给她好好表演一下的。”

    说完，陆梧收剑回袖，转身离去。

    生机断绝的江丰轰然扑到在地。

    陆忠随即内炁爆发，双拳挥舞如乱影，罡煞翻飞似匹练。

