    三皇子的优势是很明显的，但同样的，缺陷也很致命。

    有能力而无实力，这就是他最大的缺陷。

    与他前面的两个兄长相比，在明面上，程正的身边并未有罡气武者追随，纵使身边有追随者, 其实力恐怕也很寻常。

    当然在不同的时候，优势会变成劣势，缺陷也可以转化为优势。

    这又是另一回事了。

    就交谈中，陈安与程正聊的很投机。

    三皇子程正无疑是个能人，也做过许多事，因而在许多地方都有自己独到的见解与看法。

    就能力与见识上要甩其他人好几条街。

    而巧合的是，陈安恰恰也是这种人啊。

    他自己的确没做过什么事，但是架不住他模拟的次数够多啊。

    那些模拟的记忆可是没消失呢, 零零碎碎加起来，堆也能堆出不少东西了。

    再加上身为穿越者，前世长期充当网上键盘侠的陈安自有自己的一番见解与看法，往往能让人眼前一亮。

    在这一点上，陈安可谓是经验丰富的。

    没办法。

    网上怼人也是需要学习的，不然你怎么能喷的过对面？

    而喷着喷着，许多东西自然而然也就会了。

    不过显然陈安也没想到，自己当初拼命查的资料竟然有一天会用在这种场合上。

    两者聊着聊着，却是愈发投机了起来。

    “来，请坐。”

    程正将陈安请进屋舍之内，这时候态度已经明显有了变化。

    至少在明面上，两人的关系变得亲近了不少，大有相见恨晚之意。

    整个过程让一旁站着的刘初看的目瞪口呆。

    不知为何，他总有一种莫名的感觉，仿佛自己站在这里很是多余。

    望着陈安两人之间的谈论，他几次张口欲言，却完全插不上话。

    完全融入不进话题。

    没办法，这两人的段位太高了，直接将他碾压了下去。

    搞到最后, 仿佛陈安才是三皇子多年相交的朋友一般，他这个牵线搭桥的反而多余了起来。

    怎么有种莫名的酸楚呢？

    刘初默然不语，沉默着跟在两人身后。

    看这样子，知道的人当他是个国公，不知道怕是以为他是个仆从呢。

    “我本以为国子监之内尽是些读死书的，未曾想其中也有陈公子您这样的俊杰。”

    在大殿中落座后，程正深深叹了口气，发自内心的开口说道：“早知如此，我早该亲自登门，前去拜访，也不至于今日才见到公子。”

    他发自内心的开口，语言中充满了诚恳。

    “殿下过誉了。”

    陈安笑了笑，下意识客套道：“国子监内卧虎藏龙，有德者不可胜数，我之才华在其中只是平平罢了。”

    “若真如此，我之后就该去国子监内拜访了。”

    程正笑道：“若是能找到些如先生一般的俊才，那倒是莫大的收获了。”

    那你恐怕要失望了。

    陈安回忆了一下国子监之内的学子，心中闪过这念头。

    他在国子监那里混了大半年时间，对于那里的人也算是充分了解的。

    说他们是赌死书嘛, 倒也不至于，但若说有什么才华，你恐怕也是让人难以期待的。

    没看见陈安方才都只敢说有德者不可胜数嘛。

    因为除了德行这种看不见摸不着，可以装出来的东西，那些人怕是也不剩下啥了。

    但这些吐槽眼前的程正显然是不清楚的。

    他此刻还真的在寻思着，什么时候找个时间去国子监内拜访拜访呢。

    若是真的能够发现几个如陈安一般的人才，那就算是赚大了。

    若是陈安知道他心中的想法，恐怕也只能笑笑。

    大厅内，两人相对而坐，在那里谈论着种种事。

    他们聊的内容很广，从习武之事再到各处天灾，各种各样的情况都聊了一遍。

    “不瞒你说，我之前在各处郡城巡视，近几年天灾严重，民间早已怨气四起，遍地都是灾民。”

    程正有些无奈的说道：“然而各处郡城却仍然置之不理，只是一味镇压。”

    “若是再这么下去，恐怕迟早会出大问题。”

    陈安先是点头，随后又摇头：“问题会有，但影响不会太大。”

    “各处郡城，都有将门驻扎.......”

    “灾民过的再如何凄惨，还能反抗不成.......”

    他有些叹息。

    在许多方面，大华朝廷做的并不算好，各地早已经怨气四起。

    若是换做是个正常世界，早该有猛人揭竿而起，天降猛男以正义了。

    然而在这个世界嘛.......

    揭竿而起自然是有的，但猛男就未必了。

    因为想要在这个世界当猛男，首先就必须要能打。

    大华境内，诸多罡气国公镇压四方。

    那些起义者若是没有足以对抗罡气武者的实力，根本就没法揪起什么风浪。

    在这种情况下，指望从平民中跑出几个猛男是没用的，必须要有修为才可。

    但若是能有对抗罡气的修为，那还起义做什么？

    直接加入大华朝廷，成为压迫广大劳动人民的一员，这不是更好的选择？

    况且在这个世界，能够习武的本身多半就出身尊贵。

    寻常人是没资格修行的。

    举个例子。

    陈安这辈子的出身够显赫了吧？

    堂堂陈国公的孙子，虽然不是嫡出，但怎么着也要比寻常人强上许多。

    但就算这样，他也没办法习武。

    家中根本不愿意为他出那份资源。

    当然他的例子相对比较极端。

    但这个世界的人想要修行，其难度是可想而知的。

    “朝廷之内，各处官员也有问题.....”

    程正叹息一声：“过去为朝廷取才之地，如国子监之类的地方，现在早早就烂掉了，各处举荐而来的所谓才子大多也并非有才，只是身份显赫罢了。”

    “有些地方的官府数年不曾理事，一旦出现必是勒索百姓，这怎么能成呢？”

    看得出来，对大华之内的这些乱想，这位三皇子殿下是分外愤怒的。

    他也尽力做了许多事。

    然而成效如何尚且不好说，倒是首先得罪了不少人。

    “对这问题，我倒是有个不成熟的想法。”

    陈安笑了笑，开口说道：“不妨将国子监的考核之法发扬，直接定期开展考核，考核成绩优者可得以赐予官职，同时定期考核，将不合格者夺官，如何？”

    这说的，其实就是科举了。

    大华朝也是有考试的，陈安就是通过考试进入国子监的。

    这原本是大华朝廷的一套选材方法，由地方定期推荐人才，再将这些人才统一考核，只要能够通过考核者便可以进入国子监读书。

    等到国子监三年读书期满之后，便会外放为官员。

    看上去还是不错的吧。

    但实际上问题多多。

    大华刚刚开国之时，这一套或许还能勉强运转，不出什么大问题。

    但到了现在，各个环节都出了很大问题。

    地方推举人才，早已经不是看才能，而是看关系，看背景了。

    若是没有足够雄厚的背景，你想被举荐？

    想都别想了。

    陈安当初能够被举荐，还是多亏了董恒这个老师的欣赏。

    不然他纵使有才华，没有出场门票也没用处啊。

    至于所谓的考核，更已经是个笑话了。

    各处举荐而来的所谓俊才基本都是权贵之家的不成器子弟。

    因为成器的都去习武了嘛，剩下的那些自然也就只能运转一番，勉强进入国子监，当个官混混咯。

    指望这群人去做什么事，那是不用想的。

    以陈安的了解来看，这群人能做事的没几个，但在吃喝玩乐上却绝对是一把好手。

    指望他们去管理一地生民？

    那结果太美，陈安有些不太敢想。

    “取消国子监，直接展开考核？”

    四皇子下意识开口说道：“那岂不是取才过多？”

    原本的国子监考核，人数上是很少的，每三年也才不到百人而已。

    而现在若是取消门槛，不分贵贱都能来参与考核的话，那最后该录取多少人？

    有那么多位置让他们去做么？

    “可以降低标准。”

    陈安轻声开口：“过去国子监学子外放，至少都为一县县令，贵者更是不可想象.......”

    “这其实多少有些高了。”

    “若是按照这一套标准来，那有多少位置都不够分。”

    “但在实际上，其实只需要给一县小吏的位置即可。”

    “在一地担任一定时间，考核若是过关，届时再升迁也是一般。”

    程正缓缓点了点头：“只是若是这么以来，国子监以后可能就废了......”

    以他的眼光当然能看出这么干的好处。

    只是若将考核范围放大，面对所有人了，那么国子监似乎也就没什么存在必要了。

    “不，还是有必要的。”

    陈安笑着说道：“可以两套并举，大考举办之后，国子监仍然可以存在，而且只要入国子监的学子，外出为官可以比大考出身的学子高上几级。”

    “而国子监的学生也不必再从各地举荐了，直接就从各勋贵家中选取即可。”

    “想来这么一来，各大勋贵应当也会满意，不至于反对大考了吧。”

    三皇子眼前一亮，这时候终于笑了出来。

    “你倒是考虑周全。”

    他不由点了点头，对陈安愈发欣赏了。

    PS：还有两章还在写，晚点发

