    埋骨森林。

    听到上官玄曦的话，夜凝蝶知道，他又在回忆那场战事了。

    “尊上，那件事都是夜元恺一人所为，就算神界真要追责，也应该是惩治他，跟您没有任何关系。”

    上官玄曦看了夜凝蝶一眼，淡笑着说道：“不管这件事是谁做的，在那些尊神眼中，这件事归根到底都会算到夜影族头上，我是夜影族少主，又怎么可能跟这件事完全没有关系呢。”

    说完，他的目光转向了森林的尽头，半晌，他才继续说道：“小蝶，之前我对夜元恺做出过太多妥协和让步，但现在，我不想再忍了。”

    夜凝蝶点了点头，“尊上，不论你做什么决定，属下都会义无反顾的和您站在一起。”

    两人正说着话，忽然，森林深处传来一阵大叫声。

    “啊——”

    上官玄曦和夜凝蝶相互对视了一眼，同时朝发声处看去。

    “小蝶，是上官可章！！！”上官玄曦说道。

    夜凝蝶也听出了对方的声音，“他怎么会到这里来？”

    “先不管这些，你快去看看是怎么回事！”

    “是，尊上。”夜凝蝶颔首道。

    声音传来的方向距离两人不到两里地，夜凝蝶身形一闪，直接施展瞬移术便赶了过去。

    在森林的一块空地上，上官可章正被九个黑影人同时围攻着，他虽有一级玄灵修为，却无法杀死那些行尸走肉们。。

    夜凝蝶见状，二话不说，直接施展「定身术」将那九个黑影人给定住了。

    “师父，您……您怎么在这里？”上官可章喘着粗气问道，看到夜凝蝶出现的那一刻，他既惊喜又意外。

    “本座正好路过这里，听到你的声音，便赶过来了。”夜凝蝶淡淡说道。

    上官可章松了口气，随即又紧张起来，他收起剑来到夜凝蝶面前问道：“师父，这些东西是什么时候出现在埋骨森林里的，朕以前从未见到过它们。”

    夜凝蝶瞥了一眼那九个黑影人，面无表情的说道：“不过是一些没有意识的走尸罢了，有可能只是误闯到了埋骨森林吧。”

    “可朕看他们的穿着，跟朕千灵国士兵的穿着有几分相似，这到底是怎么回事？”上官可章一脸疑惑的问道。

    夜凝蝶沉吟了一下，正想解释，这时，身穿玄色长袍的上官玄曦忽然出现在了两人面前，与之前不同的是，此刻的他，脸上多了一副血红色的面具。

    上官玄曦没有说话，只是一挥手，那九个黑影人便当即化成了灰烬。

    一旁的上官可章看傻了眼，自己刚刚纠缠了许久的黑影人，在这个玄色长袍的蒙面人面前，竟然被一招化成了灰。

    “你……你又是谁？”上官可章瞪大双眼问道。

    上官玄曦没有理会愣神的上官可章，而是转头对夜凝蝶说道：“小蝶，你再去检查一遍林子里还有没有这些东西。”

    “是，尊上。”夜凝蝶点头应道，随即化成一道虚影消失不见了。

    见到夜凝蝶离开，上官玄曦这才将目光转回到上官可章身上，“埋骨森林今日不安全，千灵王就不要在这里逗留了。”

    “你还没告诉朕，你是谁？”上官可章追问道。

    “千灵王难道没听见刚才夜凝蝶对我的称呼吗？”上官玄曦反问道，语气平淡，没有丝毫情绪波动。

    上官可章怔了一下，这才回想起来夜凝蝶刚才对这个蒙面人的称呼。

    尊上？

    在上阳雪山，唯一能担得起这个称呼的人只有一人。

    “你……你是上阳殿殿主？”上官可章吃惊的问道。

    他知道，上阳殿殿主是整个上阳雪山修为最高的人，也是直接统领其余六位殿主的人。

    “嗯？有什么问题吗？”上官玄曦淡淡问道。

    “没……没有，早就听闻尊神的修为在凝蝶师父之上，今日一见，果然如此，朕隔着十步远都能感受到你体内散发出来的极强灵力。”上官可章激动的说道。

    上官玄曦不想和上官可章在这种环境下聊太久，他转过身，背对着对方，冷声说道：“我还有事，就不奉陪了。”

    见对方要离开，上官可章连忙追了上来，“神尊，你等等。”

    “怎么？你还有什么问题吗？”上官玄曦冷漠的问道。

    上官可章来到上官玄曦身后，继续说道：“朕之前看见一个姑娘也进了埋骨森林，可等朕进来后却没找到她，朕想请神尊帮忙看看，那个姑娘她现在在什么地方？是不是安全的？”

    姑娘？

    上官玄曦微微一怔，他回头看了一眼上官可章的眼睛，从他的记忆中，上官玄曦看到了上官可章说的那个人竟是沐紫宸。

    “那个姑娘已经离开了埋骨森林，千灵王就不必为她担心了。”上官玄曦淡淡说道。

    听到沐紫宸安全的消息，上官可章这才点了点头，“行，她没事就好，那朕就放心了……”话刚落音，上官玄曦小指上的戒指忽然引起了他的注意。

    那是一枚血红色的戒指，是上官玄曦一个月前才戴上去的。

    “神尊请留步，朕斗胆问一句，您为何会有我曦儿的戒指？”上官可章问道。

    上官玄曦低眸瞟了一眼自己手指上的戒指，那是他不久前刚用幽冥魔珠炼化而成的，他没想到，上官可章竟会细致到连自己戒指的模样都记住了。

    为了不让对方起疑心，上官玄曦转身来到上官可章面前，抬起手，淡淡说道：“千灵王你看仔细了，我手上这枚戒指跟你爱子的戒指是不是一样的？”

    被上官玄曦这么一反问，上官可章自己也有些不确定了。

    “这个……”

    没等他说话，上官玄曦已经化成一道橙金色的光在他眼前消失不见了，过了好一会儿，他耳边才响起对方用隔空传音术传来的声音。

    “天色已晚，千灵王还是不要一个人呆在这里了。”

    上官可章本来还想再说些什么，但见对方已经离开，他也只好作罢。

    另一侧。

    夜凝蝶用精神力将整个埋骨森林都巡视了一圈，在确定没有黑影人之后，她才再次回到了原地。

    上官可章并没有走，再次见到夜凝蝶时，他好奇的向她打听起了上阳殿主的事情。

    夜凝蝶没有向他解释太多，只是淡淡说道：“陛下，你不需要了解太多我家尊上的事，你只需要知道，本座当初之所以同意收你为弟子，都是看在我家尊上的面子上，换做常人，本座是不可能答应的。”

    听到这样的话，上官可章微微有些吃惊，“您说什么？您答应收朕做弟子竟是因为他？”

    夜凝蝶点了点头，“当初你来绝情殿求本座做你师父的时候，我家尊上正好在本座的殿中喝茶，是他用传音术告诉本座，让本座收留你的。”

    “可朕从未与他见过面，他为何要这么做？”

    “这个问题本座就不便回答你了。”夜凝蝶淡淡回了一句。

    见对方不愿明说，上官可章也只好不再纠结这个问题。

    停顿片刻后，他再次来到夜凝蝶面前，微微鞠了一躬，道：“凝蝶师父，朕还有一事相求，不知师父您能否答应？”

    夜凝蝶看了他一眼，动了动嘴唇，问道：“何事？”

    上官可章没有起身，而是继续躬着身子说道：“朕听闻师父已经不久前做了珈蓝学院的首席老师，所以，朕希望您能加入千灵国。”

    听到上官可章的话，夜凝蝶的脸上先是浮现出了一抹诧异的神色，随后淡淡说道：“你是知道的，本座无意于加入凡界任何一个国度。”

    “可您却加入了珈蓝学院。”上官可章急切的说道。

    夜凝蝶没有立刻回答他，半晌，她才缓缓吐出一句话来，“本座来珈蓝学院是因为一个人。”

    “是夜元恺师尊么？”上官可章抬眸问道。

    “当然不可能是他。”

    “那会是谁？”

    夜凝蝶沉吟片刻，转过身，看向上官可章淡淡说道：“这个问题你不必再问，本座也不会回答的。”

    上官可章并没有放弃，他再次朝夜凝蝶鞠了一躬，道：“师父，我千灵国需要像您这样的人，如果您愿意，朕可以封你为千灵国护国公主，位同九星亲王，在千灵国的地位也仅次于朕之下。”

    听到上官可章的话，夜凝蝶忽然笑了，“陛下这样说，倒是让本座想起了夜元恺，陛下当初册封他为九星外姓王爵的时候，不是也说过，他在千灵国的地位仅次于您之下吗？”

    上官可章的神色微微显得有些尴尬，“朕……当初册封师尊，的确是有自己的私心在内，但朕知道，您和师尊不一样，不管是出于私心，还是朕真心想找一个人帮朕守护千灵国，朕都希望师父您不要拒绝朕的册封。”

    夜凝蝶轻捋了捋自己额前垂落的青丝，她的脸上平静得依旧看不出任何神色，“这件事本座需要先禀明我家尊上，如果他同意的话，我会再找时间答复你，不过，有一件事本座要事先与你说明，如果陛下真想册封本座，位同八星亲王即可。”

    “这是为何？”上官可章不解道。

    夜凝蝶淡淡一笑，她这么做的目的很简单，上官玄曦是九星亲王，她无论如何都不会让自己在千灵国的地位与他等同。??

    “原因你不必问了，你只需要照本座的意思做就行。”

    “好，朕答应您，朕会在冰璇天都等您的消息。”

    -------------------------------------

    

