    啊，在哪，黑石巨人呢\"np末央天双和狂龙急退,躲开黑石小怪的爆炸,又去引风云九哥倒t分散的小怪,忙乎了半天.还是有一只黑石小怪仇恨失控,冲进了人群.

    \"轰隆\"

    一声巨响,当场炸死了八个……

    算上风云九哥,九名成员默默复活,什么话都没有说.

    珍贵的复活名额,就这样浪费一次了……

    哧哧图尔圣力嚣张的向远处射出三道剑气bō,一次xìng引来了旧只黑石小怪.

    \"把你的破剑收起来！\"风云九哥怒极.

    \"喔……\"

    风云九妹满面通红,将图尔圣剑收回背包.

    三名m上前,辛苦的抗起十只黑石小怪.

    防高,血厚,攻击强,黑石小怪非常凶猛,一次引过来十只,每名成员均感到有些吃不消了.

    \"神人模式!\"

    \"风之神迹!\",李逸和魔域小精灵同时开启\"大招\"加快伤害输出,总算挽救了一次灭团危险.

    待到黑石小怪血量减少既,身体变成红sè,三名m同时后退.漂亮的躲过了爆炸.

    \"我的妈呀.可别引了,我还没恢复呢..\"一位祭祀妹子怕怕的拍着xiōng脯.

    李逸下令:\"全体坐下恢复!.,这两bō小怪打的九死一生,每次都在灭团临界点徘徊……

    \"普通模式的小怪,好恐怖.\"

    说这话的不是别人,正是呆呆的九妹.

    看着她那双天真无邪的眼睛,全体成员不约而同的叹了口气……,有人能把地狱模式赢本打成普通模式,有人却能把普通模式打成地狱模式,毫无疑问,风云九妹就是这样的人……

    风云九哥m李逸:\"给我a..\"

    \"算了.她的图尔圣剑,咱们非常需要下次叫她注意一下就好了..\"

    \"她死没事.害牟团都挂,我心里可过意不去.\"

    \"行了我知道.\"

    众人恢复好了,三名m上前引怪,清理小怪正式开始.

    李逸抽空看了一下.ps伤害排名,欧阳倩依旧是第一位,他稳稳排在第二,看来想要超过大奶倩,还真不容易呢.

    趁着,神人模式.还存在,李逸和欧阳倩飙起了.ps.

    转眼一个小时过去了.李逸的dps排到了第一位,欧阳倩变成了第二位.

    李逸偷偷m了她一下:\"倩倩,很厉害呀.\"

    欧阳倩很不服气:\"哼,你要不开持技.肯定飙不过我.\"

    \"你怎么不说我站着不动和你飙呢？跟她一样?.\"

    李逸用下巴指了指一旁傻呆呆的风云九妹.

    欧阳倩眼睛闪过一丝狡黠,道:\"敢不敢打个赌?\"

    \"赌什么?.\"

    \"一会打排boss时候,先把dps统计清零,你不许用特技,咱们俩飙一下,看谁的dp逸大笑:\"好啊,那赌注呢?\"

    \"如果你输了,让你家小jiāo陪我七天.\"

    \"那要是我赢了呢?.\"

    \"如果你赢了,条件你开.\"欧阳倩扬了扬眉.

    \"要是我赢了,你陪我睡一宿.\"

    欧阳倩身体石化.目瞪口呆看着李逸,好事天才从嘴里吐出俩字\"流氓.,\"又不是现实,我是说在游戏里面,怎么?看你的意思,你明知道自己要输,不敢赌了?\"

    欧阳倩皱着柳叶眉,琢磨了半天,才重重的点了点头.

    \"好,我和你赌.不过在加一个注码,火冰儿!\",\"没问题!\"

    李逸向欧阳倩伸出手:\"合作愉"

    \"不让mō.\"

    \"切,想哪去了,我才没想mō你,击掌为誓懂吗?我怕你反悔..\"

    \"我欧阳倩一言即出,至死无悔..,\"啪,\"

    双方击掌,赌约生效.

    《灵hún之门》绝对便当副本,这个副本的设定,堪称《光明与黑暗》禹本难度之最.流程超长,怪物非常难缠,打普通模式己经很吃力了.每前进一步,都需要付出不小的代价.

    另一个灵hún之地副本场景.

    一只幽灵小怪,全身发红冲着四周咆哮.

    jiāojiāo,爱唱歌的猫.还有八名玩家,东倒西歪躺在地上.

    他们没有看到boss幽灵领主.而是灭在一只幽灵小怪手上了.

    全灭……

    jiāojiāo无奈:\"阿猫,咱们人太少了.\"

    爱唱歌的猫情怒:\"我也想多组几个人.谁和咱们组啊?现在能进来的人,差不多每个都有团队,想组人太难了,这破怪气得姐卵巢震震呀.\"

    \"卵巢震震……\"jiāojiāo被震住了.

    \"和蛋疼类似,咱们没有蛋,只能卵巢震震了..\"

    爱唱歌的猫说话,jiāojiāo突然觉得,自己纯洁的就像一个品学兼优的乖宝宝……

    幽灵小怪咆哮了一会,发红的身体转为正常,溜达走了.

    团队成员纷纷复活,爱唱歌的猫也站了起来,自言自语:\"哎,不是副本太难,是队友太差了.\"

    \"不是无,咱们差,是咱们人天少.jiāojiāo纠正了她一下.差,这要是换成以前,我和老大组队,不用多了,两个人就能把这破副本通刷了.\"

    \"咳咳……\"jiāojiāo很无语.她可不相信爱唱歌的猫说的话.

    万人的副本,两个人过?你吹什么牛b呀.当然,她这句话可没说出来,只是在心里想想罢了.

    \"阿猫,要不咱们换一下禹本难度?这个地狱模式好像太变态了..\"jiāojiāo有些后悔了\"没法换,一但选定模式,就不能随意更换难度,想换只能等到半个月后..\"

    \"不会吧……,.\"

    随着时间的推移.进入到《灵hún之门》副本的玩家越来越多,和最初相比,速度提升了几十倍,难度也减少了几十倍.

    李逸查看了一下副本当前状态.发现除了他率领的这支团队,还有两支团队也选择了\'普通模式,而且都己经推倒了幽灵领主,进度差不多持平.

    对攻略.普通模式.以上的团队,李逸只是大致扫了一眼,就不予理会,《灵hún之门》副本号称恶心指数舰.卡住玩家数月之久,如果谁能在这个时候一举拿下.地狱模式.首杀,根本就是不可能做到的事情.

    第一个进入《灵hún之门》的玩家奖励旧四万.这是最简单的一个奖励.不过想要拿到\'地狱模式,的首杀,以现在的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）来看,就算万个李逸组成一支团队.也是不可能做到的事情.

    越是人数限制软少的副本,越是需要成员之间的协力配合,个人能力高或是低,是否能够通关赢本,作用还在其次.

    李逸率领团队清理了三个多小时的黑石小怪,打打停停,不断前进,终于看到了二号守关boss,金名bos,黑石巨人.

    黑石巨人外形和黑石小怪酷似.只是体积非常巨大,身高约四十米.法身涛黑,石头脑袋却是两个颜sè来回交替,一会变红一会变绿.\"往那一站,就好像一座小山,它的血量值非常恐怖,足足有曰瓦在万人副本里面.血量超过,亿的bos己经非常少见了.

    \"打黑石小怪的时候大家都看到了,血厚,防高,攻击强,而做为黑石小怪的老大,一定拥有比小怪还要变态的属xìng,还有他的脑袋,变红和变绿,一定有特别的作用.大家先休息一下,5分钟后咱们试一试..\"

    团队成员围坐一圈,讨论起了打法.

    开荒副本最大的乐趣就是研究打法,而高手团队和菜鸟团队最大的区别,也体现在这上面,高手团队只要多尝试几次,就打过了.而菜鸟团队不管怎么尝试,最后的结果仍然是团灭.

    3次复活.李逸用2次了,风云九哥也是.目前团队里面只有少数几个人还保持着3次复活的机会.

    5分钟之后,战斗开始.三名m冲上前,各站一个方向,围着黑石巨人猛削,团队dps无人动手,只有治疗随时准备补血.

    叮!

    黑石巨人的脑袋上出现一个读条,待到读条结束,它的脑袋整个变成了红sè.

    下手攻击它的三名m哧的一声,头上的血量条立竟没了一半,未央无双和狂龙收招较早,停手不攻,风云九哥没留意,又给了黑石巨人一刀,头上的血量顿进到底,直接躺下了.

    \"脑袋颜sè变红.打它反伤……\"风云九哥复活站起,有些郁闷.

    怪不得风云九妹呆呢,这位风云九哥同学,也很呆呀……

    就在这时,黑石巨人的脑袋变绿,未央无双抬手一剑,噗,一675

    \"绿sè不反伤,.\"未央无双大吼.

    ,叮读条过后,黑石巨人的脑袋变成红sè,狂龙给它来了一剑,噗,攻击无效,自己血量减少一半.

    \"红sè反伤!\",李逸下令:\"倩儿,放一个火球打它..,欧阳倩抬起法杖,射出一团大火球.

    \"噗!\"

    一10212

    叮!

    等了一会,黑石巨人的脑袋又变成了绿sè.

    \"倩儿再打.

    \"噗!\"

    欧阳倩又射出一团大火球.大火球打在黑石巨人身上,飘出攻击无效字样,而她的血量减少了一半.

    上官白lù恍然大悟:\"懂了,红sè反物理攻击,绿sè反魔法攻击.

    李逸喊了一声道:,\"大家都看到了吧?知道怎么打了吧?\"

    风云九妹高高举起手,她现在不敢随意说话了.

    李逸点头:\"说.\"

    \"要是红绿一起出现怎么办?.\"

    \"立刻停手.\"

    \"谢谢.\"

    \"九妹还是很聪明的..\"

    \"我看和那件短kù有关,她的智力增加了.\"

    一群嘴损的玩家,又调戏上了.

    \"mt准备,dps就位,注意一下反伤,开始!\"

    李逸一声令下,全员攻击开始.@。

