    “缴械不杀！”

    随着秦飞的话，所有人齐声大喝。

    咔，咔，咔！

    但是，陆家的人，不仅没有缴械，反而还将枪对准了秦飞等人，顽固至极。

    陆家已经投靠了大荒，那就是卖国贼，必死无疑。

    对他们来说，缴械就等于死亡。

    若是反抗，或许还有一线生机。

    “不识抬举！”

    秦飞的眼中射出道道寒芒。

    “陆家投靠大荒，出卖大夏的利益，还试图搬弄是非，搅乱大夏舆论，罪不可恕！”

    “此等卖国贼，必须被镇压！”

    他高声大喝，身上气息涌动，大义凛然。

    声音如雷，传遍四周。

    他出动了104军团。

    灭陆家，必须有理有据，如此，也是给其他人一个交代。

    否则，他随意出动军团灭掉一个家族，这就是无法无天，很可能会引起其他人的非议。

    他不在乎。

    但关家也参与了此事，他却不得不顾及关家的声誉。

    因为，关家的声誉，直接和柳苍穹挂钩，他不能让柳苍穹的声誉受损。

    轰！

    周围众人听了，都是震动莫名。

    “陆家竟然投靠了大荒，做了卖国贼，这也太不可思议了。”

    “陆家这是自寻死路啊！”

    “连104军团都出动了，难怪！”

    “百年陆家，从今天开始，将彻底湮灭。”

    “陆家这是被关家压的太狠了，想要投靠大荒反扑，没想到却给自己招来了祸端！”

    庆城之人大震，一个个议论纷纷。

    陆家背叛大夏，这消息实在太震撼了。

    而且，很多庆城之人，也一下子就想明白了其中的关窍。

    原本，陆家才是庆城第一家族，而关家借助柳苍穹的声势，一举超过了陆家，但陆家还什么都做不了，那心里肯定不平衡啊！

    所以，陆家就想走捷径，投靠大荒。

    不过，投靠大荒，这确实是自寻死路啊！

    “杀！”

    “踏平陆家！”

    “记住，别放跑了那两个大荒之人！”

    宣布了陆家的罪状，秦飞大手一挥，直接下了明明。

    今天，他就是来灭陆家的，根本不和对方废话！

    轰！

    随着秦飞的话，104军团在叶一龙的带领下，直向陆家冲去。

    气势汹涌，霸气无边。

    砰，砰，砰！

    枪声响起。

    一瞬间，双方的战斗打响。

    秦飞只是扫了一眼，就没了任何兴趣。

    陆家主带走了陆家半数精锐，而他却出动了整个104军团，再加上关家精锐，双方之间的实力差距太大了。

    这完全就是一场碾压的战斗。

    双方一接触，104军团就完全占据了上风。

    仅仅一个冲锋，他们就冲破了陆家大门，

    “师父，刘家主给我打电话说，陆家主已经放弃围攻刘家，此时正全力回援。”

    关鹏凑到秦飞身边，沉声道。

    “回援？”

    秦飞嗤笑一声，“等他带人回来，陆家已经被踏平！”

    到时候，即便陆家主带人回来，那也是于事无补。

    “若是对方发现不对劲，会不会逃跑？”

    关鹏又问道。

    陆家都灭了，陆家主明知道不敌，又岂会来送死？

    “逃？”

    秦飞冷哼一声，“他们往哪里逃？”

    整个庆城，都已经被他布下天罗地网，陆家的人，根本逃无可逃。

    104军团很庞大。

    叶一龙带领一部分军团进入庆城，其他的人，早已布置在庆城之外。

    陆家之人敢逃，正是自投罗网。

    要不然，他岂会不管陆家围攻刘家，而是直接带人包围陆家？

    因为他吃定了对方。

    秦飞的身上，弥散出无比强大的自信。

    “师父英明！”

    关鹏连忙大拍马屁。

    “行了。”

    秦飞向他摆了摆手，“你想干什么，那就去干吧！”

    他哪里不明白对方的心思？

    双方在大战，让他老老实实的待在这里，他根本待不住。

    “嘿嘿，还是师父了解我。”

    关鹏再次恭维一声，“那我就去了。”

    说完，他向秦飞拱了拱手，迫不及待的转身离开了，一双眼睛都开始放光了。

    秦飞摇头失笑，神态极为轻松。

    对他来说，这一战根本不算什么。

    若不是此事关乎着柳苍穹的声誉，甚至，他都不会亲自参与。

    砰，砰，砰！

    枪声连绵不绝。

    但这时，陆家的战斗，却已经接近尾声。

    陆家弟子都是精锐？

    在真正的军团面前，他们根本不够看。

    这一战，完全就是单方面的屠杀。

    “大荒的奸细抓到了。”

    这时，一道大喝声传来，声震四野。

    陆家之外，所有围观之人，全部都听到了，一个个神情大震，深长了脖子，想要目睹大荒的奸细长什么样子。

    很快，叶一龙亲自压着两个人出来了。

    “秦先生，幸不辱命，大荒奸细已经抓到。”

    “陆家投靠大荒，证据确凿！”

    他沉声叫道。

    这是向秦飞禀报，也是说给周围之人听的。

    陆家勾结大荒，被灭族也是罪有应得。

    “干的好！”

    秦飞大赞一声，“陆家勾结大荒，甘愿做大夏国贼，今天，我代表大夏，清缴此贼。”

    “从现在开始，庆城再没有陆家！”

    他的话铿锵有力，掷地有声。

    周围众人听了，都是震动莫名。

    百年陆家，从此泯然众人矣，这让很多人的心中都感叹不已。

    不过，既要做卖国贼，别说百年家族了，就是千年古族，大夏也必灭之。

    这就是卖国贼的下场。

    同时，这也是对其他势力的震慑。

    陆家投靠大荒，都被直接灭族了，其他的小家族，还敢冒险吗？

    “伤亡如何？”

    秦飞又问道。

    “这两人是巫蛊师，擅长巫蛊之术，连伤了我们十几个兄弟，这才将他们抓获。”

    叶一龙沉声道。

    “大荒巫蛊师丧心病狂，手段诡异莫测，请大家一定小心。”

    “若是被大荒巫蛊师盯上，可以暗中联系关家，清理大荒巫蛊师！”

    秦飞趁势向众人说道。

    这也是给各大势力的提醒吧。

    “师父，陆家主带人回来了。”

    这时，关鹏匆匆赶出来，向秦飞禀报。

    来的还真是时候！

    秦飞的嘴角一扬，眼眸中射出道道寒芒。

    “列阵，等待！”

    他向叶一龙命令。

    这个时候，陆家主不是应该带着陆家的人逃跑吗？

    对方竟然主动送上门来了。

    他倒要看看，陆家还能耍什么花招。

    轰，轰！

    瞬间，104军团列阵准备。

    军容严肃，不容侵犯。

    关鹏带着关家精锐，也是站好了位置，隐隐也有些期待。

    刚才的战斗，他根本没打过瘾。

    另一边，陆家主带着陆家众人，义无反顾的往回冲。

    现在，陆家已经被灭。

    后方还有刘家之人追击，可以说，陆家已经到了穷途末路。

    可即便如此，陆家主仍然没有放弃。

    从他下定决心投靠大荒开始，就早已做好了准备。

    叛国是重罪。

    大夏绝对不会容陆家。

    但是，哪怕灭族，他也绝对不会让秦飞和关家好过。

    “陆家完了。”

    陆家主紧盯着血先生，双目血红，陆家称霸庆城上百年，没想到，最后却毁在他的手里，他如何能甘心？

    甚至，他只差一步就成功了。

    可最后，还是失败了。

    “即便如此，我也不会放弃。”

    “我会继续进行以前的计划，当众揭穿关家勾结大荒，引起民众怀疑，制造混乱，然后冲击他们的军阵。”

    “哪怕不惜代价，我也会为你们创造机会，刺杀秦飞！”

    “这所有的一切，全部都是毁在秦飞之手，只要杀了他，哪怕陆家灭了，我也绝无二话！”

    陆家主的表情狰狞，恨意滔天。

    正是因为秦飞的出现，这才破坏了他们的计划，也毁掉了整个陆家啊！

    此时，他对秦飞的恨意，简直罄竹难书。

    他完全疯魔了。

    血先生深深的望了他一眼，“你放心，秦飞必死！”

    他说的极为肯定。

    他同样恨秦飞入骨。

    不杀秦飞，他心难安。

    “我信任血杀！”

    陆家主郑重点头。

    现在，他也只能将希望寄托在血杀身上了。

    说话间，他们已经赶到陆家。

    所过之处，周围众人自动向远处退去，为他们让开了一条路。

    接下来的战斗，可能毁非常激烈，没有人愿意被牵连。

    “关家投靠大荒，背叛大夏，柳苍穹表面上是大夏的守护神，其实，他早已勾结大荒，成了大夏的罪人。”

    “大夏军事，交给柳苍穹，大夏危险了！”

    陆家主在陆家众人的拱卫下，高声大叫，神情激愤莫名，“现在，他们的勾当被陆家识破了，竟然直接派兵灭了我陆家。”

    “天理何在啊？”

    他悲声大呼，“我陆家灭了不算什么，但大夏军事落在柳苍穹之手，最后灭掉的可能是整个大夏啊！”

    轰！

    犹如平地一声雷，在众人的脑海中炸响，好似天塌地陷一般。

    柳苍穹投靠了大荒？

    这信息量，实在太大，太劲爆了。

    一时间，众人都被冲击的外焦里嫩，议论纷纷。

    柳苍穹可是大夏的守护战神啊，他怎么会背叛大夏？

    柳苍穹不会背叛，那关家呢？

    此时，哪怕没有多少人相信，仍然在众人中引起了巨大的轰动。

    实在是，柳苍穹的身份，太敏感了。

    “找死！”

    秦飞的双目豁然一睁，眼中射出道道冰冷的寒意。

    他没想到，到了这个时候，对方竟然还想搞事。

    柳苍穹的声誉，绝对不容有任何玷污！

