    周煜文也不想这样但是周煜文根本控制不住自己的感情，他这两天满脑子想的都是温晴，他知道这样不对，但是没有办法。

    周煜文对着温晴便是一阵的深情表白，而温晴却是在那边一直的摇头，温晴都要哭出来了，首先是她是一个女人，而且还是一个寂寞的女人，而不得不说周煜文对女人的确很有吸引力，只不过两人不可以，说什么也不可以，温晴摇着头，小声的说别说了别说了。

    可是当周煜文说要搬出去的时候，温晴却楞了一下：“你，你明天要走？”

    周煜文点头：“如果我们根本不可能的话，那以后就减少见面吧。”

    温晴欲言又止，这个时候苏浅浅却是已经从卫生间里出来到处找周煜文，在安全出口找到了这两个人，满脸的疑惑：“你们两个人在这里做什么？”

    温晴脑子里一片空白根本不知道该说什么，周煜文找了个借口，他说：“温姨刚才说她透不过气，这边清静一下。”

    苏浅浅听了这话也没有多想，伸手搂住了周煜文的胳膊笑着说：“走吧，我们去吃点东西。”

    今晚对于温晴来说注定又是一个不眠之夜，苏浅浅倒是挺开心，她感觉最近周煜文对自己的态度真的很好，各种照顾自己，眼下她有妈妈疼，老公爱，她感觉自己是世界上最幸福的女人了。

    皓月当空，万里无云，已经是深夜，月光透过窗户倾洒在温晴的床头，温晴穿着一件丝绸的吊带睡裙蜷缩在床头，她的内心很痛苦，她真的很想周煜文，但是却知道两人绝对不能走到那一步，温晴咬着下嘴唇，暗自的告诫自己不可以。

    晚上三点多的时候，温晴的房间里传来了敲门声。

    温晴心中顿时猜出了敲门是谁，她脸上没由来的冒出一丝喜色，慌慌张张的下了床，白皙如玉的小脚踩在地板上，走出两步，又突然意识到自己不该这样做。

    “谁？”温晴问。

    “我，”不出所料，是周煜文。

    “我有点话想和你说，可以开门么？”

    温晴摇了摇头：“我睡了。”

    门外一阵沉默，良久以后，见门外没了声音，温晴心里难受都要哭出来，而就在温晴几乎绝望的时候，周煜文却继续说：“那你早些休息。”

    说完，周煜文转身就想离开。

    在确定周煜文真的想要离开的时候，温晴急了，她怕，她怕明天周煜文真的走了。

    她慌慌张张的下床去开门，她穿着一件紫色的吊带半透明睡裙，露着一双大长腿。

    ‘哒’门开了........

    .

    .

    .

    不可能的事情就是不可能，周煜文第二天毅然决然的离开了玛斯兰德别墅，周煜文和温晴都是十分理智的人，他们觉得这段感情不应该存在，所以两人约定之前的事情就当做什么也没发生过，再次见面，两人将会保持以前的关系。

    说到做到！谁也不许反悔。

    温晴能不能做到，周煜文不知道，但是说真的，周煜文做到这一点是挺难的，周煜文身边的女人很多，但是没有一个能给周煜文温晴的感觉。

    罢了，就当做没发生过好了，眼下的事情是要好好的工作。

    新年就这么过去，工作之前周煜文又去了一趟欧洲，回来的时候差不多是三月份了，原本白洲广场是打算在开业，但是因为各种原因推迟到了六月份。

    新年白洲集团第一场例会宋白州难得回国主持，周煜文参会，宋白州看起来又清瘦了很多，这对于一个五十多岁的男人来说不是什么好事。

    只不过在他这个位置上，真的很难做到颐养天年，除非周煜文争点气把他的势力继承下来，眼下白洲集团重要的是西蜀市场，所以宋白州主要听周煜文汇报工作。

    等周煜文汇报完了以后，宋白州道：“西蜀市场是今年白洲集团的重中之重，你第一次接触房地产，做起事情来可能有点困难，我给你请了一员大将。”

    周煜文很好奇。

    “进来吧。”宋白州道。

    穿着一身黑色西装，一头乌黑长发的蒋婷应声走进了会议室，周煜文看到蒋婷楞了一下，而蒋婷却是平视前方一直走到宋白州的主坐旁边，朝着大家鞠了一躬道：“各位好。”

    “这位是蒋婷，以后是集团的副总裁了，我不在的日子里，她负责主持工作。”宋白州淡淡的说。

    众人顿时交头接耳起来，周煜文也有些发愣，自己都没有副总裁的待遇，蒋婷这是在搞什么鬼？

    不过宋白州对蒋婷好是理所当然的，毕竟有着蒋茜的关系在那摆着。

    宋白州回国的时候，蒋婷靠着蒋茜的关系把宋白州约出来过一次，自己儿子的几个女朋友，宋白州是一清二楚，对于蒋婷这样的女孩，宋白州也是真的喜欢。

    约出来见面以后，蒋婷开门见山的说自己想去白洲集团，宋白州问原因，蒋婷直接把自己对房产市场的分析以及白洲广场以后的走向全部说了出来。

    这几年，周煜文游戏人生，可是蒋婷一点没有闲着，她在大洋彼岸投资了几家软件公司，包括新能源电车与脸书网。

    所以蒋婷现在是一个小富婆，能力毋庸置疑，如今新能源电车还没有起来，但是脸书网却在大洋彼岸人尽皆知，蒋婷希望拿脸书网百分之七的股票置换白洲广场百分之七的股票。

    宋白州听了这话道：“这样对于你来说太亏了。”

    蒋婷摇头道：“对我来说再多的钱也没意义。”

    宋白州想了想：“这样，我给你百分之二十白洲集团的股份，”

    “用不了这么多。”

    “不是给你的，就当是给我孙女的。”

    于是两人如此达成了协议，蒋婷终于堂堂正正的出现在周煜文的面前，而且还压着周煜文一头，对此周煜文很无语。

    最新的任命出来以后，大家对这个年轻女孩主持工作都有些质疑，而宋白州却拿出了老板的威严，会议室瞬间安静下来，宋白州道：“下面的工作就让蒋总主持，我还有些事情，就先走了。”

    说完宋白州离开。

    接着蒋婷主持工作，此时的蒋婷早已经今非昔比是名副其实的女强人，对于各个职场老油条的不服气，蒋婷直接提出了他们所有人的缺点，并且要求改正。

    比如说市场部今年提交的计划书有百分之六十和去年一模一样，那么是因为去年没完成还是说今年在去年的百分之六十之上再增加百分之六十？

    一番话把这群倚老卖老的老总们说的哑口无言。

    “还有就是西蜀事业部的问题，西蜀的白洲广场还没有开业，事业部已经申请了两千一百万公款，我想请问这两千一百万的公款用到哪里了？”蒋婷话锋一转，直指事业部负责人林子娴。

    林子娴是一个娇媚的女孩，对于冰山美人蒋婷丝毫不虚，说：“白洲广场还没有开业，但是总要打点当地的势力，为白洲广场的开业铺路。”

    “那么什么样的打点需要两千一百万呢？请林总在会议结束以后给我详细列个单子，我需要知道具体细节。”蒋婷淡淡的说。

    林子娴一拍桌子，道：“不好意思，有些消费按照规矩是不走公司的账的，您要账单就去找宋总要。”

    蒋婷道：“如果不走公司的账就不要在公司申请用款，我不管你是什么人，但是在公司工作就要懂公司的规矩，会议进行下一项.”

    “啪！”林子娴直接把文档摔在了桌子上，起身踩着高跟鞋转身走了。

    蒋婷脸上古波不惊：“会议下一项。”

    白洲广场因为蒋婷过来被闹得鸡飞蛋打，其实周煜文没看懂宋白州的意思，下午的时候，两人在高尔夫球场见面一起打球。

    林子娴申请两千一百万，其实是宋白州默许的，大家都知道，林子娴来找宋白州其实就是为了要钱，巧立名目的尽可能多要点钱。

    宋白州对于这点小钱也是睁一只眼闭一只眼，毕竟是自己的小姨子，该怎么样就怎么样，两千一百万，就当养林家一年的生活费了。

    周煜文听了这话对此也很无语，算了，钱是他的，他想怎么花都可以。

    而宋白州说，林子娴是想吃拿卡要的要两千万，但是有蒋婷在，你认为她还拿得到么？

    宋白州说完打了一杆球，与周煜文在球场上漫步，他道：“煜文，你那几个女朋友，我都听过，但是说真的，我觉得最适合你的莫过于蒋婷，你已经二十五岁了，是事实该想着成家了。”

    周煜文听了这话淡淡一笑，摆好姿势准备打球，他道：“我和她早已经是过去式了。”

    宋白州看着周煜文在那边摆好姿势打球的模样，宋白州笑了笑，问：“你之前和我说，蒋茜带了个孩子，说很像我？”

    “嗯，是你的？”周煜文专心打球，随口的问了一句。

    宋白州平视前方，若有所思的问：“你说有没有可能，那个孩子是你的？”

    “砰！”

    难得的，周煜文打了一个臭球！

