    

    
                宁山之巅，十几道气息恐怖的强者，将杨九天所在的屋子围在中间，每个人的眼中都是强烈的杀意。

    
                此时，不仅仅是宁山，整个宁州，都被一道道恐怖的武道威压笼罩。

    
                许多宁州本土的武道强者，此时纷纷冲出房间，目光看向宁山方向，一个个满脸都是震惊。

    
                “宁山方向，到底发生了什么事情？”

    
                “这是天要塌了吗？”

    
                ……

    
                无数宁州本土武道强者，都是一脸震惊，震惊之余，心中还有浓浓的恐惧。

    
                这其中，不乏许多王境强者，他们能清晰的感觉到，宁山之巅，有数十道超越王境巅峰的武道强者存在。

    
                “如果我没有记错，杨先生从陆家离开后，是去了宁山之巅吧？”

    
                陆家，陆元通一脸凝重地看向宁山方向，喃喃低语道。

    
                齐先生正站在他的身后，眼中满是凝重，点了点头：“看来，是有人暴露了他的行踪，我听说，他之前在燕都，得罪过不少顶尖势力。”

    
                “爷爷，我求你快派人去帮帮小哥，他在宁山之巅，一定是被许多强者包围了。”

    
                就在这时，陆晴雪一脸慌乱地冲进陆元通的房间，直接跪在地上，满脸都是哀求。

    
                沐芊芊也跑了过来，红着眼看向陆元通说道：“陆爷爷，如果不是小哥，陆家也不会成为宁州的霸主，我求您安排强者出手，去帮帮小哥。”

    
                看着跪在自己脚下，苦苦哀求的两个女人，陆元通一脸苦涩。

    
                “晴雪、芊芊，你们快起来！”

    
                陆元通连忙说道：“不是爷爷不愿意帮助杨先生，而是就算我想要帮，也帮不了啊！”

    
                “我们陆家虽然在杨先生的帮助下，成为了宁州霸主，但是，我们家族最强的齐先生，也不过只有王境中期实力。”

    
                “而如今，在宁山之巅，至少出现了十名神境强者，我有种感觉，这些神境强者当众，还有几名神境巅峰的存在。”

    
                此话一出，陆晴雪和沐芊芊都是一脸绝望。

    
                她们对武道虽然并不是很懂，但也清楚，就算是王境巅峰强者，也绝不会是神境强者的对手。

    
                “小哥……”

    
                陆晴雪和沐芊芊都是双目通红。

    
                与此同时，宁山之巅，杨九天正坐在小屋子里，坐在一张藤椅上，藤椅旁边，还摆放着一个茶桌。

    
                茶桌上，放着一壶上好的西湖龙井。

    
                对于外面出现的十几道气息恐怖的武道强者，他像是没有感觉到一般，一脸平静，拎起茶壶，给自己倒满了一杯。

    
                一饮而尽！

    
                “杨九天，滚出来受死！”

    
                为首的一名神境巅峰强者，对着屋子大声喝道。

    
                陡然间，一股恐怖的武道威压，朝着屋内的杨九天席卷而去。

    
                杨九天稳坐如山，像是什么都没有感觉到，右手还端着茶盏，目光中闪过一道寒芒，冷冷地说道：“今日，不见客！”

    
                “嗖！”

    
                话音落下，他猛地一挥手臂，白瓷茶盏破空而去。

    
                “砰！”

    
                一声巨响，茶盏飞向刚才说话的那个神境巅峰强者。

    
                在众人的震惊中，为首的神境巅峰强者，胸膛被茶盏命中，身体震飞七八步。

    
                一时间，宁山之巅一阵死寂，所有人都是一脸凝重。

    
                在来宁山之巅找杨九天之前，他们得知，杨九天在半个月前，受过重伤，最后还是被两个年轻的女子所救，才活了下来。

    
                本以为，今日来，必能取了杨九天性命，却没想到，就在这短短半个月之内，杨九天竟然恢复了实力。

    
                就凭刚才那一手，足以说明，他的武道实力，就算没有恢复全盛状态，也至少是在神境巅峰。

    
                “嘎吱”一声，房间的门被打开，杨九天推开门走了出来，看向院落内十几名神境强者，他的眼中波澜不惊。

    
                反观那十几名神境强者，在看见杨九天出现的时候，齐齐后退一步，每个人的眼中，都是浓浓地恐惧。

    
                半个月前，杨九天在燕都王争霸赛中，与苗城的超凡境强者交手的那一幕，已经在这些人的心中，留下了难以磨灭的印记。

    
                “你们是叶皇族和龙皇族的人吧？”

    
                杨九天目光一扫众人，忽然开口问道。

    
                他的记忆并未恢复，但他已经从三王口中得知，在半个月前，自己得罪过叶皇族和龙皇族的人。

    
                这种情况下，还能派出十几名神境强者，显然不可能是一个皇族，至少是两个皇族联手。

    
                “杨九天，我们叶皇有请，还请你移步前往叶皇族。”

    
                这时候，刚才被杨九天用一个白瓷茶盏震退数米的那个神境巅峰强者，一脸凝重地说道。

    
                之前还叫嚣让杨九天滚出来受死，现在就变成叶皇请杨九天去叶皇族了。

    
                杨九天淡淡地看了对方一眼：“谁想见我，就亲自来宁山之巅找我。”

    
                “杨九天，你不要太嚣张了！”

    
                叶皇族的强者咬牙说道：“我们知道你很强，但是半个月前，你在宁山之巅，差点被古皇族的强者杀了，就算你恢复了一点实力，怕是也没有恢复到巅峰状态吧？”

    
                “我们一共来了十二名神境强者，其中两名神境巅峰、两名神境后期、两名神境中期、六名神境初期，这么强的阵容，就算你是半步超凡境强者，也不是我们的对手。”

    
                “我奉劝你，最好还是跟我们走一趟！”

    
                随着他的话音落下，其他神境强者，也像是受到了鼓舞，齐齐上前一步，将杨九天围在了中间。

    
                杨九天面无表情，淡淡地说道：“我的话，你们听不懂吗？”

    
                “小子，休要狂妄！”

    
                叶皇族的神境巅峰强者怒吼道。

    
                其他强者，虽然都很怕他，却没有一个人后退，显然，一旦开战，十二名神境强者，将会瞬间联手。

    
                就在对方话音落下的瞬间，杨九天忽然消失在了原地。

    
                “啪！”

    
                在所有人的震惊中，杨九天再出现之时，一把抓住了叶皇族神境巅峰强者的脖子。

    
                下一秒，两人一起出现在了数十米之外的一颗参天古树之前。

    
                “砰！”

    
                叶皇族那名神境巅峰强者，身体重重地撞在古树之上，杨九天单手抓着他的脖子，目光中满是平静：“我的话，你为何不停？”

    
                随着他的话音落下，只见他抓着那名神境巅峰强者脖子的手，忽然用力。

    
                “咔嚓！”

    
                伴随着一道清脆的骨头断裂声响起，叶皇族派来的神境巅峰强者，脑袋歪倒在一旁，随着杨九天松手，他的身体软软地倒在地上。

    
                一击，秒杀神境巅峰强者，杨九天的实力，竟然恐怖如斯！

