    第六十六章

    苏染染的确是来试探的。

    因为按照剧情苏酥几个月前就应该死了。

    她被绑架拍下不雅视频，然后又被网曝，最后从二十八楼跳了下去。

    可为什么剧情变了？

    苏酥不但没死，还翻红了。

    “我哪里凶了？”苏酥这句话是真的，“我一般凶起来就直接动手了。”

    苏染染捂住嘴巴退后了一步：“你真像电视上那么厉害啊？你是学过功夫吗？”

    “童子功。”苏酥扣了扣耳朵，“你要是真觉得我凶，那可能是我们俩个气场不和。”

    当然，她就是故意的。

    不激怒苏染染，怎么逼她露出马脚。

    “真的？在哪学的呀？”苏染染激动的问，“阿旭总说我娇气，我也想学学，就当强身健体了！”

    “野路子。”苏酥笑道，“我是孤儿，吃百家饭长大的，没去福利院之前跟一个天桥底下算命的学了几招。”

    苏染染一脸疑惑：“就学了几招吗？那你可真厉害。”

    “苏小姐若是真想学，以你的条件完全可以找个名师。”苏酥挑了挑眉，“不过学功夫很辛苦，不知道你能不能坚持的下来。”

    苏染染握着小拳头：“我可以！等我回去就学。”

    然后她突然忸怩的晃了晃身子：“苏酥，其实我这次来参加节目就是为了进娱乐圈做准备的。”

    她看着苏酥：“希望有机会我们可以合作拍戏啊！”

    苏酥：“应该机会不大。”

    苏染染抽了抽嘴角：“为……为什么这么说，你不喜欢和我拍戏吗？”

    “我基本都是打戏，怕一不小心打死你。”

    苏染染：“……”

    回到自己房间，苏染染的表情变了，天真无邪的脸上多了几分阴冷。

    “她绝不是苏酥！”

    苏染染从小就知道自己不是苏家的孩子，她是被抱错的假千金。

    因为有一天她脑子出现一本小说，她是小说里的女配，因为妒忌被找回来的真千金不停的作死，回来被苏家放弃流落街头。

    为此她很早就开始找人调查，终于找到了真正的苏家千金，就是苏酥。

    “到底哪里出了错？”苏染染百思不得其解。

    如今的苏酥完全像变了个人，她甚至以为对方是不是也是穿来的，所以才去试探。

    “不行！这样下去苏酥会越来越红，万一被苏家注意到她就完了。”苏染染拿出张电话卡。

    做这些的时候，她没注意到窗外有道人影闪过。

    住在隔壁的周婷正在敷面膜，手机一响她随手按下免提，一个明显用了变声器的声音在房间响起。

    “我让你和苏酥去参加一个节目，你都找不到机会？太没用了！”

    周婷一下慌了：“这才刚开始，我还没找到机会，你再等等，我一定办好。”

    “记住，如果这个节目里你不能把苏酥踩下去，让她翻不了身，以后就别指望我再帮你。”

    “是是！我记住了，你放心。”

    苏染染打完电话把卡取下来冲进马桶里。

    苏酥回到自己房间，就看到陆离站在窗边看着她。

    “又爬墙干什么？”

    “周婷的后台就是苏染染。”苏酥把窗户关好，“我们猜对了，她就是在背后算计我的那个人。”

    陆离把手机递给她：“这是周礼刚发给我的，你看看。”

    苏染染从小就异常的聪明可爱，几乎身边每个人都喜欢她。

    你在她身上几乎找不到任何缺点，她是燕京所有名媛都羡慕的对象。

    “十五岁以后有大笔资金流动？”

    陆离：“她资助了十几个贫困家庭的大学生，这些钱会按月打给他们。”

    “也就是没有来历不明的支出喽？”苏酥突然看到一个名字，“这个为什么框起来。”

    “死了。”陆离道，“这是她资助的一名男孩，大学毕业不久出交通意外死了。”

    “所以现在没有任何证据指向她在对付我对吧？”苏酥把手机丢回来，“不过没事，至少我知道是她。”

    苏染染也不敢明目张胆的对上她，大家都在暗处，看谁玩的过谁！

    “如果有机会，我会拿苏家人和苏染染的头发去DNA检测。”陆离摸摸她的脸，“如果你真是苏家的孩子……”

    “打住！”苏酥白他一眼，“你别没事找事，我现在一个人很好。”

    大家族最麻烦，上辈子她被家族困到死，这辈子绝不能重蹈覆辙！

    第二天大家出现在客厅的时候，苏染染就很着急的问：“钱包找回来了吗？”

    “找回来了！”弹幕里都在刷。

    这事昨天上了热搜，派出所官方找到钱包后特意和网友们通报了一下。

    偷走钱包的是饭店临时工，据她交代当时苏染染对着镜子补妆，没注意钱包掉了出来，就被她捡走了。

    “太好了！”苏染染喜极而泣，拍着自己的胸口，“要是找不回来，我就太对不起大家了。”

    周婷给她递了张纸巾：“这种事又不是你的错，别哭了，不是找回来了吗！”

    “好了，今天大家自由活动，但是晚上要投票给你想单独约会的人，同性异性都行。”

    苏酥举手：“能出去吗？”

    导演：“不能，只能在别墅里自由活动。”

    好吧，苏酥拿出手机。

    陆离见状也拿出来：“打游戏？”

    “顺便做个直播。”她代言游戏之后网上总有人喷她自己都没玩过，水平菜什么的。

    苏酥让摄像机对着手机拍：“正好今天让大家看看我是不是菜鸡。”

    弹幕里。

    “快快！我马上进游戏，希望能和酥酥排一起！”

    “我不要当她队友，我要一枪爆了她的头。”

    “我记得采访天道节目组时，有工作人员说苏酥从来没有打过游戏，还是徐一航带她玩的。”

    “抱走我们一航，不要乱碰瓷！”

    “卧槽，我室友排上了！他看到苏酥了！”

    “啊，他死了，被苏酥爆头了……”

    弹幕：“……”

    苏酥快速结束战斗，抬头对着摄像机问：“我菜吗？”

