    就像保奈美所预言的那样，发生在常黯大湖的正邪激斗并不被文明社会的住民所知晓。

    高田坠楼被大肆报道，一则是他有着警部补的敏感身份，二则是围绕他可以挖出诸多警界黑幕来。

    相比起来，日向公司社长甲佐正章突然失踪的事实，就实在没多少引人注意的元素，就连知道这件事的人都寥寥可数。

    事实上，若不是向川被警视长加藤勒令高田收拾善后，再加上曾经由高田介绍与甲佐有数面之缘的话，他不会注意到甲佐正章突然失踪的报告。

    甲佐跟高田是一丘之貉，而且也是负责跟“那个”联系的人，有时候向川甚至会觉得他比精虫上脑的高田要难对付得多。

    现在继高田突然坠楼后连甲佐也莫名失踪了，这让向川嗅到某种危险的气息，于是硬着头皮叩开了警视长加藤的办公室。

    “甲佐正章？那是谁啊？”不出所料，加藤对这个名字没什么印象。

    “是高田警部补的合伙人，也是日向公司的社长。”向川小声提醒着。

    “他失踪了？然后呢？在什么地方发现他的尸体了吗？”

    “不，到目前为止还没接到这类报告。”向川摇摇头。

    “那有什么好大惊小怪的？那家伙说不定是看到高田出了事，然后就收拾赃款畏罪潜逃了呗？我听说炭井那厮最近正揪着高田留下的尾巴不放，是傻子才会继续留下来陪他玩呢。”

    加藤摆摆手，似乎根本没把甲佐失踪当回事儿，转而问起别的事情。

    “重要的是，桐生和马在干什么？那家伙最近又干了什么吗？”

    和先前那满不在乎的语调不同，问出这话时加藤的声音和表情都溢出过剩的紧张因子。不过还好，他不希望听到的答案并未出现。

    “是，桐生和马最近去医院探视过住院的搭档。因规章不允许警员单独出动，所以搭档住院的这段时间他也没法大张旗鼓地活动。偶尔会出门逛逛，但多数时候是宅在自家道场，对外好像是宣称正在替机动队搜寻人材的样子。”向川低头报告着，然后便听到上司安心的呼气声。

    “很好很好。只要那煞星不给我们惹事，随他要宅多久都行。这方面你去安排，总之千万不要去打扰他，另外也尽量延长他那搭档住院的时间。”

    加藤下意识做出冷汗般的动作，注意到部下视线后，便扳着脸追加了一句：“这也是警视监的意思，好好做。”

    “……明白，那属下先告辞了。”向川恭敬鞠躬，随即向后退出警视长的办公室。

    加藤根本没把甲佐正章失踪当回事儿，实际上听了他的意见，向川都怀疑自己有点太过敏了。大概是高田横死害他成了惊弓之鸟，向川甚至想着要不要给自己跟情人安排个北海道的温泉游放松下精神？

    “啊……”

    关上办公室门的那刻，向川突然想起还有件事忘了报告。那位跟甲佐正章颇有交情的心理医生，叫大平康仪的，据说在失踪几天后突然又在心理诊所出现。

    向川怀疑这件事或许跟甲佐正章失踪有所联系，不过加藤那边明显是不想再节外生枝，这时再去报告肯定没好果子吃。向川犹豫了下，决定还是把这件事给抛到脑后，优先安排温泉游的事情。

    **

    桐生道场是在文部省登记注册的古建筑，虽然其具体历史能追溯到哪个年代己不可考究，但在道场里还是能发现些足以佐证的蛛丝蚂迹。

    举例来说，昨天千代子扯着和马去打扫道场那间不知道几百年没开过门的老仓库，结果从仓库角落折腾出一堆有相当年头的古本。那些古本中多是剑谱和相关书卷，但也混进了好几本记载妖怪神魔的物语书。

    连玉藻看到后相当惊讶，说那些是连神宫寺家都不太能找到的孤本，而且上面记载的物语基本都是神秘侧的真实事务。玉藻认真建议和马把这些物语书好好读一遍，以为后继跟福址公司及神秘侧打交道作准备。

    “看看能不能找到鬼人化的线索吗……”

    房间里，和马边心不在焉地翻着物语书，边喃喃自语着。

    此前他跟玉藻谈到令甲佐鬼人化的神秘血清，不过玉藻说那东西在神秘侧也是闻所未闻之物，她也没有确切线索。

    目前玉藻正通过她的渠道在打听类似线索，而保奈美也指示南条家全力搜集福址科技的相关情报，不过到得出明确结果为止恐怕还需要一段时间。

    原本和马是打算直接潜入福址科技一探究竟，但却遭到玉藻保奈美等的一致反对。跟妖怪联手的福址科技己是今非昔比，光从他们搞出鬼人血清这点就可窥见其此时的规模跟能量。

    在敌暗我明的情况下随便深入敌巢，哪怕剑圣级的强者也没法保证能安然归来，所以至少在把握到福址科技的大致轮廊前，和马得暂时收敛锋芒，养精蓄锐。

    让和马不得不暂时消停的另一理由是晴琉，或者更确切的说，是晴琉的断时晴雨。

    前次他在常黯大湖跟鲇鱼精交手，为救身处险境的晴琉，断时晴雨的附丧神消耗掉多数妖力，现在处于近乎沉睡的虚弱状态。当前桐生道场己成为地藏庇护的常黯地，玉藻说附丧神在道场呆着会很快恢复过来，不过到目前还没看到断时晴雨有苏醒的迹象。

    晴琉几乎天天抱着断时晴雨，一心期待着它苏醒后去练习御剑，这种情况下和马当然也没法拉晴琉出去活动。事实上硬要说的话，他期待断时晴雨复活的急切心情一点都不比晴琉来得低。

    “……不行，看不下去了，得出去换换脑子。”

    古本上晦涩难辨的假名让和马看得有些头晕脑胀，摇摇头合上书卷，起身往道场走去。

    路过客厅时正好看到晴琉在擦拭断时晴雨，于是和马招呼晴琉一起出去转转，然而晴琉却是摇了摇头，表示了自己要和断时晴雨留守道场的坚定决心。魅力初次输给了一附丧神刀的事实让和马倍受打击，狠狠盯着断时晴雨看了好几眼。

    “……可恶，我才不羡慕了。”

    不羡慕归不羡慕，但一脚踏出门的和马，还是转回去把正宗带了出来。

    **

    像正宗村正这类名刀通常都被看成艺术品，再说和马还是桐生道场的当主，因此就算他大摇大摆地带着正宗在街上闲逛，也大概没有哪边的警察会来找他的麻烦——不过和马好歹也是道场主，就算再羡慕晴琉也不至于做出这般爆发户的行为来。

    事实上，和马是开GTR出门的，正宗则是被放到GTR顶部特别设计的暗格里。不知道的人看不了究竟，而需要时又能立即取出来。加上此前用在甲佐等人身上的窃听仪和追踪器等，和马的这辆GTR在不断改造下越来越有邦德座驾的感觉。

    只可惜机械改造不是和马擅长的领域，每次都麻烦南条家也过意不去，要不然他大概还会想在GTR上折腾出更多的花样来。

    “……嗯，去看看阿茂好了。“

    和马驾着GTR驾上东京主干道，横竖也没别的事情，于是打算转去阿茂那里看看。

    作为取得免许皆传的首席弟子，阿茂目前在离东大不远的地域租了处便宜公寓，并积极准备着踏上律法骑士的道途。

    前不久阿茂接到的第一桩委托便是向日向公司提起绑架日南的诉讼，不过因其社长甲佐正章日前突然“失踪”，所以日向公司当前基本上是关门大吉的状态，因此阿茂的诉讼委托自然也就是无果而终。

    前几天日南来过道场一次，当得知这件事时明显松了口气，随即又开始为今后没机会再赖在道场而遗憾。

    当晚她甚至想钻进和马被窝里“夜袭”，结果被玉藻给揪了出来。虽然当时日南哭丧着脸，但第二天便精神抖擞地往公司上班了——据说她把大柴美惠子留下的工作一并接了下来，因此今后一段时间大概会忙得不可开交，不过这或许也是她告慰同僚的方式。

    那天早上和马在道场目送日南离开，想着玉藻说的或许没错。就某种意义上来说，桐生道场对日南算是避风港兼加油站般的存在，累了倦了可以来道场好好撒娇休息，但她大概没真的想插进桐生家的阵营来——毕竟这边不是大妖狐就是剑豪，要么就是豪门少主，彼此格位相差太远。

    再说今后桐生道场必定会跟邪恶组织激烈冲突，实在没必要把不相干的日南卷进来。不管怎么说，昔日后辈能就这样过着远离是非的安稳日常，对和马也是足以欣慰的事情。

    当然，要说和马没点遗憾那肯定是假话。当察觉到这点时，和马也不得不承认自己大概也是吃着碗里、盯着锅里的贪心男人……

    “呼……”

    GTR纵情奔驰带来畅快感让和马挥去不少郁气，从干道转到支路后便来到阿茂租的公寓附近。和马往街道左右张望寻找适合停车的位置，却没想到看到意料之外的人影。

    “咦？千代子？还有阿茂？”

    只见斜前方的街道上千代子和阿茂并肩前行着，两人间的距离相当微妙，有点靠近却又完全靠拢，有点羞涩有点胆怯，宛如青春恋爱剧中的名场景，让旁观者看得都不禁微笑起来。

    和马估计千代子应该是趁着课业空档来找阿茂的，毕竟初次委托无果而终的事实让阿茂有些沮丧，千代子大概是想抓住机会给自己加加分。

    老实说这让和马有话不爽，尤其是刚刚放弃锅里的菜后，于是他改变主意，驾着GTR悄悄跟在两人身后，准备看到机会就跳出来端出师匠兼兄长的身份来一顿说教——话说这般不良心态要是让千代子知道非爆捶他不可，还好命运没有给他端出架子的机会。

    “哦哦，牵手了牵手了……”

    GTR驾驶座上，把着方向盘的和某人发出邪恶的低吟。

    只见前面并行好一段路的阿茂跟千代子，总算是稍自稍牵上了手，然后这对小情侣的脸就像青春恋爱剧中的主角般微微红起来。

    和马切了声，不过这时候阿茂像发现什么似的突然跑向旁边，稍迟半拍千代子也慌慌张张地跟过去。和马从GTR里探头望去，见着阿茂在路边一小孩前面蹲下。

    那小孩莫约五六岁的模样，身上穿着居家便服，脸上神情也相当迷糊，周围也看不到任何大人。结合种种线索来看，大概率是走迷路的小鬼，对顶着骑士词条的阿茂来说当然没法放着不管。阿茂蹲在小孩前耐心地问着话，而千代子则颇郁闷地站在阿茂背后，这般光景让和马看得也爱莫能助。

    苦笑着的和马想悄悄驾车离开，不经意间往小孩头上瞥去，然后猛然一脚踩在刹车上。

    “词条？”

    晃眼间和马瞥见迷路小孩头顶浮现出模模糊糊的字样，不禁大吃一惊。这时候阿茂、千代子也被刹车的动响给惊到，偏头望过来时跟和马的视线对上。事己至此，和马也干脆不再掩藏，把GTR停在路边空处，然后下车走过去打招呼。

    “老哥，你过来干啥？”千代子撅嘴问着。

    “怎么？我就不能来看看我的徒弟吗？”和马翻翻白眼回应。“阿茂现在得专心学业，你们要过二人世界至少得等到他毕业过后……嗯，当然还要打赢我才行。”

    “老哥！”你别哪壶不开提哪壶行不？千代子气得跺脚，而旁边阿茂则以略略苦笑回应。

    “算了，出什么事了吗？这小鬼哪来的？”和马也不开玩笑，转而问起旁边貌似迷路的小孩。

    “是，我们看到这孩子好像迷路的样子，过来询问才发现状况有点奇怪……”阿茂困惑地搔着头。“怎么说呢，他的意识好像还没清醒，问他名字也没回应，只迷迷糊糊地说在找家……呃，有点像梦游的感觉？”

