    “这人真是的，夸她都不知道说声谢谢。”听到卧室的响声，陆天龙嘟囔道。

    他又把视线放到了慕容婉儿身上。

    一双压扁的排球太吸引人，他低头往前凑了凑，看的更真切。

    当然，这么近距离了，多少得掩饰一下，于是他瞥了一眼慕容婉儿的书，笑道：“吆，天龙八部？喜欢看武侠小说？”

    “铁杆武侠迷，只要是武侠小说里面的内容，没有本姑娘不知道的！”上官婉儿很自豪。

    陆天龙笑了，道：“别说大话，我问你仨问题，都是武侠小说里的，要是你能答上来，才算你厉害！”

    “行，随便你问，我要答不上来，随便你怎么着都行！”小丫头也来了兴致。

    比较著名武侠小说，她每本都至少看了十遍，对自己相当有信心。

    “一言为定！第一个问题，神雕侠侣里面的，问：杨过断臂等了小龙女十八年，请问，这十八年，杨过是怎么剪手指甲的！”

    “啊？”上官婉儿伸出小手比划了一下，傻了，想了好一会儿，撅嘴道：“呃，这个我得再想想，先说第二个问题！”

    陆天龙很大度一挥手，“行！第二个问题，倚天屠龙记里，小昭被铁链锁住双脚那么多年，请问，她是怎么换裤衩的！”

    “啊？换裤衩？”慕容婉儿再次傻掉。

    “也不知道？那第三个问题，射雕英雄传里面，梅超风修炼九阴白骨爪，指甲那么长，还带勾，请问，她是怎么擦屁股的！”

    慕容婉儿彻底崩溃。

    “小八郎，没想到你还挺厉害！思维够开阔！你说的那三本小说，我都看了十几遍，都没想到过这些有趣的问题！”小丫头仰着脑袋，夸赞道。

    “那是！其实我最擅长的还是讲笑话！”陆天龙骄傲道。

    “笑话？我也喜欢，讲两个听听！”慕容婉儿兴高采烈道。

    “陆天龙，你要给婉儿讲笑话？好，很好！你讲，让我也听听！”

    换好衣服的苏凌月从卧室走出来，正好听到两人对话，她紧握小拳头，脸上带着笑，眼里却喷着火，眼睛不时往厨房里面的菜刀上扫。

    这个混蛋，糟蹋了自己，现在竟然连婉儿也不放过！

    看她一副要杀人的模样，陆天龙没敢再继续调戏慕容婉儿，赶忙道：“时间不早，下次再讲笑话！嗯嗯，你现在这身衣服很不错，给你点三十二个赞！”

    苏凌月头发盘在上面做了个发髻，化了淡妆，换了一身紫色的晚礼服。

    半吊带样式，露出修长脖颈和雪白双肩，衣服比较修身，一个标准的S形曲线，将完美身材完全展现，远远看去，像是只高贵的紫天鹅，带着诱人的娇媚。

    见他一双眼肆无忌惮的在自己身上打量，苏凌月更是怒不打一处来。

    “陆天龙，以后你要是敢给婉儿讲笑话，我跟你没完！”

    “凌月姐？为什么呀？我很喜欢听笑话的！”慕容婉儿在旁边抗议道。

    “我说不行就不行！他不是什么好人，能讲出什么好笑话！”苏凌月很生气，她总不能明确告诉慕容婉儿，这个混蛋专门讲荤笑话吧。

    慕容婉儿撅着小嘴儿，道：“我觉得小八郎挺不错呀，幽默风趣，博学多才，脾气也好，你这么凶他，他都始终一脸微笑。”

    “知音啊！”陆天龙差点儿泪流满面，他还是第一次得到这么高的评价。

    “幽默风趣？那叫油嘴滑舌！”苏凌月咬牙切齿道：“不跟你废话，反正你以后少跟他说话。”

    “哼，不公平，你都跟他那个一夜八次了，让他给我讲两个笑话都不行。”慕容婉儿一脸委屈，嘟囔道。

    “你说什么？”苏凌月怒发冲冠。

    一看她真生气了，慕容婉儿赶紧道：“知道啦凌月姐，以后我不跟他多说话还不行吗？”

    嘴上这么说，这妞儿却悄悄转头对着陆天龙比划了一个口型。

    “下次偷偷给我讲！”

    陆天龙很郑重的点点头，既然答应了人家，就必须要做到。

    距离酒会开场时间不多，两人告别慕容婉儿，驱车前往酒会地点。

    车上，按捺不住的苏凌月率先发飙，坐在后排恨恨道：“陆天龙，不准你打婉儿的注意，她才十八岁！还很单纯！”

    “我也很单纯，是你想歪了！”陆天龙很严肃道。

    “你还单纯，那刚才是怎么回事儿！”苏凌月真没见过脸皮这么厚的。

    “婉儿说你从大草原弄来的奶好喝，我就想让你下次给我带点儿尝尝，难道有什么问题吗？”陆天龙理直气壮质问道。

    “你……”苏凌月气的说不出话，干脆直接一记粉拳砸在了他肩膀上。

    陆天龙抗议，“君子动手不动口！”

    “我不是君子，我是女人！你能拿我怎么着！”苏凌月小胸脯一挺，好容易在和陆天龙的对抗中占了上风，很有成就感。

    “我还能怎么着，加倍努力，早日得到你的心，解锁更多姿势！到时候再收拾你！”陆天龙咧嘴道。

    “你……混蛋！”又是一记粉拳。

    ……

    忆江南，海阳市顶尖别墅群，坐落在海阳市中心湿地景观带中央位置，依山傍水，风景宜人。

    郑少枫组织的酒会地点就在这里，据说这是他诸多豪宅中的一所。

    这是一栋三层的别墅，前面还有个很大的庭院，陆天龙两人到达的时候，庭院里的地上停车场，已经停满了各式各样的豪车。

    相比而言，苏凌月的保时捷卡宴算是比较不起眼的。

    两人下了车，在工作人员引导下，并排走入了别墅大厅。

    可以清楚看到，大厅内已经聚集了不少人，约莫二三十个，大多都是二十多岁的年轻人，男的都是西装革履，女的都是高贵礼服，算是个级别挺高的私人聚会。

    他俩的到来，也引起了大厅内的注意，毕竟苏凌月实在太优秀，走到任何地方都能轻易成为焦点。

    “哈，苏凌月来了！”所有男人都是眼冒亮光。

    “哼！看你们这熊样，没看到人家身边带着男伴？”所有女人表情都不自然，各种羡慕嫉妒恨。

    男人们都是一愣，是呀，貌似苏凌月以前很少参加这样的酒会，偶尔参加，她也从来都是一个人，带过男伴，现在站在她身边这男人是谁？

    “凌月，你来的正好，酒会马上就要开始了！”看到苏凌月，正在大厅中央和几个人谈话的郑少枫快速走了过来，距离十几步的时候就热情的打招呼。

    可看到苏凌月身边的陆天龙，他明显身子一顿，眼中露出疑惑。

    “知不知道你今天晚上应该做什么？”看郑少枫迎上来，苏凌月不放心的低声道。

    陆天龙点点头，道：“知道，做一个男朋友应该做的事儿！”

    “男朋友应该做的事儿？我警告你，没有我的允许……”

    苏凌月话说到一半，陆天龙动了，他突然伸手扶住苏凌月的小脑袋，在她目瞪口呆的注视下，对着那娇艳欲滴的红唇狠狠吻了下去。

    全场震惊，所有人张大嘴巴瞪大眼睛，傻傻看着深吻在一起的两人。

    郑少枫更是脸上笑容顿时凝固，站在原地呆若木鸡。

