    “哼哼，竟然还敢再来。”

    维森特·魏吉尔看到杨阳又一次带球朝着自己冲过来，心中暗自冷笑。

    作为一名左脚将，他从小就身体素质出众，忘了从什么时候开始，他就一直是青年队的左边后卫，并在这个位置一路冲进了阿贾克斯的青训营。

    出色的身体对抗能力，扎实的防守技巧，这些都是他在阿贾克斯青年队立足的本钱。

    也恰恰因为如此，所以他从来都瞧不起半路出家，酷爱进攻，但防守却是一塌糊涂的埃曼努尔森，也看不上眼前这个体型瘦弱的中国小子，尤其是经过了刚才那一次正面防守成功之后，他内心的自信心更是随之暴涨。

    “好啊，再让你尝尝苦头。”

    看着杀近的杨阳，维森特·魏吉尔泛起了一抹讥讽。

    多年在阿贾克斯青训营的培训到底不是虚的，维森特·魏吉尔的防守功底还是有的，看到杨阳一步步带球杀过来，他也在专注地观察着对手，随时准备窥准机会贴近身去。

    维森特·魏吉尔默默地计算着距离，双脚不停地前后移动，试探着杨阳，干扰着对方的带球节奏，可杨阳却丝毫不为所动，依旧踩着自己的节奏，一步步地靠近。

    “这小子是在找死！”维森特·魏吉尔咬了咬牙。

    可就在这时候，却看到眼前的杨阳突然间左肩一沉，头也看向了左侧，而双手也有一个动作，这让维森特·魏吉尔在顷刻间做出判断，这小子要往左侧，也就是自己的右侧内线突。

    他是左脚将，右侧可是他防守的软肋。

    狡猾的混蛋，你以为这样就能让我中计吗？

    维森特·魏吉尔果断选择了上抢，他想要重现刚才的那一次防守，用身体去压制杨阳，让这个狡猾的小子再度拱手让出球权。

    可他一动，杨阳竟然也动了。

    只感到眼前人影一晃，原本往内线的杨阳却突然间晃向了左侧外线，这让刚刚上抢出去的维森特·魏吉尔完全判断失误，扑了一个空不说，还将自己的外线让了出来。

    尽管他立即意识到坏了，马上急停转身，再度朝着杨阳扑过去，但后者却突然加速，大跨步趟球向前，将他死死地甩在了身后。

    一对一较量的第二回合，杨阳完胜。

    …………

    …………

    钟摆过人晃开了维森特·魏吉尔后，杨阳大跨步地追着皮球，心中却是在默默计算着位置。

    不仅是自己和皮球的位置，还有右边路到禁区的距离。

    伊布拉希莫维奇已经冲到禁区了，他正在等待着来自右侧的传中球，但B组的防守球员也寸步不离地跟着他，如临大敌，不敢有丝毫的大意。

    通过【上帝视野】，杨阳判断着彼此的距离，很快就做出了决定，同时还在默默地计算着步伐，每一步趟球都尽量小心，努力把节奏都控制在自己平时训练中所熟悉的那样。

    维森特·魏吉尔则是死死追在内侧，迫使杨阳只能沿着右边路带球。

    终于，快到底线了。

    杨阳追上了皮球后，左脚站定，右脚抡起，等到皮球来到他预订的位置时，右脚正脚背迅速踢出，赫然正是【贝克汉姆的传中】里的长传式传中。

    现场所有人只听到砰的一声，就看到皮球犹如一枚导弹般从右侧迅速飞出，划过一道又快又急的低平抛物线后，迅速坠落在了小禁区前沿。

    而原本埋伏在禁区内的伊布拉希莫维奇更是犹如一条矫健的猎豹，迅速蹿出，用身体和手臂干扰着身侧的海廷加和他的搭档，迅速抢占了皮球的第一落点。

    瑞典中锋身高腿长，在这时候明显占尽了优势，等到皮球落下，正好是他右脚直接发力打门，整个射门过程比起刚才特拉贝尔西的四十五度传中明显要更加舒服。

    这一脚雷霆万钧的凌空打门终于敲开了B组的球门。

    伊布拉希莫维奇在进球后原地跳起，大吼了一声，笑呵呵地遥遥指向了右侧传中的杨阳。

    杨阳也是乐呵呵地笑了起来。

    事实上，杨阳的这一脚传中还是没控制好，但瑞典中锋判断落点十分精准，而且在禁区内非常有统治力，硬是利用个人能力将杨阳传中的瑕疵给填补上了。

    这就使得在外人看来，仿佛杨阳的这一脚传中给得恰到好处一般。

    只有杨阳自己心里有数，要是再传得更好一些，估计瑞典中锋稍微内脚背一推就能射门了。

    但不管怎么说，这一脚射门确实漂亮。

    …………

    …………

    来自右路的传中，伊布拉希莫维奇门前的凌空破门，赢得了场边球迷的一阵欢呼。

    虽说这仅仅只是一场对抗赛，实力也是残差不齐，但能亲眼见到如此精彩的射门，也确实是不虚此行了。

    罗纳德·科曼无可奈何地一阵苦笑，要么不进，要进就进拉风的。

    这样的进球果然非常符合伊布拉希莫维奇的风格，这小子就是耍酷的心思太重了。

    “这脚右路的传中还行。”范巴斯滕淡淡一笑道。

    作为昔日的传奇中锋，他自然能够轻易地分辨出这一粒进球中的成分。

    他也算是对杨阳有所了解的，知道停球和传中一向都是杨阳的软肋，但从刚才这一脚传中来看，杨阳似乎在苦练传中，也颇有进境，这让他很满意。

    至于伊布拉希莫维奇……

    范巴斯滕心中暗叹，他还是不打算去淌这趟浑水了。

    不久前，一线队集训期间，范巴斯滕带二队训练，正好顺手指点了伊布拉希莫维奇几句，认为他应该更多把精力投入到进攻，这原本是希望他能够多进球，多威慑对方的防线。

    几天后的一场热身赛，伊布拉希莫维奇不肯积极防守和就地反抢，赛后被罗纳德·科曼和范加尔喊过去训了一顿，结果这个桀骜不驯的瑞典人竟然当面反驳范加尔，说中锋不参与防守是范巴斯滕教的。

    如果仅仅只是这样也就罢了，他竟然还反问范加尔，到底是应该听范巴斯滕这位历史传奇中锋的呢？还是听他这个职业生涯名不见经传的范加尔的？

    结果可想而知，范加尔和罗纳德·科曼都是暴跳如雷，瑞典中锋却是挥了挥手，转身离去。

    有了这一次的前车之鉴，范巴斯滕算是看清楚了。

    伊布拉希莫维奇这刺头还是得交给范加尔和罗纳德·科曼去招呼，他专心管好自己的二队就行了。

    …………

    …………

    “我就知道，刚才那不过是一次试探。”

    约翰·雷普直到伊布拉希莫维奇进球后，整个人才笑了出来。

    杨阳在这一次的边路进攻中发挥得相当不错，不仅一对一突破了防守，还传出了一脚靠谱的传中球，反观维森特·魏吉尔……

    “哈哈，这才是全力发挥的杨阳，刚才那不过是一次热身。”

    迪克·范普尔倒是没给汉克·德库宁留半点颜面，哪怕后者的脸色已经变得十分难看，但他依旧还是想要落井下石，谁让对方刚才那么嚣张？

    所以，阿尔梅勒的助理教练凑近后，笑眯眯地问了一句，“汉克，别看他长得瘦，但速度快，有些人就算是想撞都撞不到，哈……”

    汉克·德库宁满脸横肉变得有些狰狞，怒视着迪克·范普尔，再看向丝毫没掩饰自己笑容的约翰·雷普，他气得差点吐血，但死活都不肯承认。

    “哼哼，这不过是次意外，懂吗？这只是一次意外。”

    可就在他这话音刚落，球场边再度传来了一阵惊呼。

    斯内德又一次精准地将皮球送到了跑出空当的杨阳的身前，中国小子和维森特·魏吉尔两人同时追着球去，结果杨阳抢先了一步。

    刚接到球，就看到杨阳又是一次钟摆过人，又一次晃开了维森特·魏吉尔后，从外线形成突破，迅速带球往前冲，这一次更是带球切入禁区后，突然横传中路。

    这次是突然后排插上的斯内德在无人防守的情况下，点球点右侧推射入网，将比分扩大为二比零。

    汉克·德库宁使劲地吞了一口唾沫，努力让自己平静下来，但却一点都无法改变这一事实，一张老脸难堪至极，他无论如何都不会想到，维森特·魏吉尔竟然连续两次被杨阳给过了。

    这怎么可能呢？

    这小子真的只是阿尔梅勒青年队的小将？

    他无论如何都是不信的。

    最起码，杨阳所表现出来的实力，打第三级别联赛肯定是绰绰有余，这样的球员怎么会在阿尔梅勒踢不上一线队？

    有问题，这绝对有问题。

    约翰·雷普和迪克·范普尔却是一点都不感到意外，杨阳差的是基本功，但只要给他拿球冲起来，使出钟摆过人，那谁都别想轻易拦下他。

    维森特·魏吉尔之所以两次受挫，就是因为他托大，给了杨阳拿球的空间，结果他两次都被杨阳给耍了，而且两次都形成了进球。

    毕竟这只是临时组合而成的球队，不管是防守严密程度，还是进攻的套路，都远远谈不上默契，更多只是靠球员的个人能力和配合意识在发挥作用。

    而这一点上看，杨阳跟伊布拉希莫维奇和斯内德都还算是挺合拍的，最起码他能够跟得上对方的节奏，也能够领略出对方的意图。

    就冲着这一点，他就要比场上的其他球员好多了。

    迪克·范普尔笑呵呵地鼓了掌，回头看到黑着脸的汉克·德库宁，心中那叫一个爽啊，但却故意苦着脸，摇头叹道：“都给机会让你撞了，可你偏偏还是撞不上，能怪谁呢？”

    这话登时对汉克·德库宁造成了重击，一口唾沫没咽下去，一阵激烈的咳嗽。