    帐篷当中。

    所有监控画面，全都陷入了一片漆黑。

    监控人员，忙碌的检查着原因。

    “这到底是什么情况？”中年男子眉头紧锁。

    就在刚刚，他们发现那猩红身影，进入了核电站。

    于是乎，他们便想着用无人机，跟随过去观察情况。

    没想到，在一瞬间，所有的监控画面，同时变成了一片漆黑。

    在前几天，他们便用无人机探查过里面的情况。

    只不过由于虫族过多，根本无法深入，每次没深入多少，便会被击毁。

    反复尝试过很多次，毁掉了大量的高级无人机，损失惨重，才放弃用无人机探查里面情况的想法。

    直到今天，那猩红身影的出现，将虫族注意力全都吸走了。

    无人机才能顺利的在利城上空展开监控，让众人看到那些画面。

    偏偏到了最关键的时刻，所有无人机的监控画面，在同一个时刻陷入了黑屏。

    在黑屏前，明明周围任何虫族。

    纵使是被虫族击毁，也应该能够拍到袭击者的模样，不会像现在这样，如灵异事件一般，全部黑屏。

    “据我推测……”眼镜女人沉思片刻，“出现这种状况，有可能是那假面骑士，察觉到了我们的存在，不愿意我们看到接下来的场景，所以用了特殊手段，摧毁了我们的无人机。”

    她顿了顿，“他的手段层出不穷，想做到这一点完全不难。”

    “当然，也有可能是……”她徐徐讲述着自己的推断，“虫族当中，还存在着我们未发现的种类，有着某种特殊能力，在刚刚选择对我们的无人机动手。”

    “可我觉得都不像。”中年男子摇了摇头，“这个时候，那位假面骑士跟虫族，他们最大的注意力应该都在对方身上，应该不大可能抽出空闲来应付我们。”

    “不过，我们的无人机，是那个假面骑士进入核电站之后，想要跟进了解情况，才出现的变故。”他搓了搓下巴上的胡茬，“我认为有可能是有人不想让我们看到核电站里，接下来发生的事情！”

    “您的是意思是说……”眼镜女人秀眉微蹙，“利城里还有其他人存在？”

    ……

    “这么看着我干嘛啊？”张书安看着那杀气腾腾的虫王，不由得撇了撇嘴，“难不成你打算用眼神杀掉我？”

    在原片中，虫王的智慧完全不亚于人类。

    这家伙肯定是意识到了张书安没有子弹了，才会露出这般胜券在握的表情。

    刚刚那疯狂的射击，肯定是其压箱底的绝招了。

    再加上失去了最强的攻击手段，这猩红身影的威胁程度，自然是大幅度降低。

    【打这么久，也打累了。】张书安想了想，突然十分跳脱的说道，【中场休息，来聊一聊怎么样？】

    他主要是想看看，能不能从这家伙身上套出一点有用的讯息。

    虫王眼神冷冽，听到眼前这个人类的话，脸上反而露出了一抹冷笑：“你想拖延时间？”

    “看来你的招数，果然已经全部用完了。”他脸上多了几分笃定，一把抓住自己身上出现裂纹的甲片。

    “撕拉~”

    它硬生生将其撕开，露出下边的皮肉。

    猛然间，皮肉鼓胀起来。

    虫王的身躯，以肉眼可见的速度，飞速扩大。

    三米、四米、五米……

    它渐渐失去人形，身躯一直拔高到恐怖的七八米。

    竟变成了一只橙黄色，巨大的类似于蚂蚁的生物。

    用两只巨大的橙色眼睛，俯视着猩红身影。

    这便是虫王在原片中的最终战斗状态，极度凶猛。

    “看给你聪明的，玩变身是吧？”张书安见状，摇了摇头，脸上没有太多的诧异，看过原片的他，自然对这家伙的形态一清二楚。

    “搞得好像谁不会似的！”他使用抽到的另一张道具卡。

    【泰坦指引器！】

    上方空间裂开一道巨大的缝隙。

    “轰！”

    高大的泰坦机甲，从中出现，重重坠落在地上，扬起一片尘埃。

    那庞大的虫王，都必须要抬头仰视这冰冷的机甲。

    心中威胁感，陡然剧增。

    当即，虫王不再有片刻的犹豫，庞大的身躯，爆发出惊人的速度，猛然冲上前来。

    擒贼先擒王的道理，它同样也懂。

    完全无视掉那巨大的机甲，带着森然的杀意，直指那猩红身影。

    “轰！”

    完全没想到的是，虫王从机甲身侧经过的那一刻，那机甲居然亮起了光，抄起巨大的铁剑，以雷霆万钧之势，重重砍在了它身上。

    虫王被打了措手不及，被重重砍翻出去。

    “呐，这就叫高科技！”张书安笑了笑，“惊不惊喜，意不意外啊？”

    一个影闪，直接进入泰坦当中。

    【欢迎登机，铁驭！】

    听到熟悉的声音，张书安感觉一下子上来了。

    “机甲才是男人的浪漫啊！”他不由得感叹了一句。

    陡然间，庞大的身影在眼前不断放大。

    虫王不依不饶，再度冲上前来。

    “呼~”

    蒸汽喷出，巨大的机甲一个平移，与之擦肩而过，轻松写意的避开了这一击。

    紧跟着，在那虫王还未稳住身形的时刻，猛然一个勾爪甩出。

    “咔！”

    金属勾爪，无比精准的锁住那虫王的身子。

    巨大的机甲用力一拉。

    虫王虽然像是一头蛮牛般死死顶在原地。

    但泰坦却凭借着力道，快速上前。

    雷霆一剑，当头劈下。

    “锵！”

    虫王用前肢，硬生生挡下这一剑，擦起一道火花，却没能造成实质性的伤害。

    “开启自动驾驶模式！”

    张书安等的便是这一刻，对泰坦给出命令之后，一个影闪，消失在了驾驶舱内。

    不得不承认，虚影的影闪，这种空间系的能力，在某些时候，能发挥出极其恐怖的效果。

    特别是对付这种防御惊人的大块头。

    张书安早就有了一套自己的应付方法。

    故技重施，他直接一个影闪，进入了虫王体内。

    “让你见识见识当年猴哥对付妖怪的绝招！”张书安脸上满是得意的笑。

    别人看西游能学到什么他不知道。

    反正他看西游，学到了这样一手堪称无赖的招数。

    外表再坚硬的怪物，体内也是柔软的！

    那些上天入地的天界高质量妖怪都顶不住，更何况是这样一只小妖。

    虫王脸色陡然一变。

    它本来只有七八米的身躯，肚子里突然多了个近两米的人类，那感觉绝对跟突然怀胎十月没什么区别。

    一阵阵撕心裂肺的痛苦，从腹中传来。

    与此同时，那机甲也没有片刻的停歇，自动展开着攻击。

    内外双重拷打。

    虫王痛不欲生，满地打滚。

    “你给我出来！出来！”它发出撕心裂肺的大喊，用力的捶打着自己的肚子。

    “怀孕的感觉不好受吧？”张书安疯狂的摧毁破坏着，“我可是个不听话的小孩哦。”

    不一会儿，虫王便被折磨的奄奄一息。

    【现在能聊一聊了吗？】那个让它恨不得挫骨扬灰的声音，从肚子里传出来。

    虽然心头恨之入骨，但对方停止了自身与机甲的攻势，虫王勉强获得了片刻喘息的机会。

    这一刻，纵使什么都不做，它都觉得现在是这一辈子最幸福的时刻。

    “你想聊什么？”虫王不愿放弃这幸福时刻，勉强回复道。

    【你是怎么从电影世界里出来的？】张书安也不废话，开门见山。

    “我不知道。”虫王想了想，十分干脆的回答道，“一个晃神的功夫，我没有任何征兆的来到了这个世界。”

    这个回答，与那邪神一致。

    意味着张书安猜的没错。

    这家伙同样是被“钥匙”从电影世界里放出来的，而并非其他时空盗贼的手笔。

    但是，知道这又有什么意义呢？

    还是一如既往的没有半点线索。

    张书安虽然大致摸清了其中的规则。

    但是，找不到源头与缘由，便无法阻止这一切继续发生。

    往后可能会有越来越多的电影生物，被“钥匙”释放出来。

    想到这里，张书安心头有一种莫名的不安。

    当即，没有兴致再与这虫王说半句废话，又一次展开了疯狂的攻击。

    虫王不断发出痛苦的哀嚎。

    陡然间，整个身子一颤，像是受到了某种致命的攻击。

    彻底失去了所有的生命气息。

    “你没必要将怒气全部发泄在一条什么都不知道的虫子身上。”

    一个陌生的声音，从虫王体外传来。

    眼神微凝，张书安一个影闪，从虫王体内闪出。

    随即，他便看到了那个说话之人。

    那是一个看上去斯斯文文的青年，估摸着年龄在三十岁左右，脸上戴着一副细边眼镜，穿着打扮很普通，给人一种很是文雅的感觉。

    【你是谁？】张书安问道。

    “你可以叫我文思，一个时空盗贼。”眼镜男子脸上露出礼貌性的笑容，指了指地上虫王的尸体，有条不紊道，“同时，我也是释放这家伙的罪魁祸首！”

    【是你杀掉了一把钥匙？将这虫王从电影里释放了出来？】张书安眼神微凝，立刻反应过来。

    “没错。”文思随和的点了点头，“看样子我们是一样的人。”

    【什么人？】张书安下意识反问道。

    “想要拯救这个世界的人。”文思笑了笑，“又或者说是想要逆天而行的傻子。”

    他眼神很和善，没有半点的攻击性，“我觉得我们应该会很有共同语言。”

    【不妨先给我讲一讲你的故事，我才能确定我们有没有共同语言。】张书安自然不会被三言两语忽悠。

    这些天来的经历，让他对时空盗贼的警惕顶到极致，根本不可能轻易相信任何一个时空盗贼。

    这种表面上和和气气，其实内心一肚子坏水的家伙，可不算少。

    文思似乎完全不会在意对方的警惕。

    又或者说，他早就知道对方会如此警惕。

    没有不悦，也没有不满。

    “我是一名时空盗贼，还算有点实力。”他十分坦然的讲述起了自己的事情，“世界末日的消息，我应该算是第一批知道消息的人。”

    “说实话，当时在知道消息之后，我整个人都蒙了。”他说话不急不缓的，让人很舒服，其中有一种真挚坦然的感情，“在各种子时空里摸爬滚打了几年，我什么样的场面没见过啊，自认为心态比大部分人坚定。”

    “可得知这个消息之后，我还是差点崩溃了。”他脸上露出自嘲的笑，“不过想想也是，这个世界都快没了，换做谁来都差不多。”

    【我见过很多时空盗贼，他们都由于世界末日的消息，变成了疯子。】张书安默默道。

    “坦白说，在那之后，我脑子里也有闪过一些疯子的想法，但我最终没有去做。”文思耸耸肩，微笑道，“可能是因为我还有家人，没办法去做一切不计后果的事情。”

    “我这个人，算不上什么好人。”他摇了摇头，“但是，为了家人，我必须要做一件傻到极点的事情……拯救这个世界！”

    【为什么不带他们去子时空生活？】张书安不合时宜的反问道。

    “如果可以选择的话，谁会愿意住在只会无限循环的电影世界里，与一群NPC活在一起？”文思苦笑一声，“更何况，谁又能保证，主时空被摧毁，衍生出来的子时空，会不会随之毁于一旦？”

    “难道去赌运气吗？”他摇了摇头，“只有庸才才会将自己的人生交给运气……”

    他脸上露出了几分与众不同的光彩，“我宁愿去拼命一搏，纵使只有亿万分之一的机会，也总比惴惴不安的等死要好！”

    张书安看着这家伙，第一次感觉自己总算是遇到了一个正常的时空盗贼。

    又或者说，其实所有时空盗贼，都能像眼前这人一样。

    只是那些人，不愿意去玩命做几乎不可能成功的事情，选择了更为舒适惬意的摆烂。

    “所以，自从知道消息以来，我一直都在全力寻找着导致世界毁灭的缘由。”文思看向张书安，“我调查过很多、寻找过很多。”

    “最终，可能是由于运气不错……”他十分谦逊的说着，“我找到了一种叫做‘钥匙’的时空盗贼！”

