    局势瞬间逆转。

    大概除了石重，谁也想不到，林夕能一下子召唤出那么多“帮手”吧。

    王朝几人脸色变得有些难看。

    除开林夕还有那个黑袍人，剩下三个是什么怪物？一个长得比一个奇怪，而且是那种从来没有听说过的怪物。

    最糟糕的是，这些怪物气息似乎都已经达到了筑基后期。

    哪怕只有一只，都足以让他们焦头烂额，更不用说足有三只，

    那个黑袍神秘人也给人一种很难对付的感觉。

    这小子到底什么来头。

    为什么能一下子召唤出这么多怪物。

    王朝仿佛想起了什么，瞳孔微微一缩，猛地盯向了林夕：“我想起来了，林夕，就是那个到处猎杀邪修的青云宗弟子，是你！！”

    他另外三个同伙脸上也露出了震惊表情。

    怪不得名字听得有些耳熟。

    原来是他。

    可是......他不是因为只是炼气境界吗。

    对方才扬名几个月，怎么就突然就变成筑基中期的修士了。

    林夕名气还是不小的，猎杀邪修加上青云宗弟子的加持，让不少人记住了他。

    只不过炼气修士还入不了筑基修士的眼，所以王朝几人对其只是有个印象，并没有更多的了解。

    此刻见林夕施展出手段，这才隐约想起了他。

    因为传闻中那个喜欢猎杀邪修的青云宗弟子，也能够召唤怪物，不过应该没那么多才对。

    “青云宗弟子！”那七八个炼气修士一脸敬畏的看着林夕。

    对他们这些炼气散修来说，青云宗简直就是仙宫一般的存在。

    青云宗弟子自然也是高不可攀的。

    喻心雪似乎想到了什么，看向了一旁虚弱的石重，惊讶不已：“师兄，你该不会也是青云宗的弟子吧。”

    “嗯，是啊。”石重老实点头。

    几个炼气修士吃惊：“你怎么不早说。”

    “你们也没问我啊。”

    “怪不得你这么厉害。”喻心雪佩服的说道。

    王朝几人不禁咬牙。

    怪不得这么难对付。

    原来是青云宗的人。

    早知道是青云宗的人，他们哪里敢邀请石重。要知道十大宗门的弟子，那可是出了名的难缠与厉害。

    “认出我来并不能给你们带来什么活命的机会。”林夕冷冷的说道：“你们杀的人，比起那些邪修估计都不遑多让了吧。”

    王朝四人坑杀的人自然很多。

    多到他们自己都数不清了。

    不过他们一直很小心，所以一直不曾被发现。

    王朝咬牙沉声道：“青云宗弟子有什么了不起，不过是资质好一点，靠宗门庇护的废物而已，召唤出几头怪物别以为能吓唬的了我。”

    面对筑基后期的怪物，王朝仍然觉得自己有一战之力。

    毕竟他的家底也颇为丰厚，手段自认不差。

    “王朝，我们还是走吧。”一个同伴不安说道：“我们肯定不是他的对手的。”

    王朝眼睛一瞪：“怕什么，不过只是几头怪物而已，怪物只凭本能战斗，我们莫非想不出办法对付？既然都是那个叫林夕的小子召唤出来的，只要我们集四人之力，先杀林夕，三头怪物自然也就不是问题了。最后再对付那个神秘黑袍人，怎么输？”

    “可是......”

    “没有可是。”王朝打断同伴的话：“若是让他们逃走，你觉得我们还有什么活命机会？不说那么多仇家，青云宗若是想对付我们，你们谁能逃走？”

    另外三人沉默了。

    是的，若是放林夕他们离开，带来的麻烦太大太大了。

    “行，先杀林夕。”另外三人也下了决定。

    林夕见状淡淡说道：“想杀我？这样最好，若是你们逃了，一一追杀反倒麻烦了不少。”

    王朝四人气急。

    这也太嚣张了。

    但更嚣张的还在后面，林夕挥了挥手，黑手、夜罗刹、乐神与迦龙竟然全都退后了，并没有战斗的意思。

    他竟然向一个人面对眼前四人。

    “狂妄，找死。”王朝几人勃然大怒，纷纷祭出自己的杀招手段攻杀向了林夕。

    一时间，漫天光华舞动。

    动静颇大。

    巨大的雷锥灵器破空而来。

    十八张紫色符箓扬天化形，凝聚成如阵法一般的禁制，足以镇杀同境界修士。

    一道阴狠黑线掠过低空，那是一把匕首状的灵器，速度奇快，可杀人于不经意间。

    还有一人释放出一头浑身泛着青光的妖禽，形似鹰，目光锐利，冲天而起俯冲而落，裹挟凌厉青光冲向林夕。

    林夕只是目光一扫，随即取出星守剑。

    刹那间灵光涌动。

    一道磅礴的星光剑气瞬间斩出，足足十余米长，掠过虚空，爆发出非常可怕的威力。

    一下子将那青光妖禽给斩成了两段。

    “我的青风鹰！”王朝一个同伴心疼大喊。

    以林夕的境界，现在可以完完全全发挥出星守剑的威力了，斩杀一头筑基初期的妖兽，自然是手到擒来的事情。

    妖禽虽死，另外几人手段却已经来到了身前。

    “给我死吧！”王朝面带疯狂。

    他对这些大宗门的人最为厌恶，此刻下手自然更不留情。

    林夕身上泛起一股萧瑟之意，口中一吐便是一柄红色小剑，小剑如一道血色惊雷，速度快的惊人，刺向了王朝几人。

    离恨剑。

    红色小剑一瞬间便破开了雷锥、符网、还有那阴损匕首。

    王朝心中大骇，一种死亡的危机骤然笼罩了周身。

    不好，不能力敌。

    他急忙咬破舌尖，喷出一口精血，在虚空中凝聚出一道血符，随后速度激增直接闪烁消失，出现在了远处。

    噗嗤。

    血色小剑洞穿了两人的胸膛。

    那两人脸上满是不可置信，然后倒下。

    这是什么手段。

    怎么......这么快。

    这类神通根本无需捏动法决，所以施展极快，比法术与灵器都要快上太多太多，一般散修哪里见过这种手段。

    散修能得到一部不错的功法都极为不易，更不用什么神通了。

    王朝在远处喘着粗气，心有余悸。

    那种感觉太恐怖了。

    “这就是青云宗弟子的实力吗？”王朝骇然。

    明明境界相同，为何对方就这么强？

    王朝逃开，两人被离恨剑洞穿，还剩下一个人在原地。

    那人此刻也吓得七窍生烟，急忙施展手段想要逃走，林夕冷笑一声：“想逃？”

    离恨剑剑随心动，再次激射而出。

    呲！

    要逃跑那人也瞬间毙命，元神都被离恨剑上附带的剑意被磨灭。

    只是一个照面，就只剩下王朝一个人了。

