    在古木镇里一共有两帮势力，土炮和钢炮是一帮人，另外一帮人就是乔老虎的人。

    乔老虎那帮人行事比较低调，不像土炮和钢炮这么高调。

    老三和老五带着那个胖女人一直逃出去很远，才喘着粗气停了下来。

    “那个吊毛，竟然骗我们……”老三停下来，扶着墙壁用力的呼吸着新鲜空气。

    “是啊，还骗我们说是个什么都不懂的乡巴佬，差点害死我们……”

    “我看土炮的人，是故意这样的，太狡猾了……”胖女人也说道，她虽然是胡说了一句，但却还真的说中了。

    “以后，我们还是少和土炮的人接触，被乔老大知道了，肯定会挨骂……”

    三个人一边说着话，一边朝前走去。

    他们也是接到土炮那两个手下人的电话，才跑过去盯着张铁柱取钱的，本来想搞一笔，结果差点被打。

    张铁柱回到卫生院，给了两个盒饭给门口的警察，然后自己三个坐在病房里吃了起来。

    吃到一半的时候，赵林忽然哼了一声。

    “赵林……”听到赵林的声音，李水兰根本顾不上吃饭了，丢下碗筷就朝病床那边跑过去。

    张铁柱和刘石头也连忙跟了上去。

    但是赵林并没有醒，这时张铁柱伸手捏住他的脉搏，感觉脉搏虽然还很弱，但已经达到正常范围了。

    “婶，你放心吧，赵林很快就能醒了。”

    “真的，那太好了……”

    李水兰没有心思吃饭了，虽然张铁柱和刘石头一直劝她先吃饭，但李水兰不肯离开，紧张的坐在病床旁边守着赵林。

    等到张铁柱他们吃完饭，赵林才迷迷糊糊的张开了眼睛。

    看到自己的儿子醒了，李水兰激动的眼泪都流了出来。

    “赵林，赵林啊，你终于醒了，你吓死妈妈了，赵林……”李水兰紧紧握住赵林的手，哭的稀里哗啦。

    这时张铁柱和刘石头也很高兴，两个人傻笑着站在李水兰的身后。

    “妈，我，我没死……”赵林虽然还很虚弱，但看到了自己的母亲，他也默默的流下了眼泪。

    接下去张铁柱又帮赵林检查了一遍，确定已经没有大碍。

    “赵林，等明天早上咱们就回去，到时候再给你慢慢的调理，很快就可以恢复健康了……”张铁柱抓住他的手说道。

    “谢谢铁柱……”赵林微微的点了点头，以前赵林和张铁柱的关系并不怎么好，而且为了讨好村长，赵林也曾经说过张铁柱的坏话。

    刚才听他妈妈说是张铁柱救了自己的命，赵林暗暗发誓，这辈子不能再做对不起张铁柱的事情了。

    这时门口的那两个警察听到了屋里的声音，走进去看到赵林醒来了，这两个警察马上给林雅打去了电话。

    此时林雅正在连夜审讯被抓的周建军，这个老家伙虽然很狡猾，但在连续的审问之下，露出了不少的马脚，最后终于低下了头。

    “我，我也是被逼的，我如果，如果不配合他们，我，我就得死……”周建军非常后悔，但已经来不及了。

    “周建军，你把之前怎么雇人对付历任院长的事情，还有钢炮和土炮做了多少坏事，都给我一五一十的交代清楚，不要再隐瞒，争取宽大处理……”

    林雅站起来，把人交给了从市里带来的两个警局，让他们给周建军录口供。

    “林副所长，李副所长去找所长了，他好像对你很有意见……”这时一个警员低声的在林雅面前说道。

    “不怕，他有意见尽管去提……”林雅毫不在乎，抬头挺胸的朝外面走去。

    现在周建军已经交代了，还有个野猫需要继续审讯，这个家伙很重要，关系到古木镇除黑行动的成败。

    林雅正朝关押野猫的房间走去，她的手机忽然响了起来。

    “喂，怎么样？”接起电话，林雅问道。

    “林副所长，赵林已经醒了。”

    “好，我现在不方便过去，你们两个马上给赵林录口供，让他说清楚是什么人打伤了他，如果方便的话，就把他带到所里来认人……”

    “好的。”

    警员挂了电话之后，马上又朝病房里面走了进去。

    “赵林，我们是警察，现在想问你几个问题。”

    “我儿子才刚刚醒，你们能不能等一下，让他休息一下啊……”李水兰马上担心的说了起来，看到赵林还那么虚弱，李水兰的心都是痛的。

    “妈，我没事，我可以的……”赵林握了握李水兰的手，表示愿意配合警方，因为他也实在太痛恨那帮人了，只想尽快抓到那几个混蛋。

    “铁柱，这样行吗？”李水兰不放心的看向了张铁柱。

    “嗯，应该没有问题的，水兰婶，你去灶房熬一些粥，等下喂给赵林吃……”

    “那，那好……”

    这时李水兰才站起来朝外面走去，经过这两天发生的事情之后，李水兰只相信张铁柱了，张铁柱说可以的她才安心。

    接下去警方拿出笔记本，一边询问赵林一边记录，过去了半个多小时询问才结束。

    这时一个警察又对张铁柱说道：“张医生，是这样的，因为被抓的野猫不承认把赵林打伤，所以我们林副所长想让赵林去认人，你看行不行？”

    刚才林雅在电话里特别强调过，一定要征求张铁柱的意见，所以这两个警察才专门问他。

    “嗯，这先不急，等赵林吃了粥，体力恢复一点再说，等天亮吧。”

    “好，那就等天亮。”

    两个警察也不反对，马上点头答应了，然后又重新走出去守在了门口。

    等李水兰熬好粥，喂给赵林吃了，时间已经到了后半夜了。

    这时门口的两个警察也是一个靠在椅子上睡觉，另一个坐在椅子上继续守着，两个人轮流休息。

    在病房里，赵林再次睡着了，他妈妈李水兰也趴在一边睡了过去。

    刘石头也是一样，这个家伙直接在地上铺上纸板，大大咧咧的睡在了地上。

    而张铁柱也在病房的门口就地打坐，盘腿闭上眼睛休息。

    这几天大家都太累了，特别是李水兰，几乎没有闭过眼睛，现在赵林脱离危险，终于醒了过来，她才实在扛不住沉沉的睡了过去。

    夜凉如水，在古木这样的小镇里，到了后半夜基本一片漆黑，连一个路灯都没有。

    这时在医院的侧面黑角落里，有两个人影靠在墙壁上打着瞌睡。

    “叮铃铃……”

    忽然手机响了起来，这两个家伙从瞌睡之中被惊醒，连忙拿出手机接听了起来。

    “喂，土炮哥。”

    “你们两个想办法混到病房里，必须解决了赵林。”

    “这，这我们只有两个人，恐怕做不到啊土炮哥……”接电话的小痞子吓癫了。

    病房里有两个大男人，在门口还有两个警察，这让他们混进去不是找死吗？

    “慌什么？”土炮低声怒吼，继续说道：“等下我会安排人到卫生院闹事，你们两个趁机从后窗进去，给我掐死他。”

    “万一，万一病房里面的人不出来咋办？”

    “他们会出来的，总之你们两个做好准备……”

    “好，我，我们马上就过去……”

    两个歹徒胆战心惊的答应了。

