    “不知死活。”所谓的荡魔司天君背起双手，站在被打得面目全非、浑身筋骨寸寸断裂的姬倵身边，低沉的说道：“废物，连这等蝼蚁都降不住？”

    姬倵浑身碎骨发出‘咔咔’脆响，一片片碎骨迅速接驳、愈合，他站起身来，低眉顺眼的站在中年男子身边，低声说道：“天君，不是属下无能，实在是对方下手狠辣，且……且……真论战场厮杀经验，我雷部将士，真不如他们。”

    中年男子呆了呆，张了张嘴，没说话。

    项飞邪浑身血肉崩碎，只剩下一具暗沉沉散发出浓郁血光的骨架向后飞射。

    项家的霸王扛鼎诀也是一等一的体修功法，最重视对筋骨、血肉的打熬，在巫铁麾下众多将门、门阀中，项家修炼出的‘霸王战体’，单论防御、力量，足以排入前三之列。

    项飞邪又是项家老祖中，实力最强悍的几位老怪之一，一身钢筋铁骨，寻常灵兵都难以伤损他的身体。

    如此强悍之躯，居然被人一拳打爆！

    极有作战经验的一众武国将领纷纷长啸出声，一群人迅速丢下正在交战的敌人，快速的向夏侯无名身边汇聚。

    项飞邪的骨架重重撞向夏侯无名的旗舰，两名武国将领轻手轻脚的接住了项飞邪，让后将几颗急救的大道宝丹捏碎，一缕缕浓郁的丹气化为肉眼可见的蛟龙状气流，迅速融入项飞邪的身体。

    项飞邪的骨架上，一层筋膜迅速滋生，然后一层薄薄的肌肉、血脉等快速的生长了出来。

    但是血肉刚刚生出了半指厚，他的骨架上残留的雷光‘轰隆’一声巨响，项飞邪闷哼一声，眼眶里两点火光闪烁了一下，他身上刚刚生出的血肉再次化为青烟飘散。

    在场的众多武国将领中，论底蕴、论实力，论凝聚道印后的修为、战力，夏侯无名毫无疑问是最强的一个。眼看项飞邪身躯上的异象，夏侯无名一个闪身到了项飞邪身边，一掌按在了他的脑袋上。

    “给本帅，滚出来。”夏侯无名身后，一尊巫族魔神虚影一闪而逝。他的头顶一枚雷印浮现，大片细碎的电光从项飞邪的骨架中喷出，被夏侯无名强行收纳在掌心。

    一团直径尺许的雷光犹如流水，悬浮在夏侯无名掌心跳动不停。

    又是几颗大道宝丹注入项飞邪的骨架，这次项飞邪浑身血肉快速的生长了出来，几个呼吸间就已经恢复了大致的模样。只是新生的血肉，显然没有之前千锤百炼过的血肉强悍，项飞邪在短时间内的战斗力，起码会滑落五成以上。

    “亏本了！”项飞邪死死的盯着中年男子，龇牙咧嘴的低声咒骂着：“迟早老子要找回场子来……嘿，等着瞧。”

    夏侯无名冷笑了一声，看向了刚刚出手重伤项飞邪的中年男子：“好手段啊，这等纯阳至刚的神雷，好手段。”

    右手五指一道道凌厉无比的先天庚金之气跳荡而出，化为一道道刺眼的庚金神雷包裹了掌心的那团雷光，银灿灿的电流飞溅，将那一团雷光瞬间消磨殆尽。

    夏侯无名有意无意的炫耀了一把自己的控雷之术，炫耀了自己登临尊级之时，彻底激活了体内的太古巫族血脉，得到的原始先天庚金魔神之力，从中又凝炼出的庚金神雷神通。

    一枚金之道印，一枚雷之道印悬浮在头顶，一阵阵凌厉的气息向四周扩散开来，夏侯无名体内血液流动的速度骤然加快，血液流动时居然隐隐发出了千百柄利剑碰撞刺击之声。

    “你也有几分本领。”中年男子看着夏侯无名头顶的两枚道印，冷声道：“庚金、辛金，先天后天金之大道，以金之大道凝聚雷霆法则……不算雷法正途，但是也算有点巧妙。”

    大袖一甩，中年男子昂起头，淡淡的说道：“本座乃天庭雷部荡魔司荡魔天君姬霆是也。”

    “本座，不追究你是如何凝聚道印，以人族之身踏足尊级……不过，不问可知，定然是邪魔手段，犯下了无数罪孽。”

    “给你一个赎罪的机会，拜我为主，加入我荡魔司……我荡魔司内，还有不少职司有缺口。比如说，本座身边，就缺少一尊典军司马，位在一百零八位统领之上，想来也配得上你的身份。”

    夏侯无名呆了呆，然后‘哈哈哈’的狂笑了起来。

    之前，他在燧朝，掌控燧朝亿万大军，在燧朝堪称一人之下万人之上。后来结识了巫铁，大家都是源自巫族的血脉兄弟，所以燧朝被武国取而代之，巫铁又聘他做了武相。

    他和老铁共掌武国军务，地位仅比老铁差了些许。

    但是老铁的心思全用在了巨神兵军团上，偌大的武国，庞大的天武军，无数猛将，亿万雄兵，远超当年燧朝百倍的庞大军力，实际上都在他夏侯无名一手掌控中。

    武国夏侯氏族人，如今更有近千精锐出仕，个个位高权重，家族势力堪称鼎盛，在武国绝对是最顶尖的门阀之一。甚至因为巫族血脉的关系，夏侯氏被武国众多将门、门阀直接视为武国的半个宗亲家族！

    夏侯无名脑壳坏掉了，舍弃武国的一切，去认姬霆为主？

    “你配么？”夏侯无名指着姬霆狂笑：“你以为，你是我武国的陛下么？”

    “愚昧。”姬霆冷冷的扫了夏侯无名一眼，冷然道：“既然如此，本座以天庭雷部荡魔司荡魔天君的名义，宣判你……死罪！”

    “你罪无可赦，连同你的党羽，全都要受天雷炼魂之刑，直到你们的神魂被天雷劈得魂飞魄散，永世不得超生。”姬霆的两颗眼珠亮起，一丝丝电光犹如流水，无声无息的从他眼眸中流荡了出来，迅速在他身边化为一层刺眼的流光飞旋。

    夏侯无名呆了呆。

    已经汇聚在夏侯无名身边的一众武国将领同时冷笑。

    “大帅，此等狂人，也不用和他们多做废话……直接，屠了。”出自武国将门伍氏的一尊大将厉声呵斥：“简直莫名其妙，什么狗-屁-天庭，什么狗-屁-雷部，什么破烂荡魔司？听都没听说过的玩意儿，把自己当成个人物，在这里耀武扬威来了？”

    另外一尊出自项氏的大将冷笑道：“然也，吾等战场厮杀何止千万场，什么妖魔鬼怪没见过？在这里装模作样，真以为能吓唬到谁呢？”

    巫铁麾下的这些将门将领，大半出自三国将门，小半出自燧朝门阀，无论是当年的三国乱战，还是燧朝和四方敌国无数年来的征伐厮杀，他们这些将领个个身经百战，都是从血雨腥风中熬炼出来的。

    这都是一群老军汉，一群老杀胚。

    一如他们所言，什么妖魔鬼怪没见过？姬霆在他们面前摆谱装样，自以为是的宣判他们死罪，在这群老军汉看来，简直就是一个小丑在这里丢人现眼。

    姬霆的脸色阴沉了下来。

    他沉声道：“放肆，焉敢无视我天庭天威？今日，你们一个个都要死，而且本座一定会追索尔等亲眷族人，将你们……”

    ‘噗嗤’一声，正在嘶声呵斥夏侯无名等人的姬霆只顾骂着慷慨激昂，他完全忽视了对自己的防护。

    盗七杀犹如鬼魅一样从他身后突然闪现，一剑洞穿了姬霆的后脑勺，剑锋狠戾无比的从他眉心刺出。

    姬倵、姬命等人嘶声惊呼怒骂。

    姬霆身体剧烈的抽搐着，无数条雷光疯狂的从他毛孔内喷出。

    盗七杀的声音一闪即逝，下一瞬间他已经回到了夏侯无名的旗舰上。藏在一尊武国大将身后，用那大将魁梧的身躯挡住了自己的身体，盗七杀阴阳怪气的笑了起来。

    “哪里来的小菜鸟？战场上，随时要死人的事情，你还有力气在这里废话？嚇！”

    姬倵一声不吭的，抓起浑身电浆奔涌的姬霆转身就走。

    盗七杀得意洋洋的笑了起来：“晚了，小子，老祖宗给你教个乖，老祖宗用的是‘碎魂式’，那一剑，绝对已经破碎了他的先天灵光，救不回来了。”

    “你干脆打碎他的脑袋，让他早死早投胎，不要挣扎受苦。”

    “嚇，救不回来的，救不回来的……就算勉强保持他的身躯完好，那也是一尊活僵尸，还有什么意思呢？”

    心口被穿透一个透明窟窿，体内五脏六腑都被蒸发汽化的姬命嘶声尖叫着：“荡魔司所属，杀！杀光这群邪魔外道……我天庭之尊严，绝对不能折在这里！”

    之前姬霆在垂钓时，向他传递军情的男子咬着牙，猛地举起一块流光溢彩、雷光四射的印玺。

    “荡魔司所属，杀！”

    ‘轰’的一声响，一片片浮云上，过亿重甲甲士整齐划一的站起身来，然后组成了一座座四四方方的万人方阵，密密麻麻铺天盖地的向夏侯无名的舰队冲杀了过来。

    姬倵、姬命带来的百万甲士，也组成军阵融入了正式，重伤的姬命和其他数十名将领，则是龇牙咧嘴的冲杀在了最前方。

    “愚蠢！”夏侯无名和一众武国将领同时摇了摇头，对方的军阵如此密集，简直就是送上来的活靶子！

    看看他们人挨人、人挤人的密集军阵，不好好的冲着他们最密集的军阵正中轰上一通，真是对不起武国花费这么大成本打造的这些新式战舰。

    夏侯无名的旗舰打横，千多条战舰一字儿横排开来，船舷一块块厚重的装甲板滑开，露出了里面密密麻麻的多棱晶体炮管。

    下一瞬间，一道道刺目的流光撕裂了虚空，重重撞在了荡魔司甲士密集的军阵中。

    一道道刺目的光焰喷涌，大片大片的甲士直接在炮火的攒射中化为飞灰，爆炸的气浪撕开了密集的军阵，将冲锋的荡魔司大军冲得东摇西晃、狼狈不堪。

    地面上，数万巨神兵胸口的装甲板滑开，近百万拇指粗细的混沌火弩呼啸着冲上天空。

    夏侯无名带来的战舰上，数十万巨神兵同样放出了密密麻麻的混沌火弩，犹如疯狂的马蜂群，这些混沌火弩一头闯入了荡魔司大军的军阵中，然后猛烈的爆发开来。

    这些混沌火弩单发的威力只相当于胎藏境巅峰的修士一击，但是数十枚混沌火弩叠加在一起，威力就堪比神明境二三重天的高手全力一击。

    数千枚、数万枚、数十万、数百万枚混沌火弩的爆炸力叠加在一起，那等景象犹如天崩地裂，夏侯无名等人面前方圆数百里的虚空都被火焰笼罩，无数荡魔司甲士的身影在火光中彻底消散。

    “加一把力！”夏侯无名大吼了一声。

    在场的近百名武国尊级高手同时调动法力，朝着那一团翻滚蠕动的火光中释放了自己威力最强的神通、秘术。

    一道道雷光呼啸，一道道火光升腾，更有长达千里的刀影、剑气横扫虚空，密集的箭芒犹如暴雨呼啸而去……

    足足过了一盏茶时间，武国大军发动的这一次可怕的联合攻击造成的余波才平息下来。

    半空中，就看到无数重装甲士密密麻麻的拼凑在一起，他们结成了一座圆球状军阵，甲士们相互之间一模一样，没有任何区别的气机连为一体，化为一层厚重的光幢，将他们结结实实的护在了里面。

    夏侯无名等人颇有战场经验，他们一看这个圆球状的军阵，就大致判断出，刚刚数量上亿的荡魔司大军，在之前的疯狂攻击中，起码有七成士卒烟消云散，只有三成左右的士卒借助阵法之力活了下来。

    “狂妄之辈……口口声声天庭尊严，口口声声降妖除魔，口口声声定罪、审判……本帅还以为他们有多厉害……原来除了人数众多，他们……不过如此。”夏侯无名抚须长笑：“诸位将军，可有发现，他们似乎……从未真个上过战场，根本就没有什么战场经验？”

    项飞邪用力点头：“大帅说得没错，这些家伙，战力和他们的修为完全不匹配……刚刚叫姬倵的那厮，他的力量比老夫更强，却被老夫压着暴揍，他们是哪里冒出来的？”

    夏侯无名摇头，然后朝着那光幢中的圆球军阵狠狠一指：“全歼之……留下为首一二人，严刑拷打，询问他们的来历。”

