    淮南王府被灭门的惨事，在皇室宗亲中影响极大。

    经此一事，宗亲们个个心中凛然，安分老实了不少。意面一个言行举止不慎，被俞皇后或三皇子的怒火波及。

    淮南王府唯有三个女眷幸存于世。

    一个是已嫁人生子的盛锦月，一个是已带着嫁妆归家的穆梓淇，还有一个，是被关在慈云庵里的永宁郡主。

    盛锦月被囿于内宅，极少出来走动。楚家又一意隐瞒，直至淮南王府众人皆被下葬，盛锦月才惊闻噩耗。

    盛锦月当场便晕了过去。醒来后，撕心裂肺地哭了半日。直哭得双目红肿，嗓子嘶哑。

    晚归的楚四郎，见盛锦月这般模样，颇有些不耐：“你亲爹真是能耐得很。胆敢做出这等大逆不道之事。万幸太子殿下毫发无伤，否则，别说是淮南王府。就是你这个出嫁的女儿也难幸免。我们楚家也要受牵连！”

    “盛锦月！你给我听好了！从今以后，你老实安分地待在内宅，好好教养儿子。外间诸事，你一概不得过问。也别想着出门去走动了，免得给家中惹祸。”

    要不是盛锦月生了儿子，这正妻之位都保不住。

    自己没休了她，真算是厚道了。

    楚四郎自觉自己十分心软厚道，看着如疯婆子一般的盛锦月，颇有些膈应。说完，抬脚就去了后院内宅，和美貌妖娆的侍妾厮混去了。

    留下面如死灰的盛锦月，如木雕一般地坐在椅子上。

    身体里所有的力气，似都被抽空。

    心里一片空荡茫然，所有的悲哀伤痛难过，都凝结成了实质，就这么堵在胸口。却是连哭也哭不出来了。

    兄长死了，祖父死了，父亲死了，母亲死了……所有的堂兄弟姐妹，也一并死得干干净净。

    偌大的淮南王府，烟消云散。连报仇的想法，都不能有。

    没有了娘家的女子，何其悲哀。更悲哀的是，她以后无处可去，也无人可依靠。只能在楚家内宅里浑噩度日了……

    “娘，娘。”

    未满两岁的儿子步履不稳地走了过来，用力抓住她的手，童稚的声音不甚清晰。唯有她这个日夜陪在身边的亲娘能听懂：“娘，你别哭。”

    盛锦月泪如泉涌，伸手将儿子紧紧搂在怀中，宛如搂住这世间唯一的支柱和温暖。喉间溢出破碎不堪的哭泣声。

    ……

    穆家同样瞒了几日消息，直至淮南王府一案结了案，穆夫人才将此事告诉穆梓琪。

    “……万幸你父亲和你兄长提前将你接了回来。不然，淮南王世子那个蠢货闯下弥天大祸，你这个儿媳也要受牵连。”

    “说起来也是造孽。淮南王府上下几十口，一夜之间皆死在宗人府的大牢里。便连几岁的孩童，也没能幸免。”

    “你如今领着嫁妆归家，和夫家已了断。淮南王府之事，牵连不到你身上。你且在家中安生住下。待过两年，风声淡了。娘再寻摸着为你说门亲事。”

    “最好是远些，离开京城最好……”

    身着素服的穆梓琪，瘦如柳条，形容枯槁。双十芳华，却无半分这个年龄应有的娇俏妩媚。

    听闻淮南王府众人皆死于宗人府的噩耗，穆梓琪身子微颤，并未落泪。待穆夫人说及远嫁，穆梓琪才有了反应。

    “母亲，我不想再嫁。”穆梓琪双目空洞，声音平静无波。仿佛一支被耗尽的油烛：“母亲若真得疼惜我，就容我厚颜在昔日闺房里住着吧！”

    类似的言辞，穆梓琪显然不是说第一回了。

    穆夫人心里又是悲恸又是无奈，不忍逼迫，顺着穆梓琪的话音说道：“好好好，都依着你便是。你不愿再嫁，就一直待在爹娘身边。有我们在一日，总无人敢欺辱你半分。”

    穆梓琪鼻子一酸，眼眶一红，哽咽着喊了一声“娘”。

    穆夫人亦心酸不已，伸手将穆梓琪揽进怀中。

    当年淮南王亲自登门，为嫡孙提亲。盛渲出身好，相貌才学俱是一等一，怎么看都是前途无量的出众儿郎。穆家这才欣喜的应了亲事。

    谁能想到，他们亲自将女儿推进了火坑？

    如今淮南王府满门被灭，荡然无存。穆梓琪侥幸躲过一劫，却也再难像寻常女子一样过活了。

    ……

    慈云庵。

    暖融融的春日里，冷清安静的慈云庵也有了几分鲜活气。

    这样的天气，最适宜翻晒冬季的毛料衣服了。只可惜，永宁郡主住进慈云庵的时候，根本没来得及收拾任何贵重衣物——便是收拾了带来，也没机会穿。

    慈云庵上下皆穿着淄衣。永宁郡主一开始闹腾过一阵子，被关在屋子里饿了三日后，便消停了许多。也和众人穿起了一式灰扑扑的衣裳。

    被关了三年多，永宁郡主的骄傲被一点点的磨平。冷艳的脸孔也渐渐变得如木石一般，再没什么多余的表情。

    孙嬷嬷在前年病了一场，死了。

    瑶碧整日心情阴郁，去年自缢在房梁上。

    永宁郡主身边，只剩下一个点翠。

    点翠也比往日憔悴了许多，再没了妖娆妩媚的风韵。垂着头去厨房领了午饭，刚要走，耳边忽地听到熟悉的淮南王府四个字。

    点翠心里一动，悄然停下脚步。

    在厨房里烧火做饭的两个老嬷嬷，压根没将点翠放在眼底，将淮南王府那点事当笑话一般说了出来。

    点翠听得面色惨然，勉强装作镇定地回了院子。

    永宁郡主早已饿得不耐，冷冷地瞪了点翠一眼：“怎么去了这么久？”

    点翠惨白着脸扑通一声跪下，哭着说道：“郡主，不好了！淮南王府出事了……”

    永宁郡主一惊，霍然冲上前，厉声问道：“出什么事了？”

    这三年多来，永宁郡主一直被关在慈云庵里，过着与世隔绝一般的生活。外间风云变幻，永宁郡主一概不知。

    当点翠哭着说起淮南王府满门皆亡的惨剧时，永宁郡主气血翻涌，眼冒金星。

    永宁郡主口中嘶喊着“这绝不可能”“定是那两个老婆子胡编乱造乱嚼舌头”，整个人虚弱无力，重重倒地不起。