    金九龄有没有说实话，其实并不重要，重要的是，把他放出去，对方会不会再从他的身上下饵。

    其实留下姬瑶花，也有这方面的考虑，安云山背后之人，会不会启动安云山布下的暗子。

    可是现在看来，对方完全没有这么做，而是……另辟蹊径了。

    重新回到自家的‘大豪斯’里后，贾正光派人，把师妃暄等人都叫了出来，这次，他准备好好的和这几位姑娘谈一下，贾正光有预感，对方……已经快要忍不住的行动了，如果自己再被这几个女人拖住，那可是会出大事的。

    “师姑娘，我要知道你这次出世的真正目的，请你，最好不要拐弯抹角。”

    师妃暄还没有说话，另一边的婠婠却准备张口，但被贾正光一个眼神给吓了回去……那是，不带有任何感情，只有纯粹杀意的眼神。

    师妃暄也看到了，想了一下后，开口道：“确实是为大人而来，因为有人对师父说，大人你……是佛主转世。”

    “那个人是谁？”

    “不……”

    知道两个字还没有出口，师妃暄就漂了起来，而她的双手，则是在自己脖子那里挥动，就好像有只无形的大手，掐住了她的脖子一样。

    “我再问一遍，那人是谁，不说的话，我会直接派兵，把整个慈航静斋送下去陪你。”

    不用怀疑，贾正光这么说，可真的不是吓唬她，而是真的这么想，也是真的准备这么干的！

    名门正派又如何？一但被人利用而不自知，那它灭了也是活该。

    “我真的不知道，只知道……对方应该是什么王……我只听到了这一个字。”

    师妃暄说完之后，力道莫名消失，她又重新跌回了座位，然后开始大口喘气，再看向贾正光时，眼中明显带着恐惧。

    贾正光轻轻的敲了几下桌子，然后把脸扭到了婠婠这边：“祝玉妍派你出来的真正目的。”

    婠婠也是利索：“师父收到消息说，慈航静斋准备拉拢你，然后借助朝庭的力量，来对付魔门，我来就是为了破坏你和慈航静斋的联盟的，有必要的话……可以用身体。”

    这话说的，贾正光信了……

    最后，他重新看向了傅家三姐妹：“傅采林派你们来的目的。”

    傅君嫱正准备说话的时候，二姐傅君瑜把她给按住了，平时可以玩闹，但现在不行，要知道，一句话不对，她们真的可能会死在这。

    老大傅君婥开口道：“家师收到消息，朝庭这里，出了一个百年难遇的修行天才，也就是大人你，派我们过来，一是为了向朝庭表明奕剑派对朝庭的态度，这二……”

    傅君婥说到这，脸一下就红了，看了一眼两个妹妹，咬牙道：“这第二，就是想试试，能不能怀上大人你的孩子，将来或许能将奕剑派发扬光大……”

    贾正光的脸色没有任何的变化，而是眯着眼睛，轻轻的开始敲击桌面，他在计算，这其中的某些关联。

    有人在针对自己，这一点已经无可厚非了！

    不过对方针对自己的手段，确实挺让人意外的，居然是选择了美人计，而且对方和慈航静斋是有联系的，那一个王，可能是对方的姓，也有可能……是真的王。

    能让慈航静斋相信自己是佛主转世，并派出最年青一代的传人来说服自己，这不算什么，更绝的是，对方还能算到魔门那面的行动，他知道，慈航静斋这边一动，魔门肯定坐不住，也一定会派人来搞破坏。

    然后这人……不但能忽悠的了慈航静斋，他更懂傅采林，身为一个亡国宗师，傅采林最想干的，其实并不是复国，而是想为自己国家的人，争取一点便利。

    用三个徒弟和自己搭上线，就算自己的心再硬，可是其他官员，却会为傅家三姐妹的身份，做出一系列的决策。

    用阴谋勾引三方势力，来对自己布下阳谋，用的还是美人计，这是看自己年青？

    对付六扇门就简单了，只要用一条错误的情报，就能引起金九龄这个二五仔出动，牵扯六扇门的精力，看来……捕神和诸葛正我的行动，虽然还没有抓到线索，却是让对方感觉到了压力，要不然，也不会用劫税银这么个蠢办法。

    但有一点，贾正光想不明白，对方是怎么知道，这次草原异动，会派出东厂和西厂的？

    要知道，当初在定下计划的时候，可是没有外人在的，甚至在定好计划后，第二天就付诸了行动，然后锦衣卫同步封锁了皇城，对方想传消息，也不可能这么神速吧？

    只有完全明白皇帝会怎么做的人，才会把这一切都安排妥当，所以……这个人，不可能姓王，那结果就只有一个，这个人……就是王！

    那么问题来了！

    皇帝的身体不错，儿女众多，如果是儿子想要造老子的反……这不太现实，太子的身体已经到达了极限，皇后身体很好，夫妻关系没有破裂，六皇子就是铁定的下任太子，这一点满朝文武，心里都有数。

    而其他的儿子，都还太小，应该没有这样的手段。

    所以……只能是皇帝的兄弟或是叔伯，这些人想要当皇帝，接管江山，到还说的过去……

    那么，是某一个王爷想要反，还是一票王爷联合起来反，这就要去查一下了！

    想到这，贾正光坐不住了，当他起身的瞬间，人已经消失在了原地，数个呼吸的时间，他已经站到了衙门里，对着正在负责收集和整理情报的众人道：“先停一下手上的活，本官要所有王爷的信息，记得，是所有，马上去办，然后送过来。”

    这条命令下达的很是突然，可是当命令传达下来后，所有锦衣卫的人，马上开始行动起来，到是其他势力的人，坐在原处，不知道应不应该听这条命令。

    王爷啊，这可是事关皇室了，一个弄不好，满门抄斩都是轻的，诛连九族也不是不可能啊！

    贾正光坐在自己的办公椅上，冷笑的看着他们道：“本官的话，没听到？”

