
　　……

　　三日来，夏天的名字传遍了全世界，几乎无人不知，无人不晓。

　　但是所有人都在关注着局势的发展。

　　许多站在顶端的大势力高层，都有一种风雨欲来的压抑感。

　　而且都能感觉到，这场暴风雨酝酿的时间越久，便越猛烈。

　　届时，将会席卷全世界。

　　又是一天过去，各方都得到了消息，天庭的打捞依旧在继续。

　　仍然没有能找到夏天和摇光的尸体。

　　这愈发让人确定，夏天与摇光只怕真的尸骨无存了。

　　一时间，无论是夏天敌人还是朋友，都忍不住为之叹息。

　　不管如何，他们都要承认，夏天绝对是一个狠人。

　　对别人狠，对自己更狠。

　　也有人为摇光惋惜。

　　这么一个洞虚强者，竟然会被夏天抓住机会同归于尽。

　　至于夏天的亲朋好友，则全都陷入了巨大的悲痛之中。

　　夏雪、明老爷子、长安李家，柳清清、仙蒂、莫妮卡、秦岭、维多利亚、狂枭、雷霆、玛姬与人世间的高手……

　　许许多多。

　　虽然依旧找不到夏天的尸体，但他们犹自不相信夏天就这样陨落了。

　　医院中。

　　柳清清醒来了。

　　她仿佛失去了灵魂，坐在病床上一动不动，恍若行尸走肉。

　　她不吃不喝，不哭不闹，甚至连一句话都不说，让李老爷子心痛不已。

　　这可是她最疼爱的外孙女啊，如今变成这个样子，接下来的人生该如何是好。天籁小说网

　　而在京城中的明老爷子，更是变得沉默了起来，苍老了许多。

　　他这几日一直都坐在院中的树下，望着左侧的空位……夏天每次来，都会坐在这里看他下棋，陪他聊天解闷。

　　想到他临行前特意前来看自己，那些音容笑貌随之浮现——老爷子忍不住老泪纵横。

　　楚江玉站在一旁想要安慰，却是不知该如何开口。

　　他同样心痛万分。

　　那么好的一个孩子，就这样去了。

　　“夏雪那边怎么样。”

　　老爷子忽然开口说道。

　　楚江玉沉吟一下，说道，“情况不怎么好，她这几天没有去公司，而且苏小小也病倒了……”

　　顿了顿，欲言又止。

　　“还有什么。”

　　楚江玉略微犹豫，还是说道，“明文与明武那边……似乎对凌云集团……”

　　他没有继续说下去。

　　老爷子浑浊的双眸一瞬间变得犀利，沉声道，“现在打电话把他们喊过来。”

　　……

　　夏天并不知道，此刻外界因他风云动荡。

　　此刻他站在院门前，正看着小花。

　　小花眼中分明闪着泪花，小脸上却带着纯真的笑容。

　　哪怕整个人被雨水淋湿全身，这笑容落在夏天眼中，也是一朵最美丽的花朵。

　　只是看的他有些心疼。

　　“小花，谢谢你。”

　　夏天走了几步，弯腰将伞拿起，快步走至近前，将伞递给中年妇女。

　　“爱花姐，也谢谢你。”

　　中年女子一愣，似有些不明白对方怎么会喊出自己的名字。

　　不过还是下意识的接过了伞。

　　“大哥哥，你快走……”小花一把抓住了夏天的手，急切道，“他们会打你的，趁现在快走……”

　　“不要害怕。”

　　夏天温和一笑，伸手摸了摸女孩的脑袋，“一切有我，从今天开始，我就是你哥哥，亲哥哥。”

　　说话间，迈大步走向前方一群大汉。

　　眼中流淌着森然冷意。

　　他虽然失忆了，但一些本能还在。

　　而且在潜意识中知道，他很打架很厉害，非常厉害。

　　“次奥！敢打白少！”

　　“上！”

　　“弄死他！”

　　“……”

　　其中两人将白弱智抬起往车上去，而剩下的狗腿子顿时凶神恶煞扑向了夏天。

　　混战瞬间爆发。

　　这些人并不是正规保镖，更不会什么徒手格斗的技巧与招式。

　　完全就是混混打架的样子。

　　不过相对普通人而言，要熟练许多，也狠辣许多。

　　但是。

　　他们很遗憾，也很幸运遇到了夏天。

　　遗憾的是，今天他们注定不会有好下场。

　　然而幸运也在于此。

　　因为夏天失去了记忆，完全凭着本能出手。

　　“砰砰砰砰……”

　　沉闷的对撞声噼啪彻响，许多人的拳头都砸到了夏天身上。

　　而夏天同样将其中两个家伙砸飞了出去。

　　“这家伙是个练家子，下死手！”

　　有人大叫一声，霎时，这些家伙毫不犹豫下了狠手。

　　撩阴，锁喉等狠辣动作层出不穷。

　　夏天双眼透射冷光，口中如野兽一般爆喝，向下一错身，如同鬼魅，出现在一人近前。

　　“砰！”

　　一记简简单单的勾拳，直接将他打飞在半空，整个人如同虾米一样蜷曲起来。

　　与此同时，他侧身身形，一记窝心脚，将另外一人蹬出去十多米开外。

　　这家伙砸在地上后，一张脸在极度痛苦之中，彻底变了形。

　　而趁此机会，几个家伙朝他的后脑和裆部偷袭而来。

　　然而，仅仅凭借本能，夏天就不可能让他们得逞。

　　啪的一声，闪电般扣住袭来的一只拳头，一绊一绞，只听见接连不断喀嚓声脆响，这家伙发出了一道无比凄厉的惨叫。

　　没有完。

　　夏天在雨水中滑步，脚下积水溅射着，瞬间缠住另一条袭来的胳膊，猛力向上一折，喀嚓一声，整条胳膊被折断，继而被一记肩撞撞飞了出去。

　　“砰砰砰……砰！”

　　霹雳啪噼的碰撞中，中年女子和小花只看到一片雨帘在人群找掠过。

　　蓦然。

　　轰的一声巨响，像是地动山摇一般，夏天向前冲去。

　　脚步落地，大片积水溅射，地面上竟然传来轻微震颤。

　　这一刻的他，像是钢铁浇铸的魔人一般，简直生猛的一塌糊涂。

　　没有人看到，他周身四方的空气似乎在隐隐扭曲，密布的雨水在落到他身上时，都似乎有些滞带。

　　此刻他像是巨人一般重逾万万钧，更仿似一座山一般在人群中横冲直撞。

　　所有动手之人，如同破布条炸裂一般向着四面八方崩飞出去。

　　这样一幕落在中年女子眼中，直接让她两眼凸瞪，嘴巴张大。

　　小花更是瞪着一双乌溜溜的大眼睛，呆呆望着。

　　“砰砰砰……”

　　这些狗腿子如同下饺子般摔在地上，皆发出痛苦的惨叫。

　　而他们看向夏天的目光，终于变了。

　　这特码哪儿冒出来的大杀神。

　　十多个人竟然被他一个人干翻了。

　　这些家伙连一句狠话都不敢放，如同丧家之犬般钻进了汽车，飞快驶离现场。

　　夏天并未阻拦，转身看向呆愣中的中年女子和小花，温和一笑。

　　“大哥哥，你好厉害。”

　　小花直接在雨中又跳又叫，看向夏天的目光充满了崇拜。

　　中年女子也在笑着，只是笑容之中充满了担忧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2589章 风云动荡免费阅读。https://xs.23sk.com 