    拳剑交击，天地变色。

    空气绽出肉眼可辨的波纹，密密麻麻，像开裂的冰层，发出“嘎吱嘎吱”的刺耳音波。山壁在狂窜的气流中剧烈摇颤，裂缝迅速扩大，一股股裹挟泥石的雨水从山顶倾泻而下，沿坡一路冲涨，交汇成灰蒙蒙的泥河。

    清风、燕击浪四目相对，气势紧紧互锁。燕击浪处于下方，屹立不动，清风腾跃半空，身躯平展，双方兀自保持着拳剑交击之际的姿势。

    “咚！”一声穿云裂石的巨响，双方身后数丈外的斜坡整截断裂，往下滑泻。山腰处的岩壁猛地一抖，轰然坍塌，湍流夹着碎石崩落如瀑，滚滚压下。张无咎惨叫一声，无处闪躲，陷入泥石流往下飞坠，生死不知。

    “轰隆隆！”地动山摇，无数道沟壑沿着坡势崩开，一部分向内塌陷，一部分扭曲隆起。山体连连坍毁，乱石泥流疯狂滚落，响如暴雷，烟雾腾腾。

    二人周围不断塌落，唯有燕击浪身下，尚剩三尺左右的立足之地，形如悬崖孤耸，摇摇欲坠。

    “道友这一剑实乃神来之笔。”燕击浪忽然开口，声音在震耳欲聋的山崩中依然清晰可闻，幽深浩广的虚洞向中心徐徐收缩，消失在他的拳头里。“以身化符，以符化身，符、身转换，巧妙无间。今日一战，洒家颇有所得。”

    木簪从清风发髻悠悠滑落，长发在半空散开。他恍惚望着手里的桃木符剑，斑斑鲜血溅在上面，像殷红的泪。

    太上神霄宗嫡传的神霄剑法，从来都不是一个寒门道僮可以奢望的。他只能靠一本最简单的《符箓真解》，一步步练，一步步想，一步步磨出这柄符剑。

    这不是自己想要的剑，却是世上唯一属于自己的剑。

    一颗混浊的泪珠，悄然从清风眼角滚落，又被狂风带走。桃木符剑在风中寸寸碎裂，灰飞烟灭。

    泥石从上方如雨砸落，清风往后仰倒，跌入滔滔泥石洪流，被瞬间冲远。

    “轰隆！”夜空雷电交轰，照得四周惨白。整座山分崩离析，轰然沉陷，激起遮蔽半空的尘烟。

    大地剧烈震荡，地面挤压拱起，裂开纵横交错的沟壑。振聋发聩的轰鸣声一连串响起，周围的山峰纷纷摇晃，绽出无数扇状褶皱。迅猛的雨水泥流冲刷而下，大片大片的山岩像雪崩般倾泻滑落，此起彼伏。

    燕击浪凌空跃起，一边闪避乱石洪流，一边向远处高速奔逃。在山崩地裂的大自然神威下，大宗师也难撄其锋，不得不暂时退避。

    “轰轰轰——”四下里狂暴如渊，汹涌的山洪吞卷泥石草木，像一条条狂龙从四面八方奔腾而来，连成一片惊涛骇浪的恣意汪洋！

    燕击浪忽然瞥见，山洪卷着一具小沙弥的尸体猛冲而过，尸体双目紧闭，小拇指依稀颤了一下。燕击浪心中一动，折返过去，足尖在水面上轻巧连点，伸臂捞起小沙弥，探入一丝浊气暗察。

    小沙弥的心跳停止，呼吸也无，偏偏皮肉触手温热，尚具弹性，心口似有一缕生机未绝。燕击浪目光一闪，带着小沙弥迅速远离，同时精神力向四面辐射出去。未过多久，他中途转向，追上奔涌的山洪，繇猊的下半截蟒身正随着水浪载浮载沉。燕击浪哈哈一笑，一把抓起蟒身，扬长而去。

    一个时辰之后，小沙弥幽幽醒转。

    “阿嚏！”他睁开眼，浓烈的血腥味直冲鼻孔，忍不住打了个喷嚏。

    周围昏暗难辨，粘糊糊，湿漉漉，全身像被厚软的肉腔裹住。他伸手摸了摸，凑到眼前，全是血，他禁不住惊呼出声。

    随后一只大手把他拖出来，燕击浪谐谑地屈指弹了弹他的光头：“小和尚头大，命大，叫声也大，洒家总算没白忙活一场。”

    小沙弥仰起头，愣愣地看着面前的乱须大汉，半晌摸摸脑门：“小僧没死吗？原来是施主救了我。”他双手合十，躬身谢道，“多谢施主大恩。”

    “洒家不过是帮衬了一把，真正出力的是这头畜生。”燕击浪露齿一笑，踢了踢脚边繇猊的半截蟒身，“这头畜生大概是上古奇兽，气血旺得吓人，洒家把你塞进它肚子里补了补元气。你被阴九幽白虎七煞刀的虎伥迷了魂魄，以致假死，其实伤势并不致命。”至于他耗费多年苦修的浊气，替对方修补重创的经脉、内腑却是只字不提。

    小沙弥急切问道：“施主，那我的师傅、师叔和师兄弟他们呢？”

    燕击浪摇摇头，三言两语把经过说了一遍。小沙弥眼中含泪，呆呆地望向远处。他们置身在一处高岗上，四面洪水茫茫，也不知师兄弟们的遗体流落何方。想到此处，小沙弥悲从心起，跪下来嚎啕大哭。

    燕击浪耸耸肩，道：“你们和尚不是号称四大皆空嘛，怎地也会有小儿女之态？”

    小沙弥楞了一下，抹抹眼泪：“小僧修行不够，忍不住难过，施主见笑了。”他整襟坐下，默默念诵了一段往生咒，想了想又问，“敢问施主，我们，我们这行人是当了诱饵吗？”

    燕击浪默然无语，小沙弥呆了片刻，忽而破涕一笑。燕击浪奇道：“你欢喜个什么？”

    小沙弥虔诚说道：“既然道门前来伏击我们，那么另一行师兄弟就能安然抵达云荒，光大佛法。小僧心里自然欢喜。”

    燕击浪心中更奇：“你就没一点怨恨？”

    小沙弥双掌合十，脸露微笑：“我不入地狱，谁入地狱？能为佛门牺牲，小僧心甘情愿。”

    燕击浪撇撇嘴：“你这小光头倒是心善，就是哭哭笑笑，不像个佛门子弟！”

    小沙弥略一沉思，欣然道：“不哭不笑，我还是人吗？若没有人，又哪来佛呢？”

    燕击浪抚掌大笑：“说得好！说得妙！你这小和尚比道安那秃子有趣多了！来来来，难得碰上一个对胃口的朋友，洒家请你吃肉！”他抓起繇猊，撕开色彩斑斓的厚皮，挖除内脏，就着下方的湍流洗刷了几下，随后运掌如刀，将繇猊肉切成薄片。

    繇猊的鲜血、内脏虽然腥气，可肌肉洁白晶莹，隐现彩络，透出一股异香。燕击浪手掌抚过，丝丝灼热的浊气透出，顷刻烤熟肉片。

    奇妙的香味顿时飘满山岗，馥郁芬芳，鲜甜诱人。不似单一的肉香，倒像参杂了灵芝仙草的清新味。燕击浪不由得食指大动，抓起肉片，一边快意大嚼，一边啧啧赞叹。

    小沙弥吸了吸鼻子，坐着不动。燕击浪瞅瞅他，恍然道：“洒家忘了，你们和尚是吃素的。只是山洪暴发，附近找不到什么吃的，你难道要活活饿死？”

    “可是师门戒律……”小沙弥为难地抓抓头，肚子忽然咕噜响了几下，他羞怯地笑了笑，瞧着繇猊雪白如玉的肉片，踌躇了好一阵子。

    燕击浪摇摇头：“戒律是死的，人是活的。你太过执着，反落了下乘。”

    小沙弥清澈的眼中灵光一闪，忽而拍掌唱偈：

    “无情何谈有？

    无有何来空？

    哭笑居不住，

    河去水还流。”

    他合掌一笑，抓起一叠肉片，埋头狼吞虎咽。燕击浪放声高笑，也加入抢食，二人风卷残云一般，把数千斤的繇猊肉吃得干干净净。燕击浪功力深厚，消化不难，小沙弥则是因为燕击浪为他疗伤时，以纯阳浊气易经洗髓，打下了最坚固的武道根基。

    “小和尚，你叫什么名字？”燕击浪咽下最后一块肉片，满足地拍了拍肚皮。

    小沙弥双掌合十：“小僧法号慧远。”

    “相信洒家，慧远这个名字，日后一定会响彻八荒！”燕击浪微微一笑，目光灼灼。这头凶兽肉堪比最顶尖的天材地宝，脱胎换骨，功效惊人，慧远有此机遇，前程不可限量。

    可惜那上半截身子更金贵，也不知便宜了哪个王八羔子。

    山坡溃决，洪水卷起支狩真的一刹那，他从冬蝉蛰藏术的“无”中醒来。

    一阵晕眩感席卷身心，他四肢绵软无力，整个人像大病一场，虚弱得只剩空壳。冬蝉蛰藏术太费气血，八次伐毛洗髓补来的气血消耗一空，他此时的状况，比离开百灵山时还糟糕。

    一个浪头汹汹打来，扑没支狩真头脸，泥浆灌入鼻孔。支狩真猛呛了几口，浑身竭力颤动，转入夏蝉汲养术。

    丝丝缕缕的清浊之气被从四方引来，源源不绝吸入他体内，一点点修补亏损的元气。支狩真强忍全身的无力感，识海中的精神波浪不住变幻，肉身随着山洪湍流而动，宛如一片轻盈落叶，跌宕起伏，在迅急的波涛中巧妙平衡。

    山洪裹卷着支狩真，一路绕山转坡，冲荡向北。不知过了多久，暴雨的势头开始减小，洪流也逐渐放缓。黑暗的天际渗出一抹鱼肚白，洪水两岸的山林渐渐浮现出青苍色的模糊轮廓。

    忽然间，支狩真感觉到西北方向涌来大量的清浊二气，浩荡浑厚，大补元气，像极了天材地宝的气息。他略一迟疑，猛地挣出洪流，一把抓住岸边老树的气系根，奋力爬了上去。

    支狩真喘息片刻，一边运转夏蝉汲养术，一边往那个方向行去。四周林木蓊郁，藤萝幽布，偶尔听到上方浓密的枝叶里传来一两声清脆的鸟鸣。

    前方，清浊二气越来越浓郁，支狩真如饮醇酿，内腑生出一股暖洋洋的气息。没走多远，他就望见草丛里繇猊巨大狰狞的狮头。

    十几双绿油油的眼珠猛地转过来，盯着支狩真，獠牙滴涎，发出狺狺的低吼。