    为了让卡莉法出山，茶豚付出了多少让他肉痛的代价暂且不提。

    眼下面对着艾德，本来觉得这只是一次很简单任务的路奇，第一次感受到了压力！

    卡莉法本身就是一个美女，再加上这一套职业装，简直是输出爆表。

    一般的男性根本把持不住，就算能够把持住，也绝不会说出“没钱买裤子”这种话！

    路奇和卡库对视一眼，随即同时把目光放在了卡莉法的身上，这眼神的意思很明显——只是干坐着根本没用，卡莉法得再下点儿本钱！

    卡莉法：“(▼皿▼#)”

    卡莉法用带着杀意的眼神瞪了路奇和卡库一眼。

    见到艾德那副样子，她本想一走了之，但是想到茶豚当初一脸肉痛的给出了不少好处，卡莉法还是强忍着心中的不爽，站了起来！

    “艾德，这就是我们这一次的任务目标……”

    卡莉法将准备好的任务资料拿起，深吸口气，缓缓走向了艾德，而看到自己迈着优雅的猫步，都对艾德没有丝毫吸引的时候，卡莉法不禁被勾起了心中的胜负欲望。

    只见卡莉法一个“不小心”，脚下的高跟鞋没有踩稳，直接向着艾德的怀里摔去！

    面对着这种突发险情，艾德的精神不禁高度集中，只见他急忙离开座位，横移一大步，顺带着连椅子都给抽走了！

    而压根没想到艾德会如此行动的卡莉法，大脑霎时间一片空白。

    本来能够凭借着出色的身法及时化解危机的身体，也由于被震惊的大脑拖累，脸贴地面，直愣愣的摔倒在地！

    路奇：“(ー_ー)!!”

    卡库：“(；一_一)”

    “啊，抱歉！”

    看到卡莉法摔倒，艾德像是如梦初醒一般，急忙上前搀扶：

    “我之前遇到不少女性，她们都用摔倒这种方法想要钻进我的怀里，然后占我便宜！

    我被吓怕了，所以才会养成条件反射，这椅子也是怕她们摔进有棱角的椅子受伤，所以才一起拽走的！

    我是真的没想到，您身为CP9的王牌，也会出现这种情况，应该是您刚刚结束一场任务，身体还很劳累，所以才出现在何种情况的吧？”

    “是……是这样，没错！”

    在艾德的搀扶下，卡莉法像木偶一样呆呆的站起。

    她恢复清醒过来的第一件事，就是将怒火发泄在了路奇和卡库身上，用杀人都不为过的眼神死死的瞪着他们。

    然而，这不瞪还好，一瞪，卡库辛苦憋住的笑意再也忍受不住，直接大笑了起来！

    卡莉法：“(〝▼皿▼)”

    卡莉法身为CP9负责战斗的一员，一直在刻苦的训练自己，虽然也做过了一段时间的秘书，但在她看来，想要诱惑一个男人，使用投怀送抱这一招，已经绝对够了！

    但是卡莉法万万没想到，自己不但没有将艾德诱惑住，反倒吃了这么大的亏，更是被卡库嘲笑。

    一时间，她眼中的杀意凝聚成了实质，一式岚脚踢出，一道凶猛的斩击轰在了卡库的身上，直接顶着他撞破了一面墙壁，消失在了屋子里！

    “啊这……”

    看到了如此暴力的一幕，艾德不禁再次后退了一大步，坐到了路奇身边，神色“惊恐”的小声逼逼道：

    “卡莉法长官一定没有男朋友吧，稍不称心如意就发出这种攻击，没几个人能受得了她吧？”

    卡莉法：“ψ(｀?′)ψ”

    “艾德，看起来你对我很不满嘛！”

    看着被一脚踢飞的卡库，卡莉法心中的火气刚有一些消散，随即就再次被艾德的风言风语挑动了起来，她的身体微微前倾，再一式岚脚，已经蓄势待发！

    路奇很是头疼的看着艾德，老练如他，一时间也分不清楚艾德究竟是真的老实，还是艾德就是个顶级渣男，想要借此机会让卡立法更加努力的诱惑他，以此大占便宜！

    不过，身处于世界的阴暗面，向来相信人性本恶的路奇，还是瞬间就下定了决心，要把艾德当做一个顶级渣男来对待！

    要是平日里遇到这种家伙，路奇会第一个出手灭了他，但是无奈，艾德背后的桃兔不好惹，更为关键的是，茶豚给的钱，太多了！

    在丰厚的报酬面前，路奇也并没有太好的办法，想了想，他还是决定配合艾德把戏演下去，只能是多注意一些，不要让卡莉法被占太大的便宜就好了。

    “卡莉法，你究竟是在干什么！”

    强忍着心里的腻歪，路奇对着卡莉法拼命打着眼色：

    “艾德赶来海军里不懂事，你也跟着不懂事吗？和卡库闹也就算了，艾德可经不住你的一脚！”

    “哼！”

    卡莉法冷哼了一声，恶狠狠的瞪了一眼路奇和刚刚狼狈从墙洞里爬回来的卡库，在心里怒骂了两声“没用的男人”后，气鼓鼓的坐回到了椅子上！

    “艾德，我们这次的任务是这样的……”

    眼见卡莉法一时半会儿是不准备往艾德身边凑活了，路奇抽搐了一下嘴角，将掉落在地上的文件捡起，递到了艾德身前：

    “我们一会儿要见的是约翰先生，他是一位美食家，一直以来，他都在波音列岛周围活动，以采集岛中心那里的食物。

    但是最近，他发现其中一座岛屿似乎是发生了异变，那座岛中心的食物，成瘾性质大大提升，一旦被有心人掌控，非同小可。

    他的手里，有着更加详尽的情报，对我们的活动会大有帮助，只是有一点……”

    说道这里，路奇似乎是有些难以开口：

    “约翰这人有些好色，不给他一点儿甜头，他是不会轻易给出情报的！”

    “哇，路奇长官，你们没必要做到这种程度吧……”

    艾德很是震惊的看着路奇三人：

    “身为堂堂海军，居然让卡莉法长官色诱一个普通商人，这……”

    “哎，这个年头，我们也不想，但是没办法啊……”

    听着艾德的话，卡库不禁叹了口气：

    “我们虽然有一些实力，但是面对陌生的环境，还是要多一些保障才好。

    要知道，大海上很多声名赫赫的家伙，就是因为情报的不详细，就很憋屈的死掉了！”

    “卡莉法长官……”

    看着一旁调整好情绪，站起身来准备以身饲虎的卡莉法，艾德眼中是满满的敬佩：

    “真是辛苦你了，如果不是我身为男性，我都想要代替你了！”

    “没关系的，艾德，你有这份心就很好了……”

    卡莉法拍了拍艾德的肩膀，看到大门处走进来一位大腹便便的商人，她不禁对着艾德妩媚一笑，随即，和路奇以及卡库一起走到了门外，将大门，直接锁死！

    艾德：“(⊙x⊙;)”

    

