    秋应下命令之后，便离开了，我只看到一阵金光迅速地通过了一层层的结界，估计她用不了多久，就能来到外界了。

    “原来夏大人已经对那群人心生提防了啊。”想起刚才夏说的话，我忍不住补充道：“夏大人，先前你轰出去的那些人，他们都是一些罪大恶极十恶不赦的人，他们...”

    “我都知道。”我话还没说完，夏便是点了点头，说道：“我看到了他们的一些记忆碎片，虽然只能观测到很少的一部分，但这已经够了，我已经看到了很多。”

    “还是夏大人神通广大。”我感叹地道。

    这就是顶级强者，黑玄等人自以为聪明绝顶，却殊不知他们的一举一动，早已经让夏所知晓，在夏面前他们毫无秘密可言。

    “总之，那些人不适合留在这里，但我对其他人还是感兴趣的，我在这个封闭的地方呆了几千年，也是时候和外界接触接触了。”夏笑了笑，满怀期待地道：“如果能再诞生几个三星巅峰的至尊强者，那我也可以光荣退休了。”

    “三星巅峰么...”闻言，我微微点头，随后忍不住问道：“夏大人，您在几千年前就已经到了三星巅峰，而现在外界源气已经相当浓郁了，何不借此机会突破？”

    “多一位四星，总好过多几个三星巅峰吧？”

    夏以前突破不了，可以说是因为源气枯竭，可现在源气已经非常浓郁了，夏何不借此机会直接突破，有了四星的强者存在，我们还怕个毛线鬼师和怨灵？

    特别是像夏这种没有兴趣争斗，一心保护人类的伟人，他突破到四星，对人类而言，有百利而无一害！

    我本以为，夏只是因为对外界情况不了解，所以才没有突破四星的打算，却不曾想，在我明确提醒了之后，夏却依旧摇了摇头，说道：“你别看我身处这里，但我对外界的情况有所了解，自然知道外界已经有了不少的源气。”

    “那您怎么...”我愣了一下，问道：“怎么不突破到四星呢，以夏大人的天赋，突破到四星应该不是一个不可能完成的事吧？”

    “确实如此。”夏先是点头，随后叹息道：“但遗憾的是，就算我有把握突破，也不能突破。”

    “为什么？”我一头雾水地道。

    “首先，外界的源气虽浓，但却依旧和当年的盛况有所差距。”夏沉声道：“如果我突破四星，第一个面临的问题就是，外界的源气差不多也会因此几近枯竭，这意味着其他人的晋升空间都让我一人所阻断。”

    闻言，我脸色顿时一变。

    原来突破到四星，要吸收如此恐怖量的源气吗？

    居然要几乎整个世界的源气？

    “第二个问题...”夏继续说道：“你可知道，妖魔的力量其实比我们看到的要强得多，如果有四星强者存在的话，就很容易引来强大的妖魔。”

    “一旦妖魔泛滥，可能来的就不只是一两个四星妖魔了，可能会来更多，到了那时遭殃的还是后人。”夏耸了耸肩，说道：“这回你明白为什么我不突破了吧，实在是限制太多，除非我离开这方世界，前往那天外天，但在这之前，这里必须得有足以扛鼎的三星巅峰强者才行！”

    “明白了...”我微微点头。

    我真没想到，突破到四星，居然还要面临这么多的问题。

    看来这条路是死的了。

    我倒是没什么，毕竟我距离这个境界还很远很远，但我其实挺为夏感到惋惜的，要是没有这么多的限制，他现在只怕早就已经四星了。

    见我一副惋惜的样子，夏笑了笑，说道：“你也不用为我感到惋惜什么的，路还长着，总会有解决的办法。”

    “您说得对，夏大人，您心态真的很好。”我深以为然地道。

    “呵呵，不说这些了。”夏笑了笑，转移了话题，说道：“反正两界本就是要交流的，这段时间，不如你就留在我这里修炼吧，对于你这个境界的人来说，我这里的源气已经足够了，甚至比外界还要浓郁。”

    “而且，如果有什么不懂的地方，我也可以指点一二。”

    闻言，我大喜过望，这可是天上掉馅饼了。

    受到夏这等人物的青睐，这是多少人梦寐以求的事情？

    想到这里，我二话没说，连忙点头道：“好，那就麻烦夏大人了！”

    “不必多礼。”夏摆了摆手，笑着说道：“正好我也想看看，你体内的三魂，日后究竟会是怎么样的发展！”

    ......

    在一个山洞之外，数百个穿着兽皮的男男女女，皆是满脸笑容，围在篝火面前载歌载舞，一片喜庆的样子。

    “你们这些野人哦，要记住男女平等，男女平等啊，你们难道不知道女子也能挺起半片天的吗，要是不将女子的力量提升上来，你们怎么对抗以后来的恶灵啊？”

    一个身材娇小的女子，同样穿着一身兽皮，此刻她正坐在一个石椅之上，在她面前对着大量的水果食物，几个首领模样的野人正在她旁边听她讲着道理。

    这些野人虽然很认真的在听，但却皆是一副云里雾里的表情，毕竟...有些理念对于原始时代的人来说，还是太超前了。

    “哎你们懂不懂啊，是不是傻！”见他们一副茫然的表情，女子一下子火了，指了指自己，又指了指远处刚建立的属于自己的雕像，问道：“我问你们，你们怎么看待我？”

    闻言，几个野人首领一下子便激动了起来，手舞足蹈，一个年轻点的男人甚至蹩脚的汉话说道：“英...英雄！”

    “那我这样的英雄，你们想不想多要几个？”女子问道。

    “想...想！”众多野人连连点头。

    “既然这样，就对你们部落中的女子好一些，让她们也接受和你们男人一样的待遇，如此一来你们当中才会诞生出女英雄，女强者，明白了吗？”女子解释道。

    这回众多野人听明白了，皆是一副高兴地样子，他们手脚并用的嘀嘀咕咕地商量了半天，最后又叫来了两个女子，和她们说着些什么，最后她们很高兴地离开了。

    见状一旁的女子脸上露出了笑容，微微点头。

    “还行，虽然还很原始，但还没傻到家。”

    正当女子随手拿过面前的一个红色的不知名水果，刚准备往嘴里放时，她突然有所感应，随后脸色微微一变，霍然起身。

    “哈？”

    女子看着远处的天空，喃喃自语道：“看样子...我的大宝儿子，总算是把我的子弹给用了啊，到底发生了什么？”

    想到这里，女子闭上了双目，洗洗感应，过了半晌她睁开双目，脸色古怪地道：“这回功夫居然都二星后期了，看来是没什么大事。”

    “不过话说回来，子弹用完了就突破，莫非是为娘的耽误你发挥了？”

    正当女子脑子思绪万千时，几个野人皆是停止了交流，紧张不已地看着她，他们还以为又出现了什么大事。

    “叶...叶诗乃大人，发省咧什木事吗？”一个男子，用蹩脚的汉语问了一句，竟然整句话唯有称呼才是清晰的。

    “没事，就是儿子让人欺负了，现在我很愤怒。”叶诗乃摇了摇头，目光眺望着远处，缓缓地道：“看来，近段时间，我也是时候回去一趟了。”

    “我倒要看看，谁敢欺负我家宝贝儿子！”

    ......

    在某一个荒无人烟之地，随手将天空中几个正神色惊恐地四处逃窜的鬼婴，直接轰杀至渣的叶寒，眉头突然一皱。

    “嗯？”

    叶寒转过身去，看着某个方向，神色古怪地道：“不是吧，就在我忙着清理垃圾的这会功夫，就发生了这么大的事？”

    “儿媳妇被带走，叶炎不会因此埋怨我吧？”叶寒忧心忡忡地想道。

    刚才他正忙着清理这方世界入侵的怨灵，一时没有察觉儿子那边的情况，否则他只需要将自己留在儿子体内的那道分魂亮出，便会让那个叫什么来着的小子乖乖放人。

    但现在为时已晚，自己儿媳妇已经让人给带走了，自己又不能亲自出面，否则牵扯太多，想到这里，无比烦恼的叶寒，不禁叹息道：“怎么就这么巧，偏偏把我儿媳妇给带回来了？”

    “罢了罢了，正好我也想看看我儿媳妇怎么样，就当是提前见面了，不过...舜那厮着实可恶，居然抢我儿媳妇。”

    “看来，我得回去好好敲打敲打他们了...”

    想到这里，叶寒眼中寒光一闪，暴揍着这方世界的众多怨灵，一时间众多怨灵可谓是哀鸿遍野。

    ......

    “阿嚏！”

    一个宏伟的宫殿之中，正在办公的舜，突然忍不住打了一个喷嚏。

    “奇怪了。”舜一头雾水地道：“自从突破到四星之后，我就很少打喷嚏了，怎么这么突然，难道...”

    “又有人在夸我？

    ......

    叶界，太平洋海域。

    伴随着一道空间裂缝的出现，秋和她从夏部带回来的舒靖颜，从中走出。

    “真是好久没看见太阳了。”看着天上的曜日，秋脸上有着一抹舒服之意，片刻后她将目光看向了远处，那里正有大量气息迅速接近。

    很快，一道道身影，便是一脸警惕地在秋周围的空中凌立，眼里满是戒备之色，而在他们中间，王浩从中走出。

    看见王浩之后，秋嫣然一笑，道：“你就是外界最强者了吧？”

    “和我走一趟吧，夏大人想要见你。”				

