    

    “又是赵乔的电话？”傅朗头也不抬地盯着电脑。

    邱俨笑着点点头：“嗯。”

    傅朗啧啧了两声：“你现在是我们宿舍唯一的上层人士了。”之前他虽不看好赵乔和邱俨,但知道他们两人在一起后也还是送上了祝福。

    邱俨弯着眉眼地坐回了位置上,屏幕中的小黑妹已经死掉了，他干脆关掉了游戏，打开台灯拿出了还没雕完的玉珠子。

    “不打了？”

    邱俨摇摇头：“不了，我要赶紧把手头的这个单子做完。”

    “就之前中秋的时候赵乔下的单子？”

    “嗯。”

    傅朗长叹一口气：“我怎么就这么羡慕你呢……”

    这话说得邱俨心里美滋滋的,他笑着打开网页,在Yilili视频网上搜索逢魔时刻关键字，找到了许多相关的视频，按照点击量的高低他一个个加进收藏夹，然后点开，按顺序听了起来。

    别人做事情的时候喜欢听听歌,他倒好,把逢魔时刻主播们录制的视频当做音乐似的听了起来。

    连起游戏空暇里看了他一眼：“一心二用你能雕得好吗？”

    邱俨点点头：“能。”

    “好吧。”连起没再多说，继续沉浸在游戏里。

    邱俨低头一刀一划地雕着,时不时抬起头看一眼视频。

    第一次赵乔带他玩的时候他纯属瞎玩,根本没有任何技巧,被屠夫追了就只知道跑,哪里有路就往哪里跑,甚至还跑进过死胡同,直接给屠夫送了人头。

    一开始他不了解逢魔时刻这个游戏，开始了解后就发现这个游戏的玩法虽然简单明了，但实际操作中却有着非常多的技巧和学问。

    有的人能把屠夫溜十来分钟不死,而有的人一被屠夫追就死,这中间差的不仅仅是操作技巧,还有意识。

    玩得厉害的人类知道什么时候该往哪里跑，因为他们的脑子里几乎复刻了整张地图，知道地图里所有的逃跑路线，他们知道下一步应该去哪个地方，知道可以砸晕屠夫的板子在哪里，甚至还能够预判屠夫的操作来进行躲避。

    当然，厉害的人类遇上厉害的屠夫的情况另说。

    所以很显然，这是一个需要动脑和心理博弈的游戏。

    原本邱俨对这个游戏还颇有微词，但真的去了解过后便越来越感兴趣——虽然这个游戏被制作得非常恐怖，但说实话，确实可玩性非常高。

    而且他虽然学的是艺术，但是文化课成绩非常好，尤其擅长理科。因此这种需要空间想象能力等数学思维的游戏还挺适合他，只要这个游戏里有聪明人存在，那么就不会缺少博弈的乐趣。

    当然，最重要的一点是——他想练好人类，然后带赵乔飞！

    高盛忽然喊了一句：“傅二！”

    “嗯？”

    “乔皇开播了！”

    邱俨耳朵动了动，乔？

    转念他又笑起来，觉得自己最近有些太过敏感了，听到个跟她名字相近的字就忍不住要想起她。

    傅朗说：“我这局马上结束，结束了立刻去看，你开始看了没？看的话给我实况转播下，她今天玩的什么屠夫啊？”

    “玩的巫妖，等会，我把声音开大点。”

    “OK。”

    【……大家好久不见啊，最近有点忙，所以播的比较少，嗯……不过之后会经常播的，因为打算参加海豚直播的一个国庆活动，如果这次活动的名次好的话应该会直接跟海豚签约。】

    傅朗听了一耳朵：“阿乔乔要签约？”

    高盛道：“不签约礼物的钱只能拿四分之一，签约了就是跟平台对半分，她有什么理由不签约？”

    “可她不是随便玩玩的吗？我就喜欢她这种无所谓的态度。”

    “……估计是要毕业了？对金钱有了新的想法？”

    “不清楚，好了我打完了，你声音关小点，我这也打开她的直播了。”

    “好。”

    【礼物送不送都没关系，不过要送的话还是等过两天国庆活动的时候再送吧，我听说只有活动特指的礼物才能换算成积分，所以到时候等具体活动出来了我会在群里通知大家的……】

    邱俨手中的刻刀早就停下，同时他还关掉了电脑中播放着的视频。

    ——这个声音真的太像赵乔了！

    为了确认自己不是幻听，他还特地凑到连起的电脑前仔仔细细地听了好久。

    “你们这是在看什么？”

    傅朗道：“逢魔时刻的游戏直播啊，你要不要也看看？阿乔乔玩屠夫玩得特别六，你可以看看她的操作，感受下什么叫做站在屠夫顶端的屠皇。”

    邱俨的关注点不在什么屠皇上，他特地指出来问：“你说这个主播叫阿乔乔？”

    傅朗了然：“你是想到赵乔了吧？”

    对上傅朗戏谑的笑，邱俨有点儿不好意思地点点头：“我发现跟她在一起后整个人都魔怔了一样，只要有关她的东西都能听进耳朵里，所以最近总觉得老是听到她的名字。”

    被喂了一口狗粮的傅朗露出冷漠脸：“哦，那看来你是真的很喜欢她。”

    邱俨完全没听出傅朗的语气，还挺开心地点了点头：“对！我也觉得是。”

    傅朗：“……”

    到底是什么人家能够养出这么可爱的傻白甜？

    【我不打算成为全职主播，签约了每天也顶多就播个三小时这样吧，还是看心情，如果有事忙的话大概频率和现在差不多……嗯……对，我比较想争取自由合同。好啦好啦，不多说了，顺其自然吧，今天的话我主要玩巫妖屠夫，这个屠夫的特点是它能够在地上画符，只要是画了咒符的地方它都能够随意传送，因此这个屠夫虽然跑的有点慢，但是非常吓人，经常猝不及防地就从你面前跳了出来，非常恐怖……】

    邱俨已经完全放下了手里的东西，直播间里的这个女声虽然因为网络和麦克风的关系带上了某种电音的质感，但听多了还是能分辨得出声音的本来音色。

    这个声音应该就是赵乔没错吧？

    “你们知道这个主播叫什么名字吗？”

    “阿乔乔啊。”

    “不是，我是说真名。”

    “这我们不清楚。”

    “好吧。”

    邱俨想了想，直接在网上搜了阿乔乔的名字，一下就弹出了她的直播间链接。

    他点击进入后把耳机带上，声音开大，接着仔仔细细地分辨里面人的声音。

    他还是觉得像赵乔。

    而且正好的是，她们名字里都有乔，都玩逢魔时刻，声音又很接近，这不是很巧吗？

    他又点开这个主播的个人资料，里面的个人信息几乎全都没填，即使填了也是屏蔽状态，他根本看不到，于是邱俨又去搜索了阿乔乔的微博和直播群，然后发现这个主播隐私保密工作做得非常好，居然一点个人信息都没有泄露。

    这下他更加起疑：“朗哥，这个主播她玩人类吗？”

    “几乎不玩，我反正是没见她玩过，据说很久以前玩过，但她玩得很菜，居然被一个萌新杀了，后来就再也不玩人类了。”

    “哦……好吧。”

    “怎么了？”

    邱俨摇摇头：“没什么，就问问。”

    直觉告诉他这个人就是赵乔，他想直接打电话过去问赵乔，但又想起上回赵乔特意没有告诉她，自己这么突兀地去问肯定不太好，说不定她就是不想让人知道她主播的身份呢。

    邱俨抿着唇，东西不雕了，视频也不看了，跟着宿舍的另外三人同步看起了这个叫做阿乔乔的直播。

    虽然他没玩过屠夫，但是光是看着屏幕中人物的操作就知道这个主播的技术很牛。

    她的段位很高，因此碰到的也都是些段位很高的人类，能玩到这个段位的人类很多都是朋友之间开黑，所以配合得很好，要把人类全部击杀的话难度很大。

    可是这个阿乔乔却不疾不徐，方寸不乱，就算是人皇队伍开黑她也照样一刀一个小朋友，几乎每一场都是四杀。

    邱俨由衷道：“她很厉害。”

    傅朗表情骄傲得很，仿佛与有荣焉：“当然厉害，她可是所有屠夫里面最厉害的，基本上逢魔时刻里的人皇全都她刀下死过N次。”

    邱俨震惊：“这么牛？”

    “不然怎么可能成为我女神？”

    “好吧，那她确实挺厉害的。”

    “必须的。”

    邱俨没玩过屠夫，也不打算玩屠夫。

    因为这个游戏只有人类能够组队，所以为了和赵乔一起玩，他肯定是要练人类的，但他还是津津有味地把这个主播的直播看完了。

    原因很简单，就是这个屠夫真的很酷，隔着屏幕都能感觉到对方犀利的操作，和那种该出手就出手的果决。

    再加上她确实是有货的，对手实力又跟她相当，因此在屠夫与人类的角逐中，邱俨竟然也有种燃起了热血和激动的感觉。

    甚至一直看到主播说“这把打完就不打了，准备下播了”，他才注意到现在已经快五点了。

    他居然一看看了一下午……

    【好啦，今天就到这吧，本来是打算晚上也播的，不过现在想想还是觉得跟男朋友约会比较重要……对啊，哈哈，是新交的男朋友……他超可爱的！】

    邱俨蓦地脸一红，看向直播间的眼睛里泛着光。

    他绝对没有猜错！

    这个人一定是赵乔！她最喜欢说他可爱了！

    【嗯？交男朋友的速度有点快？为什么不可以快？也就现在这个时候考虑的东西少，互相之间的纠缠也少。当然是认真的啊……不过怎么说呢，这回的感觉要比之前谈恋爱的感觉都要好的多，就是很甜吧，想到他都能笑出来，就是很开心……哈哈哈，他是真的很可爱啦，唉，反正和他在一起后我会特别想炫耀，想秀恩爱。】

    邱俨抿着唇，兴奋地满面红光。

    ——原来她这么喜欢我！

    【过分了啊，这个我真的很喜欢呢，所以别在那猜什么几个月分啦，不然我要喊房管封号咯。嗯……对，这个跟之前的类型都不一样，有点软软的，很萌，怎么说呢，就是特别甜，跟一块行走的大蜜糖一样，看到他都觉得心里甜滋滋的。哈哈哈哈哈有道理，应该是真爱没错了，现在说起他我都想笑。】

    邱俨忍住笑，可笑意仍是止不住地从眼里溢了出来。

    【真的，其实我们也认识了没几天，但是不知道为什么，反正就是很喜欢他啦，之后应该会越来越好的吧，我以前也没想到，原来自己会喜欢这种类型的男生，这次的完全就是缘分……谢谢，谢谢大家的祝福，好啦好啦不说啦，我要打电话给他了，既然决定下播了肯定要跟他一起吃晚饭啊，我走啦，大家拜拜！】

    话音落下，直播间一黑，画面完全暗了下来。

    接着F大502寝室里响起一阵手机震动的声音，四台电脑里的直播画面同时结束后的宿舍非常安静，手机的震动声尤为清晰。

    其他三个人的目光都从自己屏幕转移到了邱俨的身上。

    邱俨拿出嗡嗡作响手机，然后他们的目光就转移到他的手机上。

    傅朗：“所以……”

    高盛：“阿乔乔……”

    连起：“真的是赵乔？！”

    邱俨脸上是盖都盖不住的甜蜜：“嗯，我知道，是她。”

    宿舍三人快被邱俨脸上的笑容闪瞎眼，尤其是傅朗，直接崩溃地趴在了桌上，完全没有他平时潇洒贵公子的模样。

    “我要死了，我的女神居然是我舍友的女朋友。”

    高盛摸摸傅朗的头：“别难过，你还有我和连起，我们会陪你的。”

    傅朗面无表情地坐了起来：“那我宁可死。”

    “靠！那你快去死！”

    “嘘——你们别说话，我接个电话，还有待会千万别说什么直播的事情，我觉得她应该不想让人知道。”

    说完邱俨接通了电话，对面立刻传来女生好听的嗓音：“小邱，晚上一起吃晚饭好不好？”

    群众的目光叫人羞涩，邱俨躲进了浴室，关上门后笑着说：“你不是说晚上有事的吗？”

    “可我觉得和你吃饭比较重要。”

    “那你现在在哪？”

    “我不在学校，在外面逛街呢，你呢？”

    “我在宿舍。”

    “那我给你发一个定位，你过来接我吧。”

    “好！马上到！”

    电话一挂邱俨就立刻收拾东西，跟一阵风似的跑了出去。

    宿舍另外三人呆呆地看着邱俨远去的背影——

    傅朗：“忽然有点想谈恋爱了呢，不过我的心有点老了，估计不可能跟小邱似的谈个恋爱还这么激动了。”

    高盛：“唉，回不去了。”

    连起：“我觉得现在首要想的应该是我们今天的晚饭谁去打？”

    傅朗&高盛：“……”

    -

    等待的时间很无聊，但赵乔心里却是满满的欢喜。

    因为她要等的那个人是邱俨，他肯定一挂电话就会过来，打的到这里也就十来分钟，她知道，他不会让她多等的。

    果不其然，还没念叨多久呢马路对面的出租车上就下来一个高高瘦瘦的帅气大男孩，他一眼就看到了赵乔，冲她招了招手后一边注意车辆一边跑了过来。

    他浑身喜气洋洋的，像是有什么喜事似的。

    赵乔看着他过来，等到他在她面前站定就顺势扑进了他怀里。

    邱俨顺手揽住了赵乔的腰，被她突然的投怀送抱弄得有些懵。

    赵乔仰起头：“小邱，你看我嘴唇。”

    邱俨认认真真地看了看：“嘴唇怎么了？”

    赵乔大笑起来：“我中毒啦！”

    “中毒了？！”邱俨又定睛看了看，迟疑道，“这应该是口红吧？”

    赵乔忙了一天也累了，干脆整个人都靠到了邱俨怀里，难得赖皮道：“就是中毒了。”

    邱俨环住赵乔，脸也慢慢红了起来，他看了眼四周，然后压低声音：“那要怎么办？”

    “大概要你亲一下才能好了吧。”

    邱俨的脸更红了，但仔细看却不难发现羞涩的表情里藏着一丝期待和雀跃，他低声问赵乔：“学姐，你的意思是要我帮你把毒吸出来吗？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    赵乔：会反撩了啊，真是孺子可教也。

