    此时的夜妖，根本没有意识到，连续模拟玩家和宠物，它已经在不知不觉的情况下触发了骄矜必败的负面效果。

    既然现在已经触发了这个效果，那意味着夜妖现在的防御力已经大大下降。

    陈凡可以一口气造成五倍伤害！

    原本在龙裔战士形态下，那陈凡造成的伤害就不低，现在他造成的伤害还可以提升五倍，在这种情况下，那陈凡一个重击要打出20万伤害，自然是轻轻松松的事情。

    那夜妖本来也没有多少血量，而此时的陈凡也知道，骄矜必败只会持续五秒钟的时间。

    如此一来，哪怕是一秒，陈凡也根本不想浪费。

    看到那夜妖在吃了大亏之后，似乎打算逃走，重新回到黑暗之中。

    毕竟这家伙一旦被黑暗笼罩，防御力将巨幅提升。

    只听嗡的一声，陈凡瞬间瞬移了出去，刹那之间，便已经再次出现在了夜妖身后。

    “夜妖，到了现在这种时候，你觉得自己还有机会从我手中逃走吗？”陈凡冷笑着说道。

    这夜妖也太不把自己的位移能力放在眼中了，有闪烁技能在，自己随时可以接近和远离夜妖。

    现在那夜妖已经触发了骄矜必败的效果，这是陈凡唯一可以斩杀它的机会。

    如此一来，那陈凡怎么可能随便让眼前夜妖回到黑暗之中？

    眼看近在咫尺的夜妖，陈凡也没有迟疑，催动重击，猛然之间便发动了对夜妖的攻击。

    轰轰！

    瞬息之间，那陈凡直接打了一个双连重击。

    -212410

    -198511

    “怎么回事？”这一刻，哪怕是陈凡，也有些意外。

    自己竟然打出了连发的重击！

    要知道，虽然龙裔战士形态下，自己所有技能都没有冷却，但是，任何一个技能在发动的时候，都需要施法时间。

    这个施法时间，便是玩家们常说的公共冷却。

    但是，此时的自己，在打出这两个重击的时候，根本没有触发公共冷却！

    连续打出两个重击！

    伤害能力一下子被增幅了两倍！

    两个重击下去，瞬间便打掉了夜妖40多万血量！

    最重要的是，由于没有触发公共冷却时间，这两个重击花费的时间仅仅相当于打出一个重击的时间！

    看到这一幕，那陈凡自然满脸都是意外。

    “莫非是我手中的玄机重剑有什么问题？”陈凡皱眉。

    手中的玄机重剑已经很长时间没有打造过，这段时间，陈凡每次战斗，主力都是玄机重剑。

    斩杀了这么多怪物，玄机重剑有所变化也是正常。

    只是让陈凡没有想到的是，玄机重剑现在竟然有机会触发技能连发的buff！

    既然玄机重剑可以让重击连发，这意味着想要玄机重剑连续打出其它技能，也并非没有可能的事情。

    想到这里，陈凡也知道，等到这次离开暮色森林，必须要检查一下玄机重剑，看看此剑发生了什么变化。

    当然，现在这种时候，陈凡并没有太多时间去研究手中的玄机重剑。

    随后，陈凡收起念头，目光再次锁定了夜妖。

    那陈凡两次出手，已经打掉了夜妖80多万血量。

    原本这夜妖只有180万血量。

    现在几乎已经掉了一半血量。

    眼看夜妖被斩杀在即，陈凡自然不会浪费时间去迟疑。

    轰的一声！

    那陈凡再次催动玄机重剑，又是一个重击，朝夜妖劈了下去。

    已经在玄机重剑下吃过两次亏的夜妖，现在哪里还不知道这玄机重剑的恐怖？

    眼看陈凡再次对自己发动攻击，夜妖也不敢犹豫，马上发疯一般煽动双翅。

    夜妖的速度一下子暴增。

    瞬息之间，便要和陈凡拉开距离。

    但是，那陈凡怎么可能放过眼前的夜妖？

    一个闪烁，便看到陈凡已经追上了夜妖。

    噗嗤一声！

    又是一道重击劈在了夜妖身上。

    连续五次重击都成功命中了夜妖。

    现在的夜妖，连一百万血量也没有。

    看到这一幕，陈凡嘴角也是露出了一丝笑意，再次催动玄机重剑，朝夜妖扑了过去。

    接下来几秒钟，那陈凡出手如电，快得不可思议。

    连续三次发动攻击，其中一次，也是两次触发了重击的连发。

    连续四个重击打下去，那夜妖的血量甚至都不够陈凡砍，溢出伤害起码有12万之多！

    “你……”

    砰的一声，夜妖血量见底的一刻，直接重重的摔在了地上。

    眼中犹自带着不敢的怒火。

    不过，仅仅只是持续了片刻时间，便看到夜妖眼中的光芒暗淡了下去，直接死在了陈凡面前。

    就在那夜妖被斩杀的瞬间，原本弥漫在森林之中的黑暗，也以肉眼可见的速度淡薄起来。

    月光再次射入了森林。

    片刻时间，便看到之前伸手不见五指的黑暗，已经全部消散。

    与此同时。

    陈凡也长舒一口气，收起了玄机重剑。

    “恭喜你获得至尊治疗秘药*100！”

    “恭喜你获得暗夜君王的残破冠冕*1！”

    “恭喜你获得黑暗之心*1！”

    “恭喜你获得夜之子徽章*1！”

    “恭喜你获得夜妖的残破双翼*1！”

    “恭喜你获得【空白精深之卷】*10！”

    “恭喜你获得技能书【窃法之徒】*1！”

    “恭喜你获得个人史诗任务【困兽之斗】！”

    ……

    一串系统的提示音在陈凡耳边响彻。

    “技能书？”陈凡皱眉，这是什么东西？莫非是增加技能等级的东西？

    现在的他，所有技能都已经被他升到了满级。

    如此一来，用常规手段，已经无法再提升技能的等级。

    若是那【窃法之徒】技能书是增加技能等级的东西，那岂不是意味着自己龙裔形态的等级还可以增加？

    想到这里，陈凡怎么可能不高兴？

    “原来不是……”陈凡苦笑一声，点开背包里的技能书一看，原来这本书并不是增加技能等

    级的道具。

    随后，陈凡看了一下窃法之徒的说明，脸色顿时大变起来。

    【窃法之徒】

    类型：技能书

    说明：使用之后，可以掌握一个其它职业20级技能，并且增幅20%技能效果。

    “什么？！竟然可以让我掌握一个其它职业的技能？”陈凡大吃一惊。

    不愧是窃法之徒的名字，使用之后，竟然可以学习其它职业的技能！

