    他郑三虎是什么人？

    那是道上的虎哥！

    谁见了不给面子？

    可现在呢？

    宁州的一切都丢了，自己更是东躲西藏的，就像是地老鼠一样，变成了人不人鬼不鬼的模样！

    走到了今天！

    一切都是因为韩建国！

    这一刻！

    要是韩建国在面前的话，郑三虎恨不得立马弄死他！

    “虎哥！你先别着急！这里边也许有什么误会！现在看到你没事！我这心里边也就舒坦了点儿！这是一千块！我来的时候，我来的时候也没多带！你拿着暂时用吧！兄弟我能做的，就这么点了！你就安安心心的在这里躲一躲，等过个几年，过了这个风头再说！”

    说着，陈晓从怀中掏出了一千块钱，递给了郑三虎！

    郑三虎神色复杂的看着陈晓！

    他是真的没想到啊！

    在自己最穷途末路的时候，是陈晓关心自己！

    之前他可从来没有正眼瞧过陈晓，总觉得陈晓是个废物！

    早知道如此的话，当时和陈晓合作，也许赚了大钱不说，还没有这么多的事情！

    “唉！兄弟！你有心了！我……是我鬼迷心窍，和韩建国那个杂碎合作了！你说，当时我要是和你一起搞的话，也就不会有今天的这一切了~！你放心！这个仇，我一定会报！你的恩情，等虎哥我度过这一劫，再还！”

    “虎哥！你和我不用这么客气的！天色不早了，我市里边还有事情，我就先回去了！等回头忙完，我再来看你！”说着，陈晓告辞往外走去！

    很快！

    到了村口！

    可却突然听到郑三虎叫他的名字！

    “虎哥，你这是……”

    陈晓茫然的看着追上来的郑三虎问了一句。

    郑三虎一咬牙说道，“我和你一起去市里！”

    “啊？虎哥，你要干什么！你可别乱来啊！现在……”陈晓慌乱的问道。

    郑三虎摇了摇头，点了一支烟深深地吸了一口说道，”我的事情你就别管了！是兄弟的话，带我到市里边就行！我的事情我来处理！不能把你牵扯进来！“

    "这……“陈晓陷入了迟疑！

    郑三虎皱了皱眉头，“怎么？怕我连累你？放心吧！我出来混了这么久了，又不是没脑子！”

    “不是！虎哥你别误会！我是真的担心你出什么事情！你斗不过他们的！韩建国他爹……”陈晓摇了摇头解释了起来。

    然而！

    这话，却再一次的刺激到了郑三虎！

    “韩明山？哼！这个老东西！我这次就是去找他！行了，你赶紧开车！“

    听他这么说！

    陈晓默默的点了点头，到了傍晚的时候，两人已经到了宁州市区！

    “虎哥！那你保重！”

    “放心吧！兄弟！”郑三虎很江湖的拍了拍陈晓的胳膊，随即转身扬长而去！

    而陈晓看着他消失在黑暗中的身影，长长的出了口气！

    随即把车还掉！

    这是他找了个人借的车，从头到尾和他任何的关系！

    做完这一切之后，陈晓找了个公用电话亭，拨通了宁州日报的电话！

    “喂，是刘主编吗？”陈晓声音嘶哑的问道。

    “我是刘青山！你是哪位？”对面正要下班的刘青山沉声问道。

    “是我啊！我姓郑！之前我给您举报过走私案的！您还答应给我一个锦旗来着！”陈晓说道！

    电话那头的刘青山愣了一下！

    随即立马说道，”是你啊！郑先生！这么久了，我一直找不到你！锦旗，奖金我都已经给你准备好了！你怎么一直没来呢！你说说这……“

    “我有我的苦衷！因为曝光了这个走私案！韩明山一直找我的麻烦！我这几天出去躲了躲！等下我要去找韩明山当面对质！可我担心自己的安全！刘主编！你能不能保护我？”

    这一刻！

    做报纸出身的刘青山敏锐的感觉到了大新闻的感觉！

    他什么都顾不上了！

    如果这一次，再次能抓住线索的话！

    绝对能形成一个连环报道！

    到时候！今年宁州的最佳新闻，非自己莫属了！

    “绝对可以！我现在就联系警察同志那边！你现在在哪里？我陪着你一起去找韩明山！”刘青山彻底的豁出去了！

    为了新闻！

    他什么都敢做！

    “我在金色年华酒店附近！韩明山今天晚上要和一个大老板吃饭！我打算等下去找他！”

    说完，陈晓挂了电话！

    韩明山今天和牛茂山吃饭，这是薛飞打听到的消息！

    牛茂山在失去了陈晓这个客户之后，要彻底的抓住薛飞这个可能的大客户，另外就是想着联合韩明山和薛飞，让陈晓好看！

    却不晓得，眨眼的功夫，薛飞就把他给卖掉了！

