    三人回去的时候已经是亥时，这一路景慕霆一言不发。

    苏婉寻的心却时时提在咽喉，因为紧张和害怕，手掌紧握着白芨。

    白芨还以为是小姐惊魂未定，哪里会知道她害怕的是马车里的男人。

    苏府

    马车刚到苏府，苏远之就风风火火得赶过来，面色铁青，直接给了景慕霆一个雷厉风行的耳光，厉声骂：“畜牲！是想害死你妹妹吗？”

    这耳光打了很重，景慕霆的唇角渗出血丝，可他没有任何反驳。

    “爹！”苏婉寻立即拽住他的手臂，急声说道：“是我要二哥哥带出去的，和二哥哥没有关系。"

    这时候几个姨娘和小姐们也赶了过来。

    苏远之见她们来了，立即偏头怒斥：“都给老夫滚回去，今日的事谁若是传出去半句，直接杖毙！”寻儿的名声最重要，原本他想要偷偷命人去找，也不知道是谁将这消息传得满府都是。

    “你这个丞相当得是不是太过偏心？”老夫人也撑着拐杖已站在了大门，冷冷的目光扫向苏婉寻：“自己做的事，还不许别人说？”

    苏远之不敢反驳。

    “都进祠堂！还不嫌丢人现眼？”老夫人用拐杖敲了敲地面，随后又是冷冷嘲讽：“若将这件事传出去，苏家好嫡女真是给我们苏府争光了！”

    罚跪是免不了的。但苏婉寻发现，好像今日没有那么简单。

    老夫人端坐在最前头，舒氏也来了，头上绷着白纱布，眯着一双要看好戏似的眼睛，死死盯着跪在地上的两人。

    “畜牲！你这些年在外到底给老夫惹了多少祸事！如今还想祸害你妹妹！”苏远之的拳头咔咔作响着，没有给景慕霆任何解释的机会，直接对管家说道：“去请家法，带刺的鞭子！”

    “父亲，二哥哥他没有……”

    苏婉寻想要解释，可这一次苏远之没有软下心，直接打断：“你若再求情，老夫就打死他！”

    “四姐姐，二哥哥这些年在外做的事，你可能不知道吧？”苏小颜在一旁开了口，似是惋惜地说：“二哥哥不知哪里弄了很多钱，在近郊开了几家赌场和烟柳之地！这还不算，听说他还，还……”

    她似乎有些说不下去。

    苏子炎替她说了下去：“他还强抢民女，杀人夫婿！”

    “哈！”苏婉寻克制住内心无比的愤怒，冷冷一笑：“你们颠倒黑白的本事倒是不错！”这些事不正是苏子炎经常干的吗？

    怎么？现在想全赖上景慕霆了？

    “证据呢？”她浅浅瞥了一眼舒氏，凉声道：“姨娘的身子养得真快，这么快就能找到证人了？查清楚二哥哥在外头做的事了？”

    景慕霆自始自终没有辩解，可苏婉寻怎么可能安静地等着他被打？这一世，她一定要护他周全！

    舒氏擦了擦眼角的眼泪，可眼泪还是不停地流淌。

    她扑通一声跪在苏远之面前，颤声说道：“妾身前些日子犯了错，自知没有资格再做您的平妻。可心里还是向着苏家的啊！也想着苏家的所有孩子。所以在慕霆回来之后，妾身就派人去查，没想到会这样……”

    “四姐姐，在柳姨娘的房间里搜到了很多赌场和青楼的账单。这还有什么好怀疑的？”苏小颜阴阳怪气地反问，接着又冷哼：“人证也有，早在门口等着呢！”

    “去！把证人带上来！”老夫人下令。

    只见一个婆子痛哭流涕地冲了进来，一见景慕霆就吓得跪倒在地。

    她对着苏远之砰砰磕头：“丞相，就是他！就是他杀了我儿子，强暴了我的媳妇，前几日媳妇也自尽身亡了！求丞相替民妇主持公道啊！”

    哭得凄凉悲惨，额头很快就砸出了血迹。

    鲜红的血流得她满脸都是！

    老夫人也不忍直视，抬起拐杖指着景慕霆，怒斥：“你真是好狠的心！苏家怎么出了你这么一个败儿！”

    苏远之看到这一幕，已经气得说不出话来，难怪他经常听到几个官员窃窃私语，总说他教子不善。原来是这么回事！看来他在外头没有少报自己的身份！

    他扔了手中的鞭子，直接从腰间抽出一把长剑。

    苏婉寻立即跪爬到他脚边，扯住他的长袖，急声反问：“爹！一个陌生婆子怎可轻易相信？几叠帐子可以冒充代写。若有心人想要作假，有什么不可以？若爹爹直接杀了二哥哥，等真相再出，会不会心痛不已？他是您的骨肉啊！”

    她对着苏远之深深叩拜下去，正声说道：“女儿信任二哥哥，若二哥哥真的做错了事，女儿愿意同他一起受罚，是生是死，都由爹爹决定，还请爹爹给女儿再多点时间，好好审审这婆子，好好翻翻这些账单。”

    这话落下，景慕霆深深凝望着眼前的少女，黑眸瞬间发红，骨节泛白，手指嵌进掌心的皮肉。似是一种情感的发泄。是痛？还是悔？

    “你说什么？你要同他一起受罚？你不要命了吗？”苏远之对上她清澈的眸，一腔怒火无处爆发。刚好苏子炎上前准备嘲讽，被他一脚踹了出去：“滚！”

    苏子炎被踹翻在地，气得快要跳脚，可他必须要忍。即便苏慕霆不受宠，可他只要在一天，他就多了一个竞争对手！

    “你，起来！审！”苏远之还是答应了。

    舒氏的脸色难看，苏小颜更是攥紧了手指，恨得咬牙切齿。

    苏婉寻一拂衣袖起身，虽然呼吸开始微喘，可小脸已恢复了平静，如同一朵绽放在雪原的青莲，傲然独立。

    她走到那婆子面前，问道：“我且问你，我二哥哥何时杀你的儿子？”

    那婆子直接回：“上个月初三！他带着几个人冲进我们的屋子。”

    “那我二哥哥是怎么杀了你的儿子？”苏婉寻继续问，不错过任何一个细节：“当时你们可在场？都看到了？”

    那婆子像是早有准备似的回：“他早就看上了我儿媳。可我儿媳忠贞不二，就算这畜牲给再多钱也不愿意委身。可没想，没想到这畜牲竟带人冲进房子，直接将我儿媳强暴！”

    这婆子说到这里，早已泣不成声：“刚好，我和我儿子从集市回来。我儿子愤怒之下就对着畜牲动了手。可他的手下直接将我儿子杀害，好在我跑得快！”

    “嗯。”苏婉寻似是了解地点了点头，笑着自言：“那我二哥哥可真是蠢，都被人瞧见杀人了。还会放过你？你跑得可真快啊！”

