    于是，伏念便是站了出来：“既是如此，那么我儒家便是答应跟殿下辩论。”

    其余的儒家子弟，都是激动不已。

    他们都觉得，伏念此次必胜无疑。

    颜回轻声叹息。

    他对于伏念的能力，还是很清楚的，明白秦风此次一定是输。

    “好！那就到时候再会。不过，希望儒家不要再用什么见不得人的手段了。”秦风说道。

    其实，最后那一句话，并非是说给儒家子弟听的。

    而是专门说给荀子听的。

    荀子听到以后，微微皱眉。

    本来，他不怎么相信，儒家子弟，会做出这样的事情。

    但现在开始有点怀疑了起来。

    待到秦风离开，荀子便是找来了伏念与颜回。

    亭子里面。

    荀子郑重无比道：“你们两个，老实告诉我，究竟有没有对赢风下黑手？”

    伏念对此，当然不会承认：“老师，当然没有了。

    我对他下手做什么？”

    “老师，这肯定是某位六国旧贵族的人，不想暴露身份，于是便栽赃给了我们儒家。但我可以保证，这件事情，跟我儒家，半点关系都没有。”颜回跟着说道。

    “我也可以保证。”伏念说道。

    “那就好。”荀子神色缓和了一下。

    在侍从的搀扶下，缓缓离开。

    亭子里面，只剩下两人，伏念与颜回。

    颜回目光冷了很多：“老师已经上了年纪，再也没有当年的雄心壮志了。”

    “确实！现如今他的年龄，恐怕已经上百了。无论是体力，还是智慧，都已经跟不上了。”伏念对此，表示同意。

    “师兄，儒家的光复，还是要靠我们这些年轻人才行。

    虽说手段不是很好，但为了儒家，我们只能做一个刽子手了。”颜回望着湖面上的涟漪。

    “我也是。”伏念目光坚定。

    很快，秦风要跟伏念比试的消息，便是传遍了齐鲁之地。

    因大水逐渐散去，很多人都来到这里。

    观看这一场辩论。

    不久之后，便是到了约定的日子。

    双方都是来到广场上面。

    此时，赵谷已经布置好了防卫。

    对于上次的事情，赵谷还是如鲠在喉的。

    虽说，这一次的布置，是一次很大的工作量。

    但是，赵谷依然打理得井井有条。

    因荀子德高望重，便是坐在主位上面。

    秦风与伏念，坐在次要位置。

    至于张良、项羽，则是坐在秦风下方。

    颜回，则是坐下伏念下方。

    众人都是议论不断。

    “你们说这一次的论辩，到底谁会赢？在我看来，伏念赢的可能性比较大一些。”

    “我也觉得是。

    毕竟，儒家在论辩一道，本来就很擅长。

    若是辩论，太子肯定不是伏念的对手。”

    “人，终究有所长，有所不长。

    太子虽说在制造东西方面，很是厉害，但在治国内容，道德制度方面，却是没有听说他有什么成就。”

    “我倒是觉得，太子有可能会赢。”

    意见不一，各种都有。

    伏念听着他们的话，有几分得意。

    秦风并不是很在意。

    之后，荀子便是说道：“今日论辩的主题，便是治国。”

    伏念愈发得意了起来。

    关于治国方面的内容，正是儒家的学说核心。

    本来，论辩主题的内容，乃是秦风所定。

    但是，他没想到，秦风居然会选择这一议题。

    原本的时候，伏念还是有所担心，怕秦风弄一些稀奇古怪的命题。

    但在秦风看来，却并非如此。

    要想真正击垮敌人，就必须在最为核心的区域击败，才能够让对方的学说，彻底无用。

    说一些旁枝末节的东西，忽悠一些百姓，尚且可以。

    但对于一些读书人，并无多少作用。

    如今，现场来的很多人，都是诸子百家的人。

    若是说服伏念，定然能够有更多的收获。

    伏念开始讲述：“想必，诸位都很清楚，儒家的学说内容。

    治国的关键，便是在于实行仁义道德，在于恢复周礼，在于民为贵，君为轻。”

    “虽说有理，但却无用。”秦风评点了一句。

    “殿下，论辩需要有理有据。

    殿下什么都没说，就说我所说的内容是错的，未免太过分？”伏念说道。

    其实，伏念这一句话，非常锋利。

    只是表面看起来很柔和而已。

    说简单一些，就是说秦风无端指责儒家，根本不涉及具体的内容。

    秦风对此，自然是做出相应的回应：“伏念先生着急了，刚刚本太子真要说出具体内容，但却被伏念先生打断。

    不过，想来伏念先生并非有意，我现如今继续阐述即可。”

    这一句话，其实是对于伏念的反击。

    真正含义的，自己并非没有具体的论据。

    而是因为伏念，太过心急了。

    如此一来，错的并非秦风，而是伏念。

    伏念微微皱眉，知道自己刚刚落了下风。

    但是，对于自己，还是很有信心的。

    于是笑道：“刚刚的确是我着急了，在下愿闻其详。”

    “伏念先生所说的仁义道德，的确没有太大的错误。

    但是，这些内容，并无办法，实施到具体上面。

    比如说仁义，有的人会讲究仁义，有的人则不会讲究仁义。

    到底如何？

    全是看那人的决断，仅此而已。”秦风说道。

    伏念暗暗心惊。

    从刚刚的秦风一番论述之中，他已经感受到了，此人的确有几分本事。

    不过，伏念并非没有对策，继续补充道：“殿下说的没错，所以应当教化民众。

    如此一来，他们才会身体力行。”

    “伏念先生觉得，教化一道，真的管用？”秦风轻轻摇头。

    伏念直接表示：“孟子有云，人性本善，只要教化得当，自然可以。”

    “那么现在，这个世界上，为何还会有如此多的罪犯？”

    秦风询问。

    “是因为教化的力度还不够。

    唯有更加深入，方才能够有效。

    这个世界上，没有任何一人，就是天生的坏人。”伏念说道。

    众人闻言，皆是赞同伏念的说法，齐声喊道：“彩！”

    “此言大谬！”秦风摇头，“先生所言，只是管中窥豹，虽见一斑，但未见全貌。”

