    当吕树大喊的时候，即便整个遗迹核心圆壁之内都在回荡着他的声音，但是并没有谁意识到，到底发生了什么。

    就算他挑明了问间谍是不是想独吞阵眼，一般人也都会觉得不可能，毕竟今天上午C级高手以飞剑探路都遭遇了挫折，其他人除了李一笑，怕是没有独吞阵眼的能力了吧？

    然而谁都没想到就在这个瞬间，李一笑这位天罗竟然毫不犹豫的出手，没有半点保留！

    所有人都知道李一笑是天罗，可大家对他更多的印象是扛着两颗果树乱跑的不正经选手，就连天罗地网内部一直以来都很难直视他的天罗身份……

    关于李一笑在洛城道元班里的官迷表现，在天罗地网内部早就传开了……

    大家都知道他是B级，然而关于李一笑的实力到底有多强却没多少人知道，甚至可以说几乎国内八位天罗的能力都很隐秘，知道的人也仅仅是那些曾与他们交过手的那一小撮人而已。

    更别说这些道元班学生接触修行也不过才一两个月而已，没有通天的消息源，根本就不知道这个江湖气重的一比的胖子到底是什么路数……

    就在间谍想要跳入坑洞里的一瞬间，李一笑的身影已到，间谍想要做什么都来不及了，竟是毫无抵抗能力的被李一笑一掌印上胸口。

    也不见多么声势浩大的一掌，而李一笑背后却骤然有一只下山猛虎模样的法印出现，紧接着间谍浑身骨骼碎裂声噼噼啪啪的响了足有三秒，仰头向着坑洞下面倒栽过去。

    死的不能再死了。

    所有人沉默的看着站在坑洞边缘负手而立的李一笑，刚才一切发生的太快，大家甚至现在还有点脑子跟不上的感觉，不是转折太快，而是李一笑太快了！

    从间谍想要作势防御到李一笑来到他身前，间谍的动作怕是连十分之一都没有完成便被一掌打死

    原来这个不正经的胖子，竟然这么强！

    李一笑站在坑洞边缘冷冷说道：“这是个间谍，我说今晚休息、明天一早就拿下遗迹的目的就是逼这些间谍在我行动之前铤而走险去取阵眼，结果还真的有人按耐不住，没关系，让他们去探探路。”

    所有人一时间恍然大悟，原来是这么回事，好厉害啊！

    吕树这边思考着，下午的时候天罗地网还在通知不要让人接近坑洞，怕出现危险，任何人不得接近坑洞5米范围。这时候天罗地网的人自己跑去坑洞旁边肯定有问题，所以在这种特殊情况下，李一笑本来就想逼出内鬼的情况下当然直接痛下杀手了。

    难得这货竟然还是个粗中有细的选手……可是吕树看着李一笑难得高手风范的模样有点疑惑……

    “不应该留个活口审问一下的吗？”吕树好奇道。

    “来自李一笑的负面情绪值，+333……”

    吕树当时脸就黑了，这负面情绪值分明是在说，李一笑自己也有点后悔？！

    你特么高手风范也是装出来的吧？明显李一笑也不知道到底谁是间谍啊，纯粹就是以行为来判断的。

    这种情况下你不该留着活口审问一下对方还有没有同伙在这里之类的事情吗，也许对方嘴硬不说，可问题是……人家特么的说不说是一回事，你有没有给机会又是另外一回事啊。

    万一人家间谍本来就意志不太坚定，你问他他就说，结果饶命之类的话都还没喊出来呢，人就没了……

    李一笑瞥了吕树一眼没有接茬，转头对钟玉堂说道：“集合人手，所有道元班学生除了有可堪一战的全部留下，天罗地网内部没有法器的也全部留下，没有法器恐怕是不太好对付鬼魂，你也留在上面，保护道元班学生，他们不能再出事情了，然后再排查一下，看看天罗地网里少了谁。”

    向来比较稳重的钟玉堂抬眼看着李一笑：“好，我留下，只是李天罗，下次你再有什么计划的时候能不能跟我商量一下？”

    你的计划实在是太特么不靠谱了啊，你刚才明明都睡过去了好吗！？

    钟玉堂的动作很快，所有天罗地网的战斗人员快速集合起来，没有武器的留下，有武器的跟着李一笑下去，而姜束衣、曹青辞、吕树，也都在跟着下去的名单里……到最后其实这仨人拥有的法器远远超过天罗地网平均线，以吕树为最……

    不过就算是吕树扛着四杆长矛，钟玉堂也始终没有说一句让他匀出来一杆两杆的话，一是他不屑于做抢学生功劳的事情，二是他很清楚如果吕树投掷长矛的能力真如刘旋宇所说，那么这个道元班学生手里的长矛当然是越多越好。

    不得不说，钟玉堂虽然看到吕树一身的大金链子小手表就脑子眼疼，但他还是挺喜欢这个学生的。

    平民身份让吕树没有富二代们的娇气，而且自立、勇敢、有实力，钟玉堂非常希望吕树日后在天罗地网里能有大作为，就算不能再次觉醒了，也可以成为基层的中坚力量。

    说白了虽然李一笑是镇守整个豫州的天罗，但这货半点都不操心杂事啊，甚至连人员调动都不操心，美滋滋的就想当校长。

    而在李一笑到来之前，整个豫州里所有天罗地网的大大小小事情，都是钟玉堂在负责的，说他是豫州天罗地网的大管家也不为过。

    不得不说聂廷用人还是很明智的，成熟稳重的钟玉堂本身就适合这个角色。

    钟玉堂给大家做动员的时候沉思了很久组织语言：“各位此去万分凶险，一定要以保护自己生命为前提，再去考虑阵眼的事情，日后整个豫州的稳定，还要靠诸位的齐心协力。”

    说到这里钟玉堂还是觉得他必须得多提醒一句：“李天罗的实力远远高于大家，有时候他能去的地方……你们未必可以，所以各位在行动中一定要多加小心，凡事三思而后行，遇事了多动动脑子。”

    李一笑在旁边听了半天有点不是滋味，他说话水平低，听别人弦外之音的水平也低，但总觉得有点不对劲……

    你老小子是不是在说我李一笑做事不动脑子？！

