    轻步走在遍布高楼大厦的环境之中，看着熟悉的天空，张天英原本应该是高兴的，毕竟这样的环境是他最为熟悉的。

    但看着周围的各种各样的植物野蛮生长，将所有的高楼大厦全部覆盖成了绿色，而且周围更是野兽遍布，他却完全高兴不起来。

    神识感应之中完全无法感应到任何天地灵气存在，但偏偏周围却有一种自己完全不熟悉的气息弥漫，张天英甚至感觉，这种气息极为适合强化自己的身体。

    放眼看去，整个世界都让他感觉到怪异非常，就连眼前的在高楼之中出没的野兽，都一个个双目通红，气息更是暴虐至极。

    显然，这绝不是张天英熟悉的地球。

    初次来到一个陌生的世界之中，还是一个四阶世界，就算张天英如今已经是地仙，而且还是身体与元神双双成仙的地仙，可他依然还是决定谨慎从事，没敢直接用自己的神识直接覆盖整个星球，来寻找自己想要知道的信息。

    但小小的覆盖住自己周围，对于张天英来说，还是没有任何问题的，神识轻轻扫过，张天英收敛了自己全部的气息，向着一个方向一步跨了过去。

    一队人与野兽疯狂的战斗着，每个人手中的武器各不相同，有使用冷兵器的，有使用热兵器的，实力虽然不强，但却冷静非常，仅仅是这份冷静，张天英就可以确定，这些人绝不是第一次这样战斗。

    野兽一个个咆哮着疯狂的冲击，完全无视了身体的任何伤害，张天英甚至看到，在野兽之中，居然还有着有灵智的指挥者。

    破旧的高楼之中不断有野兽从中冲出加入战斗，而人类反而在进攻高楼之中的野兽，完全相反的情景出现在眼前，就算是张天英的境界，也是感觉格外的怪异。

    神识轻轻扫过，就进入到这一队人中明显实力最强的一个脑海中，一个接一个信息，张天英的脸上瞬间出现了兴奋之色。

    全球出现病毒，野兽开始进化，人类聚集到了一个个小区之中，野外完全被野兽占领，而且野兽还有了灵智。

    全球第一强者洪，第二强者雷，极限武馆，雷电武馆，准武者、武者、战神、精神念师，这一切都让张天英熟悉到了极点，甚至让他感觉兴奋，这是一个熟悉至极的世界，而在这个世界之中，张天英完全有把握得到大量的好处。

    这个世界之中强者无数，同样，各种各样的修炼资源也是无数，来到这样一个世界，张天英完全可以兴奋的大笑。

    知道了是什么世界，张天英完全不用在继续隐藏，神识瞬间扩散开来！

    “找到了！”

    张天英一脸的笑意，一步跨出，已经来到了澳洲大陆之中，以张天英现在的实力，全力一击，都能够轻松摧毁一个星球，神识想要在一个星球之中找到什么，容易至极。

    既然已经明白了自己来到什么世界，能够看上眼的宝物肯定就要先拿到手。

    吞噬星空世界的地球之中完全能够用宝物无数来形容，但张天英真正能够看上眼的，却只有现在澳洲大陆上的陨墨星号之中的传承。

    每一个世界，都有自己独特的修炼功法，而现在，陨墨星号之中的传承，绝对是他现在能够到手的最好宝物。

    别的不说，仅仅只是能够奴役修炼者的魂印，就让张天英渴望非常。

    穿越了这么多世界，张天英还是第一次碰到有奴役法则的世界，想到这个世界的修炼者被奴役之后就完全丧失了所有的自主性，一切以奴役者的意志为主，张天英就绝不会放过这门功法。

    而且陨墨星号上还有着陨墨星主人一生收集的所有修炼功法，这就更不能放过了。

    这么多世界以来，碰到的各种功法无数，但真正完全修炼身体，而且还有着完整道路的炼体功法，这绝对是张天英碰到的第一个世界。

    遮天世界虽然功法层出不穷，但最高却只能修炼到仙台境界，完全没有成仙这一步的修炼道路。

    至于铁布衫这种纯粹的人族炼体功法就更不用说了，只有纯净血脉的技巧，其它的完全依靠自己成长，也就是这门功法在吸收方面强大非常，让身体可以在短时间内将远超自己身体的物质完全吸收，要不然，恐怕都无法被算成一门炼体功法，只能说是纯净血脉的技巧了。

    一个湖心小岛上方，仔细看着下面地下几千米深处的一艘飞船，张天英全力收敛了自己所有的气息。

    巴巴塔可是有着自己智慧的智能生命，完全可以当成一个生命来看待，在这样的生命面前，想要拿到好处，就绝不能被对方发现自己。

    敛息之术全力运转，这门道法修炼之后就能够一直有效果，所以张天英平日里也没有太过在意，可现在，元神之中的仙气不断注入到这门道法的符文之中，将这门道法全力激发出来。

    无声无息间，张天英已经来到下方飞船处，石门空间瞬间张开，原本与周围的泥土完全形成一体的飞船顿时消失，而张天英的身影也是同时消失在了澳洲大陆。

    石门空间之中，一艘巨大的飞船横放在空间之中，隐隐间向周围散发着压迫的气息，显然，仅仅只是这一件飞船，就可以称之为一件强大的仙器。

    张天英的永恒国度已经是他手中消耗修炼材料最多的仙器，可仅仅只以大小来说，依然远远不如面前这艘飞船，想到这个世界之中的宝物甚至还有超过一个星系大小的，张天英眼中已经满是期待之色。

    这一次进入新的世界，因为是第一次进入四阶世界，他可是寻找了一个最亮的星光进入的，穿越了这么多世界，现在张天英已经完全明白，星光的明亮程度，就代表了世界的强弱，而最亮的星光，也就是四阶世界之中最为强大的。

    现在进入的居然是吞噬星空这个资源无数的世界，就代表自己手中的仙有仙器，都可以有一个极大的成长，张天英心中又怎么可能不充满期待。

