    ……

    长宁卫新平镇空港。

    这片空港乃是姚氏的产业，平日里从仙朝远道而来的云鳐飞舟，都是在这里降落。

    这天一大早，数架云鳐飞舟便穿破云层，从天而降，落在了巨大的停舟坪上。

    很快，云鳐飞舟停稳，舱门打开，来自仙朝的“贵客们”便从里面鱼贯而出。

    他们都是被玄甲司调派到王氏的炼器师。阳光映照下，这些炼器师脸上的表情严肃之余又透着些悲凉。

    任谁从繁华的仙城被发配到“边荒之地”，心情都绝对好不了。

    朝阳王夫妇也是低调地跟在人群后面。。

    广场边缘，早有一大群王氏的族人等在那里，为首的赫然是王氏老祖王宵瀚。

    作为家族的第二老祖，王宵瀚在王氏有着极高的地位，平日里若无重要事情，他一般都已经不出面了。

    但是此时，他却身穿裁剪讲究的玄武长袍，率领着一些家族小辈与家将，早早地就在空港等着迎接仙朝的炼器师们了。

    当初王氏得到的第一只高级嫁衣血蛊精华版，便是给了宵瀚老祖，让他的血脉资质提升了一大波。如今三十多年过去，他的修为也早已踏入紫府境，达到了紫府境二层。

    不过，他终究是晋升灵台境太晚，即便已经晋升了紫府境，气血和生命力十分旺盛，须发却依旧有些泛白，模样比起一般的紫府境大天骄来说年长了很多。

    “这位便是裴老吧？”见得贵客下飞舟，宵瀚老祖就率先热情洋溢地迎了上去，“在下长宁王氏王宵瀚，特来迎接仙朝贵客们。”

    此时的裴老心情极差，只是略点了点头“嗯”了一声，显得颇为傲慢。

    倒是他的半个弟子向怀瑾，上前拱手还礼：“在下向怀瑾，这位便是在下老师裴信安。”

    宵瀚老祖一生跌宕，对此倒也并不在乎, 依旧是秉承着东道主的热情道：“见过裴老、怀瑾兄。我们王氏已经准备好了酒店和长宁特色的接风宴, 这边请。”

    “不用了, 我们大老远跑来东乾不是为了吃饭的。”裴老冷漠地一摆手，“还是先去炼制新型战甲的炼器坊看看吧。”

    他这会儿的心情很低落。来之前，刘掌令幸灾乐祸地跟他说了, 这一次外派东乾的来回路费、食宿、甚至是俸禄都是由东乾王氏承包的。

    东乾这种边陲之地，能给出几个仙晶的俸禄？他裴信安在玄甲司也算是数位顶级炼器师之一, 哪怕受到排挤少了些隐形福利, 但一年的收入也足有一万两千仙晶！

    但即便有这样的俸禄, 他也依旧过得捉襟见肘。

    家里面不少小辈都在成长期，都需要他这个老祖来补贴。尤其是自己直系后裔中有一位年轻的大天骄, 更是寄托了他们裴氏的希望，家族中不少长辈都是勒紧裤腰带在支持他。

    如今被发配东乾，未来十几二十年自己的收入必然会再度降低, 他的心情焉能不差？

    “这……”王宵瀚皱了皱眉, 有些犹豫, “诸位贵客大老远来我们东乾, 一路旅途劳顿辛劳，应当先休息几日再提工作, 并不急在一时。”

    裴老脸色一变，刚想习惯性的发飙，向怀瑾却先一步意识到了这一点, 急忙说道：“宵瀚兄，我家老师性子比较急。他想先看一看咱们今后炼器的环境, 随后会提出一些改进方案，好让这一次的合作更加顺畅。不如等看过现场, 有了改进方案后，再接风吧。”

    说话间, 向怀瑾还对王宵瀚挤了挤眼睛，示意他莫要忤逆裴老。

    “裴老如此敬业，让王某汗颜。”宵瀚老祖爽朗地笑道，“行，那咱们就先去生产车间看看。”

    生产车间？

    向怀瑾皱眉。

    这是个什么鬼称呼？不应该是炼器工坊么？

    玄甲司的炼器模式，通常都是一位老师傅带几个徒弟，并且拥有一套独立的炼器坊进行炼器工作。

    罢了罢了, 兴许是东乾的称呼不一样。

    说话间，宵瀚老祖已经派人将灵牛车开了过来。

    虽说名为“灵牛车”，但这些灵牛车和传统运货用的灵牛车实际上已经大不一样。

    这种新型灵牛车，拉车的都是体型粗壮, 蛮力巨大的三阶铁背蛮牛，黝黑的脊背宛如铸铁一般泛着幽幽冷光。

    灵牛车的车厢也和货运用的车厢截然不同，车厢并不是全封闭式的，而是在两侧开了很多窗户，窗户上镶嵌了大块的透明琉璃，透过窗户，可以清晰地看到里面一排排整齐而舒适的座椅。

    保守估计，车厢里一次性起码能坐下三四十个人，而且采光和视野都非常好。

    这些灵牛车都是王氏的灵牛公交车。

    由于王氏一直以来都致力于改善基础建设，多年下来，其他地方不说，陇左郡南六卫的道路交通体系已经极为发达。为了交通方便，这种能够搭载很多人的公共交通工具也便应运而生。

    灵牛公交车的研发一开始只是为了方便王氏的员工上下班，如今多年过去，因其便利快捷，已经在其他很多地方也普及了开来，并开始向陇左郡，甚至全国范围内辐射。

    最近一次的大朝会上，甚至有朝臣提出了将这一套交通体系在全国范围内推广的提案。

    当然，这是闲话，暂且略过不提。

    眼前这几辆灵牛公交，乃是王宵瀚为了方便接送数量众多的炼器师们，特意从王氏公交总司抽调过来的。

    仙朝的炼器师们还是第一次见到这种车，表现得很是新奇。甚至还有炼器师专门跑到车厢的前门口，研究了一下门口的投币系统，等搞明白了才算完。

    朝阳王夫妇俩也悄没生息地混在了人堆里，坐上了公交车。

    等所有炼器师都在厢车内的座位上坐稳，已经是一盏茶之后了。

    随后，灵牛公交便驶出了空港，又稳又快地朝着晴莲火谷的方向驶去。

    一路上，灵牛公交车沿着宽敞的洋灰路前行，坐在车里的炼器师们只要往左右一看，就能看到沿街的景象。

    作为王氏最早开发的四个镇子，新平镇，新安镇这一带的繁华程度在整个大乾都是数得着的，尤其是在新平镇成为王氏对外的通商口岸之后，发展速度更是上了快车道。

    一路上，宽敞的洋灰路干净整洁，路上行人如织，热闹繁华，沿街则是各色风格独特的建筑物，鳞次栉比，让人眼花缭乱。

    街道上络绎不绝的行人，因着王氏一直在努力推行全民修炼的关系，也显得精神气十足，自有一股昂扬的活力。

    就连他们身上的穿着也十分新潮和时髦，很多地方都跟仙朝风格迥异，却自有一种夺人眼球的独特魅力。

    或许是才一百多年的历史，跟其他地方相比非常年轻的关系，这里处处都透着股蓬勃的朝气和活力，让人耳目一新。

    炼器师们坐着车一路看过去，脸上的表情也越来越惊异，忍不住窃窃私语起来。

    要知道，来之前他们可都以为东乾国这边肯定和落后，很贫穷的，但眼前所见的一切，却远远出乎了他们的预料。

    虽然要轮繁华程度，肯定还是仙城更繁华，可这里也就是东乾国的一个县城而已，就有如此景象，这岂不是证明东乾国根本不是他们想象中的那种贫穷落后的偏远小国？

    而且，仙城的历史十分古老，玄甲司所在的中心城区更是有几万年历史了，古朴厚重是古朴厚重了，可也难免有些压抑和沉闷。

    相比之下，反而是眼前这种朝气蓬勃，充满了活力的感觉，更让他们觉得舒心。

    一路惊奇着惊奇着，灵牛公交车不知不觉便抵达了王氏的工业园区。

    这片工业园区，乃是以晴莲火谷为核心逐渐扩张而来。

    经过多年的发展，这里已经成为了一个以炼器制造为核心的工业中心，里面不仅有数量众多的炼器工厂，还有规划整齐的高层宿舍楼，为了方便生活，甚至还有一些小型商圈。

    除了没有城墙之外，这里的规模已经堪比一座小城了。

    王氏的炼器总司，以及研究院的炼器分部，也都坐落在此处。

    而且，这里还有着独特的轨道交通系统。

    这是为了方便运送大批量的物资而建设的，搭载人员只是顺便，但也因此，使得工业园区内部的交通比起外面更加便捷和快速。那有序排列的一条条轨道，以及轨道上呼啸往来的一辆辆列车，列车发车时那响亮的汽笛声，也因此而成为了工业园区所独有的标志和风景线。

    如果说在街上的时候，炼器师们还只是觉得惊奇的话，进入工业园区之后，他们的表情就已经变成震惊了，一个个东张西望，感觉眼睛都快不够用了。

    尤其是在下了灵牛公交，在王氏族人的组织下登上轨道列车之后，那风驰电掣般的速度，更是让他们产生一种仿佛在乘坐飞辇，或者云鳐飞舟的错觉。

    太快了~

    这是偏重稳健的灵牛车所根本无法带来的体验。

    短短一盏茶的功夫，轨道列车就带着他们穿过了小半个工业园区，抵达了位于中心地带的战甲制造中心。

    被王氏族人提醒着下车的时候，还有不少炼器师没回过神来，仍旧在那晃神。

    “诸位请这边走，这边是王氏第九代战甲一号车间，目前有五条生产线已经投入生产，经过扩容至多可容纳十条生产线。”

    王宵瀚在前面领路，一边介绍一边引着一众仙朝炼器师们穿过制造中心的大门，走进了一个大车间。

    这车间顶棚宽敞，内部空间非常巨大，显得干净而整洁。

    车间，生产线！

    这些新名词唬得仙朝炼器师们一愣一愣的，有种不明觉厉的感觉。

    这和他们想象中的炼器工坊有着巨大的出入啊~~

    “我们的每一条战甲生产线，需要五十名炼器师同时协作，具体情况呢，还要请车间主管来为诸位贵客解答。”

    王宵瀚正说着话时，却见得前面有一群人正聚在一起，指挥新生产线的安装和调整。

    为首的女子长相绝美，神态威严，浑身上下都透着一股上位者的气息。

    她的打扮也和多数玄武女子大有不同，不仅一头乌发剪短到只剩齐肩，身上还穿了一套笔挺的白色研究院制服，不显身材，却显得极为干练和冷峻。

    此女，正是王氏当代家主王守哲之次女，王璃玥。

    王璃玥在外面名声不显，但在王氏内部，却少有人不佩服她的。

    自幼便在王守哲身边长大的她，从小耳濡目染的都是父亲那些新奇思想和理念，自然而然受到了不少影响。

    从族学毕业后，她便出乎所有人预料地选择了进入王氏研究院，之后更是凭着卓绝的才华实力，以及精准独到的眼光，成为了研究院的院长。

    比起资质卓绝，光彩夺目，在整个大乾都受人敬仰和膜拜的姐姐王璃瑶，王璃玥虽然低调无比，但她在王氏成长的过程中所起到的作用，却同样是别人所无法替代的。

    从最初的铁皮海船，到后来的铁甲战舰，海上堡垒，处处都有她的身影。

    说一句“功绩卓著”，绝不为过。

    王氏第九代战甲的生产线，便是王璃玥手中的项目之一。

    这会儿，她正走在队伍的最前面，边检查边吩咐：“室超，这一次优化改良后的生产线你安装时要多注意精度，有什么问题随时与我汇报，我来改进。”

    “是，八姑姑。”

    王室超一边恭敬地应着，一边拿着笔不停地记录着王璃玥的意见。

    王室超是王宗昌的次子，在“室”字辈中排行第四，乃是室字辈较早成材的孩子之一。

    如今一百五十几岁的他，实力已经达到了天人境六层巅峰，乃是王氏如今的骨干成员之一，承担起了家族里很多项目的主持工作。

    此次新型战甲的生产，便是由王室超来统筹主管。

    王氏家族内部分工明确，不是每个族人都是战斗人员，也有很多年轻一代的优秀族人进入了王氏内部的各个产业，兢兢业业地为王氏的崛起而努力着。

    “宁晞，这些辅助炼器傀儡臂都是你研发的，你之后派几个人在车间跟进生产，收集反馈，不断寻找傀儡臂的缺陷，以便进行更进一步的研发完善。”王璃玥再度看向了身后一个年轻人，叮嘱道。

    “老祖姑奶奶您放心。”王氏“宁”字辈后起之秀王宁晞正色点了点头，“我一定会再接再厉，让辅助臂变得更加优秀。”

    对于璃玥老祖，王宁晞还是很钦佩的。

    她不仅多次为家族开辟出了新的研究方向，完成了许许多多的科研项目。同时，璃玥老祖也是王宁晞在整个家族中，唯二能够真正进行深层次技术探讨的人。

    至于另外一个能深层次沟通的思想的，自然是他侄儿王富贵，但富贵那小子心思太杂，想法太多，小小年纪就不务正业谈“对象”，沉迷于美色之中，未来几乎不可能静得下心来走技术路线。

    这一点着实让王宁晞感到惋惜，家族技术这一块，将来还是得靠璃玥老祖和他来撑着。

    正说着，王宵瀚便带着一群仙朝炼器师过来打招呼了：“玥儿，这边来一下，见见仙朝的贵客们。”

    “玥儿见过宵瀚老祖。”

    见到王宵瀚，王璃玥那严肃的表情舒展开来，仿若冰山融化一般笑了。

    那笑容飒爽而甜美，宛如雪后初晴一般独具一格，引得较为年轻的仙朝炼器师们都眼神发直，傻傻地愣住了。

    仙朝倒是不缺美女，但是一来，炼器师们平常都比较宅，且大多都是男性，女性炼器师极度稀缺，二来么，仙朝女子大多都喜欢走各种“仙子风”，哪有走王璃玥这种时尚，冷艳，又知性的女总风格的？

    不过，她的甜美笑容也仅仅是对她尊敬的长辈才有，而且是一瞬即收，等看向那些仙朝炼器师们时，便又恢复了那副冷淡而知性的模样，跟着宵瀚老祖一一打着招呼，显得十分公式化。

    打完招呼之后，她就将王室超叫过来道：“室超，你是负责战甲生产的总负责人，由你协助宵瀚老祖招待贵客，带他们熟悉一下生产线。”

    王璃玥是负责王氏研究院的，向来不耐烦跟人应酬，也没打算跟这些仙朝炼器师多聊。将室超丢给宵瀚老祖之后，她便继续去检测验收升级安装之后的生产线了。

    不待裴老等人表现出不满，王室超便迅速进入角色：“诸位贵客，在下王室超，此次便由在下来讲解已有生产线的运作情况。”

    这些炼器师多是技术宅，本就对王氏生产线好奇，王室超这话一出，他们的注意力瞬间就被带着走了。

    随着王室超的讲解，众炼器师们迅速理解了生产线与他们平时小团队炼器模式的不同，不由得有些兴奋，一个个跟好奇宝宝似的不断地提出问题。

    好在王室超对生产线的了解非常全面而且细致，纵然其中有些炼器师的问题角度相当刁钻，他依旧回答得十分流畅，各种数据资料信手拈来。

    几轮问题下来，便是连裴老的脸色都舒缓了许多。

    这长宁王氏比想象中要优秀许多，这生产线模式有点意思，颇有些想法。

    只是这生产线上的很多炼器师们都显得颇为年轻。这么年轻，也不知道实力如何？

    蓦地。

    裴老驻足，背负着双手，饶有兴致地看起了一位年轻炼器师正在处理的战甲护肩零件。

    这年轻炼器师的神念不算强大，却十分精准。

    护肩零件在赤火的煅烧下微微发红，他不断地微调着零件的小结构，并小心翼翼地在其内部勾勒着符文结构，其动作如行云流水，不急不躁，且毫无差错。

    “小伙子炼器技术不错啊~~功底很扎实，这多大年纪了？”裴老难得露出了一丝笑意。

    “裴老，他叫独孤凌宇，三十五岁，是我们王氏族学高等教育学院炼器专业的毕业生，刚晋升灵台境就考上了中阶炼器师。”王室超如数家珍的介绍道。

    “好苗子，好苗子~”

    虽然那什么高等教育炼器专业裴老不太了解，但这么年轻便是中阶炼器师了，这份炼器天赋的确是很不错了。

    他赞许不已，却又忍不住惋惜道：“只可惜生在了东乾这等蛮荒之地~唉~否则，前途一片光明啊。”

    “唉~”

    其他炼器师也跟着露出了惋惜之色，啧啧声一片。

    王室超脸色一阵僵硬。

    这话茬他都不会接了，我东乾怎么你们仙朝了？不带这么国身攻击的啊~

    “裴老，您看那个炼器师也不错。”向怀瑾指着不远处一个同样年轻的炼器师说道。

    “咦，那个也不错。”

    “向老大，那个也挺好啊。”

    众人你一声我一声，竟是不约而同发现了不少“好苗子”。只是他们每发现一个好苗子，都会忍不住感慨一句可惜。

    然而开口之后，他们却忽然意识到好像有哪里不对。

    尤其是裴老，表情已经有些错愕了。

    这些年轻炼器师里面好苗子竟然那么多？再回头看看自家带来的炼器师们，好似有那么些不顺眼了。

    “唉~这独孤凌宇着实可惜，像他这样子水准在咱们玄甲司，应该可以拿到十三至十五仙晶的年俸禄了。”一位中年炼器师深深地叹息。

    “目前应该还拿不到十五仙晶年奉。”另外一个炼器师反驳，“他还太年轻了，需要熬资历，掌令那一关可不好过。”

    正常情况下，一个灵台境初期修士以较低消耗维持修为，仅需要耗费数百乾金，折合成仙晶也就是三到五个，剩下的都可以攒起来，成为家族底蕴，用作培养优秀后辈等。

    王氏早年以一千五百乾金的价格招收飞辇驭师，不知道引得多少家族的灵台老祖趋之若鹜。可见十五仙晶的年奉并不低，哪怕是在仙朝，也是处在同等级的中等位置。

    然而，正在炼器的独孤凌宇一听得这十五仙晶的年奉，脸色却忽然变得有些怪异，似乎颇有些尴尬但又不好反驳。

    情绪莫名波动下，他神念一抖，护肩零件的最后一道内嵌符文竟是弄歪了。

    “糟糕！”独孤凌宇脸色一阵惨白，都快哭了出来，“这是低级失误啊，完了完了，我这个月俸禄要被扣光了。”

    若是不可避免的失误，还可以原谅，可这种失误实在是……就连独孤凌宇自己都觉得无法原谅。

    “小子莫急。”

    裴老虽然脾气暴躁，爱怼领导，但实际上素来面冷心善，对于优秀的炼器苗子也一向颇为呵护。

    见独孤凌宇都快哭出来了，他当即手指一点，一股精纯而磅礴的神念汹涌而出，竟然硬生生地将镌刻歪了的一笔给扭了过来。

    “嗡！”

    那个符文结构瞬间完整，仿佛契合了某种天道法则一般，绽放出了一道淡淡的荧光。

    “好！”

    众仙朝炼器师们惊赞不已，纷纷交口称赞。

    “裴老不愧是裴老，竟然能如此化腐朽为神奇！”

    如此神奇的手段，倒是让见多识广的王室超都佩服不已。镌刻坏了的符文结构都能扭回来，这种手段当真是闻所未闻。

    他当即拱手道：“裴老不愧是仙朝炼器大宗师，让在下开了眼界。凌宇，还不快谢谢裴老。”

    “凌宇拜谢裴老出手相助。”独孤凌宇急忙上前拜谢，“凌宇刚晋升灵台境没多久，还欠着些天灵丹的贷款呢，这五百乾金若是没了，我接下来怕是得难过好一段时间。”

    “无妨无妨，也是我们影响了……”裴老挥了挥手，正要开解他一句，然而话说一半却忽然愣住在了当场，“五百乾金？你适才不是说扣一月的俸禄么？”

    “的确是一个月俸禄啊。”独孤凌宇弱弱地说。

    “你们东乾乾金铸造得很小么？”裴老眼神狐疑不定，“与仙晶的兑换比例是……？”

    “我们的乾金不小啊，听说乾金也是参考仙朝金币的形制铸造的，与仙晶兑换比例为一比一百。”独孤凌宇老实地回答。

    “不可能！”一位仙朝灵台境炼器师瞪大了眼睛，“按你的说法，你的年俸禄不得有六十仙晶？”

    他当然不信，因为他在玄甲司辛辛苦苦一年，也就是赚十四仙晶。

    “这个……”独孤凌宇回想起之前的事情，忍不住咳嗽了一声，尴尬而无奈地解释，“目前的确是六十仙晶，不过加上额外补贴以及奖金之类，一般能到八十仙晶。”

    这时候只能实话实说了，他倒是有些同情这些仙朝人收入太低了，十几个仙晶一年，这日子怎么过？

    “……”

    那炼器师顿即瞪大眼睛，不敢置信。

    众仙朝炼器师们也都是一片哗然。

    他们不知这是真是假，但哪怕是真的，这小子或许也是特例。难道是王氏特地超额补助他么？这年俸，着实让叫人羡慕嫉妒恨了。

    正说话间。

    一位身材成熟，服装极具守哲穿越前办公室风格的漂亮女子信步走来，身后还带着几位助手。

    “宵瀚老祖，四哥。”那女子一路和众人打招呼，随后对裴老客气道，“这位便是裴老吧？我叫王璎蕾，是王氏炼器总司副总之一，并兼管总司的人力资源部门。本来我是准备在接风宴上与您对接一下年俸合约的，却听说您老先来车间视察了。”

    裴老一脸错愕的看着王璎蕾。

    这姑娘漂亮是漂亮，可头发怎么全都披散着，还弯弯曲曲跟个波浪一样，甚至连胳膊都露在了衣服外面。

    这种“妖异”的造型，顿时惹得古板的裴老心中一阵不喜，暗忖要是自家哪个后辈小姑娘敢打扮成如此模样，他非得腿都给她打折了。

    哼，这东乾还真是未开化的蛮荒之地。

    “裴老，您看一下，这是您的临时入职合约，其中有一些规定和禁忌，以及俸禄标准等等。”王璎蕾倒是十分客气和干练，从旁边的助手手里拿过合约递给裴老，“您先看一下合约有什么问题，主要是俸禄这一块。”

    “考虑到您是神通境的炼器宗师，还是仙朝来的客卿，我们给出的俸禄要比普通神通境供奉略高些。目前暂定为四万仙晶一年，加上各种修炼套餐的补助，以及年终奖等，您大约能拿到五万五至六万仙晶年奉。”

    王璎蕾说前半截话的时候，裴老一直面无表情，可听到“四万仙晶一年”，“加补助有五六万”时，他的脑袋顿时“轰”得一声炸了！

    “啥，五六万仙晶年奉？”

    裴老嘴张得极大，双眼都快凸出来了。

    这这这，这是他幻听了么？他在玄甲司可是拿了好多好多年的一万二了。

    “裴老？”王璎蕾眉心微不可察地蹙了蹙，低声地问道，“您是对这年俸有什么不满么？若有异议您可以提出来，我再和其他几位老总商量商量。”

    霎时间，裴老的眼泪都快掉了下来。

    他的腿都发软了，激动不已地看着王璎蕾。这哪是小姑娘啊，这分明是女财神啊。

    就连之前那被他心中诋毁的“怪异”打扮，也霎时间变得无比顺眼起来。

    这小姑娘，多么好看的波浪卷啊，这是独特而前沿的审美探索啊~~至于打断腿之类，那就更加提都别提了，那都是他的臆想，臆想。

    ……

