    周名山虽然不知道高九在等什么消息，但是他信任高九，他立刻就去找秦峰等人了。

    高九在等一个消息，就是第63联队南下的消息。日军第61联队已经南下了，第63联队南下也是必然的。根据他们窃听得来的消息，第63联队计划就是在这两天离开鲁南，前往徐州方向。第63联队开拔，驻扎在临川镇的第63联队的步兵大队也会跟着他们一起开拔。短时间内，临川镇就只有伪军的一个骑兵营。而且，等日军第63联队开走之后，战俘营的周围就没有大批的日军了，792团的实力完全可以打下战俘营。

    高九现在不能直接告诉周名山，第63联队目前毕竟还在这里，谁也不敢保证他们先前制定的计划是否会发生变化？

    高九一定要得到准确的消息，才能够对周名山说明此事。

    就在昨晚，前来知远县城的路上，他已经派贾六带着一名特战队员，去临川镇附近，侦查日军步兵大队的动向。

    周名山走后不久就回来了，不仅他自己回来了，秦峰等三人也跟了过来。

    秦峰问道：“九爷，听说您有办法打下战俘营，能不能跟我们说一下您的计划？我们好向军情处汇报。”

    高九笑道：“别着急，我刚才已经跟周站长说过了，就在这一两天，我会给你们准信儿的。

    你们现在要做的事情，就是好好考虑一下，如何能够说服792团出兵去攻打战俘营，仅仅凭着第五战区司令部的命令，恐怕是不行的。”他对国军内部的现状十分清楚。

    林燕妮说道：“高先生，只要你有切实可行的计划，我们就有把握让792团出兵。”

    高九笑道：“那就好，你们就等我的消息吧。”

    赵国生一直惦记着让高九指点他枪法，他说道：“九爷，让我们再等一两天，那么这段时间我们也就无事可做，不如您指点一下我们的枪法吧。”

    秦峰和林燕妮也都很好奇，他们也想见识一下传说中的高九的神枪，到底能够达到什么样的程度？周名山跟高九一起打过仗，但那时是偷袭第63联队部，根本就没有动枪。高九打滨崎步他也不在现场，他也很好奇，想知道高九枪法到底如何？

    他也说道：“九爷，我也想见识一下你的枪法，不如你就为我们展示一下吧。”

    高九知道自己接下来还是要跟792团打交道的，如果能够露一手，震慑792团这些官兵们，对于接下来的战斗应该是有帮助的。

    于是他说道：“既然如此，那咱们就一起去切磋一下吧。”

    赵国生听到这里，急忙找792团的人，让他们提供靶场。

    大名鼎鼎的高九来到了792团，792团的官兵们也都想见识一下高九的神奇，那些听说听说高九等人要到靶场去打枪，他们纷纷向靶场跑去。

    其他的人看到这种异常情况，也好奇地打听，结果一传十，十传百，792团的官兵们朝着靶场蜂拥而去。

    王金栋听说了这种情况，心里有些不痛快。

    他有心要阻止792团的官兵们，可是去的人太多了，他这样做有点儿显得太小家子气了，他也就没有下令阻止。而且，他也感到有些好奇，他们团里也有不少的神枪手，他也想看看到底这些人跟高九差距在哪里？

    王金栋不方便亲自去靶场，于是就派自己的副官去靶场，而且，交代他挑选团里的几名顶尖的神枪手，设法压制一下高九的气焰。

    792团还真有三个神枪手，一个叫李胜东，是个排长。一个叫毛元菊，是个入伍八年的老兵。另外一个叫李小山，只有一年的兵龄。在这个时代，枪法好的人在军中极受推崇，吃饭的时候都比别人多一个鸡蛋，这三个家伙也都有着一身的傲气。他们也都听说过高九神枪的传言，不过，江湖上的传言往往都有很大的水分，他们三人心中多少也有些不服气。如今听说高九来到了这里，他们自然是希望能够跟他一较高低。

    这就跟古代武林高手对决一样，要想出名，最便捷的方式就是打败那些成名的人物。如果能够打败高九，那他们自然也会天下闻名。

    在受到团部副官的鼓动之后，这三个家伙卯足了劲儿，要给高九一点儿颜色看看。

    高久等人来到了靶场上，就看到那里已经有很多792团的官兵们等在那里了，而且人流还在不断的向这里涌来。

    时间不长，在团部驻地附近的792团的官兵们，大部分都来了，足足有上千人之多。

    赵国生本来是想向高九请教一下枪法，看到来了这么多人，他就明白现在已经成了一场竞技了。说实在话，虽然贾六把高九的枪法说得那么邪乎，但是赵国生心里多少也有些不服气。于是，他说道：“九爷，固定靶射击确实没有什么意思，那小鬼子和伪军都是活的，他们会动，咱们打移动靶如何？兄弟我先打，然后您给指点一下。”

    高九微微一笑，说道：“好说，咱们彼此切磋一下。”

    赵国生正要寻找目标，792团刘参谋长走了过来。原来，王金栋听说到靶场去的官兵太多了，他担心出什么乱子，就特地把刘参谋长派过来压阵。

    刘参谋长走了过来，他的身后跟着团部的副官，还有三名792团的官兵。

    他走过来，和周名山、秦峰等人互相敬了个礼。然后对高九拱手说道：“高先生，听说您枪法如神，我们792团也有三个不成器的家伙，也能马马虎虎的打几下子。能不能请您指点一下他们三个？”

    说完，他扭头说道：“你们还不赶紧上前见过高先生？”

    李胜东、毛元菊和李小山三人上前向高九敬礼，自报了家门。他们三人看到高九的年纪不大，虽然长相精神了点儿，但是也没有什么三头六臂，心里更是憋着劲儿想跟他较量一番。

    刘参谋长和这帮家伙的来意，高九已经看明白了，这是要进行比武了。

