    这传说中的金井并不是想象中的那么金碧辉煌，而是一条呈螺旋状下旋的通道。通道时窄时宽，窄的地方只能锁着身子勉强挤，宽的地方可以同时容纳两人，据说为了防止让龙一飞冲天的故意设计。

    洞内充满了一股阴冷的气味，让人觉得不怎么舒服，往下也不知走了多久之后，阿爸发现已经无路可走了，因为脚尖碰到的是冰冷的水。

    无水怎能称为井？

    到了这儿，那两人可就已经不干了，谁敢在这种地方下水，但是路就是这一条。最后的结果是阿爸决定去潜水下去看看，以他的水性可以支撑两分钟，超过这个时间还没发现的话，他决定放弃。

    因为这里无法转身，只能脚向下，水的浮力又很大，这种姿势只能靠双手贴着四周往下挪，下潜十分艰难。

    约莫一分钟后阿爸就“咕噜、咕噜”冒着气泡的浮了上来大口喘着气道：“下面有一个亮点，但是有点深，我缓口气再试一次。”

    这是阿爸最后一次浮出水面，那一次下潜过后他再也没有上来过，以至于后来所有人都以为他和查文斌一起永远埋在那口金井里，也差点让我阿妈哭瞎了眼睛。

    阿爸到底去了哪里呢？

    在他第二次下潜的时候，双手依旧是和刚才那样用力撑着两边往下潜，这一次比上一次要更深，越往下就越得用力。突然，他觉得左边的手撑空了，接着便是一股巨大的吸力将他整个人都卷了进去，等他再次浮出水面的时候，恰好成为整个局势扭转的关键。

    一个不到十五平方的狭小空间内，有一个人正在研究墙壁上那副巨大的图案，红色线条粗犷而复杂，而另外一个人则举着枪顶着卓雄的脑袋。

    背后“哗啦”的出水声惊动了持枪的人，他下意识的扭头一看，水面上钻出了一个脑袋正在大口喘着气儿，阿爸头顶上的射灯让他的眼睛有了一个短暂的失明。而卓雄更是把握住了这个千载难得的机会。以他的身手只是需要一个对方注意力分散的空间，一招小擒拿手他早在部队里就练得炉火纯青。扣手，抡腿，用手指抵住扳机，把对方的手指用力向后一扳，这些动作一气呵成，“嘎啦”一声，骨头断的清脆。

    “货郎哥？”阿爸惊声叫道：“你不是、不是已经死了嘛？”那个因为疼痛导致额头上不停滚落汗珠的人正是村里的货郎哥，而断骨之痛他竟然连哼都没哼一声。

    那个拿着枪顶着查文斌的正是货郎哥！

    这是一个圈套，一个从头到尾都被人设好的局，一个布了快要三十年的局。

    这是一个很少会被提起的故事，因为故事中所有的人都对此事很是忌讳，当时，我们村来的部队五步一岗，十步一哨，把周围数十公里都给围的水泄不通，这件事情直接惊动了上层。

    龙脉是属于风水的范畴，但是它的影响力绝不是在民间，几千年来老祖宗们留下的一个又一个的佐证，让这个词已经变得十分敏感。

    南龙的存在，让很多人都想改变格局，这数十年来寻找这条隐藏龙脉的人不计其数。而货郎哥和那支开矿的小分队一样都是试图寻找龙脉的人，只是他影藏得更好，也更深。

    “我输了。”当卓雄用枪顶在货郎哥脑袋上的时候，他说道。

    阿爸一脑门子的疑问，稀里糊涂的刚上来就听卓雄喊道：“夏老哥，你身上那绳子拿来使使，帮我捆住他。”

    “这是做啥啊？”在阿爸眼里，货郎哥只是那个有点小聪明的农村人，都一起生活了几十年了，再也熟悉不过了。

    卓雄苦笑道：“我不想阴沟里翻船了，在他手底下，我走不过三招。”

    阿爸心头大惊，侦察兵是个什么身手他不了解，但是货郎哥这身板跟小鸡似得，平时担两桶水都得二百米就歇一趟的人竟然被卓雄说成是如此。

    查文斌叹了一口气道：“老夏，照做吧，你再晚来一会儿，我们俩怕是会死在这里了。”

    阿爸照着捆粽子那样把货郎哥给捆了个结结实实，到现在他也不明白究竟发生了什么事。

    卓雄这才收起那把枪，拿在手里一看熟练的退下了弹夹道：“啧啧，MK23，91年定型，美国特种部队专用，比赛级，这可不是一般人能搞得到的啊。”

    货郎哥“哼”了一声之后便不作答，两眼之间一扫过去那个精明小商贩的锐利，而是多了一份凶狠的杀戮。

    查文斌冷冷道：“梁文才也是你的杰作吧，找了这个人做替死鬼。”

    这个名字已经有好久没人提了，但是他曾经在小时候救过落水的阿爸，阿爸插道：“梁文才？他不是早淹死了么？”

    查文斌摇摇头道：“不是淹死的，是被这个人砸死的，你说我说的对吗？”

    货郎哥的脸上抽搐了一下道：“继续！”

    查文斌继续说道：“你把他砸死后，成功混入了这个村子，一呆就是几十年，当所有人都不再怀疑你的时候，你用了一招金蝉脱壳。那个白莲教的也是你的搭档吧，不过他好像没你这么聪明，这条线你们应该已经追了多久了？几十年，还是上百年，甚至更久？”

    货郎哥笑道：“搭档？他还不配，只是一条狗罢了，今天落在你们手里，我也没话说，至少你让我完成了前辈们没有完成的遗愿。”

    “可以说来听听嘛？”

    “我是第一个找到龙脉的人，无论我能不能出去，都会有人知道这条龙脉确实存在，只要它在，我便是成功了。”

    查文斌转过身去用手指着那些红色的线条大声质问道：“这些龙脉就是你杀人的理由？”

    “这些足矣！”

    “可笑至极，真以为光凭龙脉就能天下易主的话，何止只有这二十四条？”查文斌指着后面的那些线条，不多不少，刚好二十四条纵横交错，他继续道：“风水是能左右运势，但风水不是万能，以德方平天下，无德无能者，即使有龙那也呆不住！你们为了这条所谓的龙脉，滥杀无辜，作奸犯科，伤天害理，早就把‘仁德’二字丢在了帝王梦之外，以为真龙还会庇护你们嘛？我告诉你，金井进的来，出不去，要想出井，唯独乘龙！”

    货郎哥的眼皮一跳道：“你什么意思？”

    查文斌大笑道：“龙无形无相，又岂是能用一口井所能困得住？以金井贯通地脉接龙气是为造福一方，盖日月星光是为了让龙沉睡。星月星光为天道仙家都要遮避，你我这等凡夫俗子进了金井又怎么可能不惊了龙？寻龙、点穴、开井，此为借气。自古从来就没有人能霸占龙脉，龙气只能借，且要以德向天借，像你这般私心只会为自己招惹杀身之祸。”

    货郎哥笑道：“臭道士，你敢杀我嘛？”

    查文斌低头道：“死不悔改，无药可救。”便由着那货郎哥独自狂笑，不再搭理，转身研究背后那副图去了。

    啊爸在那个进来的水潭边转了一圈回来道：“我们怎么出去？这里水流很急都是往里冒的，根本游不动啊！”

    而查文斌放佛根本没听见阿爸的话，只是用手触摸着那些线条，其中最下面的那条南龙极为特别：一条粗壮的红线行至一半过后一分为二，隔了一会儿过后两条线又重新归一。查文斌用手指作为量尺仔细计算着每一段的长度，然后打开罗盘一看，指针朝着南方的一个位置停留着。

    查文斌手托着罗盘走到了那水潭边，蹲下身去，用手轻轻沾了几滴水往罗盘的面上一撒。那指针迅速的往回一拨，在转圈的过程中，指针在某一个方位轻轻停留了一会儿又迅速归位，而此时罗盘上的水滴迅速的汇集成了一个大滴停留在了北方。

    用手轻轻擦去罗盘上的水滴，查文斌的心中已经有了答案。

    “老夏，等会儿我俩绑在一起。”

    “啊？干啥？”阿爸问道。

    查文斌把罗盘轻轻放在地面道：“我要放了这条龙。”

