    进门的是亚伦，而他身边的两个人正是两位格斗教官。

    “看来我及时赶到。”

    进门之后，那位看起来很和蔼的老者笑着说了一声，然后他走到了格斗场中间，对着杨逸伸出了手。

    杨逸有些手足无措的感觉，但他赶紧伸手和老者握了一下。

    “你好，我是亚伦，你们的副局长。”

    和杨逸微笑着自我介绍了一下后，亚伦对着弗格森也伸出了手，笑道：“好久不见，弗格森。”

    亚伦当仁不让的承担起了裁判的角色，在和杨逸还有弗格森都握过手之后，他转身背对着两人，微笑着大声道：“大家好，今天的情况有些特殊，我不该出现在这里的，但我还是来了，作为行动处的负责人，我一向是提倡在我们局里进行良性竞争的，所以在知道有两位超高水准的部下要在这里举行一次公平的较量后，我就不得不来看看了。”

    说完后，亚伦又转回了身，然后他大声道：“两位，我不得不提一个要求了，全力发挥，但是尽量不要受伤。”

    亚伦这就算是说完了，他快步退到了场边，然后他摆了下手，大声道：“开始吧。”

    还要弄伤弗格森吗？

    杨逸显得有些犹豫，于是在亚伦下令可以开始后，他没有上前，却是主动退了一步。

    杨逸的压力有些大，这是他表现出来的，而压力的来源是因为亚伦的突然到来。

    但杨逸知道弗格森的压力更大，这一点不必表现出来。

    弗格森必须抢攻了，因为他最顶头的上司在亲自观战。

    正常情况下，弗格森不必急着抢攻，但是现在，不管他有没有必要，是不是真的想这么干，他都得主动进攻了，尤其是在杨逸主动退让做出了一副防守的姿态后。

    弗格森没有犹豫，他朝着杨逸就冲了过去。

    速度很快，爆发力更强。

    弗格森一拳朝着杨逸的脖子打了过去，然后跟着横扫了一脚。

    杨逸闪了一下，往后跳了一步，紧跟着又退了三步。

    高手，真的是高手。

    杨逸感觉到了从未有过的压力。

    跟人动手的时候，杨逸不怕对手一味的快，一味的狠，这样的对手不必过于担心，只要找到机会一击就能击倒对手，但是遇到又快又狠，却仍然保留了几分余力随时准备变招的对手，那就必须要小心了。

    只要一击没能得手，很有可能就被对手给反制了。

    杨逸现在已经可以断定他和弗格森的较量必然是一招定胜负，别说大战三百回合，就算是三五招也不可能。

    一招制敌，一击必杀，杨逸能做到这一点，而他的对手显然也能做到。

    弗格森是个难缠的对手，而且弗格森是个聪明的对手。

    杨逸很快意识到了这一点。

    有亚伦在，弗格森不得不抢攻，但是他在抢攻过一次后，却是不急不忙了，因为他已经表达了自己的姿态，既然杨逸不敢接招，那么他就可以慢慢的寻找机会了。

    竟然是一个心理素质极为稳定的对手，好吧，只要能成为真正的高手，心理素质不过关是不行的。

    那么，就是退吧。

    杨逸明白了一件事，那就是弗格森真的是一个不仅厉害而且很难缠的对手。

    如果有刀的话，杨逸的信心还能更大一点，但只能是徒手，那么他就必须保证对弗格森一击得手，否则就是给弗格森留下了机会。

    杨逸连续的后退，他在人群围着的场地中间不紧不慢的小步后退，而弗格森始终和他保持着三米左右的距离，不紧不慢的往前进。

    看起来真的是无聊又无趣的一场高手对决。

    一个退一个进，两人谁也不肯拉近距离。

    杨逸在培养一击必胜的结果，真正的格斗已经开始了，从心理上开始。

    如果这是一场真正的战斗，双方都没机会这样寻找机会，但这是一场比赛，那可就不一样了。

    杨逸知道他赢定了，原因很简单，因为他能拖，弗格森不能。

    弗格森确实是已经做出了抢攻的姿态，他进攻了一次，这给他争取到了一些时间，但是不要忘了亚伦就在这儿。

    弗格森可以这么跟杨逸耗一分钟，耗两分钟，甚至耗上五分钟也可以。

    但是他能耗上十分钟吗？

    弗格森注定要再次主动进攻，那么他只有一个选择，就是他在连续的前进逼着杨逸不得不连续的后退中培养出气势来，那种必胜的气势，乘杨逸一个不注意，暴起发难，瞬间解决。

    杨逸在耗时间，耗到弗格森心浮气躁之后找到机会，而弗格森在利用杨逸耗时间的打算，他要寻找一个战机，突然发难解决杨逸。

    这就是杨逸和弗格森的打算，但问题是杨逸看穿了弗格森的打算，所以弗格森的如意算盘不可能实现。

    已经转了十几圈了，观众里已经开始发出窃窃私语的声音。

    观众们都不耐烦了，弗格森绝没有不耐烦的意思，但是，他应该快到极限了，因为亚伦站在了哪儿已经巴巴的看了三分钟的转圈儿表演。

    格斗场里铺着垫子呢，很平整。

    杨逸一直在后退，他看不到后面，而弗格森一直看着前方，从视野和动作上来说，弗格森有优势。

    但是，杨逸知道再后退七步，往左偏上一米，哪里两个垫子的一个角有微小的高度差异。

    一个新垫子，一个旧垫子之间的高度差异，翘起了大约有不到两厘米的高度，而且垫子很软。

    杨逸微微偏了一点方向，每一步都偏上一点。

    杨逸是看不到后面的，所以最后他的脚拖着地面往后退时，终于磕到了那个翘起的角上。

    杨逸的身子微微一晃，弗格森突然一声暴吼。

    三米的距离转瞬即至，弗格森会先压住杨逸的右臂，踢在杨逸的腿上，然后一个肘击就能打在杨逸的脖子上，要了他的命。

    但如果是杨逸故意创造了这么一个破绽，这么一个给弗格森攻击的机会呢？如果他失去平衡的样子是为了发出致命一击呢？

    结果就是弗格森的攻击落空了，杨逸在绝不可能的前提下闪了过去，他在不可能的角度从弗格森张开的手臂下穿了过去，因为他的失衡只是个假动作，如果弗格森没上当，那他就死定了。

    但弗格森怎么可能不上当呢。

    所以杨逸来到了弗格森背后，一脚蹬到了弗格森的腿弯上，然后双臂伸出。

    绞杀。

    弗格森的脖子被杨逸勒着倒在了地上，然后弗格森在短短数秒后翻开了白眼儿。