    楚翘越分析越觉得大有可能，沪城也不是天天丢孩子，金主任这两天丢了孩子，小鹏他们就救了个，也太巧了些。

    “我这就让老唐打，要真是这样，可就万事大吉了。”

    常金凤一挂电话，就冲正在敷冰块的唐耀祖吼：“赶紧查查卫国那边铁警电话，楚翘说那孩子很可能是金主任的孙子，要真是这样，这个金主任还好意思卡？”

    唐耀祖手一哆嗦，冰块掉地上了，他最近上火牙疼，脸都肿了。

    “金主任孙子？”

    唐耀祖喃喃自语，越想越激动，用力拍了下大腿，立刻给秘书打电话，让他查那边铁警电话号，秘书的办事效率相当高，几分钟就查到了。

    唐卫国他们仨还在火车站，孩子父母没到，只能等着，就接到了唐耀祖电话。

    “你们救的那孩子姓啥？”唐耀祖急切地问。

    “不知道，这孩子话都说不清。”

    唐卫国有点莫名其妙，他爹咋那么关心那孩子？

    “你去问问，这孩子多大了？”

    “两三岁吧，爸你怎么了？”

    唐卫国心中一动，想到一种可能，脱口而出，“爸，这孩子不会是你在外面？”

    难道他爹在外面乱搞生了私生子？

    “放你狗屁，老子是那种人？再胡说八道老子揍死你个兔崽子！”

    唐耀祖气得差点脑充血，还朝旁边的常金凤瞄了眼，后背汗淋淋的，兔崽子是想谋害亲爹啊。

    “不是就不是呗，你急啥，我去问问。”

    唐卫国放心了，没有隐藏威胁，唐家的家产都是他的。

    小男孩在楚鹏怀里吃棒棒糖，很安静，津津有味地舔着，就是不肯离开楚鹏的怀抱，因为这里是小家伙认定的安全区域。

    “小朋友，你叫什么？”唐卫国笑眯眯地问。

    “囝囝。。”

    “心肝。”

    “宝贝。”

    “宝贝囝。”

    小男孩奶声奶气地说了一大串，奶奶都这样叫他的，唐卫国听得眼睛冒蚊香圈，这是哪跟哪啊。

    “是姓，像我姓唐，这个叔叔姓楚，你姓什么？”

    小男孩眼神迷茫，没听懂，摇了摇头。

    楚鹏冷声问：“你奶奶叫你爷爷什么？”

    “老金！”

    小男孩欢快回答，又说：“老头子。”

    奶奶都这样叫爷爷的。

    唐卫国冲兄弟竖起大拇指，给他爹回话了，唐耀祖一直没挂电话。

    “姓金？哈哈……儿子，这次办得好！”

    唐耀祖的笑声，从话筒里传了出来，唐家祖坟冒青烟了啊，儿子一不小心就救了金主任的宝贝孙子，看这金主任还好意思卡他不。

    唐卫国拿远了些话筒，一脸莫名，他爹抽疯了？

    谷豖

    都多久没这么慈祥地叫他儿子了？

    得有大好几年了吧？

    自打他十岁后，他爹叫他的称呼，不是兔崽子，就是臭小子，要不就是小畜生，反正没一句好听的，这冷不丁地叫得这么慈祥，他这感觉咋不妙呢？

    “爸，你没事吧？”

    “没事……哈哈……我儿子有出息了，外面好好玩啊，钱够不够？”唐耀祖的口气温柔得不像话。

    唐卫国激灵灵地抖了抖，后背汗毛直竖，他想到了古龙大侠的小说，好像有个叫温柔一刀的，杀人时可温柔了，就像他爹现在这样。

    “够了，我们没花多少。”唐卫国小心翼翼地回答，还补充道：“我们还挣钱了。”

    “出门在外不用省，该花就得花，用不着你们去挣钱，回头我给你送些钱。”

    唐耀祖根本不信仨孩子能挣到钱，他打算过去一趟，现在开车过去，应该能赶上金主任一家子。

    “爸你要过来？我这边没事。”唐卫国神经绷紧了，还以为他爹要过来揍他。

    “少废话，那孩子家大人啥时候到？”

    “说是下午两点到，但没数，铁警说火车经常晚点。”

    “晚点好，我马上过来，要是孩子家大人到了，我还没到，你想办法拖着他们，必须拖住，我这边开车过去，下午两点左右能到。”

    唐耀祖再三叮嘱，他必须和金主任来一场偶遇。

    “爸，出什么事了？”

    “我在求那孩子爷爷办事，被卡了，你这次救的好，但不能让对方知道我们已经知道他们身份了，你得装不知道，我现在赶过去，得让他们知道你是我儿子，救了他孙子，听懂了？”

    唐耀祖没瞒儿子，他就这一個独苗，公司以后肯定要传给儿子的，这兔崽子都十八了，该知道一些事了。

    “爸你放心，我肯定拖住他们！”

    唐卫国打包票，能让他爹为难的事，肯定是大事，家里的公司以后都是他的，替他爹办事，就是替自己办嘛。

    唐耀祖没再废话，秘书已经开车过来了，他得赶紧出发，连衣服都没换，就穿着便服走了，还趿着拖鞋，不过带了些现金，回头给儿子路上花。

    他嘱咐司机全力加速，一定要在两点赶到。

    唐卫国挂了电话后，跑去看列车时刻表，到这边的火车，中午那趟是两点零五分到，万一他爹路上耽搁了，可能两点赶不到，他至少要拖对方一个小时。

    到时候见机行事吧。

    时间慢慢过去，三人又蹭了铁警一顿中饭，接着等小男孩父母，唐卫国出去了好几趟，打听列车到站时间，好消息终于来了，这趟列车晚点十五分钟，要两点二十分才能到站。

    铁警以为他着急，就安慰道：“一刻钟很快的。”

    “没事，不着急。”

    唐卫国笑呵呵的，他巴不得晚点一个小时呢。

    铁警很欣慰，真是好孩子，见义勇为，还好说话，回头和领导商量下，得给这仨孩子学校送锦旗，必须表扬。

    一点半，火车到站了，过了十来分钟，乘警领着一大家子找来了，跑在最前面的是个年轻女人，面容憔悴，眼睛红肿，显然是孩子妈妈。

    一个年轻男人紧跟在身后，应该是孩子爸爸。

    除了爸爸妈妈外，还有一对老夫妻，男的气宇轩昂，搀扶着满面病容的大妈，一家人都赶过来了，显然这小男孩是家里的宝贝疙瘩。

    “囝囝……”

    年轻女人激动叫着扑了过来，小男孩开心叫道：“妈妈……”

    “囝囝……你吓死妈妈了！”

    女人抱住了儿子，又是亲又是哭，这两天她都没合眼，眼泪都哭干了，她也没法责怪婆婆，婆婆已经进医院抢救了，要是儿子找不回来，婆婆估计也活不了了。

