    “那就回航，找最近的机场降落，快点！”

    妇女愤怒道。

    空姐们都为难了，毕竟每辆飞机都有相应的航线，想要降落其他市的机场，这需要提早通报的。

    妇女见空姐们没人说话，刁钻刻薄道：“人命关天的事，你们发什么呆，你们的素质去哪里了，我告诉你们，这事，你们所有人都要负责！”

    “这事，我们要请示机长才行！”

    空姐也不敢得罪这妇女，耐心解释道：“而且飞机有这么多乘客，也要看看他们的意见！”

    “他们的意见关我什么事，我只想救我的孩子！”

    妇女道。

    “可是，飞机也要对他们负责的！”

    空姐赶紧看着众人：“众位乘客，大家也见到了，现在有一个孩子受了伤，飞机或许要立即降落就近的机场，我希望大家能体谅体谅！”

    “请示个屁啊，孩子的命最大，没人能与他比，快点降落！”

    妇女的声音跟着传了出来。

    本来关系到一条生命，大家也乐意帮忙的。

    但实在忍不住这妇女的态度了。

    不但说话没素质，更不将所有人放在眼里，就仿佛天底下就她的孩子最大般。

    其次，孩子受伤明明是因为妇女的责任，现在所有人都要替她兜底。

    “空姐啊，我在羊城有三千万的合同等着我签，耽误了时间怎么办！”

    “我爸现在在做手术，我赶着回去看他老人家！”

    “我不赞成降落！”

    大家都拒绝了。

    “你们这是干什么，与一名孩子计较吗？

    能有点教养不，有什么事都给我放一放，先救人为主！”

    那妇女见大家反对，怒火再度狂飙。

    当然，大家也丝毫不惯着她，毕竟他们又不是空姐。

    “凭什么，孩子受伤，你难道没有责任？

    你为什么不骂骂自己！”

    “你自己惹的事，凭什么我们来负责，再说了，我的几千万生意如果被耽误了，你赔给我吗？”

    “本来，如果你有点素质，能帮就帮，可你看看你的态度，我们可不欠着你！”

    那妇女被骂的脸都红了，唰的一声站起来，指着众人大骂。

    “干什么干什么，一起讨伐我啊，你们还有点人性吗？

    你们的道德呢，一群人渣，都给我闭嘴！”

    “难怪我老公要移民国外了，国内就是一群流氓，没素质的人！”

    她这一骂，场面也彻底炸开！没人想到妇女还敢与人对骂，毫无羞耻之心。

    “就你这素质？

    华夏没有你这种人，赶紧滚出华夏！”

    更多人的开骂了，实在是忍不住了。

    但妇女也彪悍，死不认输，叉着腰与众人对骂。

    “林辰，不如你！”

    易鸣玉实在看不下去了，虽然她也很恶心那妇女，但终归知道生命的重要。

    林辰叹气一声，平心而论，他才懒得理会这种事。

    毕竟他如果出手救治了，那会继续惯着那妇女，以后不管在什么地方，那妇女依旧是毫无素质，一幅老天爷下我最大的态度。

    再说了，那男孩年纪这么小就任性了，如果再不管教，将来必然要做坏事。

    只是易鸣玉说的也对，生命更重要。

    林辰从座位走了出来：“都别吵了，我是中医，我替孩子看看吧！”

    四周渐渐安静，许多人都觉得疑惑，中医用来急救？

    这能靠谱吗？

    “你是医生？

    你这么年轻，哪来的医术啊，别害死我儿子！”

    那妇女正在气头上，指着林辰骂道：“而且中医个屁，中医就是养生的，给老娘滚，老娘没空理你，否则早抽你了！”

    态度依旧嚣张，让林辰也忍不住了。

    “这是你说不治的，有本事就别治了！”

    他忍着性子来帮忙，结果谢谢也没一句，反倒劈头盖脸一顿骂。

    如果这事放在江湖，他早抽这妇女几巴掌了。

    而且边上的雷龙王差点想杀人了，连他的主人也敢骂。

    “中医？

    等等，他好眼熟啊！”

    “啊，这不是杏林堂的神医林大医嘛，我在电视见过他！”

    “是他，太好了，这孩子有救了！”

    这时，有人认出了林辰，主要是林辰一次次的医术展现，在华夏早已留下大名了。

    ＂空姐，他是神医林大医，放心让他治吧！＂那戴眼镜的医生也喊了一声。

    空姐们不再怀疑，立即让林辰救治。

    ＂快点救我儿子！＂妇女见林辰好像挺出名的，顿时发出命令，但也不满道：＂这也神医，太没素质了，我儿子受伤这么久，你怎么不站出来啊，是眼瞎了还是冷血啊，我看你就不配做医生！＂林辰是真的气急而笑，摇头：＂我突然打算不救了！＂“你敢！”

    妇女愣了一下。

    四周的人也是在发愣，毕竟林辰可是华夏神医啊，怎么说不救就不救了！其实他们不知道，林辰已经看出孩子的问题了，主要是脑部有点缺氧，导致昏迷不醒。

    他已经以玄气弹射，激发孩子的穴位，导致闭塞的血管再度通畅，氧气自然能到达脑部了。

    “你是神医啊，你凭什么不救，你做什么医生！”

    那妇女抓着林辰的衣领怒道。

    林辰拍掉她的胖手，淡淡道：“我做不做医生，轮不到你说了算！”

    妇女没素质，他也懒得理会了，撕烂易鸣玉的衣服，他同样忍了！可事不过三！现在是妇女求他行医，而不是林辰求她，对他林辰发号施令，换任何的医生都接受不了。

    “大家看看，这就是所谓的神医，在场有没有记者啊，曝光他！”

    妇女也没想到林辰油盐不进，顿时看着众人。

    可乘客哪里会帮她，他们早看妇女不顺眼了，而且林医生本来也打算救治了，是这妇女胡言乱语，连林大医也敢骂。

    泥菩萨也有三分火吧！“我看你活该！”

    “如果我是医生，我也不救！”

    “林大医，我们支持你！”

    乘客纷纷声援林辰。

    妇女呆住，威胁道：“林医生，我要告你故意伤人，害死我儿子，如果你不想吃官司，现在马上救我儿子！”

    林辰忍不住笑了：“那你去告啊，看你告不告的进去！”

    “你是医生，你有这个责任与义务，否则法律都不会帮你！”

    妇女不依不饶。

    林辰摇头：“华夏法律可没有规定医生一定要救人，如果按你这么想，不救人就要吃官司，那还有谁做医生，医生是以救死扶伤为己任，但不是佣人！”

    

