    陆夫人目光冷了下来，“你们这次闹得丑闻太大，整个云城都在抵制云家和陆家，公司股票在我离开的时候，已经开始下跌，老爷子气的恨不得拿拐杖抽死你！”

    陆承脊背一寒，脸色变得难看，“那现在怎么办？”

    无论是他出轨，还是陆琪陷害云倾，都是板上钉钉的事实，无法辩驳。

    陆夫人意味深长地看了他一眼，“云家比我们更急，他们会想办法的。”

    云家肯定会找云倾澄清。

    这个念头闯入陆承脑海，他握紧了拳头，目光更加晦暗难辩。

    ……

    当天下午，风亦舟就在微博上公开自己加入英皇的事情。

    风亦舟V：@盛世英皇，风雨同舟，未来可期！

    紧接着，英皇官网确定了这则消息的真实性，欢迎新伙伴，并且发言，只要@风亦舟不背叛，英皇绝对不会让你无家可归！

    这条微博一出，那些正在四处寻他的粉丝，瞬间炸了，一窝蜂地涌去了风亦舟的微博，瞬间将他推到了热搜上。

    盛凰那些正在火急火燎联系风亦舟的人，很快就知道了这个消息，一个个气的脸色发青。

    盛盼将手上的水杯重重地磕在桌面上，清纯的脸蛋显露出一抹铁青。

    唐堇色收留风亦舟，分明是故意在打她的脸。

    都知道风亦舟出事的时候，盛凰第一时间放弃了他，并且趁火打劫，以高价违约金掏空了他这两年所有的积蓄。

    风亦舟落魄的事情，盛凰的做法无可厚非，但在风亦舟平冤之后，所有人都会反过来骂他们凉薄无情！

    跟英皇完全是两个极端！

    盛盼心口发堵，觉得这定然是唐堇色给她的下马威，就为了一个云倾！

    云、倾！

    盛盼拿起桌子上的手机，打给顾煜城，声音恢复到娴静温柔，隐约带一抹哭腔，“哥，你看到微博上的消息了吗？堇色他……他肯定讨厌我了……”

    顾煜城说，“我会帮你警告他。”

    “别！”盛盼抽着鼻子，伤心又羡慕对说，“不是他的错，他只是误会了，我真想见见那个云倾，能让堇色这般喜爱维护，她肯定是个很好很温柔的女孩子……”

    顾煜城冷哼一声，“你的“未婚夫”约我明晚见面，你跟我一起去看看，也许对方会比唐堇色更优秀也说不定……”

    “我不去，”盛盼想到关于那个“未婚夫”的传言，脸上透出毫不掩饰的嫌恶，语气却温柔的情根深种，“哥，你知道……我只喜欢堇色，除了他，其他男人再如何优秀，我也不要。”

    顾煜城冷冷地“嗯”了一声，“那个云倾，你不必放在心上。”

    说完，顾煜城将电话给挂掉了。

    盛盼心满意足地笑了，但看到英皇的那条公然跟她作对的微博，脸色再度冷了下来。

    她站直身体，踩着高跟鞋往外走，对身边的助理说，“不用跟着。”

    ……

    云倾懒懒地坐在竹椅上，表情恹恹的，看着远处风亦舟跟李离正在全情投入的讨论剧本。

    因为答应了云倾，只接这一部剧本，他们索性都待到云倾身边琢磨剧本。

    毕竟，有编剧亲自指导，对人物的心理性格能够理解的透彻。

    风亦舟拿了男二分量的剧本，李离拿的是女二，戏份都差不多重，但怎么说呢，当真正拿到这部剧本那一刻，他们才明白云倾的意思。

    这从某种意义上来讲，可以说根本没有所谓的女一女二男一男二之分，演好了，每一个人物行象都极端出彩。

    只不过因为最后只有一个人走了出来，所以才被叫做女主。

    “人生如逆旅，你我皆行人，”风亦舟拿着剧本，眼眶发红，眼睛却在发亮，“我在想，若我是风行，这种情况下，我肯定也是第一个站出来的。”

    “所以云倾小姐才选了你，”李离盯着他的脸，满脸怅然与怨念，“我几乎能想象到，当风行纵身从高楼上跳下去那一刻，有多少小姑娘泪崩了……我这会儿心底堵得慌……”

    风亦舟唇角一勾，一瞬间仿佛书中的风行附体，英气的眉眼间永远裹着千万朵冰桃花，这个痞坏的大男孩不爱说话，却一直庇护着所有人，并且当意识到困住大家的东西是时间线时，他毅然站了出来，第一个跳下了深渊。

    明明是赴死，却温暖的令人落泪。

    风亦舟看完了风行的剧本，忽然很想知道剧中其他人的结局，他抬头问，“姜妩最后怎么样了？”

    李离眼神多出一点点的恍惚，似温暖，又酸涩的让人想哭，“她是个很坚强的女孩子，最后选择留在了孩子们身边。”

    李离笑起来，笑容中有一种淡淡暖暖的，温柔的味道，让人联想到某种暖黄色的小花，“我是老师啊，老师怎么能离开自己的学生呢？我答应了要带着他们，去寻找他们的梦想……”

    风亦舟看着入戏太深的女二号，拍了下自己的额头，这剧本有毒！

    他视线一转，落在云倾身上，怎么也想不通，这样一个年轻美貌的小姑娘，究竟是怎么写出这样一部剧本的？

    几乎每一个人物形象，都戳中人心中最契合的那个点。

    风亦舟看着对面那张漂亮的脸，微微叹气，“可惜了……”

    李离跟着叹息一声，“是呀，太可惜了……”

    这么一部注定了会大爆的剧本，女主角不知道多少人抢破头想要，这个最合适的却不肯要，理由还是令人想要喷饭的……怕吃苦……

    云倾却不知道旁人的惋惜，她还在烦恼女主角，眼看着所有的一切都准备的如火如荼，只有女主还没有影子……

    这大概是娱乐圈最奇葩的剧本了。

    云倾仰头看着湛蓝色的天空，桌子上的手机忽然响了，她看了眼。

    北冥夜煊的电话。

    云倾纤细的手指按下接听键，北冥夜煊温柔奢华的声线传了出来，“下班我去接你。”

    云倾看了眼受伤的手腕，微微一笑，“好。”

    她刚挂掉电话，眼前忽然遮下一片阴影。

    云倾抬起头，然后眼眸微微一细。

