    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    郭嵩然摇摇头，将心中的遗撼抛开，继续向燕破岳讲解：“孤狼教你的这个方法，可以让你学会心稳。我知道你性格冲动，但是在战场上，死得最快的人，就是性格冲动，一旦抽起疯来，就以为自己身上的肉，能挡住得枪子儿的傻冒儿！”

    “孤狼告诉我，身为一名优秀的枪手，需要手稳，心稳，眼稳，这个心稳我已经懂了，那我应该怎么练习，才能做到手稳和眼稳？”

    “小心贪多嚼不烂。”郭嵩然站起来，拍了拍燕破岳的肩膀，“孤狼是一个好老师，她在枪械方面的天分和成就你也看到了，好好跟着她学，我明天晚上再来看你。如果你有什么不懂的，我们明天可以一起探讨。”

    在燕破岳感激的目光中，郭嵩然走了。他当然不会告诉燕破岳，他知道很多训练士兵“手稳”和“眼稳”的方法，但是他更期待孤狼的绝活。一个没有受过正规狙击训练，硬是凭枪感和后天努力，杂七杂八凑合成最顶级狙击手的人，她的方法未必能够大面积普及，成为制式训练科目，但一定是卓有成效，能够让人眼前一亮，甚至是可以举一反三，开拓视野的。

    而燕破岳，就是负责“挖”出这些技巧的中间人。一想到原来哺乳动物独有的潜水反射也能成为训练狙击手的方式，郭嵩然心头就忍不住涌起一片火热。就是因为内心深处这份火热，郭嵩然写了一夜的心得体会。每次写累了，他就会站起来出去吹吹冷风顺便活动活动，所以在这一天晚上，已经被他训练得筋疲力尽，脑袋一沾枕头就陷入沉睡的始皇特战小队的兄弟们，愣是被郭嵩然折腾了三次紧急集合。

    每一次紧急集合后，立刻进行五公里负重越野跑，三次，合计十五公里。

    燕破岳终于知道，为什么孤狼会随身携带一个修表匠专用的放大镜了。

    做两百个俯卧撑，这叫热身，再做一百个仰卧起坐，这叫调节心率，再做三十分钟原地踏步跑，这是为了和禁闭室中的孤狼保持十米距离之内，再做二十个为一组的原地起跳三组，然后，再做两百个俯卧撑……

    总之，就在燕破岳的心率已经达到运动最高强度，汗水不停地流淌而下时，隔着一道房间的孤狼会突然下令燕破岳立刻停止活动，用最难度的蹲姿，戴上她那只修表匠专用放大镜，用最细小的精工刻刀，在大米上刻喇叭花。

    在进入部队之前，燕破岳就听师父说过，为了训练侦察兵的应急反应能力，经常有教官在士兵们最疲劳，或者心跳最快的时候，命令士兵们没有任何缓冲地立刻停止运动，然后将一把大米撒在地上，让他们一粒一粒地拾大米。

    这样会对士兵的心脏形成极为严重的负荷，但是也能让士兵适应这种从极动到极静形成的心脏与身体负荷。

    燕破岳听到这种训练方法后，已经觉得够变态，没想到落到自己身上，竟然就变成了大米上刻花。

    右眼上戴起钟表匠专用放大镜，将一粒专门精挑细选、比同伴大出两圈的大米放在玻璃盘子上，这粒原本其貌不扬的大米，在燕破岳的眼前，立刻变成了花生米大小。左手用镊子把大米固定住，右手抓着一根钢针，轻轻刺向“花生米”。

    刚刚经历过激烈体能运动，心脏在胸膛里“怦怦怦怦”地剧烈跳动不休，汗水就像是打开水笼头的自来水般，从皮肤的汗孔上不断渗出，在这样的情况下，燕破岳拿针的手在不停地轻颤，经过他右眼上戴的那只放大镜放大，那幅度简直就是一位音乐家正在指挥整支乐团在奏响贝多芬《第九命运交响曲》时手中不断挥舞的指挥棒！

    无论燕破岳如何努力，放大镜中的钢针，都在不停颤动，根本不可能平稳下来，当然更不用说在大米上刻什么喇叭花。

    几次三番地尝试下来，心脏承受的负荷越来越重，燕破岳只觉得自己的脑袋里就像是钻进几个小鬼，正在不断拉锯般，疼得要命不说，就连耳朵里都出现了“嗡嗡嗡嗡”的声响，一股压制不住的邪火，在他心里腾腾直冒。

    第二天晚上，郭嵩然和赵志刚再次联袂来访时，正好看到燕破岳跳起来，将手中的钢针还有装大米的玻璃碟子一起狠狠砸到地上，玻璃碟子重重摔在地上，发出“啪”的一声碎响，燕破岳郁闷到极点的嘶吼，更是在走廊里狠狠回荡：“我在美术课上画的东西，都从来没及格过，还要在大米上画喇叭花，喇叭花画不出来，画个狗尾巴草行不行？！”

    禁闭室里的孤狼，声音依然平静如水：“原来你喜欢画狗尾巴草啊，那你就别画喇叭花了，改画自己喜欢的吧。”

    “你……”

    燕破岳心里憋闷了一天的邪火，遇到孤狼这样的人，就像一拳全力挥出却打到了软棉花上，怎么也撒不出来。

    看着燕破岳几乎憋出内伤的样子，郭嵩然和赵志刚再次对视一笑。坦率说，让燕破岳这样一个大男人，在大米上刻喇叭花，是有点为难他了。

    看到地上有一小堆似乎是已经被“加工”过的大米，赵志刚走上前，捻起了其中一粒，借着走廊里的灯光仔细观察，只看了一眼，赵志刚就“扑”的一声笑了。

    “指导员你别看啊！”

    看到自己不成功的作品被人拿去欣赏，燕破岳真的急眼了，赵志刚认真地点着头，顺手就将那粒刻着喇叭花的大米交给了同样一脸好奇的郭嵩然，郭嵩然只看了一眼，就算他已经做好了心理准备，也是“扑”的一声，当场就笑喷了。

    燕破岳刻在大米上的，哪是什么喇叭花，这摆明了就是甲骨文嘛！

    丢人已经丢到姥姥家，燕破岳索性破罐子破摔：“一开始孤狼还要我绣花来着，多亏我据理力争，才改成了在大米上刻嗽叭花。反正我也没有什么美术细胞，你们爱笑就笑吧。”

    郭嵩然和赵志刚对视了一眼，都看到了对方眼睛里的惊喜，在高强度体能训练后，突然静止，顶着身体形成的巨大负荷，立刻进行高精度训练，无论是戴着放大镜在大米上刻花，还是学女工绣花，这其中的连贯性，还有对士兵思维清晰的苛刻程度，都远超捡大米，这个方法不错，而且便于实行。

    “你可别小看了这米上刻字刻画的技巧。”

    看出燕破岳在这一刻已经是心浮气躁，开口的是更擅长心理调节的赵志刚：“米上刻字，起源于清朝乾隆年间，当时要参加科考的文人，直接将诗词文章刻到了米粒上，把它变成了作弊工具。你想啊，人家能把一首诗，甚至是整段话刻在米粒上，你接到的任务不过就是在上面刻一朵嗽叭花，你要愿意，甚至刻一株狗尾巴草也行，还有什么好挑剔的？”

    说到这里，赵志刚摇头晃脑地又吟出了当时人们对米粒雕刻而写出的两句诗词：“‘一颗米内藏世界，半边锅里煮乾坤’。你千万别小看了它们，这可是中国传统文化艺术的结晶啊……”

    话还没说完，就看到燕破岳一把抓起地上刻过嗽叭花的米粒，将它们全部丢进嘴里用力猛嚼，一边嚼嘴里还一边嘟囔着：“我让它们世界，我让它们乾坤，我让它们艺术结晶。”

    　　     

    　　：。_：

