    “好了，大家都开心点，别想太多有的没的了。”

    工作室中，陈依轻拍着桌子，鼓励着有些失落的乐队成员们。

    这几天内，大家的心情都不这么好，就连唐修都有些隐隐约约的愤怒。

    因为，外界可能不清楚，但是他们肯定是很容易就能想明白，这些事到底是出自谁之手的。

    除了史密斯唱片，还有李思捷，唐修想不出第二个人。

    这简直就是在明目张胆的排除异己，根本连一丝遮掩的想法都没有，就是赤裸裸的想要整你。

    而这个圈子里的现状，也让唐修渐渐看清了很多东西。

    因为他在游艇会场回来之后，重新搞了台手机，找回了自己的电话号码之后，登上微信一看。

    当码头口岸等待时，那些挤破头皮加上他微信的小艺人们，把他删了个一干二净。

    这让他真正见识到了，什么叫前一刻还笑脸迎人，下一秒就能冷着脸撇清关系。

    “这个圈子还真是让人厌恶。”何波波默默总结出了一句。

    “可是现在说什么都是没用的，我们被人清除出去，已经成了定局，索尼音乐那边也尽力了，毕竟不是自家办的节目，他们那边也没什么办法。”

    有索尼音乐在背后保驾护航，对方显然做不了太出格的事情，但是一些暗地里让他们吃点暗亏的小手段，还是能够用得上的。

    这次就是一个很好的例子。

    陈依继续安抚道：“所以我们现在要做的是沉下心来，用自己的实力和作品去做回应，索尼那边给我发了封传真过来，也许你们可以试一试。”

    “传真？”

    唐修眉头挑了挑：“给我们看看吧。”

    节目被淘汰了，现在也没什么事情可做，唐修的个人新单曲那边，还要等索尼音乐的安排，所以，近期找点事情做，分散一下队员们心中的戾气，也是很有必要的。

    “这封传真，来自北美，索尼公司那边给我的说法也是说，在索尼函夏收到这封文件之后，经过多方考量，还有他们的推荐，才选定你们的。”

    陈依打开抽屉，抽出了一个文件夹，放在了桌子上：“这对你们来说，未尝不是一个机会。”

    北美来的传真？

    唐修自己也有些疑惑。

    自己好像和北美那边没有太多纠葛。

    难道是因为上一张专辑在国际市场引起不错的反响之后，有人注意到他了？要和他合作？

    唐修拿过了桌上的文件夹，翻开一看。

    下一刻，他的眼神明显一愣。

    【Riot Games】

    这串英文，对于很多不玩游戏的普通人，可能会感到非常陌生。

    但是对于一些游戏玩家来说，却是如雷贯耳的一串名字。

    因为这串名字翻译过来，就叫做，拳头游戏，一家来自于北美的世界级游戏公司，当下世界Top1网络游戏《英雄联盟》，就是出自于他们的手中。

    当然，对于唐修来说，也是他十分熟悉的存在，说实话，要不是因为病情，可能他现在还在玩儿这个游戏。

    如果说，找到他们的，是拳头公司的话，那么一切就都不是什么值得人惊讶的事情了。

    因为这家公司虽然是一家游戏公司，可是却也因为一系列操作，被广大网友戏称为世界级音乐公司。

    就是因为，拳头很舍得在游戏的音乐方面花费大量时间、精力、和金钱，也培养起了很多知名音乐人，涵盖全世界。

    而现在，这家公司居然找到唐修他们了？

    唐修拿起文件夹，开始一页一页的翻动起来。

    【尊敬的唐修先生，以及何波波先生、陈启和先生、余梓茵小姐，各位Moonlights们，我们经过考察得知你们是一支不错的摇滚乐队，经过作品评估，各位的潜力达到了一个难以想象的优秀树枝，所以，我司在经过考虑决定之后，郑重发布此邀请函，希望与各位展开合作.....】

    首先，是一封开头语，十分的亲切，可以看得出，并不是出自一般合作邀约的制式套话，而是真的有人认真写出来的这段话，因为他们甚至把所有乐队成员的名字都给点了出来。

    往后，就是一堆的合作条款了，当然，没有任何有问题的地方。

    最关键的，在于合作的业务一栏！

    【相关业务：Theme song of League Of Legends World Championship 2024。】

    英雄联盟世界总决赛，2024赛季主题曲！

    “这.....”唐修也愣住了。

    他有想过，可能会是一些很重要的业务，比如新英雄的主题曲，甚至皮肤的主题曲，但是他从来没想过，居然会是这个。

    世界总决赛的主题曲，要找他们来做？

    “这是函夏这边的索尼为你们争取来的，本来这个机会属于索尼北美总部的一支老牌乐队，但是近期他们的主唱出了点状况，所以不适合继续作为今年的总决赛主题曲操刀人，随后，索尼北美那边把机会下发了下去，函夏这边的推荐音乐人，就是你们，恭喜，你们在多方争夺之下，被拳头选中了。”

    陈依此刻也很高兴，因为，终于有了一件好事是发生在他们身上的，而且被选定，也无疑证明了唐修他们的实力。

    就连唐修，此刻都是压力骤然升高。

    因为，这可是英雄联盟全球总决赛啊！

    这代表了什么，不言而喻。

    不过，这也让他有了种感到现实十分荒诞的感觉。

    他们身为函夏音乐人，在函夏内部的音乐市场，被人处处排挤，走出所谓的舒适圈，面相外界的时候，反而看到了难得的机会？

    这不是一种讽刺，又是什么呢？

    “怎么样，你们是什么想法，接不接受这份邀请呢？”陈笑着问道。

    “当然是接受。”唐修深吸一口气，重新感觉到了自己的干劲正在被唤醒。

    “傻子才会拒绝。”何波波接话。

    “冲！”陈启和跟上：“我们这段时间也弄了点作品出来，可以凑成一张专辑发出来了。”

    机会的来临，让所有人都看见了希望。

    而有关Moonlight成为2024年度英雄联盟总决赛主题曲操刀乐队的相关消息，也在藤讯游戏总部，还有索尼音乐的联合官宣下，对外界披露了！

    一支刚刚被国内音乐综艺首轮淘汰的乐队，成了全球最受关注电竞赛事的主题曲操刀人！

    （感谢书友打赏：Sirius天狼C，海龍蛙兵）

