
    在场的所有人，都没有反应过来是怎么一回事。
　　
　　    按理说，以叶尘如此快的速度过弯，几乎和找死没有区别，然而事实上，这辆看上去不起眼的思域，不但平稳无比的过了弯道，更加邪门的是，速度居然不减反增！
　　
　　    他们又哪里知道，就在车子从弯道通过，即将要翻车的那一瞬间，叶尘直接动用体内真元，灌入汽车的四个轮子之中，不但轻松将那股离心力化解，而且利用四两拨千斤的法门，将那股力量转变成了前进的动力，所以速度不但没有变慢，反而大增！
　　
　　    “耶！”
　　
　　    苏小柔看到叶尘不但平安无事的度过了弯道，而且将余华远远甩在了后面，顿时兴奋的跳了起来，同时心里又惊又奇，
　　
　　    “难道这家伙深藏不露，其实竟是一个赛车高手？”
　　
　　    ……
　　
　　    过了弯道没多久，余华的法拉利已经又追了上来，毕竟两辆车子的性能在那摆着，无论是提速能力，还是速度上限，思域都和法拉利相差甚远，根本不在一个档次。
　　
　　    但是还没等余华实现反超，第二个弯道又来了……
　　
　　    叶尘用同样的方法，再次通过第二个弯道之后，两辆车子的距离再次被拉大！
　　
　　    紧接着，第三个弯道，第四个弯道……
　　
　　    每经过一次弯道，两辆车子的距离，就会被拉远一些。
　　
　　    余华望着前方那辆渐行渐远的破思域，都已经开始怀疑人生了，嘴里反反复复念叨着一句话，
　　
　　    “怎么可能！这怎么可能！……”
　　
　　    甚至有好几次，他都想模仿叶尘那样过弯了，不过终究还是没有哪个勇气，因为他很清楚的知道，自己如果也那样做，肯定必死无疑！
　　
　　    一转眼，十八道弯全部过后，思域已经将法拉利甩的没影。
　　
　　    最后的两百米，叶尘将车速放缓，慢悠悠的来到了终点线。
　　
　　    整个赛车场，经过片刻的寂静之后，顿时爆发出雷鸣般的掌声，继而纷纷高呼起来，
　　
　　    “车神！车神！……”
　　
　　    叶尘停车、熄火，一脸平静的从车上下来。
　　
　　    苏小柔早已经冲了过来，直接扑进了叶尘的怀中，满脸的兴奋之色，
　　
　　    “叶尘，你真是太帅了！”
　　
　　    叶尘却淡淡一笑，仿佛做了一件微不足道的事情，当然，这对于他而言，的确算不上什么。
　　
　　    不一会，余华开着法拉利也回来了，从车上下来时，脸色煞白，一副失了魂的模样。
　　
　　    叶尘走到他跟前，手掌一伸，
　　
　　    “愿赌服输，车钥匙拿来吧！”
　　
　　    不料，余华的脸色一阵变幻之后，忽然露出一抹狰狞之色，厉声道：
　　
　　    “你作弊！这次不算！”
　　
　　    叶尘见余华公然反悔，不由得脸色一沉，冷笑道：
　　
　　    “那你倒是说说，我怎么作弊了？”
　　
　　    余华支支吾吾道：
　　
　　    “我不知道你用的什么手段，但你肯定是作弊了！不然的话，像你那样子过弯道，怎么可能会不翻车？”
　　
　　    叶尘两眼微微一眯，眼眸中已经露出一抹杀意，
　　
　　    “这么说，你是不打算履行赌约了？”
　　
　　    蹬！蹬！蹬！
　　
　　    余华被叶尘身上猛然释放出的杀气所惊，顿时吓得一连倒退数步，正不知该如何是好。
　　
　　    就在这时，
　　
　　    “嗡~~”
　　
　　    伴随着一道振奋人心的汽车发动机声音，一辆银色的兰博基尼，忽然朝人群中冲了过来，众人顿时吓得纷纷躲避开来。
　　
　　    “咔~”
　　
　　    那辆银色兰博基尼，先是来了一个十分漂亮的飘逸之后，最终刚巧停在了叶尘和余华的中间位置。
　　
　　    哗啦啦！
　　
　　    车子才刚刚停下，又有七八名黑衣大汉，一路小跑着跟随而至，其中两名大汉来到车子两旁，恭恭敬敬的为车里的人打开了车门。
　　
　　    就连叶尘看到这一幕，也不由得微微皱眉，
　　
　　    好大的排场，都快赶上拍电影的了！
　　
　　    车门打开后，率先从主驾驶上，下来一名中年男子，约莫三十岁上下，身材挺拔，模样英俊。
　　
　　    中年男子一下车，便哈哈一笑道：
　　
　　    “听说有人用一辆思域赢了法拉利，不知道是哪位高手？我龙在天想要领教一二！”
　　
　　    哗！
　　
　　    中年男子这话一开口，众人顿时炸开了锅，
　　
　　    龙在天！
　　
　　    那可是在南方诸省，乃至整个华夏国，都是赫赫有名的车神级人物，曾经拿过国际职业大赛的亚军，在江南诸省横扫无数高手，素有江南车王的美誉。
　　
　　    这位江南车王下车之后，从副驾驶上也下来一人，这是一名约莫十七八岁的少年，一脸倨傲之色，想来应该背景不小。
　　
　　    看到那名倨傲少年，余华顿时大喜过望，连忙快步走了过去，
　　
　　    “曹哥！您来的太及时了，我被人给坑了，你可要为我做主呀！”
　　
　　    原来，这倨傲少年，正是余华口中的大哥，曹坤曹四爷的儿子曹光！
　　
　　    余华见到了曹光，整个人顿时精神一震，当即添油加醋的，将事情的经过，向曹光讲了一遍，而且着重强调，叶尘一定是用了什么作弊手段，甚至将围观群众拍的视频也拿了出来。
　　
　　    曹光听完之后，不由得眉头一皱，望向一旁的龙在天，
　　
　　    “龙先生，这件事你怎么看？”
　　
　　    龙在天将视频看了一遍，同样眉头紧皱道：
　　
　　    “这的确有些超乎常理！就算是我也做不到！”
　　
　　    曹光点了点头，这才望向一旁的叶尘，
　　
　　    “就是你，用这辆思域，赢了我朋友的法拉利？”
　　
　　    叶尘此刻，已经没有耐心和这些人纠缠下去，要不是这曹光是曹坤的儿子，哪里还会和他废话，直接早就一巴掌扇过去，把车子抢过来了。
　　
　　    “是我，怎么？你们想反悔？”
　　
　　    曹光眉头一皱，显然没有想到，这个穿着普通的少年，居然敢用这种口气和他说话！
　　
　　    “哼！区区一辆法拉利而已，我曹光还没有看在眼里，只不过，我兄弟也不能输的不明不白，被人给坑了！”
　　
　　    叶尘顿时乐了，
　　
　　    “那你想怎样？”
　　
　　    曹光下巴微微一抬，傲然道：
　　
　　    “很简单！这辆法拉利可以给你，不过前提是，你必须要和龙先生再比试一场！如果你能赢，连我的这辆兰博基尼也归你！”
　　
　　    叶尘两眼一眯，
　　
　　    “我已经赢了，为什么还要答应你？”
　　
　　    一旁的苏小柔也忍不住了，
　　
　　    “就是！凭什么？”
　　
　　    曹光冷冷一笑，傲然道：
　　
　　    “凭什么？就凭我是曹光！我老爸是曹四爷！”
　　
　　    第三更
　　
　　    (本章完)
