    “我想说的就是这些，夏夏你可以仔细思考一下，或许你还不了解阿州，但我能保证，他已经喜欢上沈华柳了。”

    “他是那种一旦认定一个人，就不会轻易改变的。”战司宴言辞凿凿。

    温夏却是一声冷笑：“战大总裁，你说谎成性，骗了我多少次？你觉得你的话，我还能再相信？”

    战司宴突然语塞。

    嗓子哽住，被堵得说不出话来。

    他确实骗了她好几次，在每次她对他深信不疑的时候，他都再次欺骗了她。

    可惜世上没有后悔药。

    但若是重来一次，或许，他还是会选择隐瞒。

    毕竟，在之前那样的处境下，他很难把真相告诉温夏。

    “更何况，你说阿州一旦认定一个人，就不会轻易改变。阿州和华柳认识不久，但却暗恋姜茵茵十几年，你觉得他认定的人是谁？”温夏再次冷笑。

    战司宴不想谈论别人的事情，他往前走了一步，靠近温夏，趁着温夏不注意，一把拉住她的手，将她的小手握在自己的大掌中。

    温夏想挣脱开，但奈何挣脱不了，只能任由男人握紧她的手。

    她别过头，不想去看他，生怕和他对视之后，她就控制不住自己心头的怒火。

    “夏夏，阿州和沈华柳两人之间的事情，就让他们自己去解决，你就不要参与了，好吗？我们，谈谈我们的事情，行不行？”战司宴揽住她的腰肢，将她搂入怀中。

    声线温柔到了极致。

    奈何，温夏的心已经凉了，尽管战司宴态度多么卑微，可她心中的火热已经复苏不了。

    就好像被一团冰堵住，早就降了温。

    这段时间，她在厉家过得很充实，不管是爸爸，爷爷，还是姑姑和姑父，都对她关怀备至，让她体会到了家的温暖。

    好像战司宴不在身边，她也觉得无所谓了。

    “战司宴，我想通了。有没有你，对我来说，没有什么区别。”温夏抬起头，一双冷静的清眸直视着面前的男人。

    没什么区别。

    这句话，就像是一根刺，深深地扎进了战司宴的心中。

    他拧紧了眉，不可置信地看着面前的女人，心如刀割一般地难受。

    “夏夏，难道我们之间的感情，不足以平复你的怒气吗？”战司宴那双深邃的眼眸中，涌出无尽的伤感。

    “我们之间的感情？我们之间没什么感情，要说有感情的话，可以算一起抚养孩子的革命友谊。”

    温夏忍着眼眶的酸涩，尽量用着平淡的语气说道：“我的态度已经表达得很清晰了，以后我也不会因为之前的事情和你吵架，为了三个孩子，我也不会和你离婚，但我们只能做一对形式夫妻。”

    战司宴的心好像被无数只无形的手揪住，揪得他喘不过气来。

    他缓缓地放开了怀中的女人，只能淡声开口：“好，夏夏，我会依着你的想法做，我会接受你对我的惩罚。”

    “只要你不离开我，就好。”

    他的语气很卑微，透着深深地无奈。

    他理解温夏，若是换做他，他也不可能轻易的原谅。

    温夏为了三个孩子顾全大局，没有闹着和他离婚，已经是最大的宽容了。

    “睡吧，很晚了。”温夏没有看他，只是冷漠地道了这句话，便朝着衣帽间走去。

    打开衣柜，她从里面拿了一条睡裙，直接换上。

    战司宴回过头去的时候，因为衣帽间的隔断玻璃是有些透明的，他能够清晰地看到女人姣好的身材。

    他直接朝着衣帽间走了过去，拉开移门，温夏听到动静吓了一跳，赶紧拿起睡裙捂在身前，回头瞪了他一眼。

    “我也来换睡衣。”战司宴薄唇轻启，一本正经地说道：“夏夏，以后我们是形式夫妻，但也得同住一间卧室，这种事情避免不了。”

    “你放心，我不会故意偷看，毕竟全都看过了。”

    说完，战司宴开始自己解着衬衣的纽扣。

    温夏：“？？？”

    全都看过了？不会故意偷看？

    所以他的意思是什么？觉得她没有新鲜感了？

    呵，狗男人！

    温夏气得咬牙切齿。

    之前他可不是这么对她说的，每次哄她的时候，满嘴就像抹了蜜似的。

    果然男人都不是好东西，得到了就不会珍惜。

    现在她提出做形式夫妻，虽然战司宴表面上有些难过，但实际上并未真正地向她道歉，说不定心里正在暗暗窃喜，以后可以光明正大的包养别的女人了！

    对于战司宴而言，她现在就是三个孩子的亲生母亲，仅此而已吧？

    温夏越想越气，她不惩罚战司宴她就不姓厉！

    认祖归宗后，她现在叫厉夏了。

    看着手上攥着的保守睡裙，温夏直接把它往一旁扔去，从衣柜里一排崭新的睡裙中继续挑选，最终选定了一件白色轻纱吊带裙。

    战司宴已经换好了一身睡衣套装，看着桌上被扔得团在一起的睡裙，他伸手拎起，刚问出口：“夏夏，这身不穿了吗？那我帮你重新挂起来？”

    他回头看向温夏，女人站在落地镜前，身上已经穿着那条米白色轻纱吊带裙。

    吊带裙很短，裙长在膝盖上方三公分，勉强能遮住身体，最重要的不是它的长度，而是它的材质。

    材质就是很软的轻纱，里面是软缎内衬，因为都很轻薄，所以给人一种若隐若现的感觉。

    温夏转过身，茶色的长卷发微微甩动，她目光漠然地望着不远处的男人，冷冷道：“嗯，挂起来吧。”

    说着，她径直走了出去。

    战司宴看着她的背影，眸底渐红。

    挂了睡裙走出去，他看到温夏趴在床上玩着手机，那双笔直白皙的腿弯曲着，就好像是童话里趴在草地上看书的天真烂漫的公主。

    看到这一幕，战司宴只觉得现在的每一分每一秒都是煎熬。

    就好像是美味佳肴就递在嘴边，可是怎么都吃不到的那种感受。

    战司宴从未有过这么难受的时候，就好像无数只蚂蚁在身体内攀爬。

    “夏夏，这件睡裙很好看。”他赞美道，声音透着几分嘶哑。

