    “我明白的朱局长您对我的一片好意，我肯定会好好干的，而且肯定比姓段的小子要干的出色。”徐亮脸上闪过一抹得意，接着说道：“之前厂里乱发奖金的事情已经被我纠正了，那几个大学生我也会好好管教他们的，还有就是身为经理，我肯定会做好表率工作，凡事都都冲在最前面，干最苦最累的活，我相信厂里的职工肯定也会真心拥护我的，管理这种小厂子对我来说没什么难度，这个您放心。”

    “很好。”朱军海满意地点了点头，接着说道：“咱们两个将来的路还很长，要同舟共济互相配合，把咱们在部队里的辉煌延续到地方，我可是很看好你的……”

    “啥也不说了朱局长，都在酒里呢。”徐亮端起酒杯，对朱军海说道。

    “少喝点儿，晚上骑自行车别撞到电线杆上。”朱军海笑着说道。

    “朱团长您这就说笑了，咱们部队出来的，谁还没点酒量？”

    徐亮和朱军海碰了一下酒杯后，将杯中酒一饮而尽……

    ……

    “贾哥，你拿个主意啊，我们几个全听你的。”

    “是啊，我感觉这个新来的经理根本就不懂技术，今天还说要撤销咱们的新产品攻关小组，以后和技术科同用一个办公室，奖金有可能也会下调，我的心都凉了……”

    此时在劳动服务公司办公楼的宿舍里，两个中专生对正在看书的贾志强说道。

    “我觉得……还是再等等吧……”贾志强闻言，沉吟了一下，转头对那两个中专生说道。

    “还等个屁！”躺在上铺的刘忆江猛地坐了起来，气呼呼的说道：“要我说这个新来的徐亮就是个头脑简单四肢发达的楞头青！比姓段的那小子差远了，最起码那个段云是真的懂技术，会说话，也会笼络工人，还是有两把刷子的，哪像这货，堂堂一个经理当的像个搬运工，整天就知道在车间搬运那些铁疙瘩，你说上级领导脑袋是不是有问题，把一个好好的经理给撤下来，换了一个搬运工进来，这不是把脑袋安在屁股上了吗？”

    “你小点声……”贾志强白了刘忆江一眼，接着说道：“那个徐经理天天就睡在他那个办公室里，别让他听着。”

    “没事儿的，今天下班儿，我就见他骑自行车离开厂子了，刚才我上厕所看他办公室的灯还没有亮，估计现在还没回来呢。”刘忆江脸上闪过一抹不屑，接着说道：“我感觉这破地方也不能待了，当初要不是被那姓段的小子忽悠了，我现在早就调到省城上班了，原本以为在这里能混套不错的房子和结婚钱，结果是计划赶不上变化，这才刚过完年没多久段云就被上面的人给撸了……”

    “之前咱们不是找过段云吗，他也答应会兑现承诺给咱们奖金的，这都是说好的事情，我想他现在这么大的老板应该不会反悔的吧？”贾志强说道。

    “我说贾哥，你好歹之前也是在厂里上过班的人，领导的话有时候就不能信，姓段那小子一看就是个人精，他那张嘴能把死人都说活了，你还敢信他？”刘忆江撇撇嘴说道。

    “我觉得段经理人还可以吧，至少过年的时候给咱们买过不少东西，而且刚来的时候还送过咱们自行车，这可都是他自掏腰包的……”

    “是啊，我也觉得段云人不错，技术方面也确实很强，我来这里后跟着他也学到了不少东西，这都是课本里没有的。”下铺的两个中专生说道。

    “这件事咱们明天上班再谈吧，孔静估计现在睡觉了，明天早晨的时候我把他叫过来一起谈谈。”贾志强思索了一下说道。

    “孔静说到底还是一个姑娘，她不用为前途考虑那么多事情，大不了找个好人家嫁了这辈子就算妥当了，可咱们几个都是爷们儿，尤其是老贾你，都30岁的人了，连媳妇儿都没娶上，你不着急啊？”刘忆江看了贾志强一眼，接着说道：“咱们几个当初来这大集体，其实已经就够丢人了，正所谓大树底下好乘凉，全厂上下就300号人，连省城稍微有点规模的小企业都不如，经理才是个副科级干部，能有什么前途，要是为了挣钱的话，当初段云承诺给咱们的奖金确实很高，就冲着那2000块的奖金和一套洋房，我也就先干下去了，可问题是现在段云他都已经被撤了，这承诺还能兑现吗？”

    “段云不是说了会给咱们奖金的……”

    “哼，幼稚！”。刘忆江哼了一声，接着说道：“现在段云都已经不当经理了，他凭什么要自掏腰包花这么一大笔钱给咱们兑现奖金啊？你还真当他是活**啊？再说了现在新来的那个徐经理都要取消咱们新产品研发小组了，之前在厂里让咱们停工的事情，你们都在场吧？连样品都不让搞了还怎么研发新产品？研发不出新产品，段云凭什么给咱们钱啊？”

    刘忆江话成一落，屋里的其他三个人顿时陷入了沉默。

    毫无疑问，刘忆江这次说出了问题的关键，倘若徐亮不让他们测试新样品，那新产品的研发显然就无从谈起，段云承诺的奖金更是不可能拿到。

    其实贾志强他们这些大学生当初进入大学的时候也是一腔热血踌躇满志，也想着做出一番事业来，但他们踏入社会之后，考虑到家庭以及社会周围的环境，赚钱和前途只要成为了他们最重要的目标，尤其是面对培养了他们那么多年的父母和亲人，谁都希望能给他们带来一些回报，最起码也要让自己和家人过得富裕和风光。

    梦想敌不过柴米油盐，假释他们身上也有着很多隐形的压力，逼迫他们不能随心所欲，浪费时光，人总是要往高处走的。

    而徐亮叫停了他们开发新产品的决定，如同压垮骆驼的最后一根稻草，实际上就等于切断了他们留在这个厂里最大的希望……

