    陆鸣给自己的各大社交媒体账号注册的ID统一称之为“一鸣惊鹿”，本来是打算叫“一鸣惊人”的，质朴且言简意赅。

    但是已经被人抢注了，就改成了现在的“一鸣惊鹿”这个昵称，“鹿”便是谐音自己目前的“陆”字一姓。

    起什么昵称到时候次要的。

    “第一帖就先立个扎眼的标题再说……”

    陆鸣嘀咕了一句便飞快的编辑了一段内容出来，标题就写的极为夸张：

    【今日携10万本金入市，从蓝石重装做起，目标一年做到10个亿，后续不定时更新收益情况】

    标贴写好之后，内容打上“RT(如题)”便登陆财联证券交易账户，把实名和交易账号马赛克了截图下来，然后发出去，主要是在淘吧、微博和头条号发布，在这几个社交平台里，陆鸣主要活跃在淘吧。

    现在没有什么名气，能看到这条动态的人也都是随缘。

    陆鸣刷新了一段时间见没有人留言就没看了，不过随着时间的推移，零零散散的在帖子里出现了一些留言。

    “妙啊楼主，当初我也是雄心万丈的征战大A，现在是熊心万丈。”

    “睡觉吧，梦里啥都有。”

    “从10万做到10个亿，一年一万倍收益？水贴也不至于这么丧心病狂吧。”

    “套牢不觉晓，处处闻割了，夜来键盘声，散户是多少？”

    “买进时易卖却难，上涨无力百股残。股民到死钱方尽，市值缩水泪始干。我与割肉归去，又恐庄家发力，低处不胜寒，此事古难全。”

    “遥想未买之前，轻歌浅醉欢颜。如今套牢盘，夜夜以泪洗面，玩完玩完，欲走又恐红翻天。”

    “恭喜大A喜添一员新韭菜。”

    “佩服楼主的勇气，蓝石重装十四个一字板了都敢追，只能祝楼主好运发大财吧。”

    这条动态一出来，淘吧清一色的股民都是调侃不断，在他们看来让陆鸣乖乖的把这条动态删了只需要大A一顿毒打教育就够了。

    大A，专治各种不服。

    陆鸣也理解，人类这种生物的思想普遍是自己办不到的事情会本能的质疑并坚信别人也一定办不到。

    只需要实打实的战绩打出来，一切的嘲讽都会转为膜拜。

    ……

    接下来的日子里，陆鸣没有怎么发动态了，同时也一路躺赢过来。

    到了11月05日这天收盘，陆鸣再次登录了淘吧账号，瞄了账号主页的粉丝关注数量，一个粉丝关注都没有。

    不过并不在意，只要收益做起来，涨粉“主升浪”何愁不来？

    今天再次更新了动态，截了一张持仓收益图，然后附带编辑一段文字内容更新出去：

    [今天开盘小幅跳水就开始冲高一路至封板，蓝石重装第十九个板了，今天的资金接力很不错，换手充分，量能方面很健康，情绪面没问题，继续看好后市连板连阳，一股未动继续躺好让利润飞奔疾跑]

    标的：蓝石重装(603169)

    数量：10200股

    成本：9.74元

    现价：14.8元

    市值：15.09万元

    当日盈亏：+1.38万元(+10.02%)

    浮动盈亏：+5.16万元(+51.91%)

    动态发出去后，并没有立刻就有人在底下留言，陆鸣也没有瞎等着，而是去看动画片《猫和老鼠》之类的打发时间。

    而随着时间一分一秒的过去，新发的帖子也被一些股友看到，底下的留言也随之零零散散的出现。

    “6666楼主可以啊，五十多个点了。”

    “要我第二天看到不能迅速封板就直接核了，今天跳水更是一键核按钮了。”

    “蓝石重装真的妖啊，尼玛已经十九个板了都。”

    “这都能拿得住？楼主有点东西。”

    “还敢格局？”

    “看楼主这架势，还要格局！”

    “赚五十多个点都还不跑，贪婪的后果往往都是活埋。”

    过了个把小时，陆鸣打开了淘吧账号瞄了眼主页信息，发现粉丝关注数量终于不再是零个了，而是有几个粉丝关注了。

    点开了今天的动态进去瞅了一眼，评论已经有三十多个了。

    还不错。

    看到最后一条留言的时候，陆鸣笑了笑，旋即编辑了一条内容跟帖回复道：

    [怕高？那你一定是个苦命人]

    发出去之后就不管了，不可能守着等人家回复，说不定人家早就忘了。

    ……

    11月12日，周三。

    早上集合竞价阶段，陆鸣专注的盯着竞价的变动。

    本来看着竞价觉得没问题的，但到了9点24分47秒的时候发现了不对劲，脑子里浮现出的第一个念头就是……跑！

    知行合一，陆鸣毫不犹豫的满仓挂直接跌停价核了。

    到了9点25分集合竞价的结果出来了，以21.66元开盘，就差1分钱今天就能加速第三个一字板涨停。

    而陆鸣挂17.73元的跌停价出，那肯定是出去了，以开盘价21.66元成交。

    陆鸣依旧关注着蓝石重装，到了9点30分准时开盘，就因为这1分钱的缘故今天没有一字板封住，开盘之后直接跳水，资金跟风出逃。

    仅开盘不到2分钟的时间，蓝石重装的日内分时就跳闪崩急跌到18元，从只差1分钱分分钟就被摁到了-8.64%，基本上和天地板没什么差别了。

    不过就在9点32分之际，始终盯着蓝石重装的陆鸣看到还没有被摁死跌停板，还在这里18元的价格横了整整半分多钟。

    有资金在承接，这个位置产生资金分歧了，陆鸣脑海里的念头瞬间闪出了分歧买点。

    果断买入。

    在9点33分之际，陆鸣闪电式满仓挂18.33元买单成交了，刚刚买入没多久，蓝石重装的日内分时便暴力上冲，在短短的五分钟内从-8个多点冲到了+8个多点，又跳水到均价线附近的+1.8%，随即又上冲。

    剧烈的日内分时震荡，不过每一次回落的低点都在抬高。

    10点16分，蓝石重装封板涨停，完成了日内分歧转一致，虽然11点多的时候炸板了，但午后开盘再度封板，最终涨停收盘。

    陆鸣极限手速抄底了今天的最低点满仓做了一次大T，完成今天的操作后，旋即登陆淘吧账号再次更新动态消息，不但把今日持仓明细截图附上，同时也把今天蓝石重装的日内分时买卖点和交割单都附上一并发出去。

    [今天做了一个T，集合竞价核了，基本上相当于涨停卖出，开盘闪崩跳水又几乎在跌停板的位置满仓+红利再投重新干进去，等于今天差不多赚了三个板的利润，今天资金出现了分歧，虽然封板了，但讲道理有点弱，炸了几次板，情绪转弱明天有冲高打算跑路]

    标的：蓝石重装(603169)

    数量：12000股

    成本：18.33元

    现价：21.67元

    市值：26万元

    当日浮盈：+5.91万元(+29.41%)

    浮动盈亏：+16.07万元(161.83%)]

    这一次，陆鸣把动态消息发出去没多久就有人在地下留言了。

    ……

    (Ps:各种求~，看这书投资搞起来~)

