
　　第334章这就是她的那个小男人？

　　“好啦，你放心吧！我不会真的打你男人的主意。

　　他年纪比你小，我对那种幼稚的小男生，压根就不感兴趣。”

　　两女一阵笑闹后，坐到沙发上聊天。

　　嘭嘭嘭——

　　没过多久，敲门声响起。

　　“那么快就来了？”

　　卡莲娜转头，惊讶地说道。

　　武烟媚好一阵子没见到杨牧，心中有几分想念，快步走过去开门。

　　将门打开，却是见到门外站着的不是杨牧，而是一个身材高大帅气的白人青年。

　　“你是谁，有什么事？”

　　武烟媚疑惑望着对方。

　　自己的办公室，一般而言，只有手底下的员工或是熟人才会过来，而她压根不认识面前这外国青年。

　　白人青年见到武烟媚后愣了愣，眼中满是惊艳，随即看向房间内的卡莲娜，惊喜喊道：

　　“卡莲娜女士，真的是您？

　　我刚才看到您的身影，还以为是自己眼花了！我是您的粉丝，太荣幸能够在这里见到你！”

　　武烟媚这才明白，是遇到了个追星族。

　　她转头看向卡莲娜，眨了眨眼，示意你的粉丝我就不直接轰走了，你自己处理。

　　卡莲娜身为国际歌后，在全世界范围内，粉丝无数，在华夏遇到粉丝丝毫不奇怪，更何况，对方还是一名白人。

　　她在国外的影响力，要比在华夏大得多。

　　听到是自己的粉丝，她眉头微皱，很不喜欢粉丝闯入到自己的私人生活中，特别是在自己和朋友一起的时候出现。

　　不过，倒也不至于对粉丝发脾气，面带微笑对白人青年点了点头，笑道：23sk.Com

　　“我也很荣幸能得到你的支持。

　　不过，眼下我还有事情要和朋友谈。

　　要不，我给你签个名？”

　　换成正常的粉丝，必然是很高兴地答应下来，兴高采烈拿着签名离去。

　　这白人青年，却是做出让人卡莲娜和武烟媚都呆住的举动。

　　他从口袋里拿出一枚戒指，单膝跪地，将戒指举到卡莲娜面前，一脸深情道：

　　“卡莲娜，嫁给我好吗？

　　我发誓，这辈子一定会好好对你，把你当成公主一般呵护！”

　　场面陷入短暂死寂！

　　武烟媚瞪大一双美眸，以前就听说过，有些疯狂粉丝会直接向偶像求爱，没想到，如今竟然亲眼见到。

　　纵然她见过形形色色各种人，但没脑子到这种地步的，是第一次见。

　　这种家伙到底是怎么想的，哪个有脑子的女人会答应一个陌生男人的求爱？

　　他这么做，不会有女人感到浪漫，只会觉得困扰，根本就是在给人添麻烦。

　　卡莲娜哑然失笑，倒是不像武烟媚那么惊讶，似乎这种事情，她不是第一次遇到。

　　她摇头道：“抱歉，我们不合适。”

　　“哪里不合适，我觉得挺合适的！请你相信我，我一定会对你非常好。”

　　白人青年不死心道。

　　卡莲娜表情微微一沉：“我喜欢成熟有魅力的男性，不喜欢年纪比我小的。”

　　白人青年不甘心道：“我虽然年纪不大，但却是一点也不幼稚，请你给我一个机——”

　　“闭嘴！”

　　卡莲娜的耐心被耗尽，一声冷喝，别看她平日里风情万种，发起火来，眼神无比凌厉，如刀子一般。

　　“你现在所做的事情，就已经幼稚到极点，是我最讨厌的那种以自我为中心的家伙。

　　请你马上从这里离开，不然的话，我就报警！”

　　卡莲娜指着门口，冷声说道。

　　“是你逼我的！”

　　白人青年呆了呆，随即恼羞成怒，忽然恶狠狠朝着卡莲娜扑去，伸手便要将她搂入怀中。

　　“疯子！”

　　卡莲娜骂了一声，明白这家伙的脑子只怕早就被冲昏。

　　她后退一步，一个漂亮的蹬腿踹向白人青年胸膛。

　　为了保持理想的身材，平日里她可没少在健身房里待着，还学过一段时间的自由搏击，寻常男性不一定是她对手。

　　不知何时，门外站着一名老妪，审视房间内的一切。

　　正是司徒莺。

　　一旦武烟媚有危险，她会第一时间出手，至于其他人的死活，她并不当一回事。

　　下一刻，司徒莺觉察到什么，转身看去，吓得心脏一抽。

　　不知何时，杨牧出现在她身旁，同样望着屋内一幕。

　　“他是什么时候来的，我竟然完全没觉察到半点动静！”

　　司徒莺汗毛倒竖。

　　好在杨牧没有对自己不利的心思，不然的话，自己被他杀了，只怕都还没反应过来是死在谁手上。

　　她知道杨牧的实力，早晚有一天会达到让她只能仰望的地步，却是没想到，这一天来的这么快！

　　屋内。

　　眼见卡莲娜一脚要踹在白人青年胸膛，关键时刻，白人青年反应极快，伸手便将她的脚抓住。

　　手腕一扭，卡莲娜摔倒在地。

　　白人青年见状，得意笑道：“我可是从小学的拳击，你根本不可能打得过我。

　　让你敬酒不吃吃罚酒，亏我这么喜欢你，你竟然敢不喜欢老子！今晚，不只是你，就连你的这朋友，老子都上——”

　　话没说完，他便见到前方出现一道身影。

　　杨牧伸手将白人青年的喉咙抓住，扯到自己的面前。

　　他的五指犹如钳子，白人青年只觉得自己的喉咙仿佛要被掐断。

　　“这世上谁敢打媚姐的主意，我都饶不了他。

　　你刚才是要说什么来着？”

　　“Fuckyou！”

　　白人青年痛叫，右手一个勾拳朝杨牧脑袋砸去。

　　“小心！”

　　卡莲娜惊呼。

　　旋即她就见到，白人青年的右手，被杨牧另一只手握住，伴随着杨牧五指发力！

　　咔嚓！

　　白人青年的右拳，竟是被握得犹如一滩烂泥！

　　鲜血直流！

　　卡莲娜惊得眼睛滚圆，眼珠简直要从眼眶里滚落出来，这真的是人类能够拥有的力量吗？

　　直接将另一人的拳头，握得粉碎？

　　实在太惊悚！

　　她转头看向武烟媚，以为这位好友一定也被吓得不轻。

　　结果就发现，武烟媚脸上丝毫没有惊讶的样子，只是一脸温柔地望着杨牧，眼底有几分雀跃和羞赧。

　　这世上若是谁敢打武烟媚的主意，杨牧都饶不了对方。

　　这话从另一方面来解释，是除了他杨牧自己之外，谁都不能对武烟媚有那种心思。

　　卡莲娜立马明白了什么，心中嘀咕：“这就是她的那个小男人？

　　和想象中的幼稚小鬼头，似乎有点不一样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第334章 这就是她的那个小男人？免费阅读。https://xs.23sk.com 