    昨晚上张飞和赵齐生还有歌舞厅潇洒了一夜，喝的伶仃大醉，也没有走，干脆就住在舞厅了。

    直到日上三竿，张飞才睡醒。

    被窝里，还躺着两个女人，其中一个张飞都叫不上来名字。

    张飞推开女子搭在自己身上的手臂，起身向着床头的烟盒摸去。

    嚓··

    张飞坐起了身子，给自己点了一根烟，开始回神。

    “哎呀，别拉人家被子。”

    被窝里的女子，露出大半个后背，一丝不挂的，显然是有些冷，娇声哼了一句，便又把被子拉了上去。

    张飞看向女子，嬉笑着小声骂了一句：“真尼玛够浪的。”

    看了一眼手腕上的手表，时间已经是上午十点多了，张飞将手里的烟头，按在烟灰缸里，拿起自己的大哥大，拨给了手下的司机。

    “喂，来歌舞厅接我，快点啊。”

    撂下大哥大，张飞起身便开始找寻自己衣服。

    衣服丢的可那都是，张飞费了不少功夫，才逐件穿戴好。

    打着哈气，张飞推门离开了这间隐秘的卧室。

    从后门走出歌舞厅，外面的阳光有些刺眼，张飞眯着眼睛，绕到了歌舞厅的前门那边。

    不一会的功夫，司机小王就将他的桑塔纳车子，开了过来。

    “你先回公司吧，我回趟家。”张飞直接坐进了驾驶室，对小王说道。

    “好的，张总。”小王也没说什么，应了一声，便站在边上，看着张飞自己驾车离开。

    而此刻，张飞的办公室里，阿狗和老三老四等的有些着急。

    尤其是老三，他蜷缩在张飞的办公桌下面，腿伸不开，时间一长，有些发麻。

    “大哥，他今天不会不来了吧？”老三低声对藏在书柜角落里的阿狗问道。

    “我他么怎么知道，不在这等着，你还有别的办法啊！”阿狗都站了一上午了，腿脚酸疼，脾气也有些暴躁。

    老四则是躺在沙发后面，地面上虽然有点凉，但是比起阿狗和老三来说，却是舒服不少，也一直没有插话。

    “大哥，要不，咱们去他家堵他？”老三提议问道。

    “你特么嫌命长了是吧，他家住在哪里？市委大院，那是谁想进去就能进去的吗？”阿狗更是有些酸臭的说道。

    “那你说咋办吗？”

    “死磕，就在这等，我就不信他还能永远不来公司了。”

    阿狗也是发了狠心，他现在根本不敢轻易的露面，他不确定警察现在有没有调查到他们身上，有了案底的阿狗，不敢轻易的冒这个险。

    三人在张飞的办公室内死等，而办公室的外面，就有不少于员工，可却是没有人发现办公室内的异样。

    张飞自己驾着车，哈气连天，嘴巴张开仍然满是酒气。

    将车停在自家的二层洋楼下面，张飞的家是自己盖的，这一片算的上是栾城市有名的富人区，周围的房子全部都是二层的洋楼，栾城百姓给这里地方起了一个十分贴切的名字，叫做：地主屯！

    意思就是住在这里的人，全都是有钱人家。

    张飞推开了自家的大铁门，夹着皮包走了进去，来到房门，张飞当当当的用力敲门。

    “开门！我回来了。”

    “你还知道回来啊，昨天又跑那个狐狸精的床上去了，看这幅样子，真叫人恶心！”

    张飞的原配妻子穿着拖鞋，推开门，见张飞一身酒气，脖颈之间还有口红印，顿时火冒三丈，堵在门口就开始破口大骂。

    “你个老娘们家家的，知道什么玩意，我好不容易拿下了一个大项目，不得请人家喝酒应酬一下吗。”张飞一把推开了妻子，径自走了进去。

    “张飞你可真能睁眼说瞎话，你看看你脖子上，那是什么，你还敢说是去应酬了，你真当我是瞎子啊。”

    “我倒是希望你是个瞎子，那样我耳朵还能落得个清静。”

    “张飞自打你搞了这个建筑公司，你就今天的不着家，开始我还以为你是跟着太忙，可是你那是忙吗？你在外面瞎搞，你这样做对的起我吗？你的良心让狗吃了？”

    “都是逢场作戏懂吗？我不在外面使劲搂钱，你吃的上鲍鱼海参？我不在外面搂钱，你能穿的上貂皮？我不在外面搂钱，你能住这么好的房子？你就管好你自己，想吃什么就吃什么，没事就去商场买买衣服，这样不好吗？还有啊，你以后少去我爸妈那边乱嚼舌根子，好像人家愿意听似的。”

    张飞说完，也没心情继续跟他老婆吵架，看都不看她一眼，便自己上了楼去了。

    来到卧室，张飞翻开衣柜，给自己拿了一套干净的衣服，便开始换了起来。

    “你还要干什么去？”身后张飞老婆跟了上来，见张飞在换衣，冷着脸，问道。

    “还能干什么去？去公司啊。”

    张飞也不回头，可以说，他已经厌烦了自己的这段婚姻，根本懒得看她一眼。

    张飞的老婆叫黄娟，是原栾城市市长黄国涛的大女儿，那个时候张飞的父亲还只是一个区长，为了自己的政治前途，张飞受命开始死命的最求黄娟，那个时候黄娟还在市委教育局工作，长得也很一般，属于茫茫人海中的路人乙那种，在单位，没有几个人知道黄娟的家庭情况，所以比较收冷落。

    突然有人追求，对于黄娟来说，算是灰暗的工作生活中，有了一丝曙光，很快便答应了张飞的追求，两个人正式谈起了恋爱。

    张飞也很会哄女孩子开心，每天各种小零食，小惊喜的，哄着黄娟，两人的关系火热，在一起三个月，就谈论起了结婚的事。

    就在那个时候，张飞的父亲还在假装并不知晓黄娟的家庭情况，两家人约在一起见面，一见之下，张区长演的那叫一个情真意切，也如愿的攀上了黄市长的大腿。

    从那之后，官途恒通，一路进步，最终走到了市委书记的位置上。

    而黄市长在张飞和黄娟婚后的第五年，便调到了邻市工作，可惜，没过多久，便查出了胃癌晚期，不久后就撒手人寰了。

    从那以后，黄娟没了娘家的靠山，张飞对她也就开始逐渐的冷淡了。

    不到一年的时间，大院里有传出，张飞勾搭好兄弟大刘的老婆，给大刘戴绿帽子的事情。

    期初黄娟还不信，可是没过多久，大刘便离婚了，张飞也是从那个时候开始，见天的不着家，在外面养起了情妇。

    张飞换好了衣服，就往楼下走。

    “你走了，以后最好都不要回来，我看见你就恶心！”

    张飞置若罔闻，重新拿起皮包，摔门就走了出去。

    “真尼玛烦，早晚休了你这泼妇！”

    上车后，张飞驾驶着桑塔纳，向着公司开去。

