    想到这，卓越苦笑着，他不知道接下来该怎么生活，对未来也是一片迷茫，他只能恳求老天爷别再继续跟他开各种残忍的玩笑。

    卓越深吸一口气，起动车子往公司去了，但是，在去公司的路上，却又不知不觉地转了个弯，把车子给开进了温倩怡曾经所住的小区里面。当卓越回过神来之后，才发现车已经开到温倩怡的别墅外面，远远地就看见里面停着两辆搬家货车，搬家工人把正在车上的家具往屋里搬。指挥的是一位微胖的中年妇女。丝毫没有注意到卓越。

    卓越心里已经明白了一半了，打开车门下车走向中年妇女。中年妇女看到他，不解地问：“你是谁啊？”

    “哦，你好，我找温倩怡。”卓越说道，其实他内心却很明白温倩怡不在。中年妇女嘴里默默念着这个名字，随后又道：“温倩怡是吧，这别墅的前任主人。她出国了，你不知道吗？你不是她朋友吗？她把房子买给我了，现在屋主是我。”

    卓越听到了这个早就猜答案，平静地点了点头，说道：“我知道了，不好意思，打扰了。”

    卓越转身默默地回了车上，就开车往外走了。他明明已经知道会是这个结果，却偏偏还自找苦吃，相信她还没走，现在看到了，房子都买了，温倩怡是真的已经离开了，彻底离开了，不留一点痕迹地离开了。

    卓越漫无目的地开着车，给车里换了一张碟，是张徐冉冉的专辑，卓越很熟悉的歌曲。十分熟悉的旋律再次传来，听得他的心隐隐作痛。

    “夜深了，我一个人静静地在行走，没有灯，也没有你，就我一个人，来来往往的车不曾停留，没有人在意，没有人关心，夜风吹过脸颊，唤起我对你的思念，你是否还在等我……”听着听着，卓越的眼角已经湿润了。

    卓越最终还是无处可去，接着车开回了公司，放好车之后，就把自己关在了办公室里面半天，不再出来。不知过了多长时间，卓越才打电话，把戴伊给叫了进来。

    “卓总，您找我有事？”戴伊敲了敲门，然后就走了进来对卓越说着。

    “嗯，你坐吧。”卓越淡淡地说着，指了指沙发示意她坐到那。“嗯，谢谢。”戴伊在卓越对面坐了下来。“上次不是让你帮店里找质检员吗？，现在你找好了吗？”卓越问着。

    “嗯，找到了，这几个人相当不错，现在正在让监察部那边进行培训考核，不久就能分配到每个店里面去了。但在这之前，我们公司的制度他们也必须要了解了解才行。”戴伊笑着回答。

    “好，这个事情得抓紧，不管什么时候，质量很重要。另外有个事情，是我的私事，你能帮我注意一下行吗。”卓越说道。

    “什么事？能帮尽量帮。”戴伊说。“我想买套房子，但对于买房这一块我不是很懂，你就帮我介绍一下，看看有没有什么好的房子可以买。”卓越说。

    戴伊问“你真的确定要买房了呀？”

    卓越肯定：“嗯，是的。”

    “哦，我尽量帮你找一找吧，再不行，我在卖房中介也有朋友，我就托她们帮忙也可以，保证你可以买到实惠又好的房子。”戴伊笑着说。

    “我想知道首付大概多少钱？”卓越问。“这个我就不是很清楚了，不过我想吧，有个两百万左右的样子也就足够了吧。北京的情况我不了解，我也只能是帮你大概算一下的，具体的还得找人了解。”戴伊回答。

    “两百万左右吗？最少就两百万吗。”卓越问。

    “也不是啦，分情况看了，我会去问问朋友，再告诉你吧。”卓越点点头道：“那就麻烦你了。”

    “哪里的话，你要不嫌弃，我下班之后没事的时候，可以带你去附近楼房中介去看一看，了解一下情况也好做打算，你觉得怎样。”

    戴伊问道。“不用了谢谢，我暂时还没想买这么快，我就想先了解一下而已，你问问你朋友就好。”卓越拒绝。

    “那好吧，那我出去了有需要随时找我，千万不要跟我客气哈。”戴伊笑着说。

    “哎，还真有事。过几天我回老家一趟，我不在公司的这断时间，公司的事情就请你多帮我注意一下，有什么处理不妥的再打电话给我。”卓越告跟戴伊说。

    “好，我会注意的，是家怎么了吗？”戴伊问。“哦，没什么事，我就回去看看。”卓越淡淡地说。戴伊轻轻吐出一个“哦”。然后起身离开了卓越的办公室。

    戴伊刚出来办公室，卓越想了想，又打电话给燕姿，让她到自己地办公室一趟。

    “找我什么事？”燕姿直接推门进来开口问卓越。“问你一下些事情，我们目前公司有多少可动用的资金，多么？”卓越问燕姿。

    “这个我得好好计算一下，你等一下好。”燕姿想了好一会儿，随后对卓越说道：“按照王和正的发展计划和在不影响公司其他正常发展的情况下，公司差不多动能用的资金也只有一百八十万到两百万左右，不是很多。怎么了吗？你是想干嘛？”燕姿问着。

    “没有干嘛啊，我只是想买一套房，想把我爸给接过来和我一起住。前几天，我姑姑给我打电话了，说我爸行动不便，特别是一到下雨天就会脚痛得难受，我们那地方湿气很重，或许可能也与他年轻时过分的劳动有关系吧，他可能得了风湿病吧，把他接过来照顾也好。我这边有公司，所以我必须在这儿，我爸也就我这么一个儿子，他现在年纪大了，头发也白了不少，我作为儿子得，怎么能忍心让他一个人在那边生活呢。所以，我还是想尽早在这边买套房子，快点把他给接过来一起生活了。这样子我们两父子在一起，也有个照应，也不会孤单不是吗？。”卓越说道。

    是的，在三天前，他就接到了他姑姑打过来的电话，告诉他爸爸的身体情况，他就开始一直担心着他爸爸，所以决定过两天无论如何都要回去看一看。他想，如果不是他姑姑告诉他这些，他爸自己是绝对不会跟他说的。每次给他打电话他问候他爸爸，他爸爸都是一句话，他在家过得很好，身体也很好，吃穿都不成问题，天天过得都很充实，不会觉得孤单，让卓越不需要担心自己。他越是这样反而让卓越越是不放心。

    “嗯，你说的很有道理，接过来好啊，这样你们父子俩也好有照应。你的公司在这儿发展，你就肯定要在这边安家落户，所以，你在这买房子，那都是迟早的事。而且吧。嗯，这个买房的事宜早不宜迟，毕竟房价一个劲地在往上涨，而且叔叔身体不好的话，还是应该早点接过来到身边照顾才行。不过，公司目前，在不影响公司正常投资发展的情况下，能动用的资金，最多最多也就两百万左右了，两百万还可能会稍微地拖延一下下一个店运作。但是如果，你再等个半年的话，那就完全不成问题了，按照我们现在的发展计划发展，再过半年的话，公司的投资就完全进入了收获期，利润大大提升，到时候五百万都不是大问题。”燕姿给卓越分析着。

    “啧，算了，我还是自己再想想办法吧，实在不行我就先在这边分期付款一套房子吧，先把我爸给接过来了再做打算，我真的实在是不放心他一个人在老家了，要是他真的身体上出了什么问题，我自己都无法原谅我自己了。卓越想了想又问：“现在不是有些房子买了就可以即买即住的，包装修的的吗？是不是啊？”

    “是有的啊，买了直接入住，自己在买家具电器就行了，挺方便，不过会稍微贵一点儿。”“嗯，好，我明白了，我再好好考虑考虑这个买房的事。另外吧，今天下班后你应该没什么事吧？”

    “想干嘛？想请我吃饭是不是？”燕姿笑着问道。“啧啧，前世欠你一顿饭啊，就想着吃饭，好吧，请你吃饭肯定是没有问题啊，今天晚上你陪我逛街去吧，我就请你吃饭如何？”卓越问着。

    “啥，逛街？你请我呀？你发烧还是脑子进水啊？”燕姿很是惊讶。“你才发烧，你才脑子进水呢，我请你逛街怎么了？不行还是不愿意啊？”卓越问。

    “不是不行，也不是不愿意，而是你一个大男人居然也会喜欢逛街，让人知道了不怕被人家笑啊？”燕姿忍不住笑了。“我才不喜欢逛街呢，我是准备过几天回老家看看我爸，你帮我去给我爸挑两件衣服，我要是不给他买，他都说舍不得自己去买。而我这眼光太差，怕买回来我自己都嫌弃。”卓越说道。“那行吧，我帮你就是了，记得请我吃饭。”燕姿答应。

    “嗯，那就这么说定了吧，我们下班就去吧。”“嗯，今天晚上不行，明天晚上吧，行不，不过不行也没关系，你自己去买也可以。”燕姿想了想说着。“哎，你今天晚上你要干嘛去啊，没空？”看见燕姿这种态度，卓越有些懊恼。

