
　　吴伟才撇了撇嘴，满是不屑的样子，但实际上双眼有些通红，他心底有些羡慕。

　　那可是十块星玉！

　　而是都好大，都不小呢。

　　他是真正的穷逼，他一块都没。

　　“别，副府长，你先休息，休息好再赶回去，不急这一会儿。”林凡却摆了摆手，失笑道。

　　“也对，不能太急，得先休息好。”元兴修立刻听话的点了点头，表示知道，一脸兴奋地休息去了。

　　林凡耸了耸肩，而很快，他带着吴伟才离开了山洞，他也要休息，但没准备在这里休息。

　　吴伟才有些疑惑，但安静地跟在林凡身边，林凡这时候不休息去做的事情一定很重要。

　　看着前往的路线，吴伟才脸色有些怪异，这竟然是前往精灵森林的路上。

　　这小子不会是要来个回首掏吧？

　　要再次潜入精灵一族的领地？

　　这时候，精灵一族绝对在严加防守，比平时守卫还要森严，此时去精灵森林，绝对讨不了好处。

　　不过吴伟才并没说什么，他感觉这种事情林凡应该能想的明白，所以可能并不是这个。

　　这一晚上，林凡带着吴伟才一路急略，一路不停，最终在精灵森林百公里外的一座无名山上停了下来，然后寻找着什么。

　　这一座山，吴伟才路过这里，很不起眼，普普通通，近乎荒凉，像是一片野地，植被也稀疏，妖兽自然也稀少，鸟都嫌弃的地方，就是一座普通的荒山而已。

　　但偏偏林凡就是不走，一直寻找着，吴伟才心里也犯嘀咕。

　　这啥情况？

　　无瑰丽景致，无雄伟气势，无灵秀异彩，更没有任何出奇之处，这难道蕴藏着什么大宝藏？

　　林凡如此这般模样，让吴伟才心里不禁浮想联翩。

　　终于，林凡好像找到了，脸上浮现起惊喜之色，一条山涧最终汇聚在一个深潭中。

　　而林凡竟然一头扎入其中。

　　吴伟才连忙紧跟其后，心中越加期待，如果大宝藏，自己能不能分点？

　　嗯，脸皮厚点，多少蹭一些。

　　夜晚，深潭里水很凉，透露出一股沉重刺骨的寒气，林凡浑身散发着柔和的光芒，照亮四周。

　　小蓝鸡化作一道蓝色光芒，一马当先，往下冲，这家伙明明是只鸡，但却对一切充满好奇，深潭里生物很少，被惊扰立刻四处逃逸，有妖兽，但只是三品妖兽，林凡只是驱赶并没有拍死，沿着深潭下沉两百米左右，林凡终于摸到一处暗流，直接闯入其中。

　　吴伟才眼中奇异之色更甚，林凡怎么知道这里有入口的？

　　林凡犹如轻车熟路，故地重游，不仅这一入口，里面有分叉口，林凡果断选择通道，在里面七拐八拐，把吴伟才都有点转晕了，终于林凡突然向上直冲而去。

　　哗啦~

　　这座无名山的内部，一个深潭旁边，林凡从中冒出，紧接着吴伟才也从中冲出。

　　“这......”

　　吴伟才看着都傻了，这山内部竟然有如此之大的空间，那不是说整个山几乎都被掏空了。

　　不对，他们还在深潭里潜入了很多。

　　但这眼前空间也太大了，竟然有一座不小的宫殿矗立在这里，透发着一种古旧的气息，像是披上了一层岁月的尘埃，矗立在那里，就有一种历史的陈旧感。

　　最关键的是，这建筑，明显是人族建筑的风格。

　　这难道是人族建造的？那会是多少年前的？

　　绝对不是如今的人族建造的，也就是说，不是觉醒时代开启之后建造的，历史绝对要超出三百年，甚至，吴伟才感觉，这没有个大几百年，甚至上千年，根本不可能有那种沧粟的气息。

　　这让吴伟才大为震撼！

　　小蓝鸡也瞪大着双眼，站立在林凡的肩膀上，双眼之中满是好奇之色，对这里出现这么一个地宫，它也很疑惑。

　　而林凡只是打量了两眼，直接进入其内部。

　　吴伟才只能压制住内心的震惊，迅速跟上，这也让他更加疑惑，林凡到底什么时候发现这里的？

　　而这里又有什么秘密？

　　这里黑灯瞎火的，但对于林凡来说，并不影响视线，对于吴伟才也是，他自然有其办法。

　　“林凡，你来过这里？”吴伟才还是问出了声，他心里有太多疑惑想问。

　　“第一次来，怎么了？”林凡平静地回了句。

　　这一句话瞬间把吴伟才心里所有疑惑都堵住了，一时间，堵得他非常难受。

　　怎么可能？

　　林凡这么熟练的样子，根本不像是第一次来，怎么可能是第一次来？

　　这明显在骗人！

　　而他的所有疑惑都建立在林凡不是第一次来的疑惑，而林凡说第一次来，他还怎么问？

　　还是安安静静地闭嘴好了。

　　“这里竟然有人类建筑，真奇怪！”吴伟才不出声，林凡倒是开始自言自语，他也是从大胡子他们记忆中知道路线的，他真的是第一次来。

　　吴伟才翻了个白眼，信你个鬼，林凡绝对不是第一次来，你说什么我都不相信的。

　　而林凡迅速在这所地宫中快速登上楼顶，竟然是一个宽敞的平台，一路上，两人都能清晰感觉到这里的石室和石殿中堆积着厚厚的尘埃，到处充满了岁月的痕迹。

　　这片宽敞的平台倒是很干净，显得一层不染。天籁小说网

　　“传送阵！”吴伟才脸色一变，看到眼前出现的一个建造奇特，上面刻着复杂的图案，四周还镶嵌着未消耗完能量的星玉。

　　这就是传送阵，只不过人类现在研发的传送阵是经过改良的。

　　而最早人类发现的传送阵就是这样子，他起于那个混乱时代，经历了最早期的觉醒时代，人类一开始发现的残破传送阵就是和这个类似，只是当时是残破的，而这个好像是完整的。

　　“对，传送阵。”林凡没否认，双眼冒着精光。

　　这就是大胡子他们来到这里的传送阵，因为一个意外来到这里，而正好给林凡提供了出去的通道。

　　吴伟才脑海中闪烁过一道灵光，脸色突然浮现出更加震惊之色，“这...难道...是通向外界的传送阵？”

　　虽然吴伟才用着疑问的语气，但他基本上已经确认了。

　　“大概是吧！”林凡含糊其辞的说了一句，他哪里知道，反正应该如此吧。

　　一时间，吴伟才心情不禁有些激荡，真的要去外面世界了！

　　虽然之前他有所猜测，林凡接下来会前往何方，但他还是没想到林凡掌握了一个传送阵。

　　这家伙到底还有什么秘密？

　　吴伟才看着林凡的目光，非常地震惊，这个年轻人好像有无穷的秘密。

　　林凡自然知道吴伟才的疑惑，他也没解释，能力是自己的，还是越少人知道越好。

　　林凡对传送阵没啥研究，不过大胡子对传送阵有些研究，那个大胡子的运道实际上不错，而且胆子大，连顶尖势力的天才都敢悄悄弄死，得到天典功法，本身又有些奇遇，所以一直过的很滋润，这一次，也是他的机遇，大机遇，可惜他也死在了这次的机遇中，被林凡这个挂逼给弄死了。

　　如果没有林凡，他们抓了精灵，然后带着吴伟才和元兴修两个俘虏完全可以退开，至于能不能知晓到一些秘密，即使吴伟才和元兴修两人挺得住，但不是还有精灵。

　　精灵虽然都在精灵森林这边活动，但他们也对这片失落之地有些了解，有些东西是瞒不住的。

　　只可惜，一切都还没来得及。

　　机遇往往伴随着危机，越大的机遇就包含着越大的危机，要不你得到机遇，要不就成为别人的机遇。

　　大胡子他们何尝不是林凡的机遇，记忆还有外面的世界，这些都是林凡急需的，送了一波紧急快递，尤其正好林凡还升级了解约掌到8.0，任何一个条件都缺一不可，不然都无法达成。

　　林凡快速扣掉了传送阵所有星玉，不管是有能量的还是没能量的都给扣下来。

　　没有星玉的传送阵是不能传送的，连对面也传送不过来，这玩意两头必须都要能量接收，当然，接收的那头消耗的能量要少一点。

　　所以大胡子他们还是运气不错，这传送阵上面的星玉依然还有些能量。

　　然后林凡拿出帐篷和睡袋在吴伟才一脸懵逼当中，小蓝鸡直接钻进去了，林凡也是，几乎刹那间，呼噜声就响起了。

　　吴伟才：“？？？”

　　他正激动着呢？

　　不是要传送吗？

　　不是要去外面的世界吗？

　　怎么突然就睡觉了？

　　原本激动的情绪一时间都变成了胆固醇，只有深深的无语，这小子不讲武德。

　　这大半夜的拉他出来，然后到这个地宫之中，竟然跑到这边睡觉来了。

　　最终吴伟才也拿出一个睡袋，他没帐篷，钻进去也睡觉了。

　　管他呢！

　　反正跟着林凡就对了，不需要他去想些什么东西。

　　这小子就是个人精，做事完全不讲章法，出乎人的预料，有他自己的考量，他还是默默地做个安静地挂件好了，实际上随着他平静下来，大概也知道了林凡的意思，这应该是为了防止对面有人过来，赶过来把星玉拆下来，至于睡觉，自然是养精蓄锐再去面对一些未知的事情。

　　林凡本身就很累了，战斗了一场，又逃了那么久，吴伟才也是，被抓住就没睡过觉，又战斗了一场，早就精疲力竭，也很快就陷入了睡眠。

　　无名山内部下方的地宫中，空旷而又陈旧，今天却有两人一鸡，就在天台之上，睡得老香了，给这里添加了一丝人气。

　　......

　　东州，魏国和燕国交界处，失落禁区。

　　传说，这一片禁区是被诅咒之地，几乎看不见真正的强者降临这里，因为在这里，大道延伸不到这里，强者在这里，力量会大幅度下跌，控制天地的力量会无限降低，而失去了大道力量加持的强者很危险的。

　　所以这里被称为失落的禁区。

　　同样，这里也充斥着许多危机，这一片区域，相传几千年前是一个大势力的势力范围，后来那个大势力被灭了，残留了很多古迹和机遇，同时，里面险境很多，妖兽横行。

　　不过就算如此，也导致这片区域探险之人众多，同样，也有被仇家追杀，这种人还很多，尤其是招惹了强者的，拼命地往这边跑。

　　所以，失落禁区虽然危险，但也龙蛇混杂，几乎什么人都有，甚至外围还形成了不小的城市，有集市，有夜市，自然都是修炼者，而且这是两国交界处，也根本没人管理，倒是形成了一个个松散的联盟。

　　而在失落禁区，最可怕的区域自然是靠近红雾的区域，这一块，几乎没探险者前来，曾经倒是也有许多人想进入红雾之中，但最终发现红雾区域，几乎沾染即死，进入者无一生还，后来者避之若浼。

　　传说，红雾另一边，还有一片土地，是大陆的尽头，那里拥有着无尽的宝藏，隐藏着巨大的秘密，任何一人得到，都可以富可敌国，从此不再缺少修炼资源，但从没人达到那边，而那里被大家称之为失落之地。

　　而今天，就在红雾区之中，地下，地宫，和另一面的无名山之下的地宫建筑风格很是相似，同样布满陈旧，岁月的侵蚀，有一些新的痕迹，明显就是大胡子他们留下来的。

　　把传送阵上所有星玉都扣下来了，甚至林凡都想把这个传送阵给毁了。

　　因为毁了，这样，就没人可以通过这边传送到红雾另一边，也就是失落之地，也就没人再能知道那边的秘密，对于地球人族，将是一件好事。

　　但那样子的话，林凡也没办法回去了。

　　最终林凡也没摧毁传送阵，因为他想到了异族，半兽人，他们的九品强者是如何从另一边抵达这边的，说明还是有其他办法的。

　　即使林凡毁了这里，只不过毁了自己掌握的道路，自断后路，这是愚蠢的。

　　更何况，林凡也采取了一些预防措施。

　　林凡带着吴伟才从这边的地宫的地下河开始潜入，林凡出来的同时改变了一些入口通道，隐藏地宫，大胡子他们进入这里也是因为一个意外。

　　不得不说，大胡子的运气真不错，也是因为时间的腐蚀，原本也有人做了一些手脚，但出现一丝纰漏，而正好被大胡子他们给碰到了。

　　这次，林凡再次堵了起来。

　　本身就是地下河，还有七拐八扭的弯道，在其中，真的很难找到真正通往地宫的入口处。

　　游了接近半小时，这才冒头，一处失落禁区的遗迹的深潭中，林凡和吴伟才冒头出现，深潭中，有许多妖兽，四品和五品，甚至还有六品妖兽，很危险，不过林凡顺利解决了，还收获了不少妖兽肉，精血，还有妖丹。

　　此时林凡和吴伟才出现，两人的穿着已经发生了改变，那几个被砍死的家伙爆出来的装备。

　　一出现，林凡和吴伟才就感觉到一种特别的变化，那种感觉从红雾的另一边到这边，那种隐隐的不一样的感觉，说不上来，但确实如此的感觉。

　　在地宫之中还没啥感受，但从深潭中浮出来，那种感觉就清晰多了。

　　而且这边明显感觉到空气中的星力要浓郁许多，比红雾的另一边要浓郁好几倍，这让林凡尤其的震撼，要知道，前线那边空气中能量已经很充裕了，地球上星力才叫稀薄。

　　这才刚过来，就是地球上的十多倍浓度，这就是差别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第336章 东州，失落禁区，新天地免费阅读。https://xs.23sk.com 