    这本身就属于类似于爆发期的头发，此刻爆发之下，即便是无罪也扛不住，毕竟他还不是大圣灵。

    他的血肉内密密麻麻的头发，就连内脏内都在长满头发。

    整个人已经快要头发化了。

    “洛”“洛无！”

    “洛，洛……”他的声音断断续续，已经无法完整开口说话了，喉咙里也长出了头发。

    最后他整个人彻底头发化了，原地已经没有了无罪，只剩下一堆头发。

    虚空之中的铁匠看的头皮发麻，头也不回的迅速远去，其他人更是毛骨悚然。

    毕竟这个东西太可怕了。

    洛尘以大禹鼎将其收了起来。

    而在这个时候，紫苑那边也出现结果了，这一世洛尘给予了紫苑太多东西，甚至九州市之前三颗种子结出的果实都悄悄给了紫苑。

    那是惊天至宝，毕竟就连洛尘自己都只舍得采摘叶子，花朵都舍不得用，但是果实却给了紫苑。

    此刻的紫苑傲立天巅，出手间简直所向披靡，每一剑都让长恨天这个所谓的界主不停震颤。

    “这到底是什么妖怪？”

    长恨天界主在爆喝，在愤怒！他不服，对方只是一个小女孩而已，凭什么有如此战力？

    但是对方天仙之力惊人，手段术法更是旷世难寻，简直犹如神话之中下凡的仙子，打的他内脏崩碎，骨断筋离！“你就不该存在当世！”

    长恨天界主爆喝。

    只是紫苑并不搭话，手中的仙剑简直要岁月化了，出手间就是一片岁月奔腾的长河一般。

    紫苑自身的传承也是神秘至极，至少洛尘曾经在紫苑死后研究过，越是研究就越是觉得惊人。

    因为前世他先一步到了仙界，后来紫苑才来，那个时候紫苑几乎已经超越了他。

    他手中有太皇经，那么紫苑靠什么呢？

    紫苑天赋那是不必说的，但是有些东西不仅仅靠的是天赋。

    所以紫苑本身的传承让洛尘很感兴趣，但是天涯海阁只是一方净土，并没有什么特殊之处。

    这让洛尘怀疑，紫苑传承的那一脉，同样有着天大的来历！可怕的光阴之力洞穿了长恨天界主，让其整个人瞬间千疮百孔。

    而洛尘看了一眼，这里并不需要他帮忙，所以洛尘一步踏出，飞向了长恨天外，飞向了东方圣域外。

    因为易伏天逃走了，但是这个人得死！长恨天是东方圣域的大门，一旦踏出长恨天就进入了中方圣域。

    中方圣域地大物博，涵盖着诸多大界。

    有着极其可怕的万古天庭所在的万千界！也有着让人向往的极乐界。

    林林总总，简直就是一个璀璨的真正大世界。

    而易伏天逃向的方向几经波折，他掠过一个个的大界，最后逃向了沧澜天界。

    这里也是藏剑山庄庄主所在的大界。

    藏剑山庄庄主，是那个曾经和昊氏一族大圣灵争夺大圣灵之位的人，修为也好，还是战力也好，都极其可怕。

    而且在中方圣域，他的名号也算是响当当的了，至少也是一号人物了。

    此刻易伏天发了疯一样的在狂奔，毕竟他是在逃命。

    反倒是洛尘，在身后不紧不慢的追着。

    因为洛尘要杀的不仅是易伏天，还有藏剑山庄庄主。

    这两个人肯定是知道一些东西的，一旦回到东方圣域，整合了东方圣域，同样会对葬仙星下手。

    而且如果牵扯出更多更广的势力了，怕是麻烦会更大了。

    毕竟仙界同样卧虎藏龙！单单的一个藏剑山庄庄主就不可小觑，毕竟无罪一直忌惮此人，哪怕是到了大圣灵那一步都同样忌惮。

    越过一片浩瀚的无人区，此刻洛尘已经接近了沧澜界了。

    而且已经过去一个月了，毕竟洛尘这种追杀也是故意放慢了脚步。

    沧澜界洛尘前世还真没有去过，对这个大界也不没什么概念和了解。

    这里需要停下来，缓步走到传送阵那边。

    而[新笔趣阁 www.biqule.vip]让人奇怪的是，平日里各大界除非有什么大事，一般不会设置人守在大界门口盘查。

    苍澜界这个时候，居然有人在盘查。

    此刻整个传送阵就像是一个牌坊一般傲立在道路的尽头。

    四周全是一些排队等候的人。

    “表叔，我怀里的魂玉怎么亮了？”

    站在人群之中的一个明媚皓齿的女孩忽然惊愕的开口道。

    这个女孩子即便站在人群之中，也无法掩盖身上的空灵气质，尤其是胸前简直是波澜壮阔。

    而她怀中的族玉此刻正在忽明忽暗的发亮。

    “有来自故乡的人？”

    此刻他的表叔蹙眉开口道。

    瑶家！来自葬仙星上古瑶姬一脉，但是岁月变迁，他们来到这里已经很久很久了。

    唯独家族留下的古玉可以辨别是否是葬仙星之人。

    女子叫做瑶雀儿，而男的叫做瑶功一！此刻瑶功一四下一看，一眼就看到了洛尘，毕竟这这里大半天了，也就只有洛尘一个人来。

    而瑶雀儿目光也看向了洛尘。

    洛尘倒是没有注意，为了避免打草惊蛇，洛尘也没有强闯进去，反而是选择了跟着大队部进去。

    “先别偷看。”

    瑶功一拍了拍正在偷看的瑶雀儿。

    “我就是好奇嘛！”

    瑶雀儿传音道。

    “看他修为好像才阳实啊？”

    “他是怎么来仙界的？”

    “他来自哪个古老的道统？”

    “还有他是怎么来到这里的？”

    一连串的问题让瑶功一不由得一阵头疼。

    偏偏这个时候，远处又来了一伙人。

    这伙人全都是教主级别的人，也就是道一层次的人。

    为首的那个老者看了一眼排在前面的洛尘，直接走了上去。

    洛尘也没有在意，毕竟这里最高的也就是守门的那几个人，道二一层左右而已。

    若是洛尘要下手，这里没有人一个能够活下来，洛尘只是怕消息泄露，吓跑了易伏天。

    但是为首的那个老教主却看不出这一切，在他眼中，能够看到的，只有洛尘这个阳实巅峰的后辈而已。

    “奇怪了，如今的沧澜界，难道后辈见了前辈也不行礼了？”

    “我太甲一脉在沧澜界如此没有排面了？”

    那教主直接报出太甲一脉！这句话倒是洛尘忍不住看了一眼。

    因为这名字和太乙倒像是有些关系。

    “看什么看？”

    “说的就是你这个后辈！”

    “让开！”

    

