    第702章还有闲心怨恨自己呢

    乔萱道：“二婶、二堂嫂快先请人把二叔他们都叫回来吧，这既然有了眉目，大家也不用胡乱上山去找了，好好商量商量怎么救人才是。”

    牛氏早已心乱如麻、六神无主，闻言连忙让严氏去找村子里的人帮忙将外出找人的大伙儿都叫回来、尤其赶紧把邵二叔和邵二郎叫来。

    张氏冷笑，冲乔萱道：“这还有什么好商量的？有银子事情便解决了，一百两银子我们哪里拿的出来？求五弟妹帮帮忙吧！”

    牛氏也反应过来了，眼巴巴的看着方氏：“大嫂，求求你们了！就帮我们这次吧！不能害了我大孙子呀！”

    方氏给恶心得不行！亏得她方才险些就主动表示自家帮忙出这一百两银子了。原来用不着自个主动，人家这不都惦记着呢。

    哪儿会跟她客气呢。

    “二弟妹怎么说话呢？难不成我不拿这一百两银子，就是我害了先文？你们没有一百两，难不成一两也拿不出来。”

    牛氏正欲分辨，乔萱道：“二婶，还是等二叔他们回来再说吧！二婶先回去等着，我们一会儿过去。”

    张氏冷笑，睨了乔萱一眼，那眼神充满怨愤，一言不发与牛氏走了。

    乔萱微微挑眉，不知道是不是错觉，为什么她总觉得张氏似乎一点儿也不关心她那失踪了的儿子呢？

    都这时候了，还有闲心怨恨自己呢。

    方氏拍了拍胸口：“哎哟，真是气死人了！你说说这样的人，怎么说出来的话叫人听着这么动气呢。”

    乔萱笑笑，“娘别在意，也就不会气了。她们是什么德性，咱们早就清楚了。”

    方氏叹气，有些意兴阑珊。

    “不行，”她精神振了振，忙道：“我找你们公公先说这事儿去，死老头子若是一张口便答应拿这一百两银子那可不成！”

    说毕急忙去了。

    昨天夜里邵大伯也帮忙找人找了一夜，这会儿同样在补觉。

    乔萱莞尔，她本来还寻思着怎么提醒婆婆跟公公说一声呢，这下省事儿了。

    这银子不是不能拿，但不能全拿，怎么拿也得有个讲究。

    别到头来拿了银子人家无半分感激、还要怪你不主动、不早些拿。

    据严氏刚才说，两刻钟前她打扫院子外头还没发现那封信，可见那封信是刚放下没多久的。

    那么就意味着，放信的人必定也还没有离开太远。

    于是，乔萱再次缓缓发动异能，看看能否发现一些蛛丝马迹......

    她将自己的异能发挥压榨到极致，视觉含括了方圆十五六里左右。

    仔细搜寻，却令她再次困惑了。

    没有发现在此范围内的各条道路上、或者什么树林山谷藏身之处有什么陌生人。

    难道是乘坐马车前来放那么一封信？这不可能，这太扎眼了。没人傻到会这么干。

    她心头一跳，难道那送信之人——竟是本村人？是村子里的人干的？

    只有这样才说得通，送了信之后偷偷溜回家，这会儿她想要查找自然无法找得到。

    (本章完)

