
        杨逸跟着杰特罗在一处安全屋里见到了佛朗索瓦。

    佛朗索瓦就带着两个人进了安全屋，对于杰特罗他还是有几分戒备之心的，跟着佛朗索瓦进来的人虽然没有把枪拿在手上，但是也都在触手可及的地方，一旦发现有什么异常随时开以开火，而且外面也留下了大多数的成员，一旦发现有陷阱，还可以从外面接应。

    但是跟佛朗索瓦一同进来的还有德约的嫡系。

    “只有你们几个人？”

    看到杰特罗身边只有区区几个人后，佛朗索瓦显得有些惊讶，而杰特罗却是一脸无奈的道：“人太多了容易引起注意，伙计，现在这里由我负责了，但我们现在的处境很不好，你应该明白的吧。”

    佛朗索瓦点了点头，沉声道：“当然，现在情况很不好。”

    杰特罗摆了下手，道：“坐，都请坐吧，麦克格雷戈，你的兄弟们都来了吗？”

    一个年约四旬的中年人点了点头，他沉声道：“当然，大家都在外面等着，我接到老板的电话了，现在开始我们听你的。”

    麦克格雷戈是德约的嫡系，十分受德约的信任，当然，能受到德约的绝对信任是有原因的，也是要有代价的，原因和代价就是麦克格雷戈所带领的人全都受到了德约的绝对控制。

    无畏佣兵团是德约雇来的，有事的时候就付钱请无畏佣兵团作战，没事的时候就分道扬镳，所维持的只不过是一个长期合作的关系，有交情，但这个交情要是没钱的话就不算交情了。

    但麦克格雷戈不一样，作为德约所拥有的最强战力，他们必须得受到最严格的控制，当然也得受到德约所能提供最好的待遇。

    每个月都能拿到固定的薪水，而且还非常高，但是不光自己要卖命给德约，家人也得受到德约的监视和控制，想要得到绝对的信任肯定是要付出点代价的，在缺乏约束力的地下世界，光指望感情和纪律肯定不够，最常见的做法就是控制家人了。

    所以无畏佣兵团的团长佛朗索瓦对杰特罗还心存疑虑，所以他就可以先试着接触一下，确定杰特罗可信后才会继续履行自己接下的任务，但麦克格雷戈不一样，他必须不打折扣的执行德约的每一个命令，德约让他听杰特罗的，他就必须完全听杰特罗的。

    这就是现在的情况，佛朗索瓦还存心试探，麦克格雷戈却完全听命于杰特罗。

    请两人都坐下来之后，杰特罗一脸严肃的道：“我们都受到了袭击，现在说说你们的情况吧，麦克格雷戈，你的人有伤亡吗？”

    麦克格雷戈点了点头，低声道：“两人死亡，一个重伤，三个轻伤，现在包括我在内有十五个人，这是我们的全部了。”

    佛朗索瓦摊了摊手，低声道：“我的人好一点，只是有两个人被流弹击中受了些轻伤，遇袭的时候我们在后面，情况还好一些。”

    杰特罗长呼了口气，道：“费迪南德呢，他的人手呢？”

    佛朗索瓦沉声道：“损失很大，死了十几个人，只剩下了四个人跟我们一起行动，遇袭的时候他们在最前面，几乎承受了全部的火力。”

    杰特罗点了点头，沉声道：“你们也全都接到老板的通知了，我们得继续战斗下去，我们现在面临着危机，但是我们也有了转机，那就是我们或许可能找出大伊万的位置。”

    顿了顿之后，杰特罗一脸严肃的道：“我的人找到了一些线索，他们跟上了大伊万的人，如果幸运的话，我们就有机会了。”

    佛朗索瓦为之动容，道：“跟上了大伊万的人？”

    杰特罗呼了口气，轻声道：“只是有了线索，科克道尔在乌克兰饭店的门口被人抓走了，这个你们都知道吧？”

    “知道。”

    “我们得到了监控录像，知道了那些人长什么样子，敌人这就暴露了行踪，乌克兰的情报机构已经开始行动起来了，还有cia，现在所有人都在全力寻找大伊万的下落，虽然我们的损失很大，但僵局已经打破了。”

    佛朗索瓦似笑非笑的道：“我不认为这是什么好机会，因为我不相信乌克兰的情报部门能找到大伊万，正相反，他们会给大伊万通风报信，甚至直接帮助大伊万。”

    杰特罗很严肃的道：“没错，所以这是我们面临的一大难题，伙计，老板为什么愿意花高价也要请你们出手，正是因为我们都知道乌克兰的军方和情报部门都无法信任，现在除了cia可能会真心帮助我们之外，其他所有人都无法完全信任，所以要是有机会的话，我们还是得亲自来！”

    德约花五千万美元请无畏佣兵团出手当然不是为了保护杰特罗，他是要让无畏佣兵团出死力的。

    杰特罗深呼了口气，道：“现在我们有了机会，我的人在试图跟踪大伊万，如果有成果那我们就亲自出手，到时我会请cia帮忙，但我不会通知乌克兰方面，你们觉得呢？”

    麦克格雷戈还是一语不发，佛朗索瓦却是在犹豫了片刻后，点头道：“好吧，宁可只有我们自己动手，也好过消息走漏反中了敌人的埋伏，我已经受够了。”

    杰特罗朝着佛朗索瓦挥了下手，沉声道：“我们必须待在一起，不能再把人手分散了，这样更安全，而且一旦有机会的话，可以用最快的速度出击，你认为呢？”

    佛朗索瓦不假思索的道：“正该这样，但是我们该在哪里呢？这里地方太小了，我们有几十个人，住不下。”

    杰特罗沉声道：“我正在找，有合适的地方我们一起过去，另外，给你们介绍一下，机器人。”

    一直站在杰特罗后边的杨逸点了点头，沉声道：“你们好。”

    杰特罗吁了口气，道：“以后就要并肩作战了，你们认识一下。”

    佛朗索瓦朝着杨逸点了点头，沉声道：“你好，伙计，我们见过。”

    麦克格雷戈只是朝杨逸点了点头。

    一朝天子一朝臣，现在是杰特罗在管事儿，佛朗索瓦和麦克格雷戈都知道以后得和杨逸打交道了，所以他们当然得认识一下，而且还得客气一点，因为杨逸才是杰特罗的心腹。
  