    都是大佬，不会再天真，懂得一舍一得之间的关系。

    如此珍贵的宝物，岂可能不劳而获！？

    所以，在场的帝级强者，全都目光炯炯的盯着夏跃。

    在他们眼里，只要夏跃提出的条件不是让他们去死，那么，无论什么事情，他们都愿意去做，目的，只为了长生，只为了寻道，只为了成仙！

    “其一，各族天才弟子后辈，全都拜入太初教！”夏跃伸出第一根手指。

    这个要求并不苛刻，甚至对各族而言，还是天大的好事。

    普天之下，没有一处圣地能比得上太初山。

    太初教主坐镇的太初教，也称得上是天下第一大教。

    在场的至尊、古皇、大帝，甚至是圣灵，全都点头同意。

    见状，夏跃不急不缓的伸出第二根手指，“其二，各族晋升仙台境以上高手，全部送入太初山！”

    此言一出，这些帝级高手忍住不瞳孔紧缩。

    不用讳言，仙台境高手乃是各族各大势力传承的保障，是他们压制小族小势力的底蕴，全都送进太初山，几乎是要将各族各大势力的防御整个掀开，同时也是从根子上断掉大族大势力称霸的根基。

    这一点，由不得他们不慎重考虑。

    场中陷入沉默，夏跃也不去催促他们，让他们自己好生盘算。

    “我倒是觉着，可以将全天下所有仙台境以上修士全都送进太初山！”正在此时，石皇开口了。

    他是圣灵出身，圣灵一族本就稀少，而且受到各族修士的觊觎。圣灵一族诞生后，若不能在蛰伏期实力突飞猛进，很容易就会被针对，然后夭折。

    若是将全天下仙台境的高手一网打尽，于圣灵一族而言，简直就是天赐的崛起良机。

    哼！

    好几位域外至尊冷哼起来，一个个怒目而视，但又拿桀骜而实力强悍的石皇无奈。

    “古族赞同前辈的要求，我等古族中仙台境以上修士，全都拜入太初教！”几个大族古皇对视一眼后，迅速决定同意这个条件。

    古族虽然比圣灵一族实力强悍，但也好不到哪里去，也是被针对的弱势群体，否则也不会被逼得藏在祖地或是禁地苟延残喘。

    “可以！”人族大帝们也同意了。

    不过，他们同意不同意，事实上没有什么影响。

    之前太初山大开山门，再加上夏跃对北斗星域葬帝星各大人族势力的搜刮，人族现在漏网的仙台境以上高手，差不多都是域外或是古路上的一些家族，送入太初山，对他们而言，或许也是一种保护呐！

    人族、古族、圣灵已经全都同意了，剩下的一些域外大族至尊，只是犹豫了片刻，最终自身长生的诱惑压倒了一切，也纷纷同意了下来。

    至尊存，族群存！

    很浅显的道理！

    只不过是放弃暂时的霸权，又不是到了亡族灭种的时刻，他们没什么不好舍弃的。

    甚至于，到了此刻，他们竟然赞同了石皇的提议，打算联手将全天下所有仙台境以上修士统统送入太初山。

    既然我们没有仙台境高手坐镇族群中了，那小族小势力也不能有，这是起码的公平，也是为了保护自身的利益！

    等到他们全都出声同意自己的第二个要求后，夏跃这才缓缓伸出第三根手指，“长生秘药送予你等后，你等也须前往太初山定居，未经本座同意，不得离开太初山。而且，当本座要求你们出手时，必须全力襄助本座！”

    “这……”

    前面两条都好说，可这最后一条，实在是让帝级强者们迟疑了。

    很明显，太初教主的第三条要求，变相的是一种镇压和禁锢。

    “这有什么好迟疑的！？太初山乃是仙器中的仙器，其中仙气浓郁到化水成雨的地步，太初教主还有诸般大道法门传下，这是要送予你们天大的机缘，本座都不晓得你们犹豫个什么！”荒主，也就是狠人大帝见他们一个个面露为难之色，顿时不屑一顾的说道。

    夏跃笑着摆了摆手，“说起来，本座也是为你们好。太初山中不仅灵气充裕，有堪比生命源力的起源真气为你们滋补枯竭的神体，还有本座设置的时间大阵，外界一年，太初山已过去百年、千年，可以让你们有更充足的时间体悟天道法则，弥补己道缺失。况且，诸位齐聚一堂，互相印证彼此大道，兼容并蓄，不比诸位闭门造车要好得多嘛！至于要求你们全力出手襄助这一点，你们也不需要担心。此事，本座之前并未明言，到如今，却是可以透露一二。”

    说到这里，他话音一顿，接着毫无征兆的出手，来自阳神世界太古巨龙墓地的阎浮大阵突然出现，将混沌古洞口彻底封禁。

    然后，他才叹了口气，缓缓开口，“此方世界自神话时代后，天道本源便已经残缺，因此仙路断绝，你们即便天纵之资，也难以成就长生久视境界。这，才是你们无法通过成仙路的真正原因！”

    “……”

    此言一出，众多帝级强者纷纷变色，一脸惊疑不定的神色望向夏跃。

    在场的，除开狠人大帝，似乎都是第一次晓得此事。

    “此事当真？”长生天尊忍不住开口问道。

    夏跃点了点头，意味深长的瞧了他一眼，接着说道：“天道本源残缺，自然有缘由，而这，就是本座需要你们出手襄助的原因。不是为本座出手，事实上，你们是在为自己出手，为你们的后辈出手！若是不从根本上解决问题，不去补全天道本源，此方世界所有的修士，包括你们在内，寻道之路就再无前途，永远不可能斩断凡体成就仙道！而且，若是有一天，当天道本源崩灭，你们恐怕也只有身死道消的下场！岂不闻，覆巢之下无完卵！”

    “这怎么可能！？”石皇也震惊了，简直难以相信自己所听到的一切。

    “没有什么不可能！”夏跃挥手打断他，“天道本源不会无缘无故的残缺，而既然有存在能打碎天道本源，也就有能力覆灭天道本源。你们都是此方世界的生灵，从你们诞生的那一刻起，就已经同此方世界天道本源密切勾连。天道本源生，你们生。天道本源毁，你们亡。事情本来就是这么简单，只不过，有些人看不透真相，被蛊惑，玩儿起助纣为虐的阴谋，让幕后存在大喜过望，也在不断的自毁前程罢了！”

    说到这里，他终于毫不掩饰的盯着长生天尊，问道：“长生天尊，不知你对本座说得话，可有什么感想？”1603381342

