    急速飞来的太清、元始和通天戛然而止，脸色惊疑不定地看着紫墨。实在太快了，等三人勉强镇压住伤势到前来救援，才不过三息时间，后土就毫无抵抗之力被紫墨收到玄天葫芦内。

    瞧那悬浮在紫墨头顶的紫黑色葫芦，不断散发出来的气息漂浮不定，明显又是一件混沌灵宝，而且还是刚晋升不久。如果镇元子掌握了灵宝晋升的诀窍，门下弟子人手一件混沌灵宝，到时候恐怕连鸿钧和天道也压不住地道的崛起。

    紫墨瞥了眼踌躇不前的三清，嘴角露出一丝不屑的微笑，缓缓抬起右拳，在三清严阵以待的神色中，一拳轰破身前的虚空。

    三清见此脸色大变，紫墨的动作太熟悉了，和当初破开幽冥界的本源空间如出一辙，这是要将后土斩草除根的节奏。如此狠辣的心思，他不怕红云出来后找他算账么。

    无论如何也要阻止紫墨的行为，否则证道圣人将会是洪荒中最大的笑话。

    而且后土可是三清的盟友之一，如果他们袖手旁观，无动于衷地任由紫墨斩杀后土，接引、准提等等这些反抗镇元子的盟友也会弃三清而去，今后洪荒再无三清的立足之地。

    不再多想，三人祭出各自的承道至宝，一条条相互交错的法则锁链缠绕在上面的盘龙扁拐、三宝玉如意和青萍剑迎风而长，划破前方层层空间，瞬间出现在紫墨头上，夹着凌厉的气势地朝他狠狠砸去。

    无需紫墨操心，玄天葫芦同样有所动作，微微颤动，盔甲般的葫芦壳表面一道道流光忽隐忽现，紧接着一个深紫色的光膜以葫芦为中心瞬间扩大，将紫墨紧紧护在其中。

    而让三清无法置信的一幕出现了，只见己方的三件至宝轰在光膜上时，看似一戳就能破掉的光膜只是闪烁几下后，依然稳如磐石地挡在紫墨前面，他们的攻击连紫墨衣角都碰不着。

    一招，不过是眨眼间的功夫，但对于混元境实力的大能来说，足以让一个中千世界毁灭好几个来回了。

    同样，紫墨也收回伸进洪荒本源空间的大手，张开手掌，一道玄黄色，充满玄奥气息的大地黄气浮现在上面，正是后土的证道圣人时所用的成道之基。

    至于像其他十一祖巫一般，直接毁掉后土留在本源空间的印记，给十个胆紫墨也不敢这样施为，剥离她的成道之基已经是在作死的边缘上徘徊了。

    哪怕这样会有放虎归山的可能，但想到证道回来后被红云吊起来抽打，而且自己的无量师傅和一众师弟师妹还呆在旁边品头论足，紫墨不由浑身打个冷颤。

    翻手收起大地黄气，心中一动，玄天葫芦里被禁锢的后土立马化成一团本源精华，呼吸之间就成为葫芦成长的养分。

    一道璀璨的紫色光芒自葫芦中直冲而起，外层的盔甲以肉眼可见的速度隐匿起来。眨眼间，紫光消失，一个光滑内敛的紫色葫芦悬浮在紫墨头顶。

    九道混沌禁制，足足增加了两条新的禁制，达到混沌灵宝的极限。当然，仅是后土的本源精华肯定不会有这么辉煌的效果，原本藏在葫芦里，还未来得及消化的盘古殿也功不可没。

    轰，九天之上传来一道震撼天地的巨响，紧接着无数散落的血雨，悄悄落下，化做触目惊心的血腥场面，将诸天世界笼罩在一片血色之中。

    圣人陨，天地泣。

    三清一把抓住倒飞而回的灵宝，不可置信地看向双眼紧闭、负手而立的紫墨。屠圣，还真被他做到了，而且没有惊天动地的大战，挥刃、镇压、收走，整套动作一气呵成。

    高高在上、洪荒修士终极的修道信仰就被紫墨轻而易举地摧毁。圣人不死不灭的神话也被他一举打破。

    在三清沉思中，紫墨那紧闭的双眸倏地睁开，眼中一道如电的精光闪出。紧接着，一股排山倒海的气势从他修长的身体内迸发出来。

    得到玄天葫芦晋升后的反馈，紫墨掌握的十二条大道法则终于全部突破至混沌境。

    禹余天内，包括三清在内的所有修士全被压回地面。这时，还能弯腰颤栗地站着的修士只有三清、冥河、清风和万参六人，其余无不跪倒在地。

    三清互相对视一眼，不能再拖下去了，说不定他们三人下一刻就步后土的后尘，成为紫墨手中灵宝成长的肥料，虽然他们是鸿钧的子弟，但也不敢拿性命去赌。

    三人紧紧抓住手中的承道之宝，心中一动，沟通三清天的世界本源。

    “轰隆！”三道几乎同时响起的爆破声，在洪荒大能震愕与恐慌的神情中，大赤天、清微天和禹余天这三个大千世界猛然爆炸，产生的巨大能量形成一道直径达数亿亿里的圆柱形光柱，一丝不剩地冲向洪荒天地。

    光柱所过之处，各中千世界纷纷破灭，也只有兽界、北海界、地仙界在女娲、鲲鹏和青灵及时阻挡下才得以保存。

    而极乐世界在三清天爆炸不到一息时间，也跟着形成一座霞光万道的火山，照得广袤无垠的洪荒宇宙明逾白昼，壮丽光怪，亘古未有。

    不过极乐世界针对的可不是洪荒，而是天外魔域。除了被蓝柔截留下来不到三分之一的世界，剩余的全部一股脑地涌向通往魔域的空间裂痕。

    返回到幽冥界的紫墨、冥河等人脸色阴沉到几乎滴出水来。尤其是看到下方的仅剩阿修罗族一众，所有巫族全部消失不见。

    修为最低，走上武道的明月恨恨地说道：“混蛋，我们都被三清、接引和后土算计了。”

    场上所有人听到明月愤恨的抱怨都沉默不语，千年前三清天不宣而战，直接怼上极乐世界，紧接着接引打开天外魔域，都是三清和接引他们自导自演。

    后土的陨落或许出乎他们意料，不仅是他们，恐怕现在洪荒所有人都没回过神来。

    最终三清天、极乐世界不约而同的自毁和幽冥界内所有巫族的自我献祭应该是他们计划中的下下策。

    没错，幽冥界里一众巫族的消失，并不是逃跑或被其他人转移，而是全部就地使用秘法，燃烧精血、自我献祭。

    五庄观内，帝俊盯着大殿内的投影，摇头晃脑地说道：“啧啧，如果不算紫墨斩杀的后土，你们地道可以说是一败涂地。三清和接引这场翻身仗打得真漂亮。”

    镇元子扫了眼洪荒中正守护着一个巨大血茧的元始和通天、还在与蓝柔遥遥对峙的接引，也无奈地摇摇头，事已至此，再埋怨也没用。

    随即转头看向幸灾乐祸的帝俊，幽幽说道：“量劫也将要结束，该送道友轮回转世了，我觉得道友还是投入畜生道，来世做一只猪或者狗或许在求道之路上走得更远。”

    帝俊闻言，脸色一变，连忙说道：“这就不必麻烦道友了，将来轮回转世之事我已经交待太一去着手安排。道友有时间，还是尽快处理量劫留下的烂摊子吧。”

    说完，不等镇元子应答，帝俊立马化成一道青烟消失不见。

