    冰蚕夫人没忘了插言一句夸赞：“这位大哥果然是有情有义的好汉子。”

    马武心叫得计，便放心大胆的把所有事情都栽赃到了焦飞，苏真两师兄弟身上。“本来我自忖也有些本事，没想到那两个妖道居然练就了一杆妖幡，想必就是夫人所说的六阳封神幡了。至于浑天妖王的小老爷，我曾经在老大王圣诞时赴过宴，虽然还在下面的坐席，却也见过小老爷几面，果然跟那两个妖道所使的妖幡上幻出的魔神，有几分面善哩！”

    冰蚕夫人怒道：“看来果然是这些妖道捉了我家大王的孩儿，这方圆五千里之内，都是我家大王的领地，他们还想要走过去那是做梦。我这就召唤小的们下手，定要把这两个贼厮鸟活捉了，送上老大王的面前。到时候千刀万剐，也不会让他们好受半点。”

    马武吞咽了一口唾液，心中暗道：“这婆娘好生狠辣，幸亏胸脯大了，便没甚脑子。被我几句花言巧语就蒙蔽了过去，不然现在该千刀万剐的可是我哩！只是我也冤枉，当初杀了浑天妖王爱子的两个邪门妖道，还是我杀了给那小子报的仇！”

    马武虽然有了炼气成罡的修为，但是却只能驾起一团妖风，这还只是道门凝煞的境界之人才运用的手段。道门正宗的门徒只要修为到了，自然有师父传授该学的法术，马武自家摸索，能领悟驾风的本事，已经算得天份还好，那腾云的手段却怎么也学不会了。

    鹫老是天生的禽鸟，这才半靠瞎蒙、半凭天生，领悟了一些飞遁的法术，马武只是普通的妖怪，又是走兽，因此一见冰蚕夫人脚下的那团云，就知道自己绝逃不脱。腾云可比驾风速度快的多了，人家刚才能悄无声息的跟在他身后，就算放他跑出去几百里，还是能轻易追上。

    尽管马武也自忖有天河九箓剑诀的手段，真的斗起来未必就怕了冰蚕夫人这女妖怪，但是人家飞遁的手段比他高明一级，永远立于不败之地，赢了还罢，输了说走就走，他也拦不住。一旦被冰蚕夫人叫了其他帮手，他这条小命就算是完蛋了。

    亏得冰蚕夫人所居地方离这里有许远，等她观到苏真和马武动手的方向有邪气冲霄，隐约认得是六阳封神幡的威势，一路驾云赶来时，苏真已经逐走了马武，收了六阳封神幡。她见这邪门法器在素真的手中，自然就认定了此宝是他所炼。冰蚕夫人自忖抵挡不得这杆妖幡的威力，追上马武也不过是找个人证，好在浑天妖王面前帮自家说话。

    冰蚕夫人发了狠，似又觉得在马武面前如此粗俗不好，含羞带怯的问道：“奴家虽然手下有几百儿郎，却未必能敌得过那两个凶狠的妖道，待要去向我家大王禀报，又口说无凭，需要个人来作证，不知这位有情有意的好汉子，能否陪本夫人去浑天妖王座下，指认那两个妖道么？”

    马武待遇推脱，那冰蚕夫人怎肯放他走脱，两人拉拉扯扯，一路奔西方去了。

    焦飞不知道，自己已经被人栽赃，随了苏真一路西行，这蛮荒不比西域，西域诸胡逐水草而居，到处是一望无边的大草原，可以尽情的放开马匹的脚力疾驰，蛮荒却是有山有水，有涧有泽，大半路都崎岖。加上此地亘古无人，只有狼虫虎豹，妖怪禽鸟，更无所谓的路径，走起来加倍的艰难。

    也亏了两人都有些本事，到了后来，焦飞只能把七匹马都收在剑囊当中，跟着苏真一路跋涉步行。好在焦飞身兼两家之长，虽然法还不成，神身轻体健，又学了一些武艺，赶路起来速度倒也不慢。

    这一次转过了一座险峻的山峰，两师兄弟便找了个干净的歇息，苏真略吃了些干粮，就闭目打坐调理元气，焦飞却抖开了六阳封神幡。

    这杆妖幡有许多妙用，焦飞研究许久，略有所得，路上有闲暇就试演一番。六阳封神幡抖开，那个虎头人身的少年就在幡面上浮了出来。当初马武也只能凭着一口精血驱动这妖幡，焦飞当然不肯用这种折损自己修为的手段。

    当初他得了姚开山，王道缘师徒的禾山道法器，毕竟禾山道是旁门中的小派，法术粗陋，有了黑水真法的底子，焦飞倒也归纳出来几十道符箓，并且摸清了大略功用。得了六阳封神幡之后，焦飞心道：“虽然禾山道的法术十分粗浅，但也是走的祭炼生魂的路数，也许用来催运这杆妖幡，能有几分用处。”就尝试着用禾山道的法术，来将之催动。

    也许是两家法术虽然有高低之别，但也有略微的共通之处，焦飞把六阳封神幡抖开，掐了几个法诀，顿时把幡上的那虎头少年逼的在幡上乱滚，由着他胡乱指挥，翻跟头，折把式，挥拳提脚的练武，无所不为。

    “这妖幡的威力也只是如此，多半是仗了这虎头少年原本就是个厉害妖怪，才有如今威力。”

    焦飞不知道六阳封神幡的底细，又使惯了禾山道的法器，试演了一回，也觉得不算新鲜，就照旧收入了剑囊之内。也学着苏真开始打坐炼气，良久两师兄弟才先后从入定中醒来。

    “天河正法修炼起来果然艰难，我还要再有些时日苦练，才能凝炼第四滴一元重水，也不知要什么时候，才能炼气入窍大成，把周身三百六十五处窍穴都打通了。哎！也不去管他，是到了给那个公主喂食水的时候了。”

    马武掉落的布袋中装了玉真公主，焦飞发现了这个大大的麻烦，很是苦恼了一阵。苏真察觉了布袋中是这个活物，也颇后悔把这口布袋夺了过来，但事情已然如此，他干脆借口已经送了焦飞，绝不肯管，把这个大麻烦扔给自家小师弟去处理，自家袖手旁观。

    ps：快过年喽，更新可能略有不稳，不过还是会保质保量，就是时间上略微乱一点，诸位读者大大请原谅也！

    另，苦求推荐票，过年了，么红包，推荐票就不能再少鸟。

