    进入副本后，叶修挨个讲解接下来的打法，因为几乎都是近战，所以打法也要极具特色。

    比一波流还要凶狠的方法。

    经过叶修的解释，以及众人演练了一番，大家大致对此已经没有什么问题。

    “夜度寒潭要是换成一个元素法师可能会好点。”宁子琛沉吟片刻，嘴里轻声说道。

    事实上苏沐橙和叶修也是这种想法。

    “没时间了，我的经验条有点危险，只能再刷一把，有元素法师也只是节省一点时间罢了。”叶修也不是很在意。

    三个职业水准破纪录是没什么问题的。

    夜度寒潭一脸幽怨。

    他被嫌弃了！

    当然，经过了短暂的接触，他确定这个叫帝血弑天的人很厉害，有这个资格。

    等出了副本，叶修看着夜度寒潭。

    “你装备没有准备齐，结算的时候就拿材料抵吧。”

    夜度寒潭点了点头，没什么异议，就是有点憋屈。

    还提装备？少数的紫武和橙武都被帝血弑天捡走了，一时半会，他从哪调那么多件装备。

    宁子琛给唐柔留了一套还算不错的装备，那可是三大公会的结晶。

    对于这个副本，显得有些杀鸡用牛刀了。

    “我们只有一次机会，大家一定要沉得住气，尽量别出什么意外。”叶修认真告诫着众人。

    众人应了一声，纷纷进入副本。

    “开怪！老宁你右边，小唐你左边，夜度寒潭跟上，沐沐后方策应。”叶修一边说着，一边首当其冲。

    “沐沐？”

    苏沐橙喃喃自语，嘴角勾勒出了一丝笑容。

    宁子琛疾步上前，剑客的银光落刃挥下，吸引了哥布林的仇恨。

    其余人纷纷出手，每人身后跟着两三只小怪。

    苏沐橙操控者风梳烟沐，远距离开怪。

    枪炮师的普攻带有一丝范围属性，每当拉出仇恨，很快就被其余人收拢。

    苏沐橙精准射击，专业开怪，其余四人充当起了MT，通过走位一一接应。

    其中宁子琛尤为凶猛，不顾血线的下降，疯一般的拉着怪。

    转眼间，叶修身后跟了十二只，唐柔身后也有十只，宁子琛一个人拉了十八只。

    哥布林嗷嗷乱叫，各种石头木箭射向帝血弑天，宁子琛鼠标大幅度晃了晃，完美躲避。

    “Z字抖动？这么精准？”

    夜度寒潭吃了一惊，这就连自家神之领域的会长也做不到吧。

    想着很厉害，没想到这么厉害。

    心里暗暗为君莫笑点个赞，这一趟车不亏。

    瞅瞅，这找来的都是什么神仙？

    “老宁稳着点，你这血线下降的有些快啊。”叶修摇头。

    “我职业是狂剑士啊。”

    宁子琛一边加紧输出，一边对叶修说道。

    “那也不是这么耗的，聚怪吧。”叶修苦笑。

    宁子琛身后跟着二十二只哥布林，如同疯魔一般。

    这个打法难不在拉怪，而是聚怪。

    所幸没出什么意外。

    一道亮光闪起，鬼剑士刀魂守护出现在众人脚下。

    “老叶，二鬼拍阵。”

    宁子琛随口说出，然后疯狂输出。

    上挑秒接倒斩，随后一记拔刀斩，一气呵成。

    二十级橙武要比二十五级紫武，伤害还要高出不少，各方面属性也能保持个六四开。

    搭配着太刀高额攻速，宁子琛打的游刃有余。

    宁子琛的刀阵快结束时，叶修瞬间补上。

    原本是由两名鬼剑士，用交换配合的方式，消除鬼阵真空期的双鬼配合。

    到了宁子琛和叶修手里，显得有些不伦不类。

    “沃日！还带这么玩的？”夜度寒潭最初还没反应过来。

    二鬼？什么玩意？

    现在他明白了。

    简化版的虚空战术。

    饶是如此，也能极大的保持输出最大化。

    合着这两位刚刚演习是在玩呢？

    视角转动，夜度寒潭猛的发现冰霜森林的一号boss，哥布林巡守，翻滚着朝四人这里摔了过来。

    “靠！这是压枪？”

    没吃过猪肉，还没见过猪走路啊？

    荣耀里会压枪的人可不多，连职业选手都不敢百分百肯定自己能拿捏，普通玩家何尝能做到？

    夜度寒潭心里生出一个可怕的猜测。

    “苏妹子你能打出压枪了？”宁子琛故作惊讶的问道。

    “我借助BBQ机缘巧合，嘿嘿，够我吹一年了。”

    苏沐橙也是个聪明人，宁子琛这样的技术根本不会吃惊，那只能是不想她暴露身份。

    屏幕外叶修对着宁子琛比划了个棒的手势。

    原来是误打误撞？不过也确实够吹一年了，夜度寒潭心里想着。

    就算是瞎猫碰上死耗子，那也说明这个风梳烟沐技术差不到哪去。

    接下来的Boss环节就是无脑输出了。

    叶修的散人发挥了很大的优势，流氓的锁喉可以使目标防御减半。

    宁子琛双段控，叶修衔接僵直弹，配合着刀阵，哥布林巡守的血量疯狂下降。

    “看的我也想玩散人了，要不构思构思，咱们玩个双散阵容？”宁子琛有些羡慕，感慨道。

    “真给你换，你换吗？”

    “不换！狂剑士挺好。”

    “呵呵，那你说屁呢？”叶修翻了翻白眼。

    苏沐橙闻言一愣，叶修的画风好像变了？

    “就是说说而已，感慨感慨。”宁子琛干笑，没有太在意。

    不知不觉间，叶修稍微被他感染了一丢丢。

    接下来的路途，和之前没什么区别，几个人按照商量好的配合，延续开局的操作。

    一堆可怜的哥布林免不了前辈们的遭遇。

    就连二号Boss也是遗憾落幕。

    后面苏沐橙收敛起来，不再使用压枪，一路上风平浪静，最终来到冰霜森林的老怪，冰霜塞恩面前。

    没有过多的言论，众人纷纷上前输出，有着散人和另类“狂剑士”的配合。

    小塞恩被连在空中无能狂叫。

    技能衔接普攻，更有效的让Boss多飞一会。

    值得一提的是，在宁子琛细心的讲解下，唐柔进步神速，比某个誉有荣耀教科书的人教的还要快上许多。

    炫纹搭配宁子琛说过的简易连招，打出的连击十分恐怖。

    凄惨的冰霜塞恩红血状态还没来得及触发，人就没了。

    正儿八经被五人从头虐到尾。

    它发出一声不甘的怒吼，直挺挺的到了下去。

