    那大汉临死之前，恐怕都不会想到会是这么一个结果。

    毕竟在他的判断中，沈益只是一个连枪都没有摸过的养尊处优的商人，还是一个年轻人。

    即便将枪拿在手中，敢不敢开枪也是两说。

    就算敢开枪，能不能打中目标还是两说。

    沈益自己本来也是这么想的。

    但那寸头汉子当着他的面开枪杀人，却是极大的刺激了他的情绪。

    那种情绪之下，有些人可能会因恐惧而直接放弃挣扎，但也有些人反而会因为愤怒而做出不一样的选择。

    沈益是后一种人。

    本来只打算用手枪威胁一下的他开了枪。

    而且运气极为不错的，一枪就直接命中了目标。

    寸头大汉胸前鲜血不断涌出，从那种出血量判断，很有可能是一枪直接命中心脏。

    “老板……”

    坐在一旁本来在极力挣扎起身的毛良才喃喃吐出一句。

    他一屁股又坐了回去，看向沈益的眼神充满了复杂。

    沈益看着眼前这副场面。

    地上躺着两个人，皆是受到枪杀而死。

    其中有一人的血液溅了自己满脸满身，另一人则更是自己直接杀死。

    他扯动嘴角，朝毛良才艰难地露出一个示意没事的笑容。

    但不到片刻，便突然趴在地上。

    “呕……”

    他终究不是受过训练的战士，更不是冷血无情的杀手，无法做到若无其事地夺去他人的性命。

    毛良才想去安慰沈益，但刚一动弹就感觉自己头晕目眩，最终扑通一声倒在了地上。

    沈益顾不得继续呕吐，赶紧向毛良才那边爬过去。

    这么一会儿，因为多次展开剧烈行动牵动伤口，毛良才的出血量也不容乐观。

    再不让他接受治疗，恐怕很有可能会有生命危险。

    沈益正愁自己应该怎么办，这是周围丛林之中，突然又传来窸窸窣窣的声音。

    那是听到枪声的其他人，也正朝这个方向赶来。

    沈益握紧了手中的手枪，即便心中有再大不适，但为了保护自己的性命，必要时他也会选择再度开枪。

    哗啦一声，树叶被拨开，沈益反射性地抬起枪口指向那个方向，却发现来人并不是他所以为的杀手，而是一位身穿警服的女人。

    “不许动！把枪放下！”

    那女人并没有因为沈益用枪指着她就有所畏惧，同样拔出手枪指向沈益，但也没有第一时间就不分青红皂白地开枪，只是眼神凌厉地盯着沈益。

    得救了。

    沈益心中想到。

    与此同时，丛林中其他方向也同样响起声音，出现的皆是身穿警服的人员。

    沈益很干脆地丢下手枪，举起双手大声喊道。

    “我是报警人！我的朋友现在身受重伤，急需治疗！另外这座山里还有其他的凶徒，请你们将他们一并抓获！”

    几位身穿警服的人员面面相觑，并没有因为沈益的话语就轻易相信了他，但看到地上的场面联想起之前沈益报警的相关内容，看向他的眼神也缓和了些。

    剩下的事情便是正常程序。

    沈益被带回警局，毛良才则是被抬上担架。

    临走之前，沈益还对几位警方人员道。

    “你们一定要保住我朋友的性命！我是繁花电子董事长沈益，有什么需要我配合的尽管跟我说！”

    这句话已经有些暗示的味道了，原本他并不是喜欢使用特权的人，但为了确保毛良才能被精心对待，他也不在乎调动自己的能耐。

    然而押着他的那位女警却是冷哼一声。

    “不用你说我们也会尽最大努力帮助他的，你还是好好想想怎么交待你自己的事情吧！”

    她似乎同样不待见运用特权的人，但沈益本身并没有什么问题，这次的事件他从头到尾都是一名受害者。

    在警局将事情经过就交待清楚之后，警方又根据其他几位被抓的凶手的供词以及现场调查的结果，确定沈益并没有犯罪行为。

    即便他开枪打死那位寸头大汉，在那种情况下也只是正当防卫而已。

    所以警方当场释放了沈益。

    而沈益获得自由的第一时间，便冲到了舒县第一医院。

    这里沈益已经并不陌生了，上一次来这里是为了自己的父亲，这一次是为了自己朋友。

    两次都是危在旦夕。

    但好在这一次并不存在支付不起医药费的情况。

    也不知道是不是沈益之前主动暴露身份所产生的作用，毛良才接受的是舒县第一医院最好的医治条件，等沈益赶到医院，毛良才已经成功完成手术，而且生命迹象也成功保留下来。

    接下来就是静养的事情了。

    根据医生所言，毛良才身上的枪伤并没有危急要害，养好伤后不会留下什么后遗症。

    听到这个消息，沈益才终于松了一口气。

    “叮铃铃铃……”

    正在这时，沈益随身携带的公文包中却突然响起大哥大的铃声。

    应激反应之下，沈益第一时间便绷紧了神经，目光四下扫视，眼神凌厉至极。

    但片刻之后，他终于反应过来自己是神经过敏了，长长舒了口气从公文包里拿出大哥大接通。

    “小益，你不是说你今天回家吗？怎么都这个点了还没到啊？要不要你哥去哪里接你？”

    电话里传来石梓敏的声音。

    重生回来之后沈益即便事业再繁忙，也会定期一个礼拜和家人通话一次，但从没有哪一次他听到石梓敏的声音会感觉如此亲切。

    那是因为对自身生命实实在在的存在而感到的喜悦，若说对比的话，恐怕只有刚重生那一刻见到石梓敏的第一面可比。

    “唉！妈，我到县里了，马上就回家！”

    沈益赶紧回道，不想让家人担心。

    又聊了几句之后又沈益挂断电话，想了想联系了同市那边。

    再之后他将毛良才交给医院的工作人员照顾，急忙赶回老家。

    在经历了这么一番事件之后，他急切地想要确认自己家人的情况。

    紧赶慢赶，终于在临近傍晚的时候赶到。

    远远的在还没到家的时候，沈益便见到道路一旁有一位人影在静静伫立。

    尽管天色微暗看不清具体面容，但沈益一眼便认出来，那正是自己的母亲石梓敏。

