    “什么？”

    听到这话，房间内的孙强等人全都呆住。

    尤其是杜远，脸色一下变得很难看。

    就算父亲练得不好，堂堂名师，怎么可以直接辱骂他为畜生？

    这简直就是侮辱人格！

    “杨师，我父亲就算冒犯，你也不用这样辱骂吧……”

    心中一横，纨绔心思冒了出来，杜远咬牙道。

    “辱骂？”张悬摇摇头：“你问问你父亲，我是不是在骂他。”

    “爹……”

    杜远转头看向杜邈轩，不看还不觉得，一看之下，顿时吓了一跳，只见父亲全身颤抖，再没之前的的沉着冷静。

    “还请杨师救我……”

    噗通！

    正在疑惑，就听父亲一声呼喊，跪倒在地。

    “啊？”

    杜远懵了。

    孙强也一脸古怪。

    这个杜邈轩是不是脑子有病？而且有些受虐的心理？

    刚才还语气强硬，装逼的不行，结果老爷骂了句畜生，就直接跪了？

    “小强，送客！”

    不理会跪下的杜邈轩，张悬摆手。

    开玩笑，你当我是什么？说怀疑就怀疑，说相信就相信？

    “是！”孙强走过来：“两位请吧！”

    “是我有眼不识泰山，还请杨师给个机会……”

    听到送客，杜邈轩吓了一跳，连连磕头，满心后悔。

    早听信儿子的，那会出现这种情况？

    这下倒好，质疑名师，等于公然挑战对方的身份和权威，不生气才怪。

    见堂堂杜家长老，跪着连连磕头，孙强也不知怎么办了，急忙看过来。

    “怎么？我的话不管用了？”

    眉毛一皱，张悬不怒自威。

    “是……”

    孙强哆嗦了一下，一招手：“来人，把杜长老请出去。”

    听到吩咐，几个护卫大步走了过来。

    “杜长老，请吧！”

    几个护卫来到跟前。

    “爹爹……”

    杜远到现在还是满心发懵，为何爹爹被杨师骂成畜生，非但不生气，反而下跪求救？

    “是我鲁莽，知道错了，现在就候在外面，等杨师原谅。”

    杜邈轩磕了个头，不待护卫撵人，当先向外走去，杜远紧跟其上。

    离开府邸，走到门外，膝盖一软，就跪在大路中间，一动不动。

    “爹……”杜远都要疯了。

    父亲可是曾经竞争过族长的存在，就算现在只是普通长老，也比一般长老要高贵的多，竟然直接在大路上下跪……到底为什么？

    就因为对方骂了一句……畜生？

    难道……父亲真有些受虐心理？

    “你也跪下！”

    还没等他多想，就听到杜邈轩冷冷道。

    “爹……”杜远一咬牙：“我不懂……”

    “这位杨师是真正的名师，我刚才言语不当，得罪了他，所以……要道歉！名师不可辱，哪怕有丝毫轻视都不行。”

    杜邈轩呵斥道：“跪下！我们现在只有祈求他不要计较，因为……他是真的名师，只有他，才能治好我的病。”

    “他能治好？”

    杜远迷茫。

    貌似刚才杨师也没说什么啊！

    就骂了一句“你是个畜生”，难道就因为这一句，爹爹如此断定？

    越想越不知道怎么回事，整个人都晕了。

    ……

    “老爷，杜长老二人在门前跪下了！”

    听到属下汇报，孙强一脸古怪的看向眼前的老爷。

    老爷是不是有啥魔力？

    刚开始杜邈轩没有丝毫尊重，语气也不太好，结果老爷骂了一句，对方直接吓得下跪，甚至赶都赶不走……

    不是亲眼所见，绝对会觉得是不是天方夜谭，胡说八道。

    可事实就在眼前，让人不信不行！

    “你全家好吗？摸摸你老婆……你是个畜生……看来名师，喜欢这样的说话方式……”

    孙强总结经验。

    不说这个杜邈轩，面对凌天宇也似乎是这样的，当时这位亿万富豪满心愤怒，结果老爷直接问人全家好吗？紧接着又要摸人家老婆……

    看来名师也不走平常路，喜欢危言耸听。

    可就这样的危言耸听，十分管用。

    “看来这些所谓的商人、长老也是吃软不吃硬的货，嗯，以后我是不是也可以试试？”

    突然想起什么，孙强眼睛一亮。

    在他看来，杜邈轩这么快就改变态度，是因为老爷生气了，看来以后自己遇到这些人，也不应该唯唯诺诺，应该凌然大气，说话自带气度！

    这样才能真正震慑对方。

    没看到这个杜长老，一下就被震慑的跪下了吗？

    孙强心思越来越活泛。

    “以后老爷不在，找个机会试试……真要成功，老爷也会对我刮目相看……”心中满是兴奋。

    “哦，让他们跪着吧！”

    不知道眨眼功夫眼前这家伙，脑海已经想了这么多，张悬随意摆摆手。

    “老爷，我们现在干什么？”孙强问道。

    张悬眉头一皱。

    这也是他正在想的。

    这样等着别人感激送钱，也不是个办法！

    就好像凌天宇，一出手一百万，看起来很多，但和两千三百万的差距还是太大了，但如果开口要钱，又不符合名师身份，会给人贴上骗子的标签。

    不要钱，干等别人送，能送多少？

    万一对方以为自己身为名师，不在乎身外之物，干劈情操，岂不活活哭死？

    想了一会，张悬开口：“我出去一趟，不用跟着，这样，你去帮我办件事。”

    说着，张悬详细把交代的事情说了一遍。

    “这这……”

    听到他的交代，这位管家眼睛瞪圆，目瞪口呆。

    这样也行？

    “去吧！”张悬也不解释。

    “是！”

    有了前几次的经历，他知道老爷做任何事都有道理，也就不再多问，转身走了出去，时间不长再次走了回来。

    很显然，张悬交代的事情，已经安排好了。

    “如果有人来找，都让在门外候着。”张悬不再多说，起身走出府邸。

    来到门外，对于跪在地上的杜邈轩看都没看，转身离开。

    “爹……”

    看到这位杨师离开府邸，没有理会的意思，杜远忍不住喊道。

    人家都走了，还跪在这里干什么？

    “我这样做，不是给杨师看，而是表现一种决心和对错误的改正态度，如果我现在起身离开，恐怕以后再没办法解决身上的问题了。”知道儿子心中想些什么，杜邈轩解释。

    “我知道了……”

    杜远有些沮丧的低头。

    堂堂杜家长老，曾经的继承人竞争者，跪在大路中间……这叫什么事……

