    月亮秘境，灰土平原。

    母虫已经躲进地底，但还不够深。

    刀锋女王傲立于高坡顶部，前凸后翘的身躯和姣好的面容确实很符合人族的审美观。

    当然首先要排除掉身上的骨刺刀锋，还有那一节节的猩红肉甲，以及那一根根朝后竖立的“骨发”。

    “人族…”

    此时刀锋女王那双猩红的眼眸之中满含杀戮毁灭之欲。

    在林北三人进入秘境之时，她便已经通过虫族侦察兵的眼睛注意到了。

    在发现是人族之后，她并没有在意，想来一向孱弱胆小的人族会主动离开。

    当下虫族的首要任务是挖掘至尊遗迹，她已经感应到那枚最低也是星耀九星的至尊凭证。

    相比起这枚至尊凭证，几个七星人族也就无所谓了。

    平时遇到的话，刀锋女王是绝对不会放过这几块肥肉的。

    但结果却让她感到无比地愤怒，那三个人族竟然敢杀过来了？

    “杀！”

    刀锋女王朝两侧的刀锋战士冷声下令，紧接着身躯一阵蠕动，发出阵阵异响。

    包括边上的两个刀锋战士的身上也出现这种现象。

    短短几秒时间，三个七星至尊的身躯改变了形态。

    主要还是双脚，变成了锋利无比的腿刃。

    这种形态会牺牲一点灵活性，但会更加凶残。

    唰唰唰——

    接连三道破空声响起，刀锋女王和刀锋战士在原地留下一道残影，速度飞快地朝林北三人所在的方向杀了过去。

    之前不打算理会人族，是因为人族一心要逃的话，它们也追不上。

    但这次人族竟然不逃，那虫族至尊自然也不会客气。

    送到嘴边的肥肉，岂有不吃的道理。

    “来了…”

    灰土平原上，第一至尊目光一凝，朝两人提醒道。

    随着三道破空声传来，三个气息充满了杀戮毁灭意境的虫族强者由远及近，快速飞来。

    “刀锋战士……刀锋女王！”

    看清楚三个虫族至尊的模样之后，第一至尊和剑仙至尊脸色一变。

    虫族的刀锋至尊拥有极为可怕的战力，杀伤力惊人，在万族同级别当中都是佼佼者。

    直接越级杀敌当然不可能，这别说刀锋至尊了，任何惊才艳艳的异族至尊都基本不可能办到。

    但越个小级还是能做到的。

    本身第一至尊和剑仙至尊都算是弱七星，别说巅峰七星的刀锋女王了，就连两个稍弱一点的刀锋战士也打不过。

    “那个拥有女性外形的就是刀锋女王吧…她最强是吧，交给我，你们拖住其他两个刀锋战士就行了。”

    林北手持银枪，双眸精光四射，战意冲天。

    好久没尝过至尊级的击杀奖励了，他自然是见猎心喜。

    “好！”

    第一至尊和剑仙至尊面面相觑，果断点头。

    目前为止，方舟强者次次都能越级杀敌，希望这次也能一样。

    不过至尊六星对上至尊七星巅峰的刀锋女王，两人心里也不敢抱有太大的期望。

    差距太大了！

    林北察觉到两人的担忧，淡声提醒道：“如果情况不对，你们就不用管我，尽快撤退就行了。”

    他手里的保命手段很多，别说只是七星的刀锋女王了，就算八九星强者过来也不怕。

    想要逃跑的话，还是不难办到的。

    但第一至尊和剑仙至尊可没有他那么多的保命手段，所以该撤就撤。

    要是陨落在这里，那对于整个人族来说都是巨大的打击。

    三个刀锋至尊的速度很快，在三人说话的时候，已经杀到眼前。

    林北率先出手，先是二技能反向一拉，存了一个强化横扫。

    随后一技能发动，直接杀到了三个刀锋至尊面前，上挑的白龙枪迸发出耀眼的光芒。

    三个刀锋至尊的反应很快，顷刻间便已经出手，但也到此为止。

    一技能第一段上挑是可以击飞的，就是时间非常短。

    但也足够让林北全力横扫一枪了。

    【挥风雨，走雷霆！】

    一枪扫过，直接划破了三个刀锋至尊那无比坚硬的身躯。

    当下林北可是百分百暴击。

    宗师、无尽、影刃这三件装备就已经有65%。

    加上契合度和皮肤的20%，这里就已经有85%。

    最后六级红月的暴击率是1.5，十个红月正好将暴击堆到了百分百。

    满暴击；宗师之力被动；末世被动；碎星锤被动…

    最后还要加上瑶妹的增幅。

    当下铂金五星的瑶妹就挂在林北身上。

    10级大招增加10%的伤害。

    这些属性被动全部叠加起来，伤害其实非常高。

    相较于芈月，韩信弱就弱在无法与敌人站撸。

    要是这次出场的是芈月，林北直接牵住一个敌人，然后站撸就行了。

    但韩信的话…

    三个刀锋至尊脱离控制的一瞬间便齐齐朝林北杀去，那恐怖的腿刃与手刃若是命中的话，肯定会被削下来一大块肉。

    然而林北却已经提前使用了一技能的第二段，直接拉开一万多米的身位。

    拉开距离的一瞬间，林北悬空而立，快速朝身前连续挥出两枪。

    在第三枪的时候，手中银枪猛然朝前连续刺了过去，形成一道密不透风的枪影。

    这是触发了韩信的被动杀意之枪。

    第三枪的时候会触发多段连刺，第四枪则和一技能一样，会上挑击飞敌人0.5秒。

    这也是林北选择影刃这件装备的原因…

    说起来，韩信这个被动其实和司空震差不多，普通攻击都能刷新控制手段。

    在现实中，都是攻速越快，收益越高…

    另外韩信还有一个被动，技能命中敌人之后会增加60%攻击速度。

    而七级被动，这个攻速暴增到了180%，每级增加20%攻速。

    存了三枪之后，一技能就已经冷却完毕。

    林北故技重施，再一次杀向那三个刀锋至尊。

    然而刀锋至尊的战斗智商非常高，虽然不清楚刚才为何会无法控制身躯。

    但在林北消失的刹那就已经分散开来。

    一技能上挑扑空，林北立即发动第二段追上了刀锋女王。

    霎时间，龙吟声响彻天地。

    但是第二段没有击飞效果，刀锋女王抓住这个机会，腿刃笔直地朝林北横扫过去。

    结果林北长枪出手，挑飞她的瞬间便已经利用二技能跳到她的身后，一枪横扫，白光炸裂。

    另外两个刀锋战士见状想要支援，但是被第一至尊和剑仙至尊拦住了。

    剑仙至尊手捏剑诀，重新炼制的本命飞剑在身前形成一个防御剑阵。

    随后凝聚出万剑，如一条巨龙般不断的朝一个刀锋战士斩去。

    而第一至尊也第一时间激发了体内的火龙基因，赤甲赤刃燃起惊人的火焰，与另外一个刀锋战士展开激烈的生死搏杀。

    两人的实力其实要弱于刀锋战士，但也不是没有一战之力。

    而林北这边，已经进入戏耍模式。

    三段跳加上被动上挑，在目标只有刀锋女王一个的情况下，非常地游刃有余。

    他甚至都不需要动用惩击之类的手段。

    暂时也不打算动用。

    这些技能的冷却时间都很长，都在60秒以上。

    要留在关键时刻进行绝杀。

    刀锋女王此刻已经进入防御模式，身上的刀片防御力惊人，遮住了一些关键部位。

    林北在她身边左右横跳，横扫上挑。

    看似掌握了绝对的上风，实则并不能对刀锋女王造成致命伤害。

    他现在的伤害确实不低，但刀锋女王的等级比他高了一级多。

    而且还是中位与上位至尊的那一级。

    再加上至尊级强者那可怕的自愈能力。

    只要不伤及神魂和至尊核心，其他伤势瞬间就能修复完毕。

    “果然…还是要用到制裁之刃…”

    林北心下叹息，六个装备栏还是不够用啊！

    打野刀不能动，三件暴击装也不动。

    剩下的就是碎星锤和末世了。

    这两件装备也非常重要，是以弱杀强的关键装备。

    前者+40%物理穿透，后者是敌人当前血越厚伤害越高。

    一边左右横跳，一边思考。

    最终他还是将影刃换了下来。

    没有百分百暴击的话，那就看脸吧…

    主要是攻速下降了太多，上挑被动刷新自然也就变慢了。

    刀锋女王很快就洞察到林北换完装备后的差异。

    她的修复速度被压制了，但敌人的出手速度也大幅度变慢了。

    这反倒给她机会做出反击。

    然而她还是想太多了…

    林北既然无法保持连控，那自然要利用起三段跳的位移身法。

    没有继续在刀锋女王身边来回横跳，而是远近横跳。

    控制技能打完，直接远远地拉开距离。

    等技能冷却之后又跳到刀锋女王脸上，根本不给后者任何攻击到他的机会，简直是比泥鳅还要滑不溜。

    几次戏耍过后，刀锋女王那双猩红眼眸里的毁灭杀戮之意更加深重，滔天的戾气伴随着凝如实质的杀意贯彻天地。

    杀戮意境！

    一个人若是杀了很多人，身上就会生出杀气。

    白起坑杀40万赵军，是为人间杀神，一身杀意已然凝如实质，普通人看到他就会直接吓死。

    而刀锋女王一生所杀的生命体，都不是数以亿计那般简单，绝对超过了十亿之数。

    那不断积累的杀意化为了杀戮意境，拥有了杀戮规则之力。

    她就是执掌杀伐的杀神，非常恐怖。

    此刻怒火攻心，释放出惊天动地的杀戮意境，形成一个杀戮领域，笼罩在林北头顶，甚至将第一至尊和剑仙至尊也包含在内。

    在这个杀戮领域当中，刀锋女王甚至有资本与八星至尊一战！

    当然，也只能是弱八星至尊。

    但这也已经是一件惊世骇俗的事情。

    至尊级之后，越级杀敌的难度比登天还要难。

    上位至尊那就更加夸张了，几乎是不可能的事情。

    而在杀戮领域中，七星巅峰的刀锋女王却能够抗衡八星至尊。

    当下刀锋女王有多愤怒那就有多冷静。

    愤怒只会化为她的力量，而不是让她丧失理智。

    以她的战斗智商，此刻已经摸清楚林北身上的特性。

    在展开杀戮领域的瞬间，她便已经凝聚出一个个杀戮分身。

    当林北发动一技能的瞬间，结果自然是扑了个空。

    在杀戮领域之中，刀锋女王的所有速度都进一步地得到提升。

    在林北发动第二段乃至第三段位移的时候，她也是从容不迫地闪避开来。

    成功闪避之后，她也没有对林北进行反击，而是杀向了正与刀锋战士激战的第一至尊。

    既然林北滑得像条泥鳅，那就先灭掉他的队友。

    林北眉头一皱，连忙用刚刚刷新好的一技能追了上去。

    在第二段位移的时候，他才堪堪追上了刀锋女王。

    然而后者等的就是这一刻，双脚宛如一把圆规。

    一根腿刃插入虚空，另外一根腿刃乍现出惊人的寒光，呈九十度朝追过来的林北横斩过去。

    那速度快到惊人，绝对超过了百分之一的光速。

    如此速度根本不是林北能够闪避掉的，他甚至来不及换上保命装备。

    虽说只要他一个念头就能完成换装，但动念头的那个时间就已经被刀锋女王的锋利腿刃斩碎身躯了。

    刹那之间，林北身上亮起一道青光，随后整个人化为一群暗影乌鸦。

    当暗影乌鸦四散之际，他已经遁入暗影之中。

    林北被吓到了，直接动用了两个保命技能。

    净化和暗影之月同时开启。

    但其实他使用净化的时候已经成功规避掉刀锋女王的伤害。

    暗影之月用得有些多余了…

    芈月大招——暗影之月（7级）：遁入暗影之中，增加100%移动速度并免疫所有效果，持续2.7秒……冷却时间120秒。

    这个无敌保命技能是林北在一个月前抽到的，抽到这个技能之后又抽到了姜子牙。

    升到了7级之后，遁入暗影的时间从2秒增加到2.7秒。

    毋庸置疑，这是一个非常牛逼的保命技能，不比保命三件套差。

    刀锋女王心下虽然感到诧异，但脸上没有丝毫表情，那双蕴含着惊天杀意的血眸凝视着面前那个被黑雾笼罩的紫月。

    杀戮意境笼罩住化为暗影之月的林北，腿刃以惊人的速度连续斩了过去。

    一时之间，腿刃化为一道道残影，眨眼间便形成一道腿刃风暴。

    然而不管刀锋女王如何用力都没用，所有攻击都仿佛是斩在空气中，伤不到暗影之月分毫。

    可就算如此，刀锋女王也依旧没有停下攻击。

    而林北也终于收起了轻视之心。

    刚才顺风，他浪起来了…

    但其实和英雄特性也有关系，谁让韩信的技能就是跳来跳去。

    在暗影之月的时间只剩下0.5秒的时候，他已经换上了名刀。

    接下去要认真起来了，再浪剁手…

    ……

    就在当下，秘境世界外面。

    四面八方显现出一道道气息如渊似海的恐怖身影，全部都集中到灰雾通道口。

    “那三个人族，就在这里面…”

