    望龙坡。

    被誉为整个云川最繁华的位置。

    而且，坡顶的那一栋别墅，至今为止，到现在为止都还没出售。

    不是那些富人没钱，而是不敢争夺这个别墅的归属权。

    敢当着整个云川所有大人物住上望龙坡坡顶的别墅，没有人有这么胆量。

    但是，就在昨天，望龙坡坡顶别墅已经出售的消息，传遍了整个云川上流社会。

    众多人物都在猜测，敢买这个别墅的人，到底是什么身份。

    望龙坡坡顶别墅，停着四辆豪车。

    别墅大门的两边，站着八个穿着相同服务装的年轻女孩。

    一个类似于管家一样的老者，站在她们的面前。

    他们出现在这里的原因只有一个，那就是迎接这个别墅的主人。

    就在刚刚，他们收到了上面传来的消息。

    说是这间别墅的主人要过来，让他们准备好迎接。

    “都给我精神一点，表现好一点，听清楚了吗？”

    管家对着身后的八个女仆叱声道。

    “听清楚了。”

    八个女孩齐齐躬身。

    就在他们焦急等待的同时，一辆法拉利跑车疾驰而来。

    管家和八个女仆的面色一怔，眉头微皱。

    这车不过三百多万，什么时候这种人物也敢买望龙别墅了。

    车子停在了门口，从车上走下来一个年轻男人和一个长相格外妩媚的女人。

    女人笑意盈盈的挽着男人的手臂，而男人则是一脸兴奋的带着她朝着别墅走来。

    “任凡，这真的是你的别墅？你可别骗我？”

    挽着男人手臂的女人笑容满面的问了一句。

    那个叫做任凡的男人笑了一声，“那是当然了，要不然你以为我和你开玩笑呢？”

    但其实，他心里慌得一批。

    好不容易从自己叔叔的手里拿到了这间别墅的钥匙，正好又新交了女朋友，不好好装一次，怎么对得起望龙别墅这个地方。

    “哇，你好厉害！”

    女人满脸妩媚的在他的脸上亲了一下。

    这让任凡心中无比荡漾，心中狂喜。

    今晚一定的好好的收拾你，不满七次老子就是狗。

    当望龙别墅的管家看见出现的男人和女人的时候，眉头微皱。

    这不是任总的侄儿吗？

    怎么会出现在这里？

    当任凡看见管家的时候，心中也是一惊。

    这不是他叔叔的得力助手刘全吗？

    怎么会出现在这里？

    而且，还有这么仆人。

    这是怎么一回事？

    还没等他反应过来，一道声音传来。

    “任公子，你怎么过来了？”

    面对刘全的疑问，任凡连忙松开了女人的手。

    跑到刘全身边，小声道：“刘叔，我这不是从叔叔手里拿到了这件别墅的钥匙吗，带我女朋友过来见见世面。”

    刘全眉头一皱，“不行！”

    任凡脸色一变，心里有些不爽。

    可是，他知道叔叔对于刘全很看重。

    “刘叔，就让我进去看看吧，看一眼就好了。”

    他语气充满了祈求。

