    有这个想法的不仅是网友。

    王颖从震惊之中，终于组织了语言，问向舞台上的滑稽小姐。

    “你你你......你真的是滑稽小姐吗？！”

    犹豫了一下，王颖一脸食大便的问道。

    “还是......应该叫你滑稽哥？！”

    ......

    带着滑稽头套的李文音嘿嘿一笑，忍不住轻飘飘的说道。

    “谁知道呢？要不......你猜猜？！”

    卧槽！！！

    这个会场全部炸开了锅！！

    滑稽小姐这句话，居然换了三种完全不同的声线！！

    “谁知道呢”这句话......用的低沉的男嗓！非常的富有磁性！

    而“要不”......这两个字，却突然转变成了御姐的性感声音！！

    至于“你猜猜”，那就更不得了了！

    就好像是小萝莉？还是小正太？

    震惊之下甚至有点分不清！

    妥妥清脆的童音！

    这TM只在动漫里见过！！！

    王颖与蓝可一行人瞪大了双眼，嘴巴长成了O形！！

    林辰亮满脸“我尼玛”的表情，疯狂的撕扯着自己两边的头发。

    我这是做梦了？！

    这人怕不是个行走的变音器？！

    网友们裂开来。

    【卧槽！这是声音怪物吗？！】

    【我尼玛人傻了呀！】

    【这是怎么做到的啊？！】

    【声优！劳资赌一毛钱的，这货绝对是声优！】

    但台上的滑稽小姐显然并不知足。

    “在飞云之下~”

    卧槽！！

    清唱！！

    明星评审团们更感到惊恐了！

    就连身边的温彩英都觉得仿佛像是在看怪物！

    滑稽小姐......居然用刚刚温彩英演唱的声线，清唱了一遍！！

    好家伙！

    虽然能感觉有那么一丝丝的差距，但乍听之下.......

    卧槽！

    毫无违和感！

    这可是现场模仿啊！！

    而接下来，滑稽小姐继续用刚刚演唱时用过的男声清唱。

    “半路上的我~”

    所有人都惊了！

    一瞬间仿佛有天雷滚滚。

    弹幕一瞬间滚动的更快速了！

    【是真的！我的天！】

    【我靠！现场换声线唱歌？！】

    【我就说为啥总感觉哪里怪怪的！跪下来看以后果然舒服多了！】

    【这真的是现实存在的吗？！】

    这下，完全没有任何人怀疑，滑稽小姐换了人！！

    王颖如遭雷击。

    人傻了！

    滑稽小姐的这个身份，王颖差不多有了眉目了！

    肯定是个声优！！

    声优都是这种怪物！

    .......

    所以问题又来了。

    是哪个声优......除了从身高来看，完全没有任何可以参照的条件了！！

    滑稽小姐每一次唱歌运用的唱腔，唱法，声线，共鸣，都完全不同！！

    我TM上哪给你找不同去？！

    蓝可忍不住迟疑了一下，似乎想起了什么。

    “你说......滑稽小姐有没有可能......就是李文音本身？！”

    哗！！

    全场出现了一阵惊呼！

    王颖甚至有一点点的意动！

    似乎想到了什么......

    对啊！

    李文音好像也唱过女声！

    而且还女装过！！

    ......

    这话一出，头套下的李文音险些眼前一黑，吓了个半死！

    你TM是从什么角度才能猜到是我的？！

    ......

    但林辰亮听闻此言，却想都没想，坚定的摇了摇头。

    “不可能！！不说李文音没有那个时间！就是这个唱功都完全不可能是他！”

    哦！！

    所有观众都忍不住点了点头，也没有继续怀疑。

    也确实！

    这种神仙级的唱功......

    不太可能是李文音的！

    毕竟，李文音的声线也很独特，而且......那个唱功也在这几年里，被网友们翻来覆去的抨击过很多次......

    只会唱rap，这已经快成李文音的标签了。

    王颖说出那句话的时候，这群观众就惊讶的不行。

    这就有点离谱了吧！！

    毕竟，唱功这个东西，在滑稽小姐与李文音本身差距那么大的前提下，有耳朵就能听出来！

    那根本就不是一个次元的！

    更何况，还需要女声唱出那么高，那么清亮，那么完美的歌！！

    这是生理上的完全限制！！

    听闻这句话，那些皱着眉的明星评审团们也恍然大悟。

    确实！

    根本不可能会是李文音！

    王颖都赞同的点了点头。

    这种荒唐的想法也仅仅是一闪而过罢了。

    下一秒没等林辰亮说话，自己就否定了这个答案。

    ......

    好险！

    头套下的李文音，已经满脸汗珠了......

    心脏紧张的怦怦直跳。

    不过幸好有亮哥......

    有了亮哥的神助攻，估计明星评审团给出的名单就不会再有自己了！

    亮哥！以后你就是我的亮哥！

    不愧是好兄弟！

    为了表达感谢.......我一定要再送你一首曲子！

    够义气！

    ......

    而回过神来的众人，也忍不住开起了玩笑，看起来是相信了林辰亮的说法。

    毕竟......李文音的唱功方面，确实除了rap以外，一向都不是很好。

    肯定是跟滑稽小姐这种神仙级别的没法比的！

    更何况，时间上......仔细想想，似乎确实是对不上的！

    ......

    “你说这话不怕李文音听到了以后打你？！”

    沈涛笑嘻嘻的看向林辰亮。

    “嗨！怕啥！！”

    林辰亮不在乎的摆了摆手。

    “李文音他自己都不在意！！”

    说到这里，林辰亮嘿嘿一笑，一脸神秘的对几人绘声绘色的说道。

    “我还记得当初一起吃饭的时候跟他说起过，我说......老李啊！不少网友们都在诟病你的唱功，你猜他咋说的？”

    “哦？！咋说的？！”

    众人眼前一亮。

    对于李文音这样神秘的人，众人一向都会比较好奇。

    这种八卦，这几人都很感兴趣。

    只见林辰亮一哼哼，突然就学起了李文音平时和朋友们相处的那个吊样子。

    “他说，我一个创作歌手，能写歌就得了呗！凭啥要求我唱功？有病吗？！”

    旋即，林辰亮的演技爆发，夸张的形容道。

    “这不就好像让一个计算机系的学生去修电脑吗？！”

    “哈哈哈哈哈！！！”

    全场传来了一阵爆笑。

    网友们乐翻了。

    网络之上，弹幕也开始疯狂的滚动起来。

    【对啊！你一个土木工程专业的，为啥不去搬砖？！】

    【你一个云南人，会不会六脉神剑啊？！】

    【那你山东的会不会开挖掘机？！】

    【憋说了！我一个英语专业的，也经常被家里人要求看药品配方或是说明书......那些J儿专业词汇，劳资是真的不懂.......（倒着的笑脸）】

    【对对！比如我学医学信息的，家里人总想让我给他们看病......】

    【有一说一，滑稽小姐的唱功是真的强，李文音除了rap以外，唱功是真的拉！】

    【这个确实！我就是李文音铁粉，他作曲是神仙，演奏是爹，但唱功是真的不行！】

    【李文音：劳资一个写歌的，你非骂我唱的不好？那我找一个唱的好的给你们听听！！】

    大诉苦水的网友们似乎找到了乐子。

    对啊！

    除非是那种两头都不咋地的选手......

    而如果你跟李文音这种等级的创作歌手谈唱功......

    那就有点强词夺理了！

    唱功好的也会作曲的固然不少，但你不能因为唱功强悍的选手不会作曲作词，或是创作无敌的歌手唱功一般，就开始瞎BB。

    ......

    会场中的笑声渐渐落幕。

    节目之中，这些明星评审团们开始评价起了滑稽小姐的这一次表现。

    沈涛先说话了，眼中充满了赞叹。

    “滑稽小姐的这个混声与声线搭配的实在是太娴熟了！”

    变音多了，想要掌握不同的混声就变得极难！

    张处默扶了扶眼睛，忍不住点了点头。

    “是的！唱法相当的有特点！”

    轻轻赞叹一句，张处默看向了身边的王健。

    “而且你发现没，这个高音虽然不至于高的很离谱，但滑稽小姐的处理实在是太秒了！”

    闻得此言，王健点了点头，确信的说道。

    “对对！这个混声的质量属实是太棒了！技巧上非常亮眼！！而且更重要的是，滑稽小姐唱歌时，感情表达太棒了，风格切换也太自如了，就像这首歌，表达的就非常的细腻！！”

    说着说着，这帮人的眼神就变了。

    一行人看向滑稽小姐的眼神，简直就像是看怪物。

    声线切换自如！

    唱腔磨合圆润！

    技巧信手拈来！

    这种实力，真的是人类能达到的吗？！！

    这一刻，滑稽小姐的所有身份信息......

    都变成了迷！

    性别？

    未知！

    国籍？

    未知！

    主要的唱法，唱腔习惯，与本身的音色？

    更是完全未知！！

    鬼知道它是谁啊？！

    一行人开始推测起滑稽小姐的身份！

    但是说了几个感觉跟滑稽小姐的表现都很相像的各个国家的歌手名字......声优名字......

    无从下手！

    ......

    我太难了！

    滑稽小姐与温彩英也下场了。

    第三组也走上了舞台。

    观众们的心神顿时被这新组合吸引了。

    “猴哥下山打妖怪”的助唱嘉宾......赫然是一名老牌女歌手！！

    薛柳！

    薛柳当年也是一名选秀出道的歌星！

    曾经在03年到06年的时候人气非常红！甚至一度赶超不少天王天后！

    当初最火的时候，不少的主题曲都是她来演唱的！

    商演，代言，滚滚而至！

    但06年以后，薛柳便嫁了人，淡出了娱乐圈。

    但是薛柳似乎运气不咋地。

    老公不是啥好东西。

    没几年就因男方的出轨而离婚了。

    薛柳沉寂了许多年，也终于要开始重回娱乐圈了！

    对于不少人来说......薛柳......这是青春啊！

    老爱豆！

    爱豆们的祖师奶奶！

    老前辈啊！

    不少人看到了薛柳这略显陌生，却又熟悉的脸，忍不住感叹起了时光的飞逝！

    唉！

    当初追薛柳女神的时候，还都是学生！

    现在呢？

    十年过去了，物是人非了！

    但是，不少网友，看到年轻时期的女神能够出现在舞台上，仍然是一阵阵的激动！！

    【这是谁啊？！】

    【薛柳女神啊！爷青回！！】

    一些网友们忍不住的感慨了起来。

    但这时，舞台的灯光轻轻一亮。

    随着昂扬的音乐，猴哥开了口！！

    那苍劲有力的歌喉，一瞬间仿佛一针强心剂一般，瞬间让观众们神情振奋了起来！

    武侠歌曲！！

    而薛柳那即使消失很多年，却依旧不见褪色，甚至更强的唱功，也尽情的显现了出来！

    气冲山河的猴哥唱罢，薛柳便紧跟着唱响！

    那歌声，就仿佛江湖之中的女侠那般，冷厉肃杀却国色天香，媚意柔情中却有狭义傲骨！

    无论是网友们，抑或是明星评审们，都忍不住为此感到惊艳！

    嘶！

    恐怖！

    两人完美的演绎出了一副侠客江湖的画卷！

    豪云壮志，气冲山河的英雄！

    傲骨柔情，美颜冷厉的女侠！

    这三组的露面，简直是给网友们，加了一顿大餐！！

    网友们忍不住啧啧赞叹了起来！

    这三组，就没有简单的！

    如果非要形容......

    那么，白狐狸与林美丽，就是乱世之中，绝艳佳人与贵公子的相遇！

    滑稽小姐（哥）与温彩英，就是充满温情与慈爱，等待着游子归家的家人！

    而猴哥与薛柳的演绎，那就是武侠江湖！刀剑寒光之中的侠骨柔肠！！

    这六人三组，每一首歌，都是一段故事，一种情感！

    六名歌手，都将两人的声线，用最合适的作品，淋漓尽致的展现了出来！！

    当猴哥与薛柳的演唱落下帷幕，掌声涌动的丝毫不比前两组逊色！

    战况突然变得焦灼了起来！

    难分高下！

    没错！

    如果非要让人排出一个一二三来，即使是资深的音乐发烧友，一时之间也很难有想法。

    “太棒了！”

    王健忍不住拍着手说道。

    “猴哥的这个唱腔.......绝对是有京剧的底子的！洪亮！辽阔！”

    “是啊！”

    蓝可的眼中也露出了惊喜的神色！

    “薛柳小姐也丝毫不逊色！我甚至感觉她比以前变得强了许多！”

    “哎呀！这可怎么是好啊！”

    音乐制作人张处默，皱着眉头，非常为难的说道。

    “这三组简直是难分高下啊！都表现的太完美了！”

    “是啊！”

    林辰亮点着头，非常坦诚的说道。

    “我其实并不是很懂，但如果让我评分的话，我感觉我完全评不出个高下！”

    这句话，顿时引起了网友们的共鸣。

    【讲真！亮哥说的不假！这就是神仙打架！】

    【这一期太猛了吧！】

    【NB！不愧是歌王争霸赛啊！】

    【我总感觉这帮人还是在压着！！】

    【嘶！这就是大佬吗？！太恐怖了！】

