    元素改造炉里几乎随时随地都在收集着四周的元素。

    像是华夏西南区这样的高原地带，石材和各式各样的金属数之不尽。

    许欣依靠着高级雷达的勘探系统，就找到了不少的金属。

    其中，铁的含量更是高的惊人。

    制作一把普通铁刀，需要的材料也不过是上百点铁金属。

    以装甲车上现在存储的铁金属看，至少还能制作出五六百件的冷兵器。

    第三天，夏木带着制作好的三十把大刀如约赶到了胖子摊贩这里。

    为了避人耳目，他将披风收到了外套之中，又戴上了深色的面巾。

    这样营地中的人就认不出他了。

    今天胖子早早的就来到了摊位上，往日里摆放着的武器，却全都消失不见。

    取而代之的，却是一件件闪烁着光泽的，制作精良的大刀。

    身边熟悉的摊贩，看到他摆出来的武器时，一个个瞪大了眼睛。

    不可思议的看着这些大刀。

    “我说胖子，你这些好货都是从哪弄的？”

    “是啊是啊，要是有渠道，不如给我们透个风？大家有钱一起赚啊！”

    听着周围摊贩的惊呼，胖子的脸上也是肥肉抖动，一幅得意模样。

    但同行之间是冤家。

    任凭其他人如何阿谀奉承，他都没有丝毫开口的样子。

    这里的大多数武器商摊贩，基本上自己就是铁匠。

    摊位上出售的武器，大多数都是自己的杰作。

    而胖子也不例外。

    但他手艺最差，打造的武器几乎没有一个能看的。

    虽然售价也低，但生意依然惨淡。

    其他摊贩打死也不会相信，胖子摊位上摆放的武器，就是他自己制作的。

    所以一个个的团团将胖子围住，叽叽喳喳的询问着武器的来源。

    “要是这些人知道，这些武器都是鼎鼎大名的剑神大大制作的，也不知道会不会被吓死。”

    一想到只有自己知道夏木的秘密，胖子就忍不住的一阵暗爽。

    哪怕是和夏木九一分账，他也没有一丝一毫的怨言。

    毕竟，只要能够搭上夏木这条线，就算一分不要，也会有无数人争破头的来。

    很快。

    时间来到了正午。

    集市中的人渐渐多了起来。

    贺澜丞打算进攻日光城，这件事已经闹得沸沸扬扬。

    异能者小队，也是收到了异能者协会传出来的消息。

    凡是参与了日光城活动的，都能够获得USE的嘉奖，甚至会有实质的丰厚奖励。

    所以，今天有很多的异能者小队，走入集市物色着自己熟悉的冷兵器，摩拳擦掌的想要跟随贺澜丞打入日光城。

    集市上人越来越多。

    夏木和苏晓霜赵橘三人，躲在胖子摊贩后的库房之中，静静观察着外面的动静。

    很快，终于有人发现了摊位上的大刀，发出一声轻“咦”。

    紧接着，就像是看到了不得了的东西一般，这个身穿黑色运动服，额头上绑着黑色绷带的年轻男子，发出一声兴奋的喊叫。

    “卧槽，这刀极品啊！”

    他随手抄起一把长刀。

    入手时，那殷实的重量差点让他没握住。

    看着这把开口锋利，刀身结实的长刀。

    他脸上的喜色都快要抑制不住了。

    本来，他进入集市不过是想要碰碰运气。

    谁成想，集市里的摊位上，摆放的武器实在是太过粗糙了。

    这也难怪，热武器被军区限制，不让出售。

    而现在这个社会，会打铁的人几乎绝了迹。

    仅有的几个，能把武器的样子打出来都已经算是难得了。

    质量什么的就别想了，只要不误伤自己就算好事了。

    就在他满脸失望的准备返回时，却是恰好看见了这把长刀。

    阳光照射在刀身上，反射出点点刺眼的光辉。

    只一眼，他就被这把刀所深深吸引。

    而当他真正将其握在手中时，果然也没有让他失望。

    长刀的质量实属上乘，重量和长度也十分出色。

    和它相比，其他摊位上出售的武器，简直就是垃圾。

    他这一嗓子，顿时让四周人的目光都吸引了过来。

    很快的，胖子的摊位前，就被各式各样的异能者挤满了。

    他们把玩着摊位上的武器，一个个的眼中流露出贪婪的目光来。

    像这样的冷兵器，对于异能者来说有多重要，几乎只有和黑暗生物战斗过的人才知道。

    制作精良的武器，在战场上是异能者信任的伴侣，关键时刻能救自己一命！

    普通的刀剑，根本满足不了异能者的实力。

    稍微一用力，就有折断的可能。

    这也是目前为止，热武器虽然对黑暗生物杀伤力很有效，却依然是最抢手的原因了。

    但这些大刀，从本质上就和普通刀剑有所不同！

    “老板！你出个价吧！今天你就是宰死我，这把刀我也买定了！”

    一个细胞强化系的异能者出声道。

    “是啊老板，你出个价。和这种极品武器一比，我用的那是什么破烂玩意，砍个腐尸都会卷刃，上次还差点害死我。”

    “好的武器对我们来说，无异于第二生命。这把刀我敢说，整个华夏也找不出比这质量还好的。”

    “……”

    胖子犹如姜太公钓鱼一般，老神在在的坐在摊位上闭目养神。

    他没有着急出价。

    真正需要武器的大人物还没有来。

    现在他根本不愁卖不出去。

    随着人潮涌动，胖子摊位前的人越聚越多。

    没搞清楚状况的玩命往里挤，而了解了情况的，更是不要命的往里冲。

    很块，摊位前就有不少的异能者爆发了冲突。

    而在外围，依然有为数不少的人搞不清楚状况。

    其他的武器摊位上，早就没有了游客。

    就连摊贩老板们，此时也是玩命的往人群里挤。

    看着局势越来越乱，渐渐有了控制不住的架势。

    胖子生怕招来士兵，急忙跳到了摊位上，居高临下的喊道。

    “不要挤，不要挤！”

    “大家听我说！”

    “这些神兵，每一把，都由我亲自制作而成。不敢说吹毛断发，至少也是千锤百炼过！一般的黑暗生物，根本抗住不住这些武器哪怕一刀！”

    “我可以用我的信誉保证，每一把刀，都倾注了我毕生的心血，比市面上所有的武器，强出百倍！”

    胖子的话，再度让围观的人群躁动不已。

    看着这一幕，他满意的点了点头。

    这才说道。

    “这些雪斩大刀，每把售价三千克白色孢子！今天只售三十把，先到先得！”

    说完这句话，人群躁动猛然安静了下来。

