    “举盾！后撤！”

    见况不妙，薛仁贵一声喝令，部下齐军纷纷举盾，将那一枝枝流矢格挡在外。

    齐军高举着盾牌，列成阵势徐徐撤退，阵形井然有序。

    撤到箭矢射程之外后，众人再举目望去，却惊奇地发现，在那盾阵之后，竟有一个个土包木楼拔地而起。

    田彪扫了一眼那土包木楼，满眼困惑地嘟囔道：“这傻子是想干什么，怎么还造起楼来了，是嫌自己输得不够惨吗？”

    木楼，土包......

    高铭剑眉一凝，陡然打了一个激灵，似乎是联想到了什么。

    历史上的官渡之战，袁绍与曹操对峙，袁绍兵力数倍于曹操，但曹操坚守不出，袁绍便在许攸等谋士的建议下，在军营中建起箭楼射曹营。

    后面甚至还嚣张声势，掩人耳目，以在背后偷偷挖起地道，想要直击曹营内部。

    而眼前的这一幕状况，与高铭记忆中的记载，尤为相似，郭尚很可能就是在许攸的提议下，重演官渡之战。

    “殿下，贼军这是想……”

    “本王看出来了，他这是想跟我们玩居高临下的塔防战。”

    房玄龄和薛仁贵，也不约而同地看向高铭，显然，他们想到了一块去了。

    那些个土包木楼，很可能就是郭尚新建起的箭楼。

    仗着物资和人力优势，郭军可以日夜不停，对齐军发起箭矢进攻。

    “可惜啊，这招如果碰上了别人，还能灵验，可惜你碰上的偏偏是我……”

    仰望着漫天疾风箭雨，高铭嘴角上，扬起了一抹意味深长的冷笑。

    高铭马鞭一指，喝令道：“田彪，本王命你带人今天之内，沿着营寨栅栏，横向挖出一条一丈深的壕沟，再去那些熏草来，不得有误。”

    “殿下，人家射箭，你咋还挖壕沟呢？这是为何?”田彪挠了挠后脑勺，满脸不解。

    “叫你读书，你非要养猪！”

    诸葛亮鄙夷地撇了他一眼，开口道：“还记得当时我军攻破黄县的战术吗，郭尚很可能会效仿这个战术，所以殿下才让你提前挖壕沟，有备无患。”

    “原来是这样，怎么连你这小屁孩都看明白了……”田彪恍然大悟，憨然一笑，这才明白叫他挖凿壕沟的意图所在。

    因为对付地道战术最好的办法，就是在地道的尽头，挖好壕沟，守株待兔。

    等到敌军打通地道之时，就可以将其一举歼灭。

    薛仁贵鹰眉一簇，开口向高铭追问道：“不过殿下，那这箭楼，你想怎么对付？”

    除了地道，还有一个眼前最大的麻烦，那就是郭尚新造的箭楼。

    此时离平原已有百里之远，想要回去再调动火牛阵，故技重施的话，显然是来不及了。

    想要直接带兵突破盾阵，阻挠敌军修筑箭楼的话，且不说能不能冲破盾阵。

    就连这盾阵后面有没有埋伏，也不好说，贸然发兵，极有可能会中了郭尚的埋伏。

    何况郭尚虽然屡战屡败，士气低落，但归根到底，依然还维持着兵力和物资上的优势。

    只要郭尚愿意，这场箭雨就可以连下三天三夜，片刻不歇。

    等到箭楼造好，郭军就会完全占据居高临下的优势，届时齐军就必须冒着郭军高处的强弩射击。

    想要进攻，简直就是天方夜谭。

    “既然你想跟我玩阴的，那我眼见你起高楼，眼见你列兵甲，眼见你楼塌了。”

    正当众人束手无策时，高铭凝望着远处拔地而起的箭楼，拂手冷笑道：“李定，本王需要你日夜加工，在五天之内，给我造一样东西出来。”

    ……

    三日后

    郭军的箭楼已经全面造好。

    郭尚倚仗着居高临下的优势，命令一排排弩兵，不停朝齐军营寨射箭。

    而齐军则是绑起了一面面巨型铁盾，去格挡那狂风骤雨般袭来的箭矢。

    接连两三天，齐军都生活在噼里啪啦的箭矢碰撞声下，他们无不咬牙切齿，憋了一肚子气，恨不得直接杀出去和郭军拼了。

    奈何高铭已经杀了死令，这五天只能坚守阵营，任何人不得擅自出营寻战。

    “呵呵，高贼，原来你也有当缩头乌龟的一天啊……”

    高处箭楼上的郭尚，看着齐军那副缩头乌龟的模样，脸上不禁扬起了得意的笑色。

    一旁的许攸见状，拱手道：“二公子，只要再过一天，地道就是完全打通，到时候我们以其人之道，还治其人之身。齐军必然做梦都想不到，我们真正的目的，是他们的腹地。”

    “好，好的很！”

    听着许攸的奉承，郭尚脸上的笑色愈发得意，只见他手扶木槛，冷然道：“还是你许子远有办法，一出手就是这等妙计，本公子就是想输都难啊。”

    说着，箭楼上传来了主臣二人得意的笑声。

    ……

    齐军营寨

    已经忍受了两天的箭雨，齐军将士，个个尽皆怒火中烧。

    听着外面叮叮当当的撞击声，偌大的营帐中，一股空前浓烈的战意，如野火一般，在每个人的心头蔓延开来。

    “殿下，我们究竟还要等多久？就任凭他们这样狂轰乱射吗？”高昂满脸愠色，战意如火，拳头握得咔咔作响。

    “等，继续等，等两个消息。”高铭却是安分得很，平心静气，闭目养神，仿佛在外面的箭矢声完全隔绝在了耳外。

    须臾片刻，匆匆脚步声响起，田彪掀帐入内，看了一眼众人，拱手道：“殿下，你说的壕沟已经挖好了，熏草也已经准备好了。”

    说到一半，田彪拍了拍胸脯，自信道：“只要这帮兔崽子敢来，我老田保证让他们吃不了兜着走！”

    话音落下的瞬间，门外又有脚步声响起。

    是李定。

    李定满头大汗，掀帐入内，箭步上前，期期艾艾地说道：“殿下，已经按......按你的要求，全......全都完工了，将......将士们也都已经掌握了用法。”

    听到这两道消息，高铭那紧闭的双眼，蓦然睁开，眸中闪过一道凛冽的杀机。

    只见他缓缓起身，目视南面，高声宣布道：“时机已到，传我王令，全军出击！”

    （未完待续......）

