    蓝诺将手中沉重的铁棒如同木棍一样飞速挥舞起来，在原地高速旋转，烈焰覆盖铁棒，随着高速旋转，化为烈焰风暴，与邪月施展的圆月对撞在一起。

    双方都是高速旋转，区别在于邪月需要双臂支撑两把月刃，蓝诺却只需要依靠铁棒本身的坚固借力打力。

    两个人就像是两个转向相反的陀螺，原本邪月的转速还要更快一点，可随着一次次碰撞，双方的转速却逐渐被拉平。

    原著中，唐三就是用类似的方法破解的这一招，只不过他没有对应的自创魂技，以至于八蛛矛碎了一地，相比之下，蓝诺就轻松多了。

    烈焰风暴是悟空的招牌技能之一，获取第二魂环后，这一招的技巧就牢牢刻进了他的大脑，面对各种敌人都能找到对应的应对方式。

    邪月越转越慢，人类是有极限的，人体耳朵的构造就决定了，高速旋转的后遗症是巨大的，没能奈何对方的两人几乎同时停止了转动，然后……

    然后两个人谁都没能走出直线，别说他们两个像角磨机一样高速旋转了，正常人原地转个十几圈就走不稳当路了，他们俩没躺在地上已经是身体素质爆表了。

    蓝诺扶着树干，哇的一下就吐了出来，他终于明白邪月用完这招为什么就虚弱了，这特么哪是魂力消耗过度啊！这是转晕了啊！

    邪月也好不到哪里去，整个人呈现出orz的姿势，趴在地上干呕。

    “不打了！不打了！你这自创魂技简直是自虐。”蓝诺吐了一地，邪月却只是干呕，什么都没吐出来，看起来没吃早饭。

    “你还说我！后面都是你在带着我转！呕！我都快停下来了，你特么硬是带着我继续转！”干呕了半天，邪月才缓过来，好不容易走出直线，来到蓝诺面前，伸出手：

    “虽然你毒舌，自大，腹黑还贱，但你的实力值得我们的认可，以后我们就是队友了！”邪月连蓝诺这种魂师中的业界毒瘤都能接受，其领袖气质可见一斑。

    蓝诺也伸出手，刚握住邪月的手，呕～

    邪月：“……”

    他觉得自己做出了个错误的决定，蓝诺的加入不仅以一己之力拉低了黄金一代的逼格，更是拉低了他们的节操。

    一阵鸡飞狗跳之后，蓝诺终于用一道宫保鸡丁成功打入黄金一代内部，显然，没人能抵抗干饭的诱惑。

    酒足饭饱之后，邪月终于提到了修炼的问题：“小蓝来之前去过武魂殿的秘境修行吗？理论上核心弟子都有一次前往秘境修行的机会，我建议尽可能早些用掉，年轻时提升的魂力越多，未来的成就就越高，这种提升魂力的机会，越早使用越好。”

    蓝诺眨眨眼，菊斗罗可没和他说这事儿，于是连忙追问：“秘境是什么？”

    “你竟然连秘境都不知道？”胡列娜慵懒的靠在椅子上，自从认定了蓝诺是神经病之后，她就放弃了伪装，蓝诺强悍的天赋让她嫉妒，失败是她最讨厌的事情，只是魅惑的体态已经融入了骨子里，即便只是随意瘫在椅子上，依旧让人浮想联翩。

    “我昨天才加入武魂殿，不知道不是很正常吗？”蓝诺扒拉着菜汤，希望再找出一块鸡丁。

    “真不知道你是走的什么关系，你不会觉得武魂殿连辅助修炼的风水宝地都没有吧？我们可是拥有各种各样的秘境，几乎能满足所有武魂的魂师进入深度冥想，每一次深度冥想的机会都是极为宝贵的，也是领悟自创魂技的最好契机。”焱瓮声瓮气的道，本来他是不怎么想理蓝诺的，奈何吃人家嘴短……

    “深度冥想？那我还真得去试试！”蓝诺眼前一亮，深度冥想的机会对于每一个魂师都是宝贵的，这个概念是在斗罗第二部才提出来的，那时的史莱克学院的黄金树，就能给各种武魂的魂师提供深度冥想的机会，理论上，势力更加庞大的武魂殿也应该有这样的风水宝地才对！

    甚至蓝诺怀疑，史莱克学院的黄金树就是继承的武魂殿的遗产，实在是史莱克学院的位置和武魂城的位置太近了，甚至可以说是在武魂城的遗址上建立起来的，位于史莱克城核心的黄金树，一万年前说不定就已经存在了！

    “走走走！快带我去！我要学乱披风锤法！我要学疾风魔狼三十六连斩！还有君临天下！思冬……咳咳这个不学……”

    胡列娜翻了个白眼：“去什么去？你也不看看什么时辰了！明天再说！”说完就气哼哼的走了，蓝诺抓住了她的胃，但成功恶了她的心，她得缓缓。

    一想到这个毒舌逗比明明比他们还年轻，却实力一点不比他们差，她就感觉一阵扎心，报仇无期……

    当夜，蓝诺就睡在胡列娜隔壁宿舍，梦里胡列娜潜入他的宿舍图谋不轨，被他当场擒获，绑成了龟甲缚丢在床上，婀娜的身姿扭动挣扎，娇艳的红唇被袜子塞住，粉嫩的脸颊露出愤懑的神色，呜呜有声，正待蓝诺准备好好审问这位不听话的女俘虏……

    他就醒了……

    “为什么梦总是到了最关键的时刻就结束了呢！”蓝诺摇头感叹，女俘虏又大又白，定然是养尊处优，不好好拷问一番，怎么对得起他布尔什维克主意战士的身份。

    殊不知人类的梦境乃是记忆的拼凑，每每关键时刻醒来，那当然是因为大脑缺乏素材，无法编辑。

    早上醒来第一件事是干嘛？除了干饭还能干嘛？正所谓老骥伏枥，志在千里，横扫饥饿，做回自己！

    “啧啧啧！这可都是民脂民膏呀！”蓝诺一边对着一桌子稀有魂兽食材狼吞虎咽，一边吐槽：“平民魂师不知道要打工多久才能吃得起这么一顿，灵韵海胆当成鸡蛋吃，真奢侈！”

    胡列娜摇曳生姿走来，坐在蓝诺对面，鄙视的看着他胡吃海塞：“平民魂师买不起才正常，我们几代人的努力，凭什么输给你十年寒窗？”

    噗！

    蓝诺一口面条直接从鼻孔里喷了出来：“唉！屠龙者终成恶龙呐！你这思想问题很大啊！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

