    教学楼女卫生间，确定没人后，楚明霜目光瞬间凌厉起来：“说吧，你接近钟鼎是什么目的？”

    “我、我没目的。”克莉丝有些畏惧道，然后取出一块玉牌递交过去，“这是我的客居令牌。”

    楚明霜接过玉牌辨别真伪，发现是真的。

    拥有客居令牌，就可以长久在华国境内居住，通常是被认为朋友。

    “原来你要在华国久居。”楚明霜将客居令牌还给克莉丝，“刚才抱歉了。”

    克莉丝接回玉牌收好：“不要紧。我和他真的是正常交往的好朋友。”

    从教学楼卫生间出来，楚明霜直接走了，只有克莉丝返回来。

    “楚大美女呢？”钟鼎问道。

    克莉丝看钟鼎的目光有些异样：“她临时有事先走了。”

    “不辞而别，真是没礼貌！”钟鼎咕哝一句。

    克莉丝忍不住问道：“金，你和她很熟悉吗？”

    “挺熟的，高中老同学了。”钟鼎，“而且，她欠我东西不还呢。要不是我大气不计较，她得以身相许才行。”

    “不说了，我们继续走吧。”

    “嗯。”克莉丝应道，跟上钟鼎。

    她从侧后边看着钟鼎，目光复杂。

    她这次到华国定居属于避难，欧洲已经没有她的容身之地了。

    逛了半天，总算把燕大给逛完了。

    而这时，也已经是下午五点多。

    钟鼎在燕大食堂请了克莉丝吃晚饭。

    然后，钟鼎开车送克莉丝返回酒店。

    “亲爱的金，今晚别走，好吗？”客房门口，克莉丝抓住钟鼎的一只手请求道，美目深情款款，“就一个晚上。”

    钟鼎叹气道：“我很感动，但是我们只是好朋友。我很爱我的女友。”

    说着，他将他的手从克莉丝的一双玉手中用力缓缓抽回来。

    “我走了，晚安。”

    “……晚安。”

    目送钟鼎的背影在走廊转角处消失，克莉丝黯然地闭上眼睛，眼角有泪水溢出，缓缓滑落。

    她能活着进入华国，全靠渴望再见钟鼎一面的念头支撑。

    而钟鼎意料地又一次拒绝她。

    几天后，克莉丝在燕京买了一栋别墅，正式在华国定居。

    时间匆匆，鼎神热核聚变实验堆基地（钟鼎坚持要取得名字）相关建筑如期竣工。

    钟鼎带着一批科学家、科研者正式进入鼎神实验堆基地，开始建造热核聚变实验堆。

    由于国家提供科研人员支持，钟鼎轻易从天府省热核聚变实验堆招聘到大量合格的技术人员。

    并且，还有一大批高校教授参与其中。

    钟鼎进入实验堆基地后，就很少出来。

    一年半后，一个惊天大好消息从实验堆基地传出来，瞬间传遍全国，然后全世界。

    鼎神号“人造太阳”点燃，已经持续了72小时（3天），并且很稳定，将长久持续下去。

    热核聚变发电即将实现，人类从此再也不用为能源发愁！

    消息传开，先是举国狂喜，全球大喜，然后无数人怀疑是钟鼎的狂热粉丝放出来的谣言。

    不到两年就把民用热核聚变反应堆搞出来了，怎么可能？

    无数媒体记者向鼎神实验基地云集，包括许多国外驻华媒体记者。

    不过，他们在离鼎神实验堆基地还有三公里时，就被大批荷枪实弹的士兵给截拦住，不准进入离鼎神实验堆基地三公里范围内。

    这里已经成了华国最高机密要地之一了。

    在消息放出去之前，国家就已经运了一个师过来，把鼎神实验堆基地层层保卫。

    三天后，鼎神实验堆基地在江城开新闻发布会，钟鼎亮相接受媒体询问。

    其实，国家不愿意钟鼎公开露面的，但奈何钟鼎很任性。

    所以，新闻发布会上，所有人都必须经过安检。

    目的只有一个，确保钟鼎的安全。

    坐在新闻发布会的讲台上，面对记者们的无数长枪短炮，钟鼎满脸笑容，意气风发。

    这个新闻发布会是全球直播的。

    为什么坚持要亲自露脸？

    当然是收割忠实粉丝了，而且是全球的忠实粉丝。

    他没忘记自己仍有一个国外5000万核心粉丝任务没完成。

    一个半小时后，新闻发布会结束，钟鼎从此举世闻名，并且名留青史！

    “叮，你的国外核心粉丝超过5000万，任务完成。恭喜你获得五级一星颜值卡一张、五星一级气质卡一张、1000男神积分和神级技能抽奖一次。”

    钟鼎分明听到脑海里响起了系统的提示声。

    至于他的所有核心粉丝，在短短几天内已经超过5亿，每天给他带来大量的男神积分。

    在一群特种兵保护下，钟鼎回到钟青鸾的别墅休息。

    “鼎儿！”钟青鸾激动地迎上去，抱住钟鼎。

    钟鼎微笑应道：“妈。”

    母子拥抱过后，钟鼎目光落在后边的谢妃雪身上。

    几个月不见，谢妃雪更加美若天仙了，气质高冷如仙，不食人间烟火。

    “妃雪。”钟鼎张开胸怀，对着谢妃雪笑着叫道。

    谢妃雪看了一眼钟青鸾，表情纠结一下，还是主动上去拥抱钟鼎了。

    钟鼎稍稍用力抱紧谢妃雪温软的娇躯，在她秀发间用力闻了一口：“真香！”

    谢妃雪瞬间破防，俏脸飞红，害羞不已。

    钟青鸾在旁边看着呢。

    深夜，谢妃雪被钟鼎拖入了他房间过夜。

    亲热一个多小时后，钟鼎和谢妃雪平躺下来，盖着被子聊天。

    “我已经满二十二岁周岁了，再过半年时间，等我的身份不再那么敏感了，我们举行婚礼吧。”钟鼎说道。

    刚才，他和谢妃雪仍是没能突破最后一步。

    “好。”谢妃雪应道，“但是已经来不及了。”

    钟鼎吓得侧转身过去，支起身体看谢妃雪：“我没听清楚。”

    谢妃雪干脆坐起来道：“我愿意嫁给你，但是我已经没时间了。”

    “我不明白，非常不明白！”钟鼎目光紧盯着谢妃雪，脸色变得有些苍白，心里不由自主联想到这三年来谢妃雪的巨大变化。

    谢妃雪平静地道：“还记得我曾问过你，是否相信有前世吗？”

    “我……，记得。”钟鼎答道。

    当时他没在意，反而说了一句肉麻的情话。

    下一刻，谢妃雪说出一句令他震惊无比的话：“其实，我知道你有一个万界男神系统。”

    【作者有话说】

    感谢万心、晚安、铎、投河自尽的鱼、goodluck，日出、七猫书友_081310055559（2朵）、七猫书友_122249549848、七猫书友_081398995053的鲜花打赏支持。

    感谢大家金币打赏支持。

