    陆青山表情凝重，眯眼打量着乌梢巫师。

    　　由于意境之力的施展极其消耗灵力，所以他除了开头那一剑，接下来便再也没有贸然施展杀戮剑意。

    　　也就造成了当前的局面，虽然是压着乌梢巫师打，但却迟迟没有造成致命的伤害。

    　　终于，连续挨打的乌梢巫师怒吼一声。

    　　面对陆青山所施展的强大的攻势，即便他身为体修，锻体之术大成，也是感觉到了割裂般的疼痛，他要打破这僵局！

    　　“破！”乌梢巫师低喝道。

    　　一团有些虚幻的幽绿色的火焰从他的口中冲出，袭向陆青山的龙雀剑。

    　　施展这一招之后，他的脸色都是苍白了几分，显然这团火焰是极其消耗灵力的。

    　　相应的，消耗灵力越多的法术，威力也会越强。

    　　修真百艺之中，用毒只是末流小技，修习此道的修士极少不说，而且法术也普遍不强。

    　　他所喷出的这口毒火，便是他们巫修一脉往往能力压同阶修士一筹的原因。

    　　这毒火名为万毒火，是成长性的法术，在其中祭炼越多的剧毒，毒火的威力也就越强。

    　　而他的这团万毒火，所含的剧毒种类整整有三百五十六种，其中还有一种是记载在毒经之上的禁忌之毒。

    　　另外，万毒火除了诡异与杀伤力极强之外，还有一个特性，极其擅长污人灵器。

    　　剑修与本命剑干系甚紧，近乎同生同死，这是修真界人尽皆知的事情。

    　　只要将眼前剑修本命剑的灵性给磨灭，这剑修不就成了待宰羔羊？

    　　乌梢巫师算盘打得很精。

    　　然而他的笑容尚未从嘴角消失，便是发觉对面的剑修丝毫不惊，甚至是对着他冷笑一声。

    　　这让他的浑身寒毛倒竖，似乎是感受到了一股危险的气息，慌忙飘身退后。

    　　但是已经迟了。

    　　龙雀剑面对那团迎面而来的万毒火，视若无物，竟然是轻而易举的从中直接一穿而过。

    　　轰！

    　　龙雀剑像是一道闪电，在空中划出一片片红艳艳的光，剑鸣动天，再一次劈在了乌梢巫师的身上。

    　　伴随着一阵铿锵之音，乌梢巫师身上的鳞甲被割下了一大块，让他吃痛不已。

    　　但令他更绝望的是，随着一道青色的剑光闪烁，陆青山竟然出现在了他的面前。

    　　是的，在乌梢巫师施展万毒火反抗的瞬间，陆青山就同时祭出了藏小剑当初所赠的青风剑，紧跟龙雀剑之后，飞射而出。

    　　而陆青山也是施展着无形剑遁，跟着青风剑一同近身。

    　　龙雀剑也是在这时，游荡而回，被陆青山紧握在手中。

    　　神通：龙息！

    　　陆青山眼中杀意凌然。

    　　在乌梢巫师恐惧的眼神之中，龙雀剑之上，迸发出胜过之前数倍的巨大焰浪。

    　　随着一声直入灵魂的龙吟之声，陆青山手中的龙雀剑神光涌现，原先灰色、神光不显的龙纹闪起耀眼的金光。

    　　龙魂虚影浮现，附着在剑上，顺着剑劈斩的轨迹，喷吐着无形透明的波纹。

    　　最终噗的一声，这一剑，直接劈开了乌梢巫师的身体，斩下他的头颅，血雨大片大片的洒落而出，但顷刻间就是被火焰灼烧成水气。

    　　【雀鸣】：被动：此剑百火不侵，免疫一切火属攻击，并在攻击之时附带火元伤害。

    　　乌梢巫师万毒火的攻击目标不是陆青山，而是龙雀剑

    　　按照常理来说，他的思路应该是没问题的。

    　　但是万毒火本质上还是属于火属攻击，在龙雀剑的雀鸣神通之下，免疫一切火属伤害的龙雀剑自然可以无视万毒火。

    　　万毒火就成了一招废手。

    　　在这种你来我往的激烈对拼之中，一招不慎，就可能陷入万劫不复的境地之中。

    　　更别说，乌梢巫师还是耗费巨大灵力，施展了一招废手。

    　　他自然是得为他的判断失误付出惨重的代价，只是陆青山抓住战机的能力，却是远超乌梢巫师所想。

    　　导致到了最后，乌梢巫师付出的代价，是他的........性命。

    　　斩杀乌梢巫师之后，陆青山冷眼扫视前方，那里是刚刚赶到的，零零散散的几个白花蛇村的修士。

    　　他与乌梢巫师相斗，闹出这么大的动静，其他洞府在山峰之上的修士不可能没有反应，在第一时间便是赶来查看情况。

    　　谁想，当他们赶到现场之时，所看到的便是乌梢巫师被一剑斩断头颅的这一幕。

    　　这让他们顿时肝胆俱碎。

    　　嗖！

    　　龙雀剑在空中一个盘旋，再次破空而出，向着那些筑基修士斩去。

    　　这让这七八个筑基修士顿时大乱，各展手段，四处奔散而逃，但筑基修士的遁术，又怎么可能胜过剑修的飞剑？

    　　这就是剑修最可怕之处，应对其他流派修士，若是打不过，或许还有机会遁逃而走。

    　　但是面对剑修，若是打不过，大部分情况下，你也逃不掉！

    　　血光接连泛起。

    　　时间不长，这些筑基修士就全部倒在了血泊中，身陨当场。

    　　“陆青山.......”西鼠大王第一次见到杀意如此凛然的陆青山，心中震撼难言。

    　　“咿咿呀呀……”跟着西鼠大王一起出来的弭弭发出虚弱的声音，能感受到它的喜意。

    　　“我们现在带弭弭回青丘？”西鼠大王有些担心，开口说道：“弭弭伤的是本源，或许也只有青丘山主才能将弭弭治愈好。”

    　　“再等等，”陆青山冷声道：“还没有全部清算完呢。”

    　　除恶需务尽。

    　　那些将弭弭诱骗回来的凡人，他还没有杀。

    　　或许在修士眼里，凡人就如蝼蚁，不会当回事，将乌梢巫师解决之后，也就将此事揭过了，但陆青山不会。

    　　只要是作恶，那不论身份，他都是一视同仁。

    　　他不会因为对方身份尊贵，而故作无视其的罪行，也不会因为对方身份低如蝼蚁，就不屑追究。

    　　陆青山走到乌梢巫师的尸体前，摘下他手指上的储物戒，神念在其中扫视了一圈后，心中有了想法。

    　　“你们和我来。”陆青山对西鼠大王和弭弭道。

    　　他纵身而起，从山峰飞掠至山寨中的巨大广场上。

    　　这是白花蛇村到了重大节日时的聚会之地。

    　　在广场中心的高台之上，悬挂着一个巨大的吊钟。

    　　陆青山手中灵力闪烁，随手挥出，轰撞在吊钟之上。

    　　当——

    　　当——

    　　当——

    　　悠长响亮的钟声在整个山寨中回荡。

