    是人就不应该长尾巴，能长那么长毛绒绒尾巴的就一定不是人。

    长寿愣愣的看着那位美艳少妇走出房间。不一会就听见外面传来生火做饭的声音。

    半个时辰后，少妇端着一碗热气腾腾的汤饼走了进来。

    长寿低头看了一眼妇人的裙摆发现尾巴已经不见了。

    “小官人见谅，鄙店简陋并没有酒水。”妇人说道。

    “我并不饮酒。这样就很好。”长寿答道。

    “敢问这位大嫂，这家店里不会就你一个人吧？”长寿好奇的问。

    “这兵荒马乱的，奴家一个人怎么敢在这里开店？我那死鬼男人碰巧外出了，要晚一些才会回来。”妇人答道。说话之间媚态横生。

    长寿低头吃东西不为所动。

    天黑了，长寿并没有掌灯，而是直接躺在炕上休息。半睡半醒之间就听见一阵隐隐约约的哭声。

    长寿不知道听见过多少人的哭声。可是从来没有听见过这么动听的哭声。哭声抑扬顿挫悠扬婉转，像涓涓细流在山涧里流淌一样。

    长寿没想到一个女人的哭声都会有勾人魂魄的魅力。

    他只是在炕上翻了一个身没有理会。

    也许是因为没有得到回应，哭声慢慢的停止了。门外却响起了由远及近的脚步声。

    “小官人发发慈悲救命啊！救人一命胜造七级浮屠。”女人在门外说道。

    “救人一命？你不是已经修炼出人形的狐狸精吗？”长寿平静的问道。

    “哎呀，小官人是怎么知道的？一定是我那该死的尾巴不小心露出来了。怪就怪奴家道行不深。”门外的妇人娇滴滴的答道。

    这一段是志怪故事里多少个书生遇见过的桥段。也不知道留下了多少才子佳人的美丽传说。

    “不知道我要怎样才能救你？”长寿问道。

    “就像小官人知道的，奴家是修炼五百年的狐狸精。可是掌控奴家的是一只修炼了一千年的黑熊怪！只有把他杀了，奴家才能恢复自由之身！”妇人在门外咬牙切齿的说道。

    “你想让我杀了那只修炼了一千年的黑熊怪？这怎么可能！我现在已经吓得骨软筋麻浑身发抖了。”长寿问道。

    “这只黑熊怪身上有死穴，可以一击毙命！小官人把房门打开，咱们详谈。”妇人在外面说道。

    长寿想了想就下炕拉开门栓把门打开了。那位妇人手掌油灯正俏生生的站在门外。

    妇人一双杏眼偷偷的瞄了长寿一眼却看见长寿嘴角上居然带着笑意！她顿时脸露寒霜凝视着长寿。

    长寿忍不住噗嗤一声笑了出来。

    “你看出了什么？”妇人厉声问道。

    “修炼五百年的狐狸也得天花吗？”长寿笑着问道。

    妇人在俏脸瞬间涨得通红。她呆呆的站在那里不知道该如何是好。

    半天她才轻跺莲足撒娇的说道：“哎呀，全被你看穿了。一定是你不怀好意盯着奴家的脸看，才看见了那几个麻点。”

    长寿经她这么一说也觉得不好意思，讪讪的说道：“那根狐狸尾巴是你故意吊在裙摆后面的吧？”

    “是啊，可惜百密一疏还是让你看破了。”妇人叹气答道。

    “你为什么要这么做？你想让我害什么人？”长寿突然冷起面孔问道。

    “不是害人，是为民除害！那个人是张万仙手下的一名旅帅，就是他把奴家挟持到这里的。只有杀了他，奴家才能逃出生天。”妇人答道。

    “张万仙手下的人怎么会在这里？”长寿问道。

    “岂止是这里，张万仙在河间府东西南北上百里范围内撒了上百处的暗桩。为的就是打探消息。那只黑熊把我也带到这里就是为了掩人耳目。”妇人答道。

    妇人右手握着油灯下面的灯柱，左手托住油灯的底部。暗黄色的灯光下美的像一副画一样。

    长寿的眼睛盯着妇人手里的油灯陷入了沉思。

    “你自己一个人杀不了他？”长寿问道。

    “实不瞒小官人，奴家原来是河间府勾栏里的头牌。就是被这只臭黑熊强掠来的。奴家一个弱女子手无缚鸡之力，怎么杀得了人啊。就是想逃也逃不了多远就会让他抓回来。”妇人叹气说道。

    “不过小官人替我做了这件事后，小女子定当厚报！”妇人说道。

    “好，我帮你做这件事！不过事后姑娘准备去哪里啊？”长寿又问。

    “恢复自由之身后我就去真定府投亲，河间府是再也不敢回去了。”妇人答道。

    随后的时间里，两个人商量起怎么样对付那个江湖人称没毛熊石百川来。

    良久以后，妇人手持油灯又离开了长寿的房间。

    没毛熊石百川将近三更的时候才回到客栈。显然他走了很远的路，走路拖沓身体显得疲乏的很。

    听见院门响，妇人急忙迎了出来。

    “今天怎么这么好心，居然出来迎我？”没毛熊问道。他身材高大，面色黝黑，两只鼻孔外翻，所以江湖人称没毛熊。可惜大楚国人没有看见过大猩猩，否则一定会称他没毛猩猩才对。

    “小声点，今天来了一只肥羊。”妇人小声说道。

    “我就是怕你不知道状况说露了嘴才出来提醒你的。”妇人接着说道。

    “是什么人在这种时候一个人赶路？胆子这么大，点子一定很扎手吧？否则就凭你这江湖闻名的花夜叉会摆不平吗？”没毛熊低声问道。

    “蒙汗药试过了，不管用。老娘都卖弄色相了，他还是不上勾！出手对付他，我又觉得没有把握。看来只有你亲自出马了。”妇人小声说道。

    “好啊，你先给我弄些吃食。等我吃饱了就去对付这小子！”没毛熊石百川狞笑着说道。

    商量好了之后，两个人一前一后走进房内。妇人去灶房重新点火做饭。

    没毛熊石百川就站在旁边一眼不眨的看着。

    “看来你还是不肯相信我。生怕我在饭里下毒似的。”妇人撇了石百川一眼，似怒似嗔的说道。

    石百川嘿嘿的笑着：“花夜叉柳翠仙在江湖上多大的名头！我真怕一不小心死在你的手里。”

    妇人双手握住一根手臂粗的树枝轻轻的一折两断扔进灶膛里淡淡的说道：“好啊，那你就走着瞧。”

