    而趁项坤逮住项云的弱点，对项云心怀怨恨的穆奇星，也是迫不及待的跳了出来，大肆的借题发挥道。
    “世子殿下此举，难不成是觉得我国教学院庙小，容不下您这尊大佛吗，就算世子殿下瞧不起我们，难道台上的两位院长，和诸位大人，您也瞧不上眼？”
    有了这两人如此撺掇，挑衅在场众人皆是躁动起来，自古文人相轻是不争的事实。
    项云的一首诗词，的确是震惊了众人，但也算是树大招风，引得这些自诩文人雅士的酸儒们，心中也升起了对项云的嫉妒之意，特别是白玉金四面，入围那百名之列的文人才子们。
    他们个个心高气傲，皆是钻研文学一道的高手，岂会甘心在这万众瞩目的大会上，被人抢了风头去，哪怕对方是世子殿下，有了项坤和穆奇星打头阵，他们也是不再安分。
    只见，白玉金第九位，一名身着黑色长衫，留着两撇山羊胡的中年男子，冷笑着起身道。
    “哼……世子殿下，正所谓文无第一，武无第二，你这一首传世之作的确是了得，可也终究是学问中的一条小道尔，所谓山外有山，人外有人的道理，我想世子殿下必然是知晓的。”
    有了第一人响应，白玉金论道第十人，一名身旁摆放一张古琴的白衣文士，亦是幽幽开口道。
    “不错，所谓术业有专攻，强中自有强中手，世子殿下虽然文采不凡，可若是论及琴艺，不是在下自夸，即便是在下蒙上双眼，也未必会输给殿下！”
    又有一名百人之中，排名靠后的矮瘦青年跟着响应道。
    “不错，在下柳闻风，虽然诗词歌赋的能力，或许不如在座的各位，但若是论及天下见闻，百家学说，却是皆有涉猎，论学识之广，恕在下直言，世子殿下您恐怕也未必能及！”
    ……
    一时间，白玉金四面，入选百名之列的文人，接连起身，纷纷抨击项云先前的轻视之举，同时也不忘将自我所长，在众人面前自夸自大一番，以打压项云，显露自己。
    眼看着百名之列中，将近九成的文人，皆是出言抵制和打压项云，广场上，在场文人之间亦是议论纷纷，对项云多有责难和不满之词，显然也是被项坤的言语所误导，再加上从众之心。
    眨眼间，原本一场白玉金论道，却是变成了众人笔诛口伐的战战场，并且战况是愈演愈烈。
    而被讨伐之人，正是先前一首诗词震惊四座的项云，此刻面对众人的声讨和责难，他面色冰冷漠然，一言不发！
    而主导这场讨伐攻势的，正是面带戏虐，神情玩味的三皇子项坤！
    他冷笑着看着正处在舆论浪潮中心的项云，嘴角勾起阴谋得逞的诡谲笑容。
    他知道，这一场斗争的最后，定然是自己胜利，他已经成功的挑起了项云，和在场的天下文人之间的正面冲突！
    而如今，他所要做的，就是做出最后的审判，让眼前这个桀骜不驯的小子，彻底在自己的面前低头，让他知道，这龙城的风云，可不是他一个人，就能够搅动得了的！
    当下，项坤上前一步，云力鼓荡之下，声波远远传开！
    “肃静！”
    项坤威严的声音在云力的扩散下，清晰传入在场每个人的耳中，皇子殿下开口，广场上的讨伐之声，这才稍微停歇，众人的目光都集中到了项坤的身上。
    而项坤却是将自己的目光，投向了不远处的项云，他神色庄严，表情肃穆，带着长者教诲晚辈的语气，对项云说道。
    “项云堂弟，你虽有几分才气，却不该瞧不起天下文人，你身为我皇族子弟，当知晓何为虚怀若谷，何为敬畏之心。”
    “如今适逢国学盛会，我风云国文坛能人汇聚于此，各自怀有大才，你先前不敬之举，已然是对他们的轻慢和不敬。”
    “虽然我身为兄长，却也不能偏袒与你，不过我也想给你一个机会，若是你能够在此虚心认错，向着在场的文人儒士们，诚心道歉，我想在场诸位，必然会既往不咎！”
    “项云堂弟，你看如何？”
    此言一出，身在末席面无表情的项云，竟是突然对着项坤，冷冷的一笑。
    这个笑容顿时让项坤心中一惊，竟是有一种，完全被人看透的诡异感觉。
    而事实也的确如此，他的一切计划和目的，在项云的眼中犹如透明，此刻项坤又给他摆下一道，明面上是让他道歉认错，其实却是将项云逼到了，进退维谷的危局。
    项云若是不认错，那他就是瞧不起这天下的文人雅士，甚至是轻视国教学院，这种舆论一旦传出去，天下间不明就里的文人墨客们，自然会愤然抨击自己。
    但倘若项云被迫认错，息事宁人不过是奢望，反倒是正中下怀，遂了项坤的心意。
    因为这样做，项云无疑就是承认了项坤的抹黑和指责，到时候，这家伙恐怕就会暗中煽动儒林，对自己进行更加强烈的诋毁。
    项云心中寒意更甚，不得不说，自己还真是小瞧了自己这位堂兄，当初独孤皇后坐镇东宫，屠氏并未执掌大权，这位皇子殿下，对自己，那可是谨小慎微，近乎讨好。
    如今一朝得势，便毫不犹豫的想要踩踏自己，想让自己永不翻身，果然是个得势不饶人的阴狠小人。
    只可惜，他项坤千算万算，算不到此项云，非彼项云，他猖狂依旧，却又有狂的资本！
    这一刻，面带鬼魅笑容的项云，目光扫过四面八方，如狼似虎，狼狈为奸的，一双双晦暗莫名的眼眸，那一张张面带讥笑、嘲弄、和幸灾乐祸的恶意面庞。
    以及身后，那唯一对自己充满了担忧惊和紧张，已经站起身，靠在自己身边，不退半步的牛胖子！
    项云的嘴角的笑容，骤然掀起一抹更为明显的弧度。
    他眼中精光一闪，双目直视居高临下的项坤，不退半步，声音中竟是带着三分轻蔑和玩味！
    “项坤堂兄，在场都是饱读诗书，通晓文理的此道高手，的确是受人敬佩的。”
    “呵呵……”项坤冷笑连连，眼中已经露出了得意之色，看来项云果然要老实服软，进入自己的圈套。
    然而项云接下来的一句话，却是让这原本寂静无声的会场，霎时间彻底引爆！
    只听项云神情淡漠的说出了一句话！
    “但，学无先后达者为师，若论文学一道的造诣，本世子不是针对在座的各位，你们都不够看！”
    项云大手直指向，白玉金四面，百名之列的所有人，面露不屑之色！
    “哗……！”
    项云可谓是语不惊人死不休，一句话出口，全场先是一阵诡异莫名的沉寂，下一刻，就变成了哗然惊变，全场轰动！
    即便是高台之上上官云德等，一众国教学院的高层，和朝中官吏们，这一刻也是齐齐傻了眼，就连始作俑者的三皇子项坤，也是一时间呆若木鸡。
    “这……这……”
    项坤全然没有想到，项云非但没有乖乖入套，竟反倒是说出如此惊人万分的言语。
    这完全超乎了他的预料，竟是令项坤一时间不知道该作何言语！
    但此刻他的心中，却是清楚万分，项云当众说出这样的一句话，带来的后果，恐怕是自己推波助澜百次，都达不到的效果！
    这一句话，必然彻底激怒在场所有的文人，树敌整个儒林！
    而事实，也正如项坤所想的那般，在所与人经历了短暂的惊愕之后，滔滔的怒火，也随之而来！
    “真是可忍孰不可忍！世子殿下竟然敢蔑视我们所有人，当真是太过狂妄！太过无知！”
    “哼，如此目中无人之举，当真是夜郎自大，坐井观天！”
    “不错，不过是一首诗词，就让他如此不可一世，便是世子殿下，我辈读书人，亦不能忍也！”
    ……
    一时间，群情激愤，声讨之声如潮水涌来，特别是名列百名之内，位居项云上首的其余九十多人，此刻更是愤慨莫名，感觉自己受到了莫大的侮辱。
    俗言道，人争一口气佛受一炷香，此刻他们再也顾不得什么身份高地，只想要这位狂妄的没了边的世子殿下，给他们一个合理的解释，否则此事，断然不能善了！
    而项云看到如此动荡的场面，非但没有惊慌和畏惧，反而是眼中露出一抹，饶有兴趣的精芒！
    今日之事，他知道已然无法平息，与其畏畏缩缩的受着，还要被人阴谋陷害，倒不如直接闹他个天翻地覆，看看谁才是真正的赢家！
    哪怕这里汇聚天下英才，文学泰斗，那又如何！
    自己背后可是有中华文明上下五千年，深厚无比的文学底蕴作为后盾，即便是挑战整个异世的儒林，他项云又何惧之有！
    面对声势惊人的声讨责难之声，项云非但没有选择避其锋芒，反而是一脚踏在蒲团之上，登高傲视众人，他嘴角噙笑，声音淡然，传遍全场，每一个角落！
    “诸位，我知道，诸位对我方才的言语，心存不满，应该是极为不满！”
    “不过，今日我项云在此，以文会友，但凡事哪位才子贤人，觉得我是在大放狂言的，便上前以文学之道，切磋一二，本世子自当一一接下，无所不应！”
    “哗……！”
    项云这句话一出口，再次掀起了轩然大波，他此言之意，无异于在此摆下擂台，要以一人之力，挑战整个风云国的文坛儒林！
    如此骇人举动，虽然也是天下文人心中，最极致的理想，却又是可望而不可即的天方夜谭！
    俗言道，人力有穷时，书海无涯，人有尽头，一个人哪怕穷其一生，学问再大，也终究不可能，所有事情都能够独占鳌头。
    譬如文学一道，诗词歌赋，琴棋书画，谁敢说自己能够全都精通，遑论皆是当世第一。
    哪怕上官云德，王文景、这般风云国公认的一代鸿儒，他们也决计不敢做出，挑战整个风云国文坛的狂妄之举！
    但偏偏，在此时，在此地，他项云就这么做了，做的直接果断，做的狂妄无比……
    （PS：第二章写了又删，总是不满意，继续琢磨一下，先上传一章，看看今晚能不能写出下一章。）
