    “附体！”

    丘红云大喝一声，一层强烈的火红色光芒骤然从她身上爆发出来。

    接着陈亮就见到了眉毛以及双瞳都变成了火红色的丘红云。

    看到这样的丘红云，陈亮顿时被惊艳了一下。

    这模样，可爱之中又带有几分英气，这让他不禁又手痒了起来。

    压下了心中的那种冲动，陈亮淡淡地说道：“你先出手吧！”

    “好！”

    丘红云没有异议，毕竟陈亮的厉害，她刚刚可是看过了。

    虽然她也觉得她挑战陈亮是有种自取其辱的味道在里面，但因为好胜心，以及班里的同学跟她打的时候都不能让她尽兴，所以她还是选择了跟陈亮打。

    深呼吸了一口空气，丘红云亮起了她的第一魂技，千钧之力，就以她最快的速度向陈亮冲了过去。

    而陈亮在大概地估计了一下她这一击攻势，他就决定了要放弃自己的速度优势，而选择硬接。

    “嘭！”

    丘红云的攻击才刚来到了陈亮的面前，就发出了一道沉闷的碰撞声，这是陈亮自己挥剑格挡了丘红云的攻击。

    只是就在丘红云下意识地认为陈亮的竹剑会粉碎在她这一击的时候，陈亮的竹剑却往后退了几分。

    这让她的攻击顿时一空，导致整个人都往前倾斜了几分。

    然而趁着这个机会，陈亮的竹剑以着不快不慢的速度绕过了她的手，来到了她的脖子前，这吓得她就是一个激灵，连动作都不利索起来了。

    不过就在她下意识地闭上眼睛的时候，陈亮的竹剑划过了一个弧度，而人也是错开她上前了一步。

    嘭！一声，丘红云只觉后肩传来了一道力量，然后她整个人就要向前倾几步。

    但这还没完，紧接着的是，陈亮又把她拉了回去，随后她就看到了一个巴掌在面前不断放大。

    “砰砰砰！”

    几道沉闷的声音过后，丘红云向后退了几步。

    “可恶！”

    丘红云捂了捂右前肩，悲愤地喊了一声。

    刚刚陈亮的几次攻击都落到了她的这个位置，但好在陈亮攻击的力道并不大，所以这让她没感受到多少疼痛，反而只觉得有些麻而已。

    稳了稳身形，此时丘红云的双眸，却好似迸发出了一道光芒。

    从陈亮这几道简单的攻击中，她好似看到了一个她要走的方向。

    这让她燃起了熊熊的战意，随后她就以比刚刚还要快的速度向陈亮奔了过去。

    只是她的攻击才到陈亮面前，陈亮就又以着刚才的方式去抵挡住她的攻击，之后就是一套组合击把她打得不要要的。

    不过被打倒的丘红云没有气馁，她接着又是向陈亮奔了上去。

    “砰砰砰！”

    又是几道沉闷的声音响起，丘红云又被打退了几步。

    只是这时像是被打得落花流水的丘红云，依旧没有失去战意，反而像是是越打越精神。

    此时的她虽然灰头土脸的，但脸上却洋溢着一个兴奋的笑容。

    因为她刚刚接下了陈亮的一击了！

    其实这也多亏了陈亮为了让她看清他的动作，从而放慢了他的出手速度，让她接下了他的一击。

    丘红云兴奋地看着陈亮，虽然她不喜欢陈亮的那种显得很是柔弱的攻击，但陈亮的攻击的流畅度，却是深得她心。

    她觉得那样好酷！

    虽然她刚刚是一直在挨打，但她却是实打实地感受到了自己的进步。

    只是，她真的好讨厌陈亮抵挡住她的攻击的那一刻，那感觉就像是一拳打向棉花的感觉，虽然自己的攻击很有力量，但是她却找不到那股干劲。

    “嘭！”

    又是一道沉闷的声音响起，把丘红云击退了几步。

    陈亮看着斗志依旧的丘红云，他不禁对她生起了几分赞赏。

    这真是个很有活力的孩子啊！

    丘红云的进步，他的感受是最清晰了。

    望着喘着粗气的丘红云，陈亮皱了皱眉头，沉吟想了想，道：“你或许，也可以减少你进攻的气力，然后把那多余的气力留到关键的时刻。”

    “不要！我喜欢激烈的战斗！”丘红云不假思索地拒绝了陈亮的提议

    接着她却是不好意思地挠了挠头，低声道：“还有你能不能不要用那么诡异的方式去抵挡我的攻击啊？这样打我真的很不爽！”

    “那可不行！爱打打，爱不打就不打！而且如果你以后遇到其他的敌人，你还能要求别人也配合你不成？”无视了丘红云眼中的期盼，陈亮无情地拒绝了她的请求。

    到底是小孩子心性，即使是在一些关键的事上，也优先考虑到自己的喜好。

    “唉！”

    看到丘红云这个模样，陈亮开始怀念起了跟唐三对练的日子来了。

    刚开始的时候，陈亮是一直在唐三身上学习一些对战技巧，一直被唐三吊打。

    但对练了半年左右，陈亮就已经可以跟唐三打得有来有回了。

    那时唐三还一直称赞陈亮是个练武奇才。

    不过对于唐三的称赞，陈亮只是笑而不语。

    他明白，他能进步得这么快，主要还是因为，在看破了很多的东西后，他已经能够一觅即中。

    大道，虽有三千，但只要窥破了一道，或者对一道大道探究得足够深入，就会发现它们的框架却是大径相同的。

    战斗之道同样也是如此！

    略过很多干扰选项，而把目光集中在关键的地方上，自然是能快速地取得进展。

    在陈亮进步到能跟唐三打得有来有回的时候，陈亮依然让唐三跟他对练。

    毕竟让陈亮跟其他的小家伙打，他宁愿去找唐三打。

    然后后面的一年半的对练，就是两人共同进步的时光了。

    不过让陈亮失望的是，或许是不想误伤到他，唐三一直都没有拿出暗器之类的攻击手段，这让他少了一些成长的机会。

    至于唐门的步法之类的，唐三也是用出来过，然而陈亮没有看过其中的要领，所以陈亮一直都学不来。

    然后他就只能退而其次，把唐三的一些动作加入一些自己的理解，不断去实践，再不断去改善。

    如此循环之，陈亮的战斗实力才得到了大大的提升。

    “不行就不行嘛！你叹气干嘛？”

    丘红云被陈亮的叹气吓到了，她觉得陈亮很适合当她的对手。

    听到陈亮这声叹气，她真怕陈亮不愿意跟她打了。

