    瓦瓦被时洛一通精神输出震的半天没说出话来。

    语音那头,瓦瓦声音大了几分，咽了下口水，神志不清的开始希冀,“我们如果碰到圣剑，如果真赢了……”

    “今年世界赛冠军就是你的了,不是你的也是你的了。”时洛语气坚定，宛若自己家里在世界赛组委有亲戚，“四强决赛都不用打了,你们提前加冕了,至少给你们一个精神上的荣誉冠军，你自己上外网看看，除了欧洲赛区那些毒瘤，谁待见圣剑？他们欧洲本土好多玩家都恶心圣剑,你要是把他们在八强就枪决了,今年主角就是你们nsn了。”

    瓦瓦哆哆嗦嗦，“但要是输了……”

    “圣剑现在势头这么猛,谁输他们都不丢人,真要输了……”时洛熟识喷子们的套路，道,“只要圣剑不夺冠,喷子们就不会揪着你不放。”

    “你当然不用担心他们夺冠，先别说决赛的事。”时洛语气自然,“只要抽签时我跟圣剑在一个半区,他们连四强都挺不过去。”

    “我就不会让圣剑活着去决赛。”

    瓦瓦跪了。

    时洛宛若已掌握命运剧本,瓦瓦一步步被时洛催眠,真信了自己是天选之人，nsn才是这届世界赛的屠龙王者。

    瓦瓦揉了半天脸,嗷嗷嗷叫了半天催促快点开下一局。

    众人纷纷回到自己机位前，周火定定的看着时洛，惋惜喃喃，“……时洛这种人物，要是流入了传销市场，肯定是个洗脑鬼才。”

    “我深深怀疑。”周火忍不住又道，“nsn的心理辅导师都没你好使……老顾欠你一顿饭了，你这顿忽悠太给劲儿了，瓦瓦应该是真的信了。”

    时洛认真反驳，“我不是忽悠谢谢，我是真的这么自信。”

    周火：“……”

    “我就说今年小组赛这个抽签不行，强弱分布不均。”老乔焦心的看着时洛，“在a组第一出线，给时洛弄膨胀了……洛，八强赛你就知道了，没那么多经验宝宝战队的。”

    时洛看了老乔一眼，脸色不变，“不是经验宝宝怎么了？一样赢。”

    宸火轻声咋舌，“历届比赛……十几岁头一次进世界赛的不少，但十几岁就能日天日地成你这样的，真的不多。”

    “建议周经理专门做一期时神在这次世界赛的纪录片，卖给各大战队。”uy生财有道，“让他们给新人看，就跟他们说，我队视频，唐僧看了会起义，武大郎看了敢上梁山，建议每队青训生入队后先看时神纪录片一百遍进行洗脑。”

    “没问题，前提咱们这次能打出成绩来。”周火什么都应着，“开吧开吧，你们陪练的时候顺便也给自己找找问题，明天要看nsn出线赛肯定没心思打练习赛了，今天补上。”

    众人点点头，陪着nsn直接打到了凌晨。

    送走nsn，free自己内部又复盘了两个小时，越复盘越精神，直到近凌晨三点才出了训练室。

    free这些人睡前本来还神志不清的商量，明天要是起的早，那就同比赛方要票去现场看nsn出线赛的，奈何当晚一个睡的比一个晚，翌日一群人陆续爬起来的时候已经是下午两点了，c组已经开始打第二场bo1了，去看现场是绝对不可能了，只能在酒店看直播。

    “跟大家说个坏消息。”周火起的最早，他脸上半分笑意也无，对刚进训练室的时洛和宸火道，“时崽的洗脑好像实操不是特别有效，今天nsn第一局就输了，又丢了一分。”

    时洛嘴唇一动，“操。”

    宸火跟在时洛身后进了训练室，闻言一怔，“又输了一局？这、这nsn走远了啊，还能出线么？”

    “不不不还不至于的。”周火忙道，“nsn现在战绩是2-2，从理论上说……我算算。”

    周火要拿纸笔细算，时洛等不及周火写写算算，问，“nsn输给的谁？”

    周火道：“还是那个北美战神队。”

    时洛确认道，“北美队现在4-0？”

    周火道，“对，这队好强，不愧是北美一号种子，到现在一局也没输过，咱们后面要是碰到他们也得小心点。”

    时洛点头，“nsn小组赛第一已经没可能了。”

    周火还没算明白，时洛坐下来，自言自语，“还是能争小组赛第二出线……可以的，只要北美队不拉胯输分，泰国队千万别当水鬼，韩国队别突然爆种。”

    周火欲言又止，憋憋屈屈道：“对不起，一句也没听懂。”

    时洛不解的看了周火一眼，“你高中时概率怎么学的？”

    周火语塞。

    众人现在最担心的就是nsn还能不能出线，时洛也多了几分耐心，坐下来脸色不太好的慢慢道，“北美战队基本确定是出线了，你现在拦不住他了，打不过大哥就只能去做二哥，现在反而要希望大哥多捞点积分，别养出另一个二哥来，那nsn出线就难了。”

    “泰国队已经没出线可能了，这种队没心理压力了，不像我们似得有多重考虑和负担，有时候反而发挥特别好，有可能成了水鬼，他上不了岸，也拖的别人上不了，一会儿泰国队要是赢nsn一分，nsn基本也凉了。”

    “韩国队就是那另一个二哥，他们今天要是状态特别好，三个bo3全赢了，那他们就是二哥或者去跟北美争一号种子，nsn彻底没戏，回家了。”

    时洛看向周火，“懂了吗？”

    周火深呼吸了下，想说没听懂，但怕时洛又用看傻子的眼神看着自己，昧着良心勉强点头，“懂了。”

    时洛沉着脸坐好看着直播屏，喃喃自语，“非要解释这么细，还上过大学呢……”

    周火卑微的憋着气，想着等余邃一会儿来训练室时跟他告状。

    二十几分钟后余邃也来训练室了，c组第二局也打完了，韩国队对泰国队，韩国队赢了，同nsn一般，也成了2-2。

    uy叹气，“半凉了啊。”

    “操了，泰国队你一个水鬼你有个屁的压力啊，你拖他啊！送送送！又特么送了一分，活活又养了二哥出来。”宸火一局比赛看的彻底服气，“泰国这战队以前也进过世界赛啊，咋今年这么菜，0-4了，散财童子！”

    余邃坐下来，看了一眼当前积分，“……不太乐观了啊。”

    “现在是二哥之战了。”uy离着直播屏最远，叹了口气，“我原本还想着nsn昨天被时洛忽悠的真能超常发挥弄个小组赛第一了，到时候八强赛大家各自精彩，现在没戏了，讲个鬼故事，nsn要是第二出线，根据小组赛同组八强抽签不同组原则，nsn会有百分之三十三的几率遇到我们，还有百分之三十三的几率遇到圣剑，还有……”

    “现在看，八强遇到都是好事了好吧？”老乔也没想到今天c组能这么难，“先出线再说吧，能出线就行。”

    第三个bo1开始，韩国队对北美队。

    nsn不打，但这一局的输赢对nsn能不能出线至关重要。

    周火默默祈祷，“韩国队不能再赢了啊。”

    韩国战队方才刚刚拿了一分，比分同nsn追平，看到了出线希望，士气正盛，战队整体信心也够了，队员状态一个比一个好，开局才几分钟已打出了明显优势。

    局面越来越不好，free训练室越来越安静，渐渐的说话声都没了。

    打到十分钟的时候，就是周火也看出来了，韩国战队这边优势非常大了。

    “……不是吧。”周火干笑，“这……这个二哥比咱们的二哥强啊，韩国队不是要第二出线了吧。”

    这局再赢，韩国队积分就超了nsn了。

    “还有戏。”老乔眉头紧皱，“这个北美队打的也挺好，一直在找机会，而且越打越仔细了，他们没准能翻。”

    宸火咋舌，“有一说一啊，c组整体实力是真的高，你看看人家这小组赛质量，再看看咱们a组那质量……人家这才是世界赛，一比下来咱们那就跟网吧赛虐小学生似得。”

    前期被韩国队打出了近碾压式的优势，地图残破不堪，中间快被清干净了，地图两边也是被东啃一口西偷一块，若是一般战队，劣势这么大，选手失误必然越来越多，很容易被人抓住机会。

    但北美队没有。

    纵然开场被韩国队针对性的拿到了优势，北美队也一直在死死咬着韩国队，失误并不多，一直在想方设法的找机会翻盘。

    时洛认真看了过来，也承认，“c组比咱们打的精彩多了。”

    韩国队和北美队一路掐的死紧，北美队显然是不想破了自己全胜的好战绩，也不想再给韩国队积分，这局要是输了，后面北美队若再被泰国水鬼拖了腿，那就要跟韩国队打加赛争老大了。

    这局北美队若能赢下来，那他们就稳小组赛第一出线了，这一分至关重要。

    当然，对韩国队更重要。

    两队越大越细，北美队死也不想输，不断周旋，活活把比赛拖到了四十分钟，奈何前期劣势一直没能完全扳回来，比赛进行到四十七分钟的时候，韩国队赢了。

    当前积分，韩国队已经超过了nsn。

    下个bo1是北美队对战泰国队，两队实力悬殊巨大，比赛结果比较明朗，输赢也不甚影响组内出线情况了，free训练室内众人看的不是很走心，都在担心后面两局nsn的比赛。

    “下场打泰国队，下下场打这个突然爆种的韩国队，必须两场都赢才行，输一场就没了。”老乔想想昨日瓦瓦压力爆棚的样子，咋舌，“瓦瓦抗不抗得住啊……”

    宸火耸耸肩，“扛不住也得抗。”

    周火干笑，“我现在自我代入一下瓦瓦，压力爆炸了……我一个失误，输一分，就要收拾行李回家了，要带着这个包袱去打后面两场比赛……”

    周火设身处地的想了想瓦瓦现在的状态，抖了抖，不住吸凉气，“职业选手这活儿真不是一般人做的，要我，别说下两场好好发挥，可能出休息室的胆子都没了。”

    宸火哼了一声，“知道我们签约费不好赚了？”

    uy无奈，“他们也是抽签运气不行，这次c组强队太多了。”

    余邃一言不发，他听到时洛手机震动了起来，须臾，时洛拿着手机出了训练室。

    宸火扭头看了一眼，“咋了？”

    余邃看也不用看，道，“八成是瓦瓦给他打电话了。”

    余邃没猜错。

    走廊里，时洛静静地听着瓦瓦有些语无伦次的同他说昨天练习赛时的要点，时洛听了足足有三分钟，中间没听到任何杂音，也没听到其他人说话。

    瓦瓦根本就没在自己战队的休息室里。

    又听了一会儿，时洛打断瓦瓦，“你这是在哪儿呢？”

    瓦瓦语塞，片刻后才讪讪道，“公共洗手间，这边……没人。”

    时洛尽量让自己声音和缓些，“你别总是这么害怕，我跟你保证，不管结果怎么样，有人敢喷你，我绝对帮你喷回去，我喷人多厉害你知道的。”

    瓦瓦低声道，“我不怕输了被喷，我是……”

    电话那头静了片刻，瓦瓦嗓子哑了，“时哥，我要是输了，顾队这一年的辛苦又白费了。”

    “他还能打几年呢？”

    时洛胸口一窒。

    瓦瓦压抑着哽咽，“还有rod，信然……我们整个俱乐部，辛辛苦苦了一年，就为了在世界赛上拿点成绩，要是倒在小组赛了，我……我退役算了。”

    时洛沉默片刻。

    平时身边都是大心脏选手，时洛都快忘了，不是每个选手都是铁铸机器。

    时洛蹲下来，静静地听着瓦瓦憋着声音的哭。

    世界赛进行到此刻，时洛才头一次感受到了藏在比赛场馆洗手间里的人间疾苦。

    “你们医疗师……别都这么天使行不行？”

    时洛叹口气，斟酌着语气，“输了比赛怎么就全怪你了？更别说这还没输呢，这么着急揽锅做什么？”

    瓦瓦哑着嗓子，“我奶不住，他们才死的……”

    时洛失笑，“那你不该给我打电话，你给余邃打吧，让他给你分享一下他的医疗师理论。”

    “不够强的突击手不配被治疗。”

    “死了不是因为哥哥没奶你，是你太菜，不配被奶。”

    “等复活的时候好好想想，你这一场除了浪费我的光子盾和送对面人头以外还做了些什么。”

    瓦瓦抽噎声停了，憋不住笑了下。

    时洛看了看时间，距离nsn下场比赛还有四十多分钟，时洛低声道，“你藏着就是怕他们担心，但我真的帮不了你太多，信我，找顾队去，找你们俱乐部的随队心理辅导师去，你们自己队内的情况肯定你们自己最清楚，下面两场好好打。”

    时洛认真道：“你水平真的不弱，只是总是被心态影响，发挥不出来，信我。”

    电话那头，瓦瓦抽了抽鼻子，小声道，“好。”

    时洛道，“八强见。”

    时洛等着瓦瓦先挂了电话，随后给顾乾发了条微信。

    别人战队的事，总要别人自己解决的。

    时洛回了训练室，跟着众人一起继续看直播。

    c组第四场bo1很快打完了，北美队再拿一分。

    下面战局已经很明晰了，最后两场，nsn全胜就出线，输任何一局淘汰出局。

    时洛不知瓦瓦回去找顾乾和心理辅导师聊了什么聊了多久，心中还是不安，第五局bo5开始前，时洛收到了瓦瓦发给他的几条微信。

    时洛低头看了片刻，轻轻吐了一口气。

    第五局bo1开始了，场上的瓦瓦表情明显坚定了许多。

    如sat一般，nsn自己队内也有自己的故事，也有自己的传承，比起时洛那一套吊炸天的洗脑，nsn自己战队内部的力量更能安抚瓦瓦。

    第五局nsn对战泰国队，泰国战队在稳不能出线的情况下轻装上阵也没能当成水鬼，nsn轻松拿了下了这一局，把比分拉成了3-2。

    第六局，nsn对韩国队，两边都是3-2的战绩，谁赢谁出线。

    绝对的生死局，两边压力都不小。

    nsn有一点小小的优势，上一场刚刚打过，众人手还是热的，顾乾不知怎么跟瓦瓦聊的，瓦瓦整个人自信了许多，开场就跟着顾乾直接冲了正面，那气势完全不像是在打生死局，韩国队显然谨慎了许多，本来欲同nsn小心周旋，只因差了这一步，开场被nsn抢先连下了四个净化皿。

    “nice！”宸火拍桌子，“这开局多漂亮！”

    韩国战队也是他们赛区的一号种子，实力并不弱，开场被抢了优势后并没乱了阵脚，为了打乱nsn的节奏忙去地图边缘偷图。

    韩国队的动作很快被nsn的狙击手发现了，nsn这会儿应该分人去处理一下地图边缘的问题，不能再继续推进，免得自家地图被韩国队偷出耗子洞来。

    余邃看着直播屏听着解说的分析，摇头，“不一定。”

    好不容易在前期拿了优势，现在还会稳妥的去处理地图边缘，拖慢自己优势推进？

    nsn的狙击手rod已经动了，在解说以为他要去处理地图边缘问题时，rod直接朝着地图正中央来了。

    宸火瞠目，“……老顾拼了。”

    生死局，nsn破釜沉舟，豪赌了一把，全员压到了地图最中间来，狙击手在短距离作战上毫无优势，但有一个人算一个人，能补一枪算一枪，四人以多打少，直接吃了韩国队前排的医疗师和一个突击手，而后nsn继续疯狂下净化皿。

    同一时刻，韩国队的另一个突击手在地图边缘不受任何干扰的不断清地图，nsn这会儿已经占据了人数上的优势，但他们依然没去处理韩国突击手。

    nsn四人死死占据了地图最中央，疯狂下净化皿。

    老乔看的目瞪口呆，“哇，他们就算是最擅长打前排，这也……太刚了吧，地图两边儿这是不要了？他们就不怕自己减员跟不上韩国队速度？”

    “怕个屁，再怕这局又没了。”宸火不自觉的跟着站起来了，“太极限了，瓦瓦打的行啊，他们现在还没死人。”

    不管边缘偷图的人，就是打定主意要拼速度了，而这需要的是nsn不减员刚的过，对医疗师来说压力非常大。

    可瓦瓦扛住了。

    “不知道的还以为天使剑上号代练了呢。”uy笑笑，“这奶的……可以啊，真的，小组赛打到现在这局他们打的最好，终于把他们最擅长的打出来，之前太谨慎了。”

    两队两条路疯狂清图几分钟后韩国队终于率先扛不住了。

    边缘上绕远清图自然是没地图最正中快，韩国队想要以少打多消耗nsn的人头，但这边瓦瓦偏偏又拿命奶，死死奶住了就是没丢人头，韩国队无法，只得放弃边路，把全数人召回来同nsn正面刚。

    已在弱势韩国队要和nsn拼nsn最擅长正面对拼，显然是拼不过的。

    nsn全员状态拉满，寸土不让，比赛进行到十八分钟的时候，nsn整队零伤，数据骇人。

    “这还是……瓦瓦吗？”uy哑然，忍不住看向时洛，“余邃刚说他给你打电话了？你给他又洗什么脑了？这么好使？”

    时洛摇头，“洗脑失败，他是自己去找顾队了。”

    时洛把瓦瓦刚发给他的微信拿出来，抬手给uy看了一眼。

    都是53的眼睛，不用接过手机，直接就能看清楚。

    awa：[我该早点跟队长聊的。]

    awa：[队长跟我说，当初给战队选医疗师，三个医疗师里，他直接选的我。]

    awa：[我第一次知道，是他选的我，他说他从来没后悔过。]

    awa：[其实自打入行以来，只有他的话我深信不疑，他说不放弃，我就觉得不能放弃，他信我能打，我就能打。]awa：[队长跟我说，他要带我去八强。]

    awa：[他说要带我去，我就肯定能去。]

    直播屏中，顾乾丝血绕后，马上就要被拿下人头，瓦瓦本正在信然补血，须臾之间瓦瓦断了补血，极限走位到顾乾身前替顾乾挨下了三枪，把手中光子盾套在了顾乾身上，顾乾顺利躲回掩体。

    比赛时间已到了二十三分钟，瓦瓦拿命carry，依旧没让韩国队拿下一个人头。

    老乔低声道，“稳了。”

    当局比赛节奏异常快，双方冲突不断，在比赛进行到二十七分钟的时候，nsn以碾压之力拿下了小组赛出线的最后一张门票。

    导播将镜头切给瓦瓦，隔音房中，瓦瓦摘了耳机，脸埋在了自己手臂中，继而整个人趴在了键盘上，肩膀不住起伏。

    “恭喜awa。”时洛看着直播屏里的瓦瓦，轻声道，“一战成名。”

