    河道里塞满了痛苦的哀嚎声，流经此处的河水似乎都是被哀嚎所阻截，有人在岸上扔出绳索试图将下方的人救上来啊，有人快步离开，还有人对着空中飞过的直升机求助，即使就连他们也不清楚该怎样让直升机对河道里的人进行救援。

    “桥断了？”

    一个全身都缠绕着破布的身影从和后方挤到了河道中，没人注意到他从泥泞地向前走时，双脚并未陷入其中，就像身体没有重量，又像泥泞地忽然变成了坚固的硬化路面。

    三葬看着河道中一派血腥的凄厉景象微微摇头，眼神中流露出浓浓的歉意，这场汹涌人流是因他的巨佛像直接而起，而这群人此刻遭到的劫难也在因果上和他有着密不可分的联系。

    河道里有人抓住了岸上扔下来的绳索，这样硬生生的将人拖拽上来说不定会造成新的伤害，不过匆忙之下也只能如此了。

    “你是要来帮忙的吗？谢谢，谢谢。”

    看到三葬站在岸边思索的模样，正在焦急救援的人以为这个比当地人要高大很多的家伙是想要是以援手，力气这么大肯定能把绳子下的人拉上来。

    “对，我是来帮忙的。”

    三葬手拿着递来的绳索，动也不动的看着河道下的众人。

    看着三葬一动不动的木头模样，本就焦急的人更是心急如焚。

    “你用力点拉绳子啊，人命关天。”

    但这个奇奇怪怪前来帮助的人依然是站立不动，直到半秒后才猛然昂起头。

    “阿弥陀佛。”

    三葬身上猛然爆发出了金光，金光炫目一下盖住了惊慌声，天上的直升机更是被这一刹那的光亮干扰了控制，机身摇晃偏转着险些撞向地面。

    两架距离稍近的直升机在千钧一发之际差点发生碰撞事故，地面和天空都乱作了一团。

    金光可太熟悉了，昨天的金光巨佛还在众人的脑海中没有散去，这次又出现的金光和前者一定有密不可分的关系。

    “快躲开，快上报！”

    以金光巨人的高度和体积，天空中的直升机编队说不定还会遭殃，驾驶员做着紧急的规避动作，缺乏养护的直升机发出不堪重负的咯吱声，让人害怕会不会在几秒钟后就凌空解体。

    但地面上并没有升起金光巨人，而是像蜘蛛的长腿、章鱼的触手，金光拟形出一条条巨大的胳膊手掌探入河道中。

    “轰隆！”

    堆积在河道中的碎石、车辆全都被大手抓起，如儿童手持积木样轻松的搬运到了一边。

    碎石砸进水泽地中，一个碰撞着一个，一个接着一个垒了起来。

    人类虽然早就发明出了同样功能的工程器械，但却远不如金光巨手来的方便，三下五除二的就将所有东西扔到远处，河道中的受伤者也被手掌托起放到岸边。

    一切进行的十分迅速，直到将所有人都救起后，岸边的其他人才后知后觉的跪倒在地，双眸里全都是震惊崇拜。

    本来将绳索递给三葬和尚，让其是以援手的当地人更是吓得不能自已，额头重重的磕着地面，恨不能将自己的头全塞进湿软的泥土中。

    虽然不知道为什么要下跪，但反正看着这种大人物下跪就对了，这不是连河道两边的所有人都一同跪下来了吗，就连那些刚被救上来，腿脚还不方便的伤员也挣扎着跪在地上。

    若是能将这份坚定的意志力用在工作上，或许梅加拉亚邦落后的情况能稍稍改变一些。

    “真神。”

    “是佛陀啊。”

    “万能的圣主，您赐下……”

    梅加拉亚邦圣主教氛围浓厚，不过也有人在昨天认出了金光巨佛的身份，眼前这个男子虽然肯定不是那道高大的身影，但一定也有不小的联系。

    “你们过河吧。”和尚说的是英语，上了年纪的当地人完全听不懂。

    “过，过河？”虽说敬畏和尚神秘的能力，但眼前的桥梁都已经彻底垮塌，浩浩汤汤的人群该怎么才能走过？

    和尚转过身，看着不甚宽的河道，右手手臂一扬，外放的金光便汇聚成实质朝着手臂方向飞去。

    一座桥。

    河道上架出了道金光组成的桥梁，从一端到另一端，比垮塌了的桥梁更宽更厚重。

    神迹。

    只能用神迹来形容这道忽然出现的桥梁，看着璀璨的金光桥梁，原本急于通过的迁移人群却踟蹰起来，谁都不敢第一个踏上这道桥梁。

    毕竟在等级森严的湿毒，贱民连寺庙都不能进入，更别说踏上这种一看就是神明所做的桥梁了。

    “你们从桥上跨过便是。”

    在三葬开口半分钟后，才终于有人大着胆子向前走了一步。

    “咚。”

    鞋面在金光桥上踏出声响，双脚踩在上面稳稳当当，完全不会向下坠落。

    “这桥可以走，我们快点向前去吧。”

    有了第一个挺身而出的，后面的人有样学样跟着前进，穿鞋的、赤脚的、板车、汽车，大部队浩浩荡荡向前而过。

    最先看到神迹的前列队伍已经过了河，后来者虽然没有直接看到和尚救人的一幕幕，但在口耳相传以及目睹到金光桥的神迹下，所有人在踏上桥梁前都会对着三葬和尚所在的位置磕头跪拜。

    踏在金光桥的瞬间，不少人在体内都感到油然升起了股难言的奇妙感，像是身体中的隐疾健康隐患都被金光所消除。

    这自然只是一种心理暗示，三葬和尚连自己身上的烧伤都无法治愈，更别说去治疗他人了。

    要不是三葬的身份实在过于高贵，不是种姓之间的差别，而是生命层次的不同，这群迁徙的人群早就争先恐后的来亲吻三葬的鞋子。

    恰巧途经此地的空中部队已经傻了眼，他们谨慎的和金光桥拉开距离，隔着远远的进行观察，没有人敢贸然攻击。

    “我的神啊，我的神啊。”

    一名高种姓的舱门机枪手直接对着金光桥磕头跪拜，士兵也是人，况且湿毒宗教氛围极其浓厚，哪怕上方真的下达了攻击命令，一些虔诚的士兵也绝不会对神灵开枪。

    毕竟佛陀怎么说也是湿毒土地上千年前的望教，而且后来也合流进了湿毒教中，对着佛陀开枪不就正是对着湿毒教神灵开枪？

    此刻隔着几百上千公里进行观察的大人物们也坐立不安起来，曾经大学时专门学习过物理学的一名高官更是腾地站了起来，脑袋嗡嗡乱想。

    “怎，怎么可能站在光上？！”