    “什么东西？”

    静坐在牢房内的薛采青一双柳眉轻皱，动人美目望着眼前的西厂头目，神情没有丝毫惧畏。

    雨少钦淡淡道：“一枚玉佩。”

    玉佩？

    女人微微一怔，脑海中倏然闪过骆文海送给她……却神秘丢失的那枚鱼形玉佩。

    莫非是它？

    怎么又是与这玉佩有关？

    薛采青内心讶异。

    看到女人眉宇间露出的细微表情，雨少钦笑容温和：“看来不需要我多提醒了，相信采青姑娘不会让本督主失望。”

    “是一枚鱼儿形状的玉佩？”女人想要确定。

    “没错！”

    雨少钦拍了下手，伸出大拇指，眼神赞赏。

    “那么还请采青姑娘告诉我，东西在哪儿？如果在您身上，就麻烦把它交出来。”

    薛采青沉默片刻，轻声道：“丢了。”

    “哦？”

    雨少钦没有说话，只是噙着一道笑意平静的看着女人，就像是在看一只垂死挣扎的猎物。

    空气一片安静。

    两人就这么沉默着，森冷的空气从窗户吹入，铺就了冷冽的氛围。

    “你知道女人有一部分天性，似乎带有与生俱来的优势，是什么吗？”雨少钦忽然玩味问道。

    “说谎。”

    薛采青面纱下的朱唇轻启。

    雨少钦点了点头：“没错，就是不知道采青姑娘有没有说谎呢？”

    “你可以严刑逼供。”

    “你不怕？”

    “怕有用吗？”薛采青漆黑的眸子里宛若倒映着江月，看不到半点惶恐与不安。

    雨少钦笑了。

    他觉得这个女人很有趣，难怪会成为名满天下的花魁。

    “在面对刑罚时，女人往往是弱者，因为她们的弱点太多了，尤其是那些漂亮女人。”

    雨少钦幽暗的目光打量着薛采青。“我不知道你是故作镇定还是真的不在乎，你要明白一件事，只要你想活着，你的弱点就会永远摆放在敌人面前。”

    薛采青倒也诚实：“我怕死，但我给不了你想要的答案。”

    雨少钦抬手拂去肩膀上的些许尘粒：“我相信采青姑娘不会说谎，因为你是一个很高傲很自负的女人。所以请告诉我，它会丢在什么地方？”

    “我不知道。”

    薛采青也不隐瞒。“那鱼形玉佩是骆公子给我的，当时我放在了抽屉了，可今天他来的时候我本想退回去，却怎么也找不到，兴许是被别人给偷了。”

    这番回答令雨少钦陷入了沉思。

    直觉而言，女人没有说谎。

    只是这件事终究关系重大，无论如何也要从对方嘴里撬出一丝线索来。

    不过让他意外的是，这玉佩竟然是骆文海给她的，堂堂南乾国太子怎么会拥有双鱼玉佩？

    莫非南乾国背地里也在搞什么事情？

    雨少钦默默在牢房内徘徊踱步。

    脚步声很轻，但在寂静的牢房内依旧显得很清晰，带有几分无形的压迫感。

    思维不断的发酵，试图想出其中的关窍。

    “可惜啊，终究没有陈牧聪明。”

    思索无果后的雨少钦暗暗叹了口气。

    但话说回来，骆文海将如此尊贵的物件送给了一个青楼女子，未免太过荒缪了。

    很可能骆文海并不知晓玉佩的价值。

    那这玉佩他从何得来？

    “骆文海有没有告诉过你，这玉佩是什么？从何而来？”雨少钦干脆直接开口询问。

    薛采青摇了摇头。

    雨少钦又问：“按理来说，你应该一直在霁月楼，若是有人进去你房间偷东西，以你的细腻心思，必然会有所察觉的。”

    薛采青道：“昨天我去了陈牧陈大人家里，应该是在那段时间，东西被偷走的。”

    “你去陈牧家做什么？”

    “私事。”

    “告诉过陈牧关于玉佩的事情吗？”

    “没有。”

    雨少钦从对方的这句回答，判断出薛采青与陈牧的关系并不是很亲近。

    应该不存在男女间的私情。

    当然，若真有男女私情，陈牧怎么可能让自己女人继续待在青楼。

    “看来我注定要失望了。”

    雨少钦盯着自始至终镇定自若的绝色美人，笑容有些寒漠。“不过我希望你能仔细想一想，有没有见过什么奇怪的人，或者听骆文海说过奇怪的话，亦或者……你觉得有没有可能霁月楼的某人偷了。”

    薛采青直视着对方，反问：“雨督主既然能找到采青身上来，说明有特殊法子去感应那枚玉佩，为什么现在不行了？”

    “真是个聪明的女人。”

    雨少钦伸出手指点了点薛采青，笑着说道。

    他倒也没隐瞒，实话实说：“我的确有法宝可以感应到它，但只能施展一次，能找到霁月楼你居住的位置，已经是最好结果的。”

    “既然如此，采青也帮不了你了。”

    薛采青歉意道。

    这时，门外一名玄衣护卫匆匆而来，站在门口望着雨少钦欲言又止，不敢开口。

    “应该是陈爵爷和他夫人朱雀大人来了吧。”

    雨少钦淡淡道。

    护卫点头：“是的，朱雀大人带着太后的懿旨。”

    雨少钦望着薛采青也不知在想什么，随后抬手轻轻敲了几下眉额，苦笑道：“真是不走运啊，看来老天爷诚心在逗弄我。”

    “很想同情你，但我现在更值得别人同情。”

    薛采青悦耳的声线带着一抹自嘲。

    “的确是，毕竟你的惹上了大麻烦。”雨少钦起身走到门口，一边示意护卫打开牢房，一边说道：“以后如果想起什么，希望能告诉我。”

    “不一定。”

    薛采青依旧很诚实的回答。“如果我想到什么有价值的线索，我会告诉陈牧，因为只有他才能救我。”

    雨少钦一时也不知道该说什么。

    他还是第一次遇到这种奇特类型的女人，明明看着柔弱，却感觉无比难缠。

    雨少钦笑了笑，蓦然以八卦的口吻戏谑道：

    “陈牧若是某一天能夺取你的芳心，我真的会钦佩他，承认他是天下第一追女高手。届时，我会送他百万黄金当做是彩礼。”

    ……

    当看到薛采青安然无恙从西厂出来后，陈牧暗松了口气。

    雨少钦接过太后懿旨，很客气的将薛采青交给了白纤羽他们，过程中无半点为难。

    “陈爵爷，我并未为难采青姑娘，还请你放心。”

    明明知道陈牧和薛采青无私情，雨少钦还是当着众人的面故意含糊的强调了这件事，让旁人进行浮想。

    “小人！”

    白纤羽低声骂了一句。

    现在薛采青是杀害南乾国太子的凶手，任何与她扯上关系的人都会惹上大麻烦。

    雨少钦明显是在阴陈牧。

    一旦被南乾国特使知道，很可能不会让陈牧查案。

    白纤羽欲要为夫君出头，陈牧却扯了一下她的手臂，冲着女人轻轻摇了摇头，示意对方别理会。

    “多谢雨督主替我保护了采青姑娘。”

    陈牧很客气的冲着雨少钦拱手，笑容灿烂，大声道。“改天一定请你喝酒。此外，那枚玉佩若是有下落，一定告知于您。”

    在前来要人的路上，陈牧就在思考雨少钦为什么要带走薛采青。

    毕竟这件凶案不归西厂管。

    而雨少钦和薛采青以往也无任何恩怨。

    思来想去，陈牧最终将疑点放在了那枚对案情具有关键作用的神秘玉佩上，索性进行试探。

    看到雨少钦沉默，便知道自己猜对了。

    你让我惹一身骚，那我也同样泼你一身晦气。

    众人离开西厂，嫌犯薛采青被带往朱雀堂生死狱，途中坐在押送的马车上。

    马车内陈牧和白纤羽陪同。

    望着静美如兰的女人，陈牧神色复杂：“看你这样子，一点也不慌啊。”

    “已经发生的事情慌也无用。”

    马车缓缓行驶，薛采青在男人面前露出了一丝疲态，素手掀起窗帘，望着安静的街道幽幽道。“还以为青玉县的事情过去后，这辈子都会很平淡，果然命运说不准。”

    “雨少钦抓你去是为了那个玉佩吧。”

    “嗯。”

    “都问了些什么？”陈牧很好奇。

    薛采青将在牢房内的对话全部告诉了陈牧，轻声道：

    “我不知道双鱼玉佩是什么，只是不明白为什么骆公子要把这么贵重的东西给我。”

    “因为他不知道这枚玉佩的价值。”

    尽管之前有想法，但得知那礼物竟然真的是双鱼玉佩，陈牧内心颇不平静。

    如此神物为何在南乾国太子身上？

    雨少钦找双鱼玉佩做什么？

    而且他能在这么短的时间内利用法器感应到双鱼玉佩，背后肯定有着很大的力量。

    这阉狗藏有太多秘密了。

    “他还有说什么吗？”陈牧继续问道。

    薛采青犹豫了一下，还是开口：“他说你某一天若能夺取我的芳心，他便承认你的厉害，并且会给你百万黄金作为娶我的彩礼。”

    “……”

    马车内的气氛变得有些怪异。

    正认真聆听着的白纤羽脸色顿时变了，似笑非笑的望着身边的夫君，眼里藏着危险信号。

    陈牧用力咳嗽了几声，额头黑线落下，赶紧转移了话题：“说说吧，当时到底发生了什么？骆文海是怎么死的？你们发生的冲突有多大？”

    “应该是被我杀死的吧。”

    薛采青幽幽道。

    应该？

    陈牧看着她身上的血迹：“我看过现场，推断出那枚玉佩丢了，你翻找了房间每一处都没能找到，后来你们便发生了冲突……”

    薛采青道：“他看到我把玉佩丢了，于是便提出条件，要么跟他去南乾国当妃子，要么陪他一晚上。我拒绝后，他便失去了理智，想要对我动手。”

    “后来呢？”

    “我忘了。”

    “忘了？”陈牧皱了皱眉。“你失去意识了？”

    薛采青摇头：“没有，我只是对那段记忆有些模糊，等我清醒过来的时候，手里拿着刀子。而骆公子……已经死去了。”

    女人的陈述无疑将凶案的疑点缓缓铺开。

    在这个世界有很多神秘术法。

    如果薛采青没有说谎，那么她可能被暗中施展了什么术法，导致关键记忆受损。

    最终成了背锅之人。

    所以当时房间内……应该还有其他人！

    陈牧忽然一把抓住薛采青纤细柔腻的手腕，利用‘天外之物’对女人的身体进行探查，可惜并没有发现异状。

    于是陈牧问道：“在爆发冲突时，你有没有什么不舒服的症状。”

    “有。”

    薛采青道。“当时有些恶心，感觉头有点晕。”

    看来还真是有人在背后搞鬼。

    一旁白纤羽看到陈牧还抓着对方的手腕不放，轻咳了一声，也抓起薛采青的皓腕检查了一遍，缓缓说道：

    “精神类的术法还是比较多的，采青姑娘毕竟不是修行之人，很容易中招。只不过现在找不到真正的幕后凶手，采青姑娘很难洗脱冤屈。”

    白纤羽说的没错。

    若抓不到真正的凶手，薛采青就必须为这场命案负责。

    很可能为了平息南乾国的怒火，大炎会把薛采青送到对方手里，以缓和两国关系。

    陈牧眉头紧拧着，手指轻轻叩击大腿面，陷入思考。

    马车停在了朱雀堂生死狱。

    白纤羽对薛采青说道：“采青姑娘，目前案件很麻烦，也只能将你暂时关押在这里，等夫君将案子调查清楚，还了你清白，便会还你自由。”

    “我知道。”

    薛采青柔柔笑了笑。

    她看了陈牧一眼，屈身福了一礼：“采青就劳烦陈大人了，无论结果如何，采青都会接受。”

    说完，便在冥卫带领下进入了生死狱。

    “放心吧，妾身会给她安排好一点的牢房，不会委屈她的，保证不少一根头发。”

    见陈牧望着薛采青离去的背影，白纤羽笑道。

    明显闻到醋味的男人无奈搂住女人的腰肢，也不顾周围其他冥卫在场，低头深吻了一通。

    吻的女人俏脸通红，娇躯发软。

    “我的好娘子，别乱吃醋了，这女人我搞不定。”

    陈牧苦笑着说道。

    感受到周围冥卫的奇怪目光，白纤羽羞红脸蛋。

    不过听到男人无耻之言，柳眉微微一挑：“哟，夫君什么时候变得这么谦虚了，这天底下还有你搞不定的女人？”

    陈牧讪讪一笑，不敢继续在这话题上纠缠，疑惑道：

    “很是奇怪，幕后凶手的目的是什么？是为了那玉佩？还是特意想杀了太子骆文海？但无论哪个目的，都不太符合逻辑。”

    白纤羽道：“要不封诚搜查！”

    陈牧摆摆手：“以凶手的狡猾程度，是不在乎这些的。必须找到足够的杀人动机才行。”

    “要去验尸吗？”白纤羽提议。

    男人轻吐了口浊气，刚要点头，忽又想起什么，表情很困惑：“对了，葫芦七妖去哪儿了？怎么这两天完全不见了踪影？”

