    

    刚刚落地，李明就听到身后传来噗的一声，好像皮革被割裂的声音，两头野牛重重的撞在一起，两只牛的牛角都狠狠地扎进对方的皮肉内，血液呼的一下冒了出来，两只野牛顿时倒地身亡，“这TMD也可以啊？”孟魂目瞪口呆的看着李明这一下直接玩死的两只野牛。

    两只野牛倒毙，挡住了别的野牛狂奔的脚步，这是一个逃跑的好机会，李明顾不得刚才忽然发力后浑身肌肉的酸疼，双腿好像踩了风火轮一样继续向前狂奔，看着一路上的路标，李明在里面蹦蹦跳跳的前进着，这些路标都是以前的交通指示牌，直接被刷上红色，黄色，绿色的颜色插在地上，红色代表极度危险区域，黄色是普通陷阱区域，绿色是安全区域。

    李明抬头看了一眼指示牌，埋头继续狂奔，跑了几步忽然感觉不对，刚才路过的指示牌上涂的好像是红色，自己TMD跑到极度危险的陷阱区域了，还没等李明停下来转向，身后一只野牛已经向着他冲了过来，李明恨不得仰天长叹，这是自己把自己坑到绝路上了啊！

    看着向自己狂奔而来的野牛，李明快递的向左右看去，左边是一个半圆形的刀片建筑，那个步道可能是在整个建筑的另一边，这边根本没有任何落脚点，右边是一个长方形的刀片建筑，在最边边有一个细长的小道供人上下，李明来不及多想，向着那个细长的步道狂奔而去，刚冲到步道一小半，还没等李明继续攀登，野牛已经冲到了最下面，“轰！”野牛狠狠的撞在最下面的步道上，长方形建筑被撞的一阵晃动，李明一下站不稳直接打滑向下落去，看着下面正在晃着脑袋的野牛，李明知道自己一旦掉下去就会直接被踩成肉酱，情急之下李明整个身子趴在步道上，整个身体紧紧贴在步道上，双手紧紧扒着步道上的台阶，防止自己继续向下滑去。

    下面的野牛晃了半天脑袋清醒了过来，抬着头瞪着血红的双眼看着趴在上面的李明，野牛爬不上去，但是它还能撞，一次又一次撞向步道，“轰！轰！”整个方块被撞的不断的晃动，土石飞扬，李明趴在上面只能不断地祈祷这个东西不是豆腐渣工程。

    “砰！”一枚子弹准确的击中了野牛的大脑袋，牛头直接被打成碎块，尸体重重的砸在地上，远处的凌教官抱着10式大狙瞄准了下一个目标，凌教官这一枪让李明看到了机会，堵他的野牛已经死了，剩下距离他最近的也有百米距离，趁着这个机会，李明手脚并用的爬起来，从步道上狂奔而下。

    李明逃命途中抽空看了看身后，又有两只野牛看到了正在逃跑的李明，向着他追了过来。

    “噗！”正在逃跑的李明忽然脚底一空，尘土飞扬中，他的脚底下出现了一个大洞，李明根本来不及反应一下掉了下去，幸亏陷坑不深，李明只有下半身掉了下去，上半身还在陷坑上面，李明努力的用双手扒着地面，下半身在陷坑的斜坡上找着着力点，野牛已经越来越近了，李明死死盯着向着他狂奔而来的野牛，这会真的是一点办法也没有了，掉到陷坑里是个死，被野牛撞一下还是活不成，李明有点绝望的看着野牛，他刚才偷眼看了一下身下的陷坑，看完以后差点吓尿裤，这个陷阱不知道是谁布置的，简直狠毒到了极点，要是掉下去绝对不如直接让野牛顶死来的痛快，陷坑里都是磨的非常尖利的铁条，大概有拖把棍子一半的粗细，上面都是倒钩，被浇筑在混凝土的墩子里，又埋在深深的土里，因为着力面小，掉下来的重力，加上野牛的体重，绝对可以戳破野牛的牛皮，而且野牛一旦挣扎倒钩会直接继续造成更大的伤害，野牛会受尽折磨流血而亡。

    看着坑里密密麻麻的铁条，李明冷汗直流，野牛都能被戳死，自己掉下去更是有死无生，绝对会直接被串成肉串，可是直接死了也罢，这都认命了，可是李明觉得自己绝对不会被一击毙命；掉下去绝对是受尽折磨流血而亡，这种死法李明不能接受。

    还没等李明想到自己到底该怎么死的时候，头一只正在狂奔的野牛忽然一个蹄子陷进了一个小盆子大小的坑里，牛蹄在巨大的动能下直接被掰断，野牛一下倒了下去，后面的野牛根本来不及躲闪，被前面倒在地上的野牛绊的飞了出去，“轰！”飞出去的野牛直接掉进李明身后的陷阱，无数铁条直接戳进野牛身体，剧烈的疼痛让野牛“哞哞”的叫着奋力挣扎，刚一起身一大块皮肉被带了下来，血液跟自来水龙头一样喷了李明一头一脸，野牛在下面挣扎了差不多十分钟才死掉，李明亲眼看着野牛的死亡后就更不想掉下去被戳死了，蝼蚁尚且偷生，所有的生命在面对死亡的时候都会挣扎一下，李明也不例外，双脚在斜坡上不断的划拉，还真让他找到一个着力点，斜坡上有一块石头一半在土里，另一半刚好伸出来，李明踩着石头慢慢爬上了陷坑。

    不远处被掰断一个蹄子的野牛还在挣扎，一个蹄子被生生掰断的痛苦让野牛陷入了疯狂，可是野牛无论怎么努力都站不起来，看着躺在那里，“呼哧呼哧”不断呼出热气的野牛，李明小心翼翼的绕了过去，被牛血浇了一头一脸的他又沾满了灰尘，这会就算李明的亲娘站在他身边都认不出他来了。

    孟魂看着李明在陷阱里跟一只不死蟑螂一样跳来跳去就是没有死掉不禁有点感叹这小子真的是打不死的小强。

    李明把腰里的手雷拿在手里看着不断挣扎的野牛，瞅准时机把手雷直接丢进野牛因为疼痛大张的嘴巴里，野牛正在张嘴哀嚎，一个圆滚滚的东西被丢进嘴里，野牛下意识的一闭嘴吧，“轰！”眼看野牛的眼珠子一下鼓起来噗的一声爆裂开来，一股白烟从野牛的鼻子眼和耳朵眼喷了出来，牛皮的确很坚硬，但是牛嘴巴里都是柔软的，手雷在里面直接开花，把巨大的牛头里面炸成一锅粥。        

