    骆仙听完松了口气，她是真担心因为龙神的到来暴露了麒麟岛。

    问道：“那主人从祭灵山道藏出来的这一个多月，干什么去了？”

    龙神阴笑起来，说道：“我之所以提前从祭灵山道藏出来，是因为我想到了一个妙计；”

    “当年建造这个祭灵山道藏的时候，我在里边留下了大量阵基，我把它们全部带了出来，开启隐身图腾，布置了大量36重阵法，困住了山海界所有国家，当然了，阵法暂时还没有启动；”

    “另外我还在龙国和加国布置了单向传送阵，只能加国的人传送到龙国，龙国人却传送不到加国。”

    听到这里，骆仙没有听明白，问道：

    “主人为何单独在龙国和加国布置传送阵？”

    龙神解释道：“我在加国布置36重阵法的时候，发现加国藏着数百万神殿大军，还发现了一个传送阵，我想那数百万大军，一定是通过传送阵传送到加国的。”

    “我的目的是，让神殿数百万大军，通过我布置在加国的传送阵，传送到龙国去，帮我灭了龙国。”

    “就算数百万大军全部死在龙国，神殿也依旧可以通过传送阵，持续往加国增兵，再通过加国的传送阵，增兵龙国。”

    骆仙听明白了，龙神这是想借神殿大军之手，灭了龙国，灭了秦卿、十三太保、血衣卫和黄泉麾下大军。

    因为有36重阵法困住龙国，以及山海界所有国家，龙国境内的人根本逃不掉，也不会有援军。

    “主人刚才说了，人书、地书和山河社稷图都在秦卿和十三太保手里，如果神殿大军灭掉龙国境内所有人，人书、地书和山河社稷图岂不是都落在神殿手里了？”

    骆仙提出了龙神计划中的漏洞。

    “所以啊，我要在麒麟岛布置一个关闭状态的传送阵，等到神殿大军踏平龙国之后，你就带人去龙国，先关闭龙国传送阵，灭掉神殿大军，拿到人书、地书和山河社稷图之后，再打开传送阵，回麒麟岛，回来之后，立即毁掉麒麟岛的传送阵。”

    龙神说出了自己的计划。

    骆仙听完咀嚼了片刻，感觉龙神这个计划毫无破绽，说道：

    “您刚才说了，凤飞雪带着凤惊雷、伊莎和百花殿的人去了龙国，一旦神殿大军屠戮龙国，他们岂不是有危险？”

    “放心吧，我在龙国地底布置了一个大型36重阵法，我在回祭灵山道藏之前，会通知凤飞雪，带人进入36重阵法避难。”龙神说道。

    原来主人把一切都想清楚了……骆仙点头，道：

    “那主人赶紧启动计划吧，我都迫不及待了。”

    “我也迫不及待了！”龙神笑了起来，心念一动，顿时山海界所有国家的36重阵法，全部启动。

    ……

    叶修被御扶摇踹下床之后，准备回徐城监狱。

    但是在回徐城监狱的路上，接到了幽冥打来的电话：

    “少爷，出事了。”

    “什么事？”叶修问道。

    幽冥：“山海界所有国家，忽然全部被阵法困住了。”

    叶修当时就懵了：“谁这么大的手笔？而且，在这么多国家布置阵法，你一点察觉也没有？”

    幽冥：“我怀疑是龙神干的。”

    叶修这才想起龙神从祭灵山道藏出来后，一个多月了杳无音讯，如果是跑去山海界各国布阵了，而且布的事36重阵法，那就麻烦了！

    “我去看看是什么阵法。”

    叶修挂断电话，全速赶到了徐城南部海边，撞在了阵法壁垒上。

    稍加查看之后，就确认了是36重阵法。

    毕竟他在玄龟岛的时候研究36重阵法那么长时间，对这个阵法太熟悉了。

    “是36重阵法！”叶修给幽冥回电话。

    幽冥：“龙神用36重阵法，困住山海界所有国家，他这是要干什么？出兵挨个歼灭所有国家？”

    “出兵歼灭所有国家这么愚蠢的事情，龙神暂时干不出来，他这么做，一定有阴谋。”叶修说道。

    幽冥：“就算有阴谋，也一定是针对您和龙国的，难道他想出兵踏平龙国？”

    其他国家都被36重阵法困住了，如果龙神单独对付龙国，就算灭不掉龙国，也能把龙国打残了，屠杀无数龙国人，毕竟叶修这点人，是保护不了龙国这么多人口的。

    “龙神如果大摇大摆的出兵攻打龙国，就必须先开启36重阵法，否则龙神大军进不来龙国。”

    叶修分析道：

    “但是龙神知道大军的行踪瞒不过你，他就不担心我们的人齐聚海边，在36重阵法开启之后，逃离龙国？”

    幽冥：“龙神想要悄无声息的出兵龙国，只有一个办法，那就是通过传送阵。”

    “没错！”

    叶修也是这么想的，道：

    “立即发动龙国境内所有纳米机器人和液体金属机器人，以及我们这边的土系图腾继承者、土元素修行者，彻查龙国每一寸土地，尽快找到传送阵。”

    幽冥：“好！”

    叶修挂断电话，并没有回徐城监狱，而是自己也去寻找传送阵了。

    他担心龙神悄悄布置在龙国的传送阵，被遮掩阵法遮掩着，那液体金属机器人、纳米机器人、土系图腾继承者和土元素修行者，可就找不到传送阵了。

    但是叶修没有盲目的地毯式瞎找。

    而是揣测龙神的心思：“龙神会把传送阵布置在哪呢？”

    “传送阵一次性传送的人不多，如果把传送阵布置在闹市，只要有几个人传送过来，就会被幽冥发现，进而毁掉传送阵。”

    “所以龙神一定会选择一个杳无人烟，而且不会有人经过的地方布置传送阵。”

    叶修灵机一动：

    “沙漠里！”

    “虽然山里也是个不错的选择，但是山里是有人居住的，龙神大军通过传送阵传送到山里，那么多人，是极有可能被山里人发现的。”

    “龙神不会冒这个险！”

    叶修立即联系地藏、阵宗所有人、以及麾下所有懂阵法的人，全都到龙国境内的沙漠里去，地毯式搜索。

    自己则直奔龙国最大的沙漠……塔克拉玛干沙漠。

    当然了，这片沙漠在地球华夏叫塔克拉玛干沙漠，在山海界龙国，叫‘死亡之海’！

