
    却见来人一身白衣，相貌俊朗，气度非凡，行走之间有种风轻云淡的感觉。

    眉宇之间，更有一种威严的霸气若隐若现，让人只看一眼，就有种自惭形秽的感觉。

    “天啸！”呼元庆看见来人，顿时大喜。

    “你怎么来了，你这几天，不都在随着老祖宗修行吗？”

    来人正是呼元庆的大儿子，潜龙榜第二的天才，呼天啸。

    呼天啸朝着呼元庆，微微一施礼，随后眉头微皱。

    “老祖宗突有感悟，闭关冥想，我便退了出来，回到了家中。”

    “可是一回家，就听说天羽在天盛大酒店，被人给杀了！”

    呼天啸说着，陡然一股凛冽如同实质般的杀气，瞬间喷薄而出。

    猛地转头，目光如同利剑般，落在了林海的身上。

    “凶手，就是他？”

    林海迎上呼天啸的目光，顿时心头猛地一震，仿佛被深深的刺痛一般，瞳孔骤然一缩。

    “好凌厉的眼神，这个呼天啸，似乎格外的强大啊！”

    “不错，就是他，杀了你弟弟！”呼元庆带着深深的愤怒，指着林海说道。

    虽然他也不确定，呼天羽究竟死于谁之手。

    但是这些人显然是以林海为主，孟清歌又竭力庇护，那么算在林海的头上，绝对是没跑了。

    呼天啸冷冷一笑，这才上下打量了林海一番，嘴角一撇，讥讽道。

    “靠狗屎运杀了燕飞扬那个废物，侥幸进入潜龙榜，就把自己当个人物了？”

    “连我呼天啸的弟弟也敢杀，真是罪不容诛！”

    说完，呼天啸一转头，看向了孟清歌，两眼微微一眯。

    “九公主，你不是指责我呼家人多势众，倚强凌弱吗？”

    “那么，今日只我呼天啸一人出手，如何？”

    孟清歌在看到呼天啸出现的一瞬间，就知道今天的事情，恐怕不妙了。

    如果自己硬要带林海离开，呼元庆顾忌自己的身份，或许不敢怎么样。

    可是呼天啸这一来，就不一样了。

    如果说呼家之人，还有谁能够让孟清歌忌惮，那非呼天啸莫属了。

    倒不是因为呼天啸潜龙榜排行第二，领先孟清歌一名。

    实则因为呼天啸乃是呼家老祖宗，亲自调教的弟子！

    呼家老祖宗啊，那可是仙道至尊，站在了天运国顶峰的大人物，无敌般的存在。

    哪怕是当今的国主，见到呼家老祖宗，也得恭恭敬敬的行跪拜礼，不敢有丝毫的不敬。

    虽然孟清歌身后，也有极其强大的靠山，但与之相比，就又差了一筹了。

    如果呼天啸今日不给孟清歌这个面子，孟清歌还真是一点办法也没有。

    不过，孟清歌终究是皇室公主，呼天啸不怕她，她也未必怕了呼天啸。

    “呼天啸，你可真不要脸！”

    “潜龙榜第二，要与潜龙榜第八十一的动手，还说不是倚强凌弱！”

    “有本事，你怎么不去找林钰去动手！”

    听到林钰的名字，呼天啸脸『色』顿时一变，『露』出深深的忌惮之『色』。

    林钰不是旁人，乃是四大王族林家的公子。

    自幼天赋卓绝，悟『性』惊人，素有天运国第一天才之称，于九岁那年便跟随林家的老祖宗修炼，得传林家绝学。

    五年前横空出世，一扫潜龙榜众多天才高手，从最后一名，一直打到了第一名，无一败绩！

    随后，林钰有如昙花一现，再次回归林家，潜心修炼，不问世事。

    对于这位横扫潜龙榜榜单的人物，自然有诸多强者不服，多次上门挑战。

    可惜，没有任何一个人，能够抵挡的住林钰一招。

    更有甚者，不用林钰动手，只是一个眼神，就将人吓得狼狈而逃。

    渐渐的，林钰的强大声名远播，甚至被逐渐神话，再也没有人敢于挑战了。

    三年前，呼天啸横空出世，横扫潜龙榜之时，曾经动过心思，挑战林钰的霸主地位，却被呼家的老祖宗阻止了。

    一向俯视众生，对呼天啸极其满意，视其为自豪的老祖宗，却郑重的告诉呼天啸，不要招惹林钰！

    因为，他呼天啸根本不是林钰一合之敌！

    这对当时风头正盛，沾沾自喜的呼天啸来说，犹如当头一棒，简直不敢相信。

    最终，他瞒着呼家老祖宗，找上了林钰，一决雌雄！

    没有人知道结果如何，只不过那一战之后，呼天啸便再次回到了呼家老祖宗身前，潜心修行。

    而潜龙榜第一的排位，仍然是林钰，而不是他呼天啸！

    “九公主，我与林钰，终有一战，无需你去『操』心！”

    呼天啸将内心的思绪收起，看了孟清歌一眼，冷冷道。

    “至于你说的潜龙榜第二，对战潜龙榜第八十一，我认为没有什么不妥！”

    呼天啸冷冷一笑，带着一丝戏虐，看了孟清歌一眼。

    “想必你也知道，不管是林钰，还是我呼天啸，都是从潜龙榜第一百名，以低位搏高位，一路拼杀走到了今天的位置。”

    “而你九公主，更是以未入榜之身，直接挑战潜龙榜第三，拿下如今的排位！”

    “哼哼！”呼天啸玩味的一撇嘴，“怎么，你九公主，可以直接对战潜龙榜第三，他林海就不能以潜龙榜八十一位，对战我这第二？”

    “……”孟清歌顿时语塞，饶是她口舌伶俐，也被说的有些哑口无言。

    而呼天啸则趁着这个时机，朝着林海轻蔑的一笑。

    “小子，有种的话，就从女人身后站出来，给个痛快话！”

    “你，敢不敢与我一战！”

    呼天啸声音陡然拔高，声如惊雷，落在了众人的耳中。

    所有人的目光，全都朝着林海望去。

    面对呼天啸的挑战，看他如何应对。

    孟清歌脸『色』大变，刚要阻止，却被林海轻轻的推到了一边。

    “清歌，好了！”

    “接下来的事，交给我自己处理吧！”

    “区区一个呼天啸，我林海还不放在眼里，既然他找刺激，我会让他明白，挑战我林海，是一件多么错误的决定！”

    说完，林海在孟清歌等人，一脸错愕的注视下，缓步走到了呼天啸的面前。

    离着呼天啸还有三米左右的时候，林海停了下来。

    低着头沉思了一会，林海才缓缓抬头，歪着头看了呼天啸一眼。

    “你叫呼天啸？”

    “正是！”呼天啸下巴微抬，傲慢道。

    “潜龙榜第二？”林海依旧漫不经心，歪着头淡淡问道。

    “不错！”呼天啸眯着眼睛，盯着林海，凛冽如刀！

    “好！”林海点了点头，随后带着一抹玩味的讥笑，问道。

    “挑战我，想过后果吗？”

    呼天啸一怔，随后气急而笑，这个叫林海，也太他么能装『逼』了吧？

    面『色』一寒，呼天啸带着浓浓的杀机，森然道。“后果，自然是杀你！”
