    朝堂上风云四起，各个党派人马纷纷出手，围绕秋季辽地用兵一事争论不休。

    这件事本就是文昌帝和朱统一起力排众议定下来的，但事情是定下来了，可其中一些细枝末节却未有定论。

    其实说细枝末节并不合适，例如主帅人选，这就不是什么小事。

    文武之间不能尿到一个葫芦里, 这是本朝持续很久的一个现象，文官想要彻底压制武勋，掌控绝对的权利。

    武勋这边当然不干。

    本朝首辅周大人有病在身，因此六部中最为重要的吏部尚书刘文忠刘大人代替首辅造访王府。

    周大人和刘大人不是齐党，也不是浙党，而是太子党。

    朱统书房里，刘文忠神态不卑不吭的喝着茶, 朱统也是在喝茶，二人之间已经喝了好一会儿茶了。

    这一轮茶水过后，朱统终于开口：“王子腾可否？”

    王子腾，这次武勋找出来的领军人物。

    “四爷说可以，那就可以。”刘文忠放下茶盏，微笑道，“殿下说过，四爷说是谁就是谁。”

    “行吧，替我回复皇兄。”朱统轻轻吐出一口气，神情自若道，“我这边...贾亮不在本次事件之中。”

    “四爷，这...好吧。”刘文忠似乎很为难，思忖一番才答复道，“只要他不闹就行了。”

    交易达成！

    ......

    杏林社终于全部完工，这个时代最大的好处便是没有污染。

    “谁会是第一个主院的人呢？”贾亮带着秦可卿参观前院，嘴里感慨道。

    前院的设计最大的两点就是两栋楼，当做住院部使用的楼。

    两栋楼加起来能够住几百号病人, 要不是楼不能盖的太高, 能够容纳的病人会更多。

    住院部涉及到杏林社未来的发展方向, 贾亮十分重视。

    “住院部？”秦可卿柳眉蹙起, 贾亮在她面前时常会说一些她不懂的话语，“这里的房间时分狭小，这就是你说的住院部么？只是人住在这会不会局促了些？”

    “呵呵，可儿这你就不懂了。”贾亮笑道，“为了活命，局促一些算什么，另外一栋楼房间大。”

    还有一栋楼，算是高等病房，这个是贾亮住院部的核心，给那些达官贵人、巨富商贾使用的。

    杏林社要结党，用医术结党！

    二人正参观着，晴雯干赶了过来：“老爷，隔壁凤姐姐来了。”

    “哦，在哪？”

    “后院正厅。”

    贾亮回来好几天了，一直没有过西府去，更没有见凤姐儿。

    贾琏一事已经闹得两府皆知，这个时候贾亮是不好过去的。

    还有，贾亮也不知凤姐儿如何想，贾琏是她丈夫，却被他给废了。

    “亮哥哥。”秦可卿陪着贾亮回后院, 低声道，“凤姐姐这些时日可没有少帮我，西府一些事情她也说了不少。”

    贾亮点头，就是这个让他看不懂，在贾琏出事的消息传到西府，凤姐儿还让人传话，说了些西府中人的态度云云。

    来到正厅，凤姐儿一个人在那端坐，面容清瘦了些。

    “凤姐姐。”贾亮招呼一声，坐下。

    “亮兄弟回来了。”凤姐儿扯了扯嘴角，勉强算是笑过了，“你回来了也不去看看我，是不是我不来你就一直不去？”

    “那哪能呢。”贾亮尴尬一阵，道，“不知道凤姐姐过来有什么事？”

    除了贾琏的事，贾亮不知道还有什么事要说。

    但凤姐儿却不是说的贾琏，而是贾敏：“老太太请你过去，姑妈已经回来了。”

    “哦，船到了吗？”贾亮道。

    这几日瞎忙活，他几乎忘了还有一位病人在江上飘着。

    “昨日就到了。”凤姐儿皱眉道，“现在府里闹得不愉快，老太太让你过去说道说道。”

    不愉快？

    又有什么破事情发生吗，大户人家破事就是多！

    贾亮心中吐槽，开口道：“凤姐儿高看我了，西府的事我怎么管的上。”

    他不问什么事，下意识就要拒绝，不想参合进西府的事情当中，而且他这时候还在想法子搞死贾琏，更加不想走进西府那些女人中间去。

    “哎！”凤姐儿叹口气，劝道，“你就当给我一个面子，过去看看吧，不然老太太心里不舒服。”

    凤姐儿话说到这个份上，贾亮不好继续推脱，便问道：“到底是何事，居然让老太太都束手无策，求助我这个外人？”

    “外人”这两个字，他咬得很重，就是在提醒凤姐儿。

    “是姑妈的病。”凤姐儿说道，“之前两个永康堂的大夫回来，并未说姑妈是什么病，所以老太太说将姑妈接来没人说什么，可现在得知姑妈是痨病，他们不高兴了。”

    痨病，除了是不治之症之外，在这个时代还有一个特点，那就是传染。

    但，贾亮知道这并不是一定的。

    “难道说，府中那些贵人还敢反对老太太的决定不成？”贾亮讶异道，老太太就是西府太上皇，有的是办法。

    “也不是这么说。”凤姐儿解释道，“老太太也有难处，现在府中的意见是，将姑妈安置的远一些。可姑妈这边还好说，新来的林姑娘却是一个心高气傲的主，受不了这个气。”

    林妹妹胆子这么大了？

    贾亮不信，说道：“林姑娘我知道，是个好说话的人。”

    两人说了半天话，问题还没说到正题上面去，凤姐儿干脆道：“其实吧，主要是宝玉兄弟有意见。”

    衔玉而生的贾宝玉和林妹妹见面了？

    不过，他一个十多岁的少年，即便是再受宠又能如何？

    凤姐儿没有让贾亮继续发问，嗔道：“你快点过去，那边林姑娘闹着要走。”

    “她要走，我去又有什么用？”

    “老太太的意思是，姑妈的病是你给治成今天这个样子的，让你去说，留住姑妈母女。”

    贾亮明白了。

    这就是让他去说贾敏还需要后续治疗，以此留下贾敏母女的意思。

    现在贾敏确实需要后续治疗，因此贾亮做这件事并不违心。

    二人来带西府，穿过黑油大门，直接往老太太的荣庆堂走去。

    一路上，西府的下人看到贾亮，个个眼神怪异，有惧怕，有好奇，但更多的是冷漠。

    本来贾亮与老太太关系不错，下人们见到他还有几分虚假的热情在其中，但现在没了。

    他废了琏二爷，府中不会善罢甘休的！

    这是绝大部分下人的想法，而下人们惧怕的好事，贾亮这个旁支居然有这么大的能量与胆量，一连废了东西二府两个公子。

    有外人在，一路无话。

    来到荣庆堂，除了老太太之外，还有各家的夫人都在，贾政家的王夫人，贾赦家的邢夫人，李纨等人。

    林黛玉也在。

    现场除了一个摸样俊俏的正太之外，就只有刚进来的贾亮是男子。

    “这就是贾宝玉了。”贾亮打量正太一眼。

    兴许是贾宝玉要上学，贾亮几次来西府都没有见到过这位。

    此时，这位老太太的“掌上明珠”正围着林黛玉转，很显然二人已经见过了。

    “林妹妹，你怎么不说话？”贾宝玉一副舔的样子，说道，“听小厮说你已经启蒙了，启蒙老师正在于老爷说话，你平时念些什么？”

    林黛玉很生气，昨日她们母女来到荣国府，她本以为会受到热情的接待，可现实却不是这样的。

    无论是府中贵人还是下人，看到她们母女都怕得要命，恨不得离得远远的。

    眼前这位是唯二不怕的人，不过就是话太多了，从见面就在那说道。

    林黛玉坐着，身边也没有几个人，只有她带来的一名丫鬟在，王夫人、邢夫人都坐在老太太那边。

    更让林黛玉生气的是，邢夫人还拿着一块布巾遮掩着口鼻。

    “我都说了，亮哥哥说母亲的病不会传染，她们为什么就不信呢？”林黛玉很失落，根本没有心思搭理贾宝玉。

    贾宝玉见林黛玉不说话，毫不在意，依然围着她转悠，脸王夫人的眼色都不顾。

    “林妹妹，你平时都念些什么？”贾宝玉又问，他在找和林黛玉之间的共同语言。

    林黛玉蹙眉，没好气道：“我练的是太极和咏春！”

    “呃...”

    贾亮进来就听见林黛玉这个答案，这让他差点失笑。

    太极你是练了，咏春我可没有教你...

    贾亮没说话，看贾宝玉如何应对。

    贾宝玉都快傻掉了，这话他接不下去啊，无论是太极还是咏春，他听都没有听过。

    尴尬间，老太太看见贾亮发话了：“亮哥儿来了，快坐。”

    贾亮还没有来得及坐下，邢夫人突然发难：“你还有脸来府里，琏儿如今这样子都是你害的。”

