    老师为什么在这里？

    同学为什么在这里？

    ···这是个值得思考的问题。

    “那个，绯村同学？”

    客房当中，美奈子老师迷糊中一脸的凌乱。

    再怎么说对一个二十刚出头的黄花大闺女来说，喝醉酒第二天就发现出现在不认识···好吧，勉强算认识的房子当中，算上衣物还不算完整，起床来看到个同样刚起身的男人···

    关键在于，这个男人还是她的学生！

    而且外面还有另外一个女学生在叫门啊！

    “呼——”

    看到床边的外套和丝袜先是一惊，等到美奈子掀开被子发现自己下半身还着甲完备之后才是松了一口气，不过心里又些微地有点开心。

    果然，她没有看错人。

    “我还是从后门逃吧？”

    美奈子如此轻声商量说道。

    她指的是外面刚才传来的，三宫春香的声音。

    再怎么说，这场面也很尴尬

    言语的力量可比现实强大多了。

    她又没被保研过！

    “冷静点，美奈子老师。

    话说，身为教师。

    虽说醒来就面对冲击这么大的场面···你的第一反应不该是三宫春香大早上来别的男生家里有大问题么？

    “你正常起床，我去让三宫同学进来。”

    绯村一心冷静地说道。

    虽说不知道为什么周六大早上她会到自己家来。

    但绯村一心知道，如果是美奈子睡着时，她大概没有察觉到她在自己家里，但现在美奈子老师已经醒了···那什么无差别读心的能力，应该早启动了。

    躲不过是一回事。

    而且——三宫她应该也能从读心当中明白清楚原委，不会误会两人的关系。

    “来了。”

    所以在美奈子满脸的拒绝中，绯村一心却无负担地前往玄关，将门给打开了。

    果然。

    迎面而来的是一脸冷淡表情当中，眼睛当中又掺杂着某些复杂情绪的三宫春香。

    “早上好。”

    虽说不知道她为什么会来，但绯村一心还是礼貌地打了招呼。

    “···早上好，绯村君。”

    三宫春香回以了点头，然后相当自然地走了进来。

    在玄关处的鞋柜里熟练地选出了一双熊猫样式的毛毛鞋放下，半弯腰勾着鞋后跟的部位将一双小皮鞋脱下然后穿上毛毛鞋。

    最后还蹲下来将皮鞋摆好——顺便将昨晚绯村一心帮美奈子随意脱下在地上的高跟鞋也摆好，才是步入房子中。

    “咳、咳咳，早上好啊，三宫同学，真是巧呢，你也这么早来绯村同学家拜访啊？”

    美奈子双腿并拢像个乖学生一样地坐在沙发上，像是也刚刚才来到绯村一心他家一样，强装镇定地向三宫春香打着招呼——如果身上穿有西装外套不失礼地露出内里的短袖衬衣以及光溜溜双腿不赤脚踩在木地板上的话，大概很有说服力。

    “早上好，美奈子老师。”

    从玄关步入客厅，打着招呼的三宫春香没有停留，却是径直走向了开放式厨房。

    “因为前两天在绯村君家里落下了东西，而且借给他的课堂笔记应该已经抄完了，所以想着周末来绯村君家里拿回。”

    一边熟练地打开冰箱门，三宫春香一边像是解释一般地向美奈子说着。

    ···这绝对是读心预判到了提问吧？

    “是、是这样么——我是因为绯村君最近这个星期的问题，想来安慰一下他，同时给他进行弱项科目补习的。啊哈哈···”

    好的，你不用解释了。

    对此，绯村一心将两人放置在相隔一个木制柜的客厅和厨房里，自己直接跑去洗手间洗漱去了···在洗手盆里发现了几根红金色的发丝，旁边洗衣筐当中还看到西装外套和肉色丝袜

    可惜的是，你面对的是女王蜂·三宫春香。

    “···”

    等到他洗漱完回到餐客厅时，面对的是面对面都坐在餐厅桌子前，面前放着一堆的早餐料理，但却就是就这样坐着一言不发大眼瞪小眼的两人。

    换个场合，美奈子大概会说个不停

    但现在这种场面···

    “吃早餐吧。”

    绯村一心一点都没受到转过头来两人目光注视的压力，只是安然坐下并选择开始填饱肚子。

    沉默。

    三人就在这种沉默当中，吃完了三宫春香做的早餐——都是非常养胃的粥水料理。

    然后在吃完之后···

    三宫春香找到了遗落在家里的物品，拿到了归还的笔记，但却还是坐在了客厅茶几前的地上，直接在这里做起了作业。

    美奈子也是。

    明明随便就能起身，但却是找不到理由离开地，留了下来。

    最后。

    便是变成了美奈子和三宫春香在绯村一心他家开私人补课学习会的场面——你问绯村一心？他在旁边玩电脑。

    毕竟手机还是不如电脑。

    夜神临也传过来的一堆资料还是用电脑浏览才更加方便。

    原本他的打算是早上就过去去踩点的。

    但因为家里面多了两个女人，他也不好直接离开。

    这样微妙的状况，一直持续到了中午过后。

    在吃过同样是三宫春香自然而然就接过主导权做出的午餐后，美奈子接到了一个电话，在厕所里接听之后，出来时便是表情有点不自然地表示家里有私事要回去了——绯村一心也顺势提出了要送她到车站，同时出门一趟。

    两人之间的三宫春香似乎有什么想说的。

    但看了美奈子老师一会，还是什么都没说出来，只是说了一句‘老师平常还是少喝些酒吧’，然后说功课已经全部做完了，同样也要回家了。

    三人一起出发。

    这是三宫春香第一次从绯村一心家离开后，没有搭计程车而是选择车站。

    三人在地铁站分开。

    站在同列的站台上，三宫春香好像有什么想对旁边绯村一心说的，但犹豫之间，当她抬起手来时，绯村一心已经手拿着一堆家中打印出来的资料，步入了反向的地铁，留下她在后面嘴巴一张一合的。

    夜见山小学。

    这便是前两天发生了命案，被夜神临也从黑道手中接到委托转手到绯村一心身上的事件的‘舞台’——倒不如说两件事本就是一件事。

    因为死的就是黑道的人。

    死样奇怪，不想惊动警察又找不到线索，所以委托到了绯村一心身上——不一定是妖怪鬼魅作案，只是有那个可能性而已。

    所以需要的不仅是对妖怪的战斗力，同样也需要对人案件相关的能力。

    “环境倒是还不错。”

    搭乘地铁转公交来到目的地，绯村一心没有第一时间就联络黑道留在这边的人，而是自顾自逛了起来。

    虽然距离东京核心的二十四区有点距离，但这里在泛东京区域的夜见山市当中也是接近东京的位置——交通便利的同时，建筑风格却不是高楼大厦，大多是有乡下风情的木制二、三层小平房。

    以夜见山河这条小河作为标志性分割，夜见山市被分为两边。

    夜见山小学便是紧贴其中一段河岸建立起来的方正学校，背靠着河流的同时，正面对着一片居民区、一侧是荒草重生的荒地、另一侧则是废弃的工厂仓库···相当具有各种时代的韵味。

    整座小学不是现代的钢筋混凝土，而是同样具有时代特点的木制。

    教学楼是双层一长条式的长排形，以‘凹’的形状三面环绕着依稀可以看出是操场、现在则完全被野草覆盖的荒地——不说是学校的话，一眼看上去那样式就和旁边同样杂草丛生的废弃工厂仓库一个样。

    当初本来是还在运营的。

    但似乎小学运营期间发生了什么大事件而被关闭——相关的情报夜神临也给的资料中没有。

    毕竟那个年代互联网并不发达，大多数的事情只会放在新闻报纸和相关调查报告中，不会留在网上。

    要想获得并非做不到，但短时间内一下子获取是不可能的···找人去图书馆查历年报纸杂志都还得花时间呢。

    总之。

    因为外表就给人一副慌败的感觉，所以夜见山小学虽说情报不详，但近年时间来总是传出一些奇奇怪怪的传闻，传说会有妖怪出没、猛鬼嚎哭，让人完全不敢靠近，连带附近环境虽然还不错也鲜少有外来者租住或者购买——好吧，都是假的。

    真正的原因夜神临也已经写在了资料上。

    附近名为【猫金组】的小黑道，为了方便做某些‘交易’之类的事情，很久前便将荒废的仓库、学校乃至后面的夜见山河纳为己用，为了避免被人误入发现，便是故意恶意传出一些鬼怪故事谣言来——从结果上来说，他们的做法相当成功。

    传闻加上偶尔确实会发出的惨叫之类的什么，让连附近的居民十几年来都对这里避之不及，根本不可能靠近。

    然后···

    然后就是前两天猫金组几个小弟在这里，莫名被杀了——甚至还是对面的居民早上起来远远地碰巧发现了尸体。

    一些媒体得到风声闹起了一点风波，还让猫金组花了一点手脚才把事情压下去。

    “这样的话，基本上就没有价值了啊。”

    手里拿着夜见山市在夜见山小学附近的地图，绯村一心在太阳下嘴咬着一般只有偏乡下地区才有卖的冰棍，一边看一边口齿不清地嘀咕着。

    来这边除了处理案子，也存着买房的打算。

    而买房对他来说是将钱换一个方式储存的同时，也是一种投资。

    刚才他拉着附近老大爷老奶奶聊天，打听夜见山小学的事情以及前两天情况的同时，也在打听着房价的事情···嗯，很稳定。

    稳定下降。

    因为猫金组闹的都市传说而导致没人租、没人买，附近的房子自然不值钱，现在命案风声一出来价格就更低了——看起来买下要用的钱更少了，但绯村一心主要又不在这边住，买来如果出租不出去或转手不了的话，就等同于拿钱打水漂。

    和像是现在住着的一心斋隔壁那每个月稳定五十来万收益的连排公寓房简直不能比。

    除非猫金组不再利用这附近的环境，再来上一些宣传之类的事情抬高实用度，否则他大概不会对这产生兴趣。

    不过。

    虽然对房价的研究没能用上，但也不至于完全没点用处——起码这次案件的背景，他了解得相当详细。

    当然，真要完全决定的话，还得去现场看一遍。

    “你们是猫金组的人？”

    “哈？小鬼找我们做什么？”

    在夜见山小学隔壁的废弃工厂仓库门口前，绯村一心找上了站在大门口处，流里流气抽着烟四处扫视着过往行人和车辆的两个人。

    而被绯村一心正面走过来找上，这两个穿着类似暴走族服装的女人口气也相当不客气。

    “不是我找你们，是你们找我。”

    绯村一心耸了耸肩膀示意了一下身后装着竹刀的剑袋，然后将手中一叠的资料转过去，让她们看到上面的一些文书。

    “切，上面怎么想的，居然找这样的小鬼···”

    目光上下扫视，充满不屑。

    猛吸两口烟，其中更高一点、锁骨处明显能看到刺身的女人‘呸’地一口气将嘴里的烟头吐到一边仓库外墙再反弹到地面上。

    烟头火星飞溅之间还让沾染的荒草迅速枯黄，但大体还是没烧着起来。

    但绯村一心还是挑了挑眉毛。

    虽然这附近背靠着夜见山河看似水汽丰富，但秋冬季节天高气爽，这边成片的荒草实际上相当干燥易燃。

    “就你们两个？”

    看着女人将仓库门上的锁链拉开，把仓库门少许打开，绯村一心没有直接步入里面，而是讯问她们。

    再怎么说猫金组也死了好几个弟兄在这。

    就算是接头，也不至于只有两个女人待在这吧？

    “啊，那几个家伙啊···附近有好几户老人家要么没有孩子、要么孩子都不在这么，他们盘算着上门观察一下借钱给他们，趁着最近房价低过段时间就把房子全部拿到手，之后也就不用再费心传什么妖怪幽灵，直接把这边用作组里的秘密基地。”

    一边招呼着绯村一心，这个纹身女人一边指了指学校和仓库这边正对面的一排老式一户建。

    “而且再怎么说这边也发生了案子，保不准什么地方有狗仔蹲着，我们两个女的在这里起码看起来问题和黑道无关。”

    “啧，要是知道谁给我们猫金组使乱，抓到绝对把他沉后面夜见山河里！”

    两人招呼着绯村一心进入仓库当中，又从里侧将门口锁好之后，才是拿上旁边的手电筒打开带着他走向深处。

    不仅封闭的仓库很黑。

    秋冬的天色说变就变，现在黄昏时刻本就太阳西落，估计过不了几分钟天色就会完全黑下来，如果不拿上手电筒的话，这附近可没有路灯能够帮忙照明。

    “那几个废物是在学校教学楼入口那边死的，校门那边我们一直都不经过，要过去的话都是从仓库这边里面直接通到学校——除了我们两人之外，那边还有好几个家伙在保护着现场，不用担心被人破坏。”

    刺青女人手中的手电筒四处扫射着。

    外表看上去锈迹斑斑的仓库，里面却没有多少的灰尘，除了地上墙上一些近似血迹的大概红色油漆痕迹之外，几乎看不出是个废弃多年的仓库。

    安静。

    在这连呼吸声都格外响亮的密闭空间中，刺青女人领着绯村一心驾轻就熟地从内部被分隔开的一个个大房间当中行走，几分钟时间便是抵达了一个墙面破开了大洞的房间里。

    房间那破洞倚靠的墙体和废校那边其中的一面围墙是一起的。

    破开的门洞外还是几乎人高的野草枯木，完全不会被发现——哪怕学校里有什么东西被发现了，在被发现之前他们在仓库这边也能完全发现并将这边的东西给转移走。

    “走吧，去那边。”

    重新走出来天色已经昏黄，刺青女人将手电筒调低对准地面，在勉强目视的灯光中领头带着人从茂密的野草当中沿着被踩踏出来的小路向着仓库那边进发。

    走着走着。

    虽然不过是又几分钟的时间，天色却已经完全暗了下来。

    隐约的，绯村一心已经看到了。

    在那边学校教学楼门口与操场的交界处，用空油桶加上柴火点燃起来的火堆——虽然很嚣张的样子，但以明火的亮度加上附近这么高的野草，还真不一定会被外面的人发现。

    取暖和照明都刚刚好。

    但是，似乎没发现所说在这边留守的人？

    “那些家伙，居然这种时候偷懒···”

    同样发现了没人守在那边，刺青女人嘴里不满地唠叨了两句，和同伴加快脚步向着入口处那边走去。

    绯村一心落后几步。

    “喂！你们跑哪——”

    刺青女人两人刚踏进教学楼换鞋处的入门处，空油桶当中升腾起的火焰将她们往后面拉出漆黑长影的片刻。

    那刺青女人训斥的大喊还未完全出口，便全部堵在了脖子里。

    “噗嗤！！！”

    从上而下一柄反映着火光寒光凛凛的武士刀便是斜着插入到了刺青女人的脖颈处，径直从喉咙穿插而下，由左侧心脏附近的腋下穿透了出来！

    并且随着一道从教学楼内侧上方快捷落下的黑影，那武士刀便是顺着动作直接向外切割着拉出，在女人上身撕出一条血肉淋漓的大伤口。

    “呃！呃！呃————”

    刺青女人捂着脖子，但按不住那喷泉一般汹涌而出的血液，僵扭过头来望着绯村一心，无限放大的目光里满是祈求的光辉，嘴里却是连一句求救的话都说不出，嘴巴一张一合就那样向四周挥洒出成片的血液倒在了地上。

    “啊————”

    而在旁边的另一个女人刚转过身想向绯村一心这边跑来，却是眼睛猛然瞪大，惊叫的声音后续同样全部堵在了嘴巴里——那黑影以伏低的身姿手腕一转一提，武士刀便是在空桶上火焰突然猛烈的左右摇动中，在半空中拉出一条模糊的圆弧线从女人的脖颈侧面相交而过。

    割开了她的气管和血管，让她也摔倒在地。

    “啊啦？”

    在倒在地上的女人那伸出手向外死死抓紧地面的动作当中，从天而降的黑影从蹲伏的身姿站起来，一只脚踩在她脑袋上，手中的武士刀一插一拔之下结束了她的痛苦。

    转过头来望向外面方向，发现后绯村一心却是露出了意外的目光。

    “绯村，你居然到这来了啊。”

    随着转动的角度，那黑影之脸一点点从黑暗中脱离，连带着嘴角的弧度一起被火堆照亮。

    ——正是前两天还和他比试剑道的毒岛千冬。

    周围火光映衬之下，看上去全身被火焰与血液附着的毒岛千冬，右手握着武士刀在那于看到绯村一心的少许错愣后，露出了鲜艳无比的笑容。

    至今为止，大概最妖艳美绝的表情。

    脸上清晰无比的皮肤红晕与飞溅到上面的血液交相辉映之下

    在四周弥漫的血腥味当中，仰起头的毒岛千冬随着脸上的红晕愈加深邃以及眼神的迷离，

    继十四章之后，十二章被封禁了···心态稍稍有点微妙的变化。

    加上最近需要准备考试，写得可能有点点不通畅，请少许包容——

    ps2:感谢‘符合穿衣服’大佬的五百点币打赏

