    “章丘，你去。”

    黑龙帮帮主冷眼看着这一切，他终究是咽不下这口气，随即，他恶狠狠的一笑，示意一旁的男子。

    名叫章丘的这个人，接到了黑龙帮帮主的旨意，立马就走上了擂台。

    虽然现在南小小的士气颇为旺盛，但是这章丘却丝毫没有惧意，仿佛他一定会成为最后的赢家。

    “你年纪轻轻，不值得我和你一般见识，不如，你先动手？”

    章丘冷哼一声，露出了变态畸形的笑容。

    南小小见此，也是上下打量了一眼对方，他向来不会受情绪影响而轻敌。

    只是一瞬，南小小就看轻对方有几分几两的实力。

    这倒是让他颇感意外，对方明显只是一个空壳子，居然还敢口出狂言。

    “呵呵，那我就不客气了。”

    南小小回过了神，直接运气，跑向了对方。

    他轻松的就压抑住对方的胳膊，与此同时，一脚踹向对方的膝盖，对方当即就被打趴在地上。

    南小小刚要把对方丢下擂台，就见对方挣扎着，手中不知道是什么东西，就向他射来。

    碍于对方出手太快，南小小根本来不及做任何的反应，他只得紧皱着眉，闭上了双眼。

    过了片刻，南小小只觉得自己被什么东西给刺中了，随之一声巨响，南小小这才睁开了双眼。

    也是这时，南小小才发现，刚刚的那人已经被扔到台下，而程天正在自己的身前护着自己。

    “呼，他们也太阴险了。”

    南小小不禁长舒一口气，拍了拍自己的胸口，但是他又觉得自己有些不对劲，不知道为什么，他看什么都是晕晕的。

    “你们虎天帮也太不遵守规矩了吧，居然两个人打我们一个，真是不要脸！”

    黑龙帮的人见此，立马异口同声的指责程天，把这次的事故的责任都推卸到了程天的身上。

    “我呸，你们打不过我们就下黑手，也好意思说我们不符合规矩，你们就符合吗？”

    王友率先反应过来，对着黑龙帮就破口大骂。

    这简直是一个笑话，众人都看的清清楚楚的，是因为黑龙帮出了暗器，程天才出手，不然，他们虎天帮就被暗算了。

    眼下虎天帮都加入了和对方的辱骂中，丝毫不甘示弱。

    不过片刻，虎天帮就与黑龙帮占据两个方位，大战一触即发。

    直到黑龙帮突然涌上一批人马把虎天帮的众人全部包围，情势才突然变了。

    虎天帮的人现在都被包围了，一时间，空气中陷入了死一片的寂静。

    “一会儿见机行事。”

    程天给南小小喂了丹药，刚刚他虽然出手及时，但是南小小显然已经是受到了影响，他只得希望南小小能够挺过这一关。

    做好了这一切，程天把南小小安顿在一旁，这才走向了黑龙帮帮主的面前。

    “你们快快束手就擒吧，今日，我必然会把你们一网打尽。”

    黑龙帮帮主冷笑，只见他双眸微眯，仿佛众人都是他的盘中餐。

    “你们简直是欺人太甚，生死打场是假，整了半天，都是在阴我们！”

    “什么黑龙帮，不过一群小人，也好意思苟且活在这个世上。”

    ……

    直到这时，虎天帮才知道，黑龙帮是想趁着生死打场将他们全部歼灭，众人的心中满是怒火，但是眼下这个形式，对他们没有一点儿益处，他们就算再着急，也别无他法。

    “呵呵，你这么做，有问过我同不同意吗？”

    程天看向黑龙帮帮主，皮笑肉不笑的说道。

    “你算个什么东……”

    黑龙帮帮主的话还没有说完，就被程天一掌打了出去。

    不光是他一人，他附近三米的黑龙帮众人瞬间就被打倒在地。

    对此，程天不为所动，他立马就又出了两掌。

    不过片刻，刚刚还狂妄的黑龙帮，就都被程天打死在这里。

    此刻，虎天帮的人都瞪大了双眼，满脸的难以置信。

    刚刚众人还在担忧自己的生死问题，结果不过一瞬，程天就把黑龙帮全部歼灭在此，这得是多大的实力啊！

    “不如咱们把他们黑龙帮分一分？也好解决了你们的麻烦。”

    “现在黑龙帮已经是个空壳子了，你带着人去黑龙帮老窝，把他们一网打尽。”

    这时，程天嘴角微撇，拍了拍男人的肩膀。

    “好。”

    男人见此，这才回过了神。

    他现在有些庆幸，之前没有和程天作对，否则，虎天帮估计早就没有了。

    随后，虎天帮一干人等就都冲向了黑龙帮的老窝。

    “南小小，南小小！”

    程天再次走到南小小的身旁时，南小小却陷入了昏迷中。

    程天立马把南小小给背了起来，跑去了医院。

    “医生，他怎么样？”

    程天见医生从急救室里出来，急忙跑到了医生的面前。

    “没有生命危险，但是现在病人还在昏迷中，什么时候醒，要看他自己了。”

    医生说完这句话，就离开了。

    “没有生命危险就好。”

    直到现在，程天才松了一口气。

    只要南小小还在，就算南小小自己醒不过来，他也一定会想尽办法让南小小能够苏醒。

    “程天，我总算找到你了！”

    突然，一道男声打断了程天的思绪。

    程天闻声看向来者，一时间，他没有说话。

    “我来这里是有要事要跟你说，我希望你能够相信我，我没有恶意。”

    “我愿意将黑龙帮拱手相让，但是我希望你能够洗白虎天帮。”

    赵锋一听说黑龙帮做的那些事，就急忙打听程天在哪，眼下，他也是着急忙慌的赶了过来。

    程天听了这话，倒是有些意外，他直视对方，在对方的眸色中看出了坚定，他这才陷入了沉思。

    他本来就想要做个地下市场，就目前所看，只有虎天帮最合适做这地下市场的管理人员，这个忙，也算是各取所需。

    “好。”

    程天斟酌片刻，点了点头，应了下来。

    以他的势力，想要洗白虎天帮并不难，更何况，虎天帮从未做什么伤天害理的事，他们一直都洁身自好。

    两天过去了，程天按照往常的习惯打开了电视。

    “黑龙帮的众多骨干都已经被抓获，现在正在等待法院的审判，依照他们的行为，他们中将会有不少人是死刑，但是黑龙帮的帮主目前虽受重伤，但依然潜逃在外。”

    程天看电视里的种种场景，完全在他的意料之中。

    “程天，快去送柔儿和小灵上学。”

    莫离走到程天的面前，对程天示意。

    “啊，我这就去。”

    程天顺从的关掉了电视，抱了莫离一下，就带着两个孩子出发了。

    “你俩在学校注意安全哈。”

    没过多久，程天就带着两个小丫头到了学校。

    “好。”

    两个小丫头异口同声的回答道，随后，她们就屁颠屁颠的往校园跑去。

    直至她们的身影完全消失，程天才收回目光。

    “哎，也不知道南小小怎么样了。”

    程天无奈的长叹一口气，黑龙帮的人下手也太狠了，他现在还没有收到南小小苏醒的通知。

    “程天，你拿命来！”

    就在这时，一个落魄男人突然拿着刀冲向了程天。

    在这电光火影之间，程天反应迅速的躲开了对方的攻击。但是对方并没有就这样放弃，对方在发现自己没有成功之后，立马又冲向了程天。

    对此，程天已经忍无可忍，直接从对方的手中夺走了刀，一脚把对方踹倒在地。

    “你是谁？”

    程天把刀放在身后，这才逐步逼近对方。

    面对程天的逼问，对方没有一点儿反应。

