    古元和魂天帝彼此看着彼此，谁也没有开口说话，古族这般的强者们也是保持着沉默，也没有开口说话。

    如今魂族表现而出的战力和底蕴都是远超古族的，的确是有这个实力把整个古族覆灭，所以，古族这边的强者沉默着，等待着古元开口，等待着古元的回答。

    眼下这种情况，就唯有古元才能做决定，其余的家伙根本就不配！

    ...

    许久之后。

    古元看向了魂天帝开口道：“投降？魂天帝你就不怕我暂时选择和你接受投降，转身就去寻找其余的远古种族联手，连同其余的远古种族攻打你魂族吗？”

    魂族展现而出的底蕴太强了，古族根本就不可能是魂族的对手，连古族都不是魂族的对手，其余的远古种族更加不是魂族对手。

    以如今魂族的底蕴来说，想要灭掉任何一远古种族都不是问题，魂知道底蕴这般强大，其余的源远古种族们恐怕会坐立不安了。

    想要抗衡魂族，就唯有联合在一起了。

    毕竟...

    魂族太强了，强大到其余远古种族们都感应到了浓浓的威胁了，

    如今的魂族已经是非一族能够抗衡的存在了，想要抗衡古族的话，及必须要联合起来才行了。

    ...

    魂族四元老在听见古元这话，露出凝重之色，古元这话不假，魂族如今的底蕴就在这里，肯定已经被暗中的远古种族看见了。

    其余的远古种族肯定已经开始畏惧魂族了，将魂族视为自己的“仇人”了，如果今天放过古族，放过古族的话，古族一定会联系其余的远古种族攻打魂族的。

    哪怕不用古族自己去联系，其余远古种族在见识到魂族这般强大，也会联系古族，形成联盟把魂族灭掉的。

    魂族太强了。

    已经让其余的远古种族坐立不安了。

    所以...

    无论如何，古族今天必须要灭，把古族灭了，杀鸡儆猴，其余的远古种族联合了也不会，也不可能是魂族的对手的。

    四元老在经过古元的提醒之后，想明白了很多，四元老并没有提醒魂天帝的意思，作为魂族族长，他们都能够看明白的事情。

    魂天帝会看不见吗？

    无论...

    最后魂天帝做出什么决定来，他们都会无条件的选择支持魂天帝的。

    因为他是族长！

    ...

    古族这边的强者在听见了古元这话，皆是一愣，想不明白族长怎么就把心里面都说出来了呢？先稳住魂族，稳住魂天帝，最后在找其余的远古种族联盟，反攻打魂族不好吗？

    如今魂族所表现而出的底蕴，暗处那些远古种族们相信都看见了，他现在应该都害怕了。只要把魂天帝和魂族现在先稳住了。

    哪怕不用古族亲自上门，其余的远古种族们也是会想办法来寻求联盟，攻打魂族的。

    可...

    族长眼下把心里话都说出来了，这操作，着实是让他们看不透，想不明白。

    ...

    暗处。

    今日乃是古族和魂族开战的日子，暗处也是有着不少其余远古种族的探子，强者来这里看戏来着。

    毕竟。

    他们还想要捡便宜来着，在暗处补刀来着，自然是不可能错过这一场大戏！

    可...

    如今，魂族这边的强者数量强于古族这边，整整两倍之多，这和他们印象之中的完全不一样，两族底蕴，强者数量应该相差不多。

    计算有些许差距，但是差距，不可能这般的大才是。

    差距之大，这可是整整两倍啊！

    这差距，要是打起来，根本就不会出现所谓两败俱伤了，那就是古族强者在魂族强者之下根本就没有反抗力量了。

    古元被魂天帝拖住，其余之人开战，古族不会是魂族对手的。

    魂族底蕴比他们想象之中的都还要强大，两族之争，两败俱伤是不可能的了，魂族底蕴之强，让得他们畏惧，让得他们感应到了什么叫做害怕。

    今日要是古族真的被魂族给灭了话，下一个说不定就是他们了。

    威胁！

    魂族的强大，让得他们感应到了浓浓的威胁。

    今日！

    古族不能被灭，要是古族被灭了，以后他们拿什么来抵挡魂族呢？

    所以。

    暗处这些远古种族的强者们都是在考虑，自己要不要出手呢？出手帮助古族呢？

    ...

    魂天帝看着古元淡淡开口道：“古元，你太小看本座了，也太小看魂族了，本座既然选择让你投降，自然也不会把你联合其余的远古种族来对付魂族。”

    “曾经萧族被灭，你们就已经错过了最好灭掉我魂族的机会了，现在的你们想要灭掉我们魂族？根本就不可能了。”

    “再者，别人或许不了解古元，但是我很了解你的。你不会这样子做的，你要是这样子做了，本座会保证让你后悔一辈子的。”

    “相信你，同时也相信我！”

    “所以...古元你这么选呢？”魂天帝背负双手看着古元，他说了那么多，已经是表现出足够的诚意了。

    古元是一个聪明人，他相信古元应该知道该怎么选？

    “好！”

    古元颔首道：“魂天帝，你说得很对，如今我古族的确不是你魂族的对手，同时我也明白，如果我选择和你刚下去的话！”

    “你一定不会放过我古族的，所以...我选择投降！”

    这个答案，乃是古元深思熟虑所考虑过的，如今的古族的确不是魂族的对手，魂天帝既然给来他一个投降的机会。

    他自然也是要把握住。

    萧族被灭门的画面现在古元回想起来，好像是昨天发生的事情一般。

    古元作为古族族长。

    他绝对不会眼睁睁的看着古族步入萧族的后尘。

    哪怕...

    古元心中真的有着无尽怒火，在古族生死存亡面前也是要压住，他不仅是古熏儿的父亲，他还是整个古族的族长，他要为整个古族负责才行。

    所以。

    他选择妥协了，把自己想要把魂天帝按在脚下摩擦的画面收起，三十年河东三十年河西，莫欺中年穷。

    暂时的妥协罢了。

    总有一天，他会报仇的，今日之辱，只要还活着才会有机会报仇不是吗？

    古元说出投降之后，古族这边的强者也是微微送了一口气，他们深怕古元会意气用事，好在他们族长的选择并没有让他们失望。

    不愧是他们的族长，果然还是选择大局为重！

