    与此同时。

    神庙内，一场杀戮也在发生。

    艾尼路独自杀入神庙，宽敞空荡的大厅，暗红色石头铺垫的地面，数十具尸体躺在地上，鲜血让本就暗红色的石砖更加鲜艳。

    在大厅尽头，屹立着一尊站着的雕像, 这是一个壮硕的男人，他后背有着一双翅膀，脚下踩着月亮，手中握着长剑，身上有闪电浮现。

    这就是碧卡供奉的‘神’。

    在雕像的额头中间，有一个朝内凹陷的小洞口, 洞口中放着一颗蓝色漩涡花纹的恶魔果实。

    艾尼路收回贪婪的目光, 旋即看向雕像下面被斩击斩伤的神使, 冷笑道：“所谓神使也不过是顶着‘神’的名头，弱小的家伙罢了”。

    神使望着面前艾尼路，捂着胸前伤口，没有放弃劝说：“那是神的力量，艾尼路，你这样是在冒犯神，你会受到神的惩罚”。

    “所谓的神在哪里？无限大地？如果真的有神的话，为什么你的神不拯救你，所谓的神只不过是虚无缥缈的东西，不，应该说，掌握力量的人才是神”。

    话音落下，艾尼路抬起头，掌心斩击贝释放一道斩击，劈在神使身上，血液飞溅。

    神使飞了出去，重重撞击在雕塑底座，整个雕塑为之一震。

    “所谓的神, 只是可笑的东西罢了”。

    艾尼路抬起双手，肆意大笑，笑得张狂，笑得嚣张。

    就在这时，大厅旁边的通道响起脚步声，清脆的脚步声在大厅内回荡，神使和艾尼路齐刷刷看向通道。

    随着脚步声越来越近，两道模糊的身影从黑暗中走出，一胖一瘦。

    夏洛来到大厅，双眸环顾一圈，看到艾尼路，看到躺在地上的神使，看到雕塑额头的响雷果实，嘴角勾起笑容，还好没来晚。

    “你们是…？”

    艾尼路眯着眼，审视着忽然出现的夏洛和甚平，不同于空岛的壮硕，后背没有翅膀, 还有那肥硕的拥有鱼类特征的人类。

    这两个家伙不是空岛居民, 而是来自青海的人类。

    确定夏洛和甚平身份，艾尼路一脸警惕盯着两人, 问道：“来自青海的人类，你们来这里做什么？”

    “为了那样东西”。

    夏洛看了眼艾尼路，抬头指着雕塑头顶的恶魔果实。

    既然艾尼路还没吃下响雷果实，那对他来说没有丝毫威胁。

    艾尼路瞳孔霍然紧缩，冷声道：“区区青海的家伙，也看窥视神的力量”。

    话音落下，艾尼路直接动手，响雷果实的力量是他的。

    右手一挥，一道锐利斩击释放，劈向夏洛。

    夏洛伸手拦下准备出手的甚平，一脚将斩击踢碎，看着面前艾尼路，朝他招了招手：“还有什么招式快点使出来吧”。

    艾尼路被面前青海人的嚣张激怒了，从口袋中掏出一枚贝壳，朝空中一扔，白色云朵从贝壳中飞出，随着贝壳在空中划过一条优美弧线，一座白云拱桥横跨在空中。

    艾尼路跳到白云上，脚下滑鞋在风贝推动下，沿着拱桥飞速冲向夏洛，与此同时，艾尼路抛出两枚闪光贝，闪光贝发出刺眼的光芒，阻碍夏洛实现，艾尼路乘机逼近到夏洛近前，右手按住一枚特殊的贝壳，对准夏洛按下。

    嘭！

    一声空气爆鸣的巨响，恐怖的冲击波落在夏洛身上。

    艾尼路强忍着右手疼痛，得意大笑。

    谷醵

    “看到没有，愚蠢的青海人，我这可是比冲击贝还要强十倍的排击…”

    声音忽然卡壳，艾尼路一脸懵逼看着面前毫发无损的夏洛。

    空气突然安静。

    夏洛一副看傻子的表情，看着面前艾尼路。

    “怎么会？”

    艾尼路难以置信的呢喃。

    空岛的冲击贝原理是吸收冲击释放，冲击可以将一个普通人重伤，排击贝是冲击贝威力十倍，但这等程度的冲击波，夏洛只需要使用武装色霸气就能轻松抵抗。

    没有响雷果实的艾尼路真的太弱了，夏洛失望的摇了摇头，右手探出，一巴掌拍下。

    看似缓慢的攻击，实则快如闪电，艾尼路被一巴掌拍飞到空中，在空中旋转一千四百四十度，重重摔在地上。

    瞳孔涣散，惨死当场。

    这位未来响雷果实拥有者，能够轻易抹除一座岛屿存在的强者，死在夏洛这个挂比的手中。

    一巴掌拍死艾尼路，夏洛心中很平静，连凯多那样的四皇他都战斗过，更何况是艾尼路这种只会依靠恶魔果实能力的水货。

    解决完艾尼路，旋即看向雕塑下的神使，道：“守卫响雷果实的人？我的目标是响雷果实”。

    说完，夏洛抬头看向雕塑额头上的响雷果实，这颗自然系最强的恶魔果实，终于要到手了。

    就在这时，雕塑下的神使忽然做出一个惊人的举动。

    只见神使从身上掏出一枚匕首，然后插入自身心脏，血液喷涌而出，流淌到地面上。

    神使剥开胸口，掏出心脏，高高举起。

    “神，请求你，降下神罚吧”。

    说完，神使用尽仅剩的力气，重重砸在雕塑上面。

    这一幕发生得十分突然，纵然是夏洛也来不及阻止，当他反应过来的时候，神使已经做完这一切。

    砸在雕塑上面的心脏突然干瘪，里面的鲜血好像被雕塑给吸收，这一幕诡异至极。

    就连甚平都被这血腥诡异的一幕震惊到了，他还是第一次见到，有人硬生生挖出自己心脏。

    夏洛心中猛然有股不好的预感。

    下一秒，整个大厅忽然颤抖起来，头顶的灰尘簌簌落下，脚下红色石块碎裂，周围的墙壁在颤抖中裂开一道道口子。

    感受着脚下震动，甚平皱眉道：“夏洛大哥，事情不太妙，这个地方很诡异”。

    “看来这所谓的‘神’或许真的存在，将响雷果实拿到手后，我们立马撤”。

    说着，夏洛后背翅膀煽动，掀起一股劲风，托着夏洛飞起，夏洛很快来到雕塑额头，伸出手抓向响雷果实。

    就在这时，一道刺眼的雷柱从黑暗的墙壁出射出，雷柱宛如一柄雷电长枪，携带着惊人的威力，就连空气都被烧焦。

    电光火石间，夏洛猛地抓住响雷果实，武装色霸气同时爆发，缠绕在身后翅膀上，翅膀包裹着自己，宛如护盾挡雷电。

    嘭！

    炽白的雷光乍现，将昏暗的大厅短暂照亮，甚平迅速回头，看向攻击来源的方向，顿时目瞪口呆。

