    罗成是南海舰队的一位舰长，当年他父亲为他起这个名字，是想让他以后如同隋唐演义中的白马小将军罗成一般扬名天下，光耀罗家。

    可惜的是，罗家出身普通，罗成的父亲在军伍中干了一辈子，到头来也不过只是小小的一个绿营把总。

    罗成少年从军，跟着其父在福建水师当兵吃粮，原本以为太平盛世，康熙爷平定三藩，收复台湾，远征大漠，这天下再也没仗可打了，所谓的福建水师精锐接下来就是刀枪入库，干些守卫地方和海上收税的活。

    但罗家怎么都没想到，安稳的日子过了没几年，这天下突然就又乱了起来，在江南有人突然举起了反清复明的旗帜，声势浩大甚至差一点儿打下杭州，同时又有一股乱贼占据宁波，号称前明正统。

    既然出现叛乱，清廷自然要平乱的。所以在朝廷的旨意下，福建水师精锐北上，由名将施世骠领兵，直击宁波。

    出兵之时，所有人都觉得这场仗并不难。毕竟以精锐的福建水师再加上施世骠的领军，占据宁波的所谓乱贼还不是手到擒来？这一仗打好了，上面的将官固然有着莫大功劳，对于下面的兄弟来说好处也是不少，宁波可是江南名城，攻进宁波城，如运气好的话捞些财物回去足能让自家多添些田地，所以福建水师上下是士气高昂。

    谁想到这一仗的结果令所有人跌碎了眼镜，最终福建水师折戈宁波，主将施世骠兵围自杀，这一场仗可以说是败得彻彻底底。

    兵败之后，侥幸未死在战场上的罗家父子跟随上官投了“贼”，一开始福建水师中有不少人只是为了保全性命，绝大多数人根本不相信这些所谓的乱贼能够同强悍的大清抗衡，大家心里打着算盘只不过是苟且偷生罢了。

    但谁想到，在接下来的日子里，宁波力量越发强大，几战后非但没被清军给消灭，反而多次击败清军，在江南反守为攻。

    之后的发展所有人都清楚，朱怡成由宁波起，再一次反击杭州，拿下杭州城后迅速北上，直接击垮了清军在长江以南的主力，占据了南京。

    当南京打下，朱怡成正式打出了监国的旗号，随后挥师闽浙，一路所向披靡。很快闽浙两省和半个江南落入明军之手，朱怡成在南京正式恢复大明，登基称帝，紧接着又打下广东、进军湖广，以长江天险为界，同清廷半分天下。

    等到之后大明由天津登陆，直取北京城后，这天下的局势已彻底扭转。所有人只要不眼瞎的都能看出，大明已占据了上风，往日强悍一时的大清已失去了控制天下的能力，在中原之战后，更是彻底失败，几乎丧失了整个天下。

    随着时局的转变，当初投“贼”的罗家父子摇身一变就成了从龙功臣，而现在罗成的父亲因为年事已高已从军中退役，回到老家福建当了一个富家翁。

    至于罗成，因为累计功劳也从一个大头兵步步高升，虽还未能如其父所盼望的那样成为名震天下的将军，但眼下他也是海军中的中层军官了。

    现在的罗成是南海舰队的一员舰长，军衔为中校，假如能再立些功劳，升到上校应该不成问题。等到了上校后，罗成可以说就有资格指挥一支小型分舰队了，同时站在了成为将军的门槛上。

    这些，都是罗成无比盼望的，何况当年福建水师中的同僚中，已经成为将军的不是没有，罗成自然也不甘落后，何况他如今才年仅三十，正是年富力强的时候，自有大把的机会。

    “长官，前面发现岛屿！”正当罗成想着心思的时候，部下高声提醒。

    罗成举起千里眼，朝着部下所指的方向望去，看了片刻后道：“传令缓缓靠近，勘查此岛周边。”

    “是！”部下应了一声，跑上甲板大声下令，舰上的水手一阵忙碌，罗成的战舰放缓了前进的速度，在离着那岛十几里的距离开始向左划出了一道弧线，随后缓慢贴着岛屿外围勘查。

    罗成的这艘船虽是战舰，却不是南海舰队的主力战舰。如果从战舰的配置来说，仅仅只是一艘三级战舰而已。

    而且，罗成他们只有一艘船，并没有同其他船组成舰队。因为罗成的任务并不是打仗，而是受南海舰队的命令对南海诸岛进行勘查，同时描绘详细的海图。

    随着大明的海疆越发庞大，大明海军的发展也极为迅猛。尤其是占据吕宋和柔佛后，大明可以说基本控制住了南海。

    当然，南海如今也并不是大明一家而已，除了英国、荷兰、葡萄牙这些国家在南海依旧拥有部分殖民地为，就连失去吕宋的西班牙还是拥有一些地盘的。再加上南海一些小国众多，各方势力极其复杂，此外南海诸岛简直数不胜数，大明虽已有了南海的海图，但这海图并不准确，所以这些年来南海舰队一直在派人进行海图的描绘，以确保得到更为详细的资料。

    这个工作罗成已经做了许多回了，负责进行这工作的是南海舰队下属的一支分舰队，而罗成就是这支分舰队的一员。

    整支分舰队一共有五艘战舰，这五艘战舰会根据要求分别出动，向南海各方进行探索。

    这一次，正好又是轮到罗成出海，他由吕宋而出，按照之前的航海图一直南下，一路上核对之前海图的各处位置和标记，然后再进行深入勘查，只要发现海图上未有记录的岛屿等，罗成就会下令先观察一番，然后再按照条例登岛后搜索，随后再进行详细记录。

    一开始，罗成以为这只是一个新发现的岛屿，毕竟这两年来他已执行了不下六回这样的工作，南海诸岛就如同星辰密布一般，大大小小镶嵌在海上。

    小的岛屿一眼就能判断出大小，稍大些的最多半天就能绕上一圈，自然还有更大点的岛屿，环岛一周得一天左右。

    有些岛屿空旷无人，多的是各类海鸟和动物，大些岛屿时常会有些土人居住，这些土人生产力低下，许多连铁器都没有，过着极为原始的生活。

    对于这些岛屿，在有必要的情况下罗成也会派人上岛同这些土人进行接触，用携带的一些物品同对方交换，同时进行一些简单的交流。

    这样的工作一开始是比较有新鲜感的，但随着时间的推移，这种新鲜感早就荡然无存。

    这一次，罗成依旧按着惯例下达了命令，原本以为这个岛屿和之前的没什么两样，但当时间一分一秒的过去，直到太阳快西斜的时候，在船舷左边的地平线依旧望不到尽头，这让罗成感觉到诧异起来。

    “难道……这不是岛？是一片大陆？”按理说，假如是岛屿的话，以他们战舰的速度早就能环岛一周了，可从中午到现在为止已经过了大半天了，却依旧未能完成环岛。

    更重要的是，按照罗盘的显示，战舰向左方沿海前进，虽在两个多时辰后前方有向南深入，一开始还以为是到了岛屿的临界线，可谁想前进一段时间后海岸线又开始向西北深入，这就让人百思不得其解了。

    由于天色渐黑，罗成下令就地抛锚，等待第二天继续探索。

    回到船舱的罗成在航海日记里记录下了今天一天的工作，同时又写着今天对这岛屿的探索发现和自己的判断。在此，罗成已经开始怀疑这极有可能不是一个岛屿，而是一片大陆。

    而当他想到这个的时候，罗成心中不由得有些激动。作为南海舰队的中层军官，罗成虽未进入南海舰队的决策圈，但他的消息并不闭塞，尤其是他所担任的工作更比普通南海舰队的军官了解更多。

    之前一直听说朝廷方面要求南海舰队在南海进行探索，因为朝廷那边似乎觉得在南海诸岛的再南边有着一片极大的大陆存在，而这片大陆是大明除去新明之外又一个天选之地。

    虽然这个传闻谁都不知道是否真实，可南海舰队对南海的探索却一直进行着，罗成就是执行者的一员。

    假如，今天他所发现的这不是岛屿，而正是传闻中的那片新大陆的话，那么这意味着什么？想到这，罗成的心情不由得激动起来，如果这一切是真的话，那么发现新大陆的功劳足以让他晋升一级，甚至有可能一步就迈进将官行列。

    当第二天天刚亮起，罗成就是迫不及待的下达了继续航行探索的命令。战舰依旧沿着海岸线向西北航行，等到几个时辰后，海岸线开始折向南方，随后战舰朝着东南航行……。

    两日后，罗成的战舰已经由东南折向了向东，而且一路朝着东方航行了好长一段距离这才开始折向东北，而当这时罗成从所画出的海图基本可以断定这是一个巨大的岛屿，这个岛屿的面积几乎要比整个吕宋还要庞大，可惜的是这并非是一片大陆。

    虽然对于发现的确定有些惋惜，但罗成并不觉得这个发现就没有丝毫意义，等到又过了两日，罗成的战舰回到了起点，也就是他最初下令进行环岛探索的地方，此时此刻他已完全可以确定了，这的确是一个前所未闻的大岛。

    （新书《巫谜》求收藏！求推荐票！求月票！）

