    长街之中，李长青几乎力竭，边厮杀边向后退去。

    此时，围攻她的神代家族高手，已经从八人变成了两人。

    很多人对八卦掌有一种误解，就是这种拳法是以柔克刚的，但实际上八卦掌路子极野，几乎招招都攻人要害，横趟上三路、下三路，如翻花飞叶般轻盈又致命。

    表世界国术对练，大多数最终都打成了王八拳，谁胳膊抡的劲儿大，谁就能赢。

    然而那是对练者自身力量、速度、反应神经都无法与招式匹配的情况，如今这八卦掌在A级的李长青手里使出，已经是另一番模样。

    或许这才是八卦掌本身的风采。

    胡氏情报机构是一个中立的情报组织，而他们之所以能在财团的夹缝中生存，靠的便是正统的修行之法。

    只是，没人能想到，李氏成员李长青，竟然也能成为胡氏情报机构的理事。

    下一刻，一名B级基因战士看出李长青已经力竭，朝她凶狠追杀而来。

    李长青往长街尽头跑去，却在对方即将靠近的刹那，骤然回头。。

    只见她白皙的双手如穿线缝针似的，从那B级基因战士双臂之间穿过，硬生生如捧花般，双掌顶在基因战士的下颌骨上，以寸劲将对方给打飞出去。

    那B级基因战士冲撞之力，与这双掌一顶之力相合，他竟是听到了自己颈骨断裂的声响，人在空中还未落地，就已经死了！

    叶底藏花！

    那原本想要趁虚而入的神代家族A级高手，看到这干脆利落的绝境反杀，竟是一时间犹豫了，不敢上前。

    他担心，李长青那疲惫的神色是一种伪装。

    长街上空的枪声不知道何时停止了。

    李长青疲惫的站在长街上回头看去，神代桐吾的踪迹已经消失的无影无踪。

    她并不意外，因为这本身就是神代家族设置好的陷阱，对方提前计划好逃离路线也在预料之中。

    不过，神代桐吾就算回到家族，也要受到极重的惩罚。

    如果对方今天晚上真的杀了李长青，那么内战将要爆发的时刻，李氏情报系统临阵换将是一件非常可怕的事情，甚至可能导致整个情报系统停摆。

    但既然对方没能杀掉李长青，那么所有损失都需要神代桐吾这个执行者来承担。

    李长青又看向两千米外的金茂大厦，她在思索着，那位狙击手是自己离开了，还是遇到了危险？

    她很清楚一点，其实对方解决完所有神代家族狙击手之后，就可以离开的。

    作为一名狙击手，做到这些便已经足够了。

    但是对方没有走，那一发发空枪，都是为了帮她压制敌人。

    可是，这样做，同样会让狙击手自身陷入险境。

    王丙戌不知何时失踪了，这位跟随她多年的B级高手，很有可能便是冲着金茂大厦上狙击手去的。

    想到这里，李长青骤然转头看向那名A级高手：“你的老板跑了，只剩咱们两个，我允许你挑一种死法。”

    只是，这话一出，那名A级高手并没有继续厮杀，而是转身朝远方逃逸离去。

    今晚这一战，李长青和那位神秘的狙击手，竟是把这位A级高手的心理防线给杀溃了。

    “老板，追他吗，我可以开车，”一旁的小鹰说道。

    李长青摇了摇头：“把老十九喊醒，我还有更重要的事情去做。”

    A级没有那么容易死亡，神代家族花费了那么大的代价，用了七名B级基因战士加一名A级高手，也没办法短时间内杀死李长青。

    更何况李长青只有一个人，鏖战之后，她根本无力再追杀对方。

    八人对一人，神代家族的那名A级高手，体力保存的要比李长青好了太多。

    如今对方因为计算着081卫戍旅的增援将至，所以才脱身而逃，如果李长青再贸然追击，恐怕反而会阴沟里翻船。

    但这并不是重点。

    李长青现在必须要去金茂大厦，她担心庆尘遇到危险！

    与这件事情相比，连追杀神代桐吾与A级高手，都可以先放一放。

    此时，李长青先前带着的假发早就不知道去了哪里，黑色的皮夹克也因为高强度的战斗，破裂了许多处。

    她索性将皮夹克外套脱掉扔在地上，在寒冬腊月只穿着一件黑色背心也不觉得寒冷。

    这样的李长青，要比以往多了几分英气。

    “咳咳咳咳咳，”老十九再次醒了过来。

    她看向老十九：“有没有事？”

    “应该死不了，”老十九咳嗽着说道：“老板，您……别感冒了。”

    “我先往金茂大厦过去，有什么事情等会儿再说，”李长青说完便朝金茂大厦跑去。

    老十九急了：“081卫戍旅的盾卫营肯定快到了，您就在这里等待救援是最好的选择。”

    “不行，我先去救人，你们在这里老老实实等着，”李长青说着话便跑远了。

    老十九看着自家老板的背影，心说还有什么事情这么重要，可以让李长青放弃追杀神代桐吾与那名A级高手？

    要知道，盾卫营马上就到了，现在是搜捕神代家族的最好时机。

    若是耽误一段时间，恐怕再想抓捕的时候，神代家族在18号城市的主要人物就已经想办法离境了。

    但是他知道，自家老板决定的事情没有人能阻拦。

    李长青来到金茂大厦后，坐着电梯直奔130层。

    她站在李东泽曾站过的地方，只需要一眼便能确认，那位救了自己的狙击手确实遭遇了袭击，而且伤的很重！

    李长青在庆尘以背部撞碎的墙壁对面，还找到了一颗狙击枪的弹孔，这么一对照，她便差不多知道发生了什么。

    可问题是，庆尘呢？地上的血迹又是谁的。

    最让人疑惑的是，地上少的那块地板砖又是怎么回事？！

    如果是战斗中被人打碎了很正常，但一整块都消失了一点也不正常！

    李长青带着疑惑去查看了金茂大厦的监控，却发现存储录像的硬盘早已不知所踪。

    庆尘应该没死，有人救下了他。

    可是，谁救的呢？

    她带着疑惑回到长街。

    此时盾卫营已经赶到，正在对周围进行快速搜索。

    李长青看向小鹰：“你有没有事？”

    “没……没事，”小鹰说道：“我刚才就摇旗呐喊来着，也没人管我，我也不敢管别人……”

    “正常，”李长青说道：“术业有专攻，以后你好好开车就行了，注射剩下几针基因药剂之前，不用你参与战斗。”

    今晚，小鹰虽然在战斗中没有帮上忙，但对方在摆脱困局时的那一甩尾，足以惊艳所有人。

    如果当时他们被困在神代设置的第一个伏击点，那就全完了。

    李长青对小鹰说道：“我们的车还能开吗？”

    “虽然跟他们的越野车撞了，但咱们的车结实，引擎什么的都没事，”小鹰说道。

    “那就行，咱们现在回半山庄园，”李长青说道。

    李长青说着拎起重伤无法动弹的老十九，将他丢进了后排。

    而她自己则坐在副驾驶位置上。

    不过，李长青忽然发觉有些异样：“地上的几具基因战士的尸体呢，怎么少了两个？”

    小鹰在一旁哆嗦着回答：“老板，刚才可吓人了，你正战斗呢，长街上忽然有一扇暗影之门打开了。那黑黢黢（qu）的门里竟然伸出一只手来，拖着尸体的脚踝就拉扯了进去！”

    老九当时已经再次昏迷，所以并不知道发生了什么。

    那一刻小鹰害怕极了，来自黑暗里的手拖走了尸体，这事怎么想怎么恐怖啊。

    李长青愣了一下：“暗影之门？别吓自己了，这是禁忌物ACE-008的作用。”

    她知道有这么一个禁忌物，历史上曾多次记载，禁忌物ACE-008其实是一条项链。

    它最早的时候被一名普通人无意中捡到，那时候超凡者文明刚刚崛起，甚至还没有多少人知道禁忌物到底是什么。

    后来，禁忌物ACE-008的作用被开发出来，这名普通人因为被人妒忌拥有禁忌物而惨遭杀害。

    据说这东西相继出现在盗墓者、小偷、杀手手中，现在却不知道被谁掌握着。

    李长青没有头绪，她也不知道是谁偷走了战场里的尸体，只好不再去思索。

    她看向一片狼藉的长街。

    今晚之后，神代在18号城市里的根基，可以预见到将被李长青连根拔起。

    神代如何得知她的行程。

    神代所驾驶的那些车辆来源。

    神代这些高手的居住地、资金来源、入境方式。

    这一切都将成为李长青的线索。

    18号城市是联邦双子星之一，这里汇聚了太多的势力与眼线，然而从今晚开始，神代家族起码十年内无法对这里造成什么影响。

    神代家族的损失已经足够惨重。

    车辆快速离开战场，驶入半山庄园。

    李长青遇袭的事情已经渐渐震惊了整个庄园，但她并没有去枢密处，只是将老十九先送去庄园里的医疗处后，便让小鹰开车去了秋叶别院。

    那小小的宅院门前，谢客牌还静静的挂着。

    李长青一把将门推开，可里面空空荡荡的，什么人影也没有。

    狙击手早就离开战场了，她很清楚这一点。

    所以，庆尘也早就在该回来了。

    除非对方受了重伤，需要躲起来休养生息。

    她拿出手机，却发现自己的手机已经在战斗中被打的稀碎。

    “你手机呢？”李长青看向小鹰。

    小鹰递了过去：“老板，我手机上没有庆尘教习的电话号码。”

    “不用，”李长青凭着记忆输入了一连串数字。

    小鹰震惊了，这位长青老板竟然把庆尘的号码都给背下来了？！

    什么鬼，现在就算是在表世界，也很少有人会闲着没事去背电话号码了啊。

    一时间，白昼在他心里的形象，再次高大起来。

    只是，李长青拨出去电话之后，电话并未被接通。

    女人的脸上凝重起来。

    ……

    ……

    洛神大厦132层，庆氏影子坐在餐桌旁边，看着庆尘的电话亮起：“这大半夜的谁闲着没事打电话啊。”

    他压根没有理会电话的意思，甚至没去看打电话过来的人是谁。

    屋子里一片漆黑，安安静静的，只有这位影子正在给自己烧水的声音。

    不知道隔了多久，庆尘缓缓苏醒过来，他只觉得自己腹腔里火辣辣的一片，动一下就疼。

    双臂，背脊，全都因为王丙戌那一脚，遭受了巨大的伤害。

    庆尘怔怔的看着自家客厅里，那三具歪歪扭扭躺在地上的尸体：“这是……”

    庆氏影子一边给自己续上一杯茶，一边慢条斯理的说道：“用来给你献祭提线木偶的祭品。”

    “啊？”庆尘是真的没想到，对方竟然会去做这种事情，但他更关心另一个问题：“为什么只有三具？”

    屋内突然陷入沉默。

    隔了很久之后，庆氏影子才缓缓说道：“我不跟你计较如此愚昧的问题，我是一个病人，救你一命，再帮你找来三具祭品，这时候你第一时间应该说的是谢谢，而不是问我剩下的在哪里。”

    “我没问剩下的在哪，”庆尘认真说道。

    庆氏影子用手指敲了敲桌子说道：“但你就是这个意思。”

    庆尘问道：“金茂大厦的电源，是您去弄断的吧。”

    “没错，”庆氏影子点点头。

    “您要不浪费时间去弄断电源，可能再早点过来，我就不用受这个伤了，”庆尘坐在沙发上喘息着说道。

    “我发现你对自己的救命恩人的要求，还真是挺多啊，”庆氏影子叹息道：“如果不去弄断电源、取走监控，那我的身份就有可能暴露。我的身份是联邦最大的谜题之一，一直困惑着成千上万人，甚至几万、几十万，这么有意思的谜题，怎么能因为救你这种小人物解开？继续困惑着他们难道不是更有意思吗。”

    “为什么救我？”庆尘问道。

    “没有为什么，留你一命才能让影子之争有趣起来，”庆氏影子说道：“不过，你下次对我说话最好客气点。你知不知道，我寿命本来就没多久了，每次出手都会让寿命缩短，这等于是在用我的命，换你的命。”

    “谢谢，”庆尘认真说道。

    不论如何，不管对方想利用他做什么事情，救命之恩都是真的。

    说着，庆尘手腕一抖，便催使着提线木偶将客厅里的三具尸体全部献祭。

    虽然两人都是见惯了生死的，但尸体摆放在客厅总归有些碍眼。

    转瞬间，三具尸体全部化作飞灰，仅这一场战斗，便让提线木偶的第二根丝线彻底成型，达到了50米的长度！

    不止如此，连第三根丝线都生长出了二十多米的长度。

    若不是这丝线比头发还细很多，怕是庆尘手腕上都缠不下了。

    “虽然没给你禁忌物，但这祭品也算是提前给点好处了，别再说我什么都没给了啊，”庆氏影子说道。

    庆尘心想，这位庆氏影子倒是很会做生意，这无本买卖做的简直飞起。

    庆氏影子看向庆尘：“我之前让你来我庆氏密谍司的事情，考虑的怎么样了？”

    “工作地点在哪啊，”庆尘问道。

    “10号城市，那里才是联邦的政治中心，”庆氏影子说道。

    “危险吗？”庆尘好奇道。

    “当密谍怎么可能不危险，”庆氏影子说道。

    “那我有什么好处？”庆尘问道。

    “只有那些没拥有过权力的人，才会问出如此幼稚的问题，允许你进入密谍司本身就是好处，”庆氏影子叹息道。

    庆氏影子继续说道：“庆氏密谍司拥有专业渗透、暗杀、情报人员，线人不知道有多少。对外侦查敌情、控制舆论，对内监察所有庆氏成员、所控制的联邦集团军所有军官，手持联邦中央情报局证件，当街杀人都可以手持证件得到PCE治安管理委员会的豁免，这个权力还不大、好处还不够多？”

    庆尘说道：“我再考虑考虑……”

    他总觉得这件事情没有那么简单，如果答应了，对方或许有一环套一环的计划等着他。

    到时候，恐怕就会被卷进权力的漩涡里，无法脱身了。

    “随你吧，”庆氏影子用淡然的语气问道：“今晚你明明有机会杀掉庆闻和庆钟的，为什么放过他们。你那么喜欢禁忌物，那就应该知道，这两人身上的禁忌物加起来总共有三件，庆闻原本有一件，庆一送给他一件，庆钟身上也有一件。难道这么大的诱惑，还不足以让你动摇？”

    “杀人可以再等等，但救人如果不及时，以后就没机会了，”庆尘说道。

    “妇人之仁，”庆氏影子随口说道。

    “不是妇人之仁，如果连朋友遇到危险了都不救，那需要那么大的权力做什么，”庆尘反问。

    事实上，今晚庆尘放弃的利益是非常巨大的。

    不止是庆氏影子承诺的一条命一个秘密，还有这两人身上的三件禁忌物。

    “今晚，庆闻和庆钟之间的争斗，是您安排的吗？”庆尘问道。

    “当然不是，我怎么会设计如此低级的扣子，”庆氏影子说道：“每次影子之争，都会有这种看起来很热门，实际上却并不怎么聪明的候选者，或者是看起来很厉害，但实际上很冲动很没脑子，很正常。”

    ……

    五千字章节，晚上11点还有一章

