    林雪茹美眸流转，痴痴的望着赵乐。

    “我原本以为七寸针是小乐的极限，没想到他居然能使用八寸针。”

    众人愣神之际，赵乐已经将银针全部消毒。

    并在所有人崇拜的目光中，调动体内真气，汇聚于右手之上。

    一道针硭闪过，只见他手中的银针以极快的速度扎向林太山的气海穴。

    咻！

    手起针落，动作行云流水，一气呵成。

    而且最神奇的是，他的每次提针，针尖上都会爆发出一道颤鸣。

    接着第二针，第三针……

    眨眼间，便落下八针。

    如果仔细观察，赵乐这次所取的穴位与之前给林雪茹祛毒时所取的穴位完全不同。

    并且，他所度入的真气比之前十倍都不止。

    还阳九针，可根据患者的病情程度，选择不同的穴位。

    林太山身为武者，又受了内伤，要想打通浑身筋脉何其之难。

    仅仅八针，赵乐的额头上就渗出了冷汗。

    “妈的，多亏老子突破了太玄经第四层，不然，今天可就完犊子了。”

    这一刻，病房内安静的可怕。

    所有人的目光全部集中在那根八寸银针之上，大气都不敢出一声。

    他们纷纷猜测这根银针会落在那个穴位？

    下一秒，赵乐凝神静气，终于在众人满怀期待的目光中拿起八寸银针。

    入手间，磅礴的真气已将银针包裹，表面发出通体白光。

    隔着老远都能感受到那惊人的力量。

    赵乐绕到林太山床头，一阵刺下，居然是百会穴。

    噗嗤！

    足足有二十厘米长的银针一插到底，林太山眉头一皱，看似很痛的样子。

    不过，眨眼间就恢复了平静。

    古河看到这一幕，惊得张大嘴巴，浑身止不住地颤抖。

    “天啦，师傅居然把八寸针插入了百会穴，这怎么可能？”

    百会穴乃诸阳之首，百脉之宗。

    要不是自己亲眼所见，根本不敢相信。

    要知道，一个人的脑袋大小也就三十厘米左右，这二十厘米长的银针从百会穴扎入，那岂不贯穿到口鼻了？

    林雪茹同样惊的瞠目结舌，两只玉手死死地捂住红唇，不让自己发出一丝声音，生怕打扰到赵乐施针。

    纵使如她，在面对百会穴时，也只敢用五寸针探路，没想到赵乐的针灸之术，已经厉害到这种地步。

    “师傅，你看到了吗？小乐他，他居然使用了八寸针，并且施针百会穴！”

    就在众人震惊之际，赵乐已经针落收手。

    此时，也只有林太山一人知道，他身体内的变化。

    当第一针刺入气海穴之时，他就感受到破损的丹田震动了一下，紧接着，一缕生机旺盛，极其精纯的真气度入其中。

    随后，第二针，第三针等八枚银针落下，他受损的经脉和脏腑在真气的帮助下逐渐修复。

    直到最后一根银针落下，一股磅礴的力量从百会穴进入，在他的体内奔跑，肆掠。

    此刻，他那如同死水一潭的筋脉居然活跃了起来。

    一直都无法运行的真气，好似被一股庞大的力量牵引，奇迹般的运转起来。

    并且以大周天的形式运转。

    百会之上一阵清凉，让他精神抖擞，神清气爽。

    轰！

    丹田中突然传来一声闷响，林太山紧闭地双目猛地睁开，如同诈尸般的从床上坐了起来。

    “我，我的实力恢复了，真的恢复了！”

    然，不等他宣泄出心中的喜悦，另一个惊喜随之而来。

    丹田中又传来一声闷响，他整个人愣在了床头。

    “这，这是……我，我居然突破了，这，这怎么可能？”

    别人突破宗师之境，都要沐浴三天，焚香祷告，找一处僻精致所闭关七日，都不一定能成功。

    而他，就这么轻而易举的突破了？

    这要传出去，谁敢相信？

    殊不知，赵乐通过银针打入他体内的真气，此时全部汇聚于丹田处。

    有了这股真气的帮助，困扰他数十年的境界壁垒在轻松打破，他成功迈入化劲宗师之境。

    看到林太山的举动，所有人都一脸懵逼，不知道他在说什么。

    顿时，心中频生出同一个想法。

    这老头该不会被银针扎傻了吧？

    赵乐摇头一笑，玩味的说道：

    “老头，你身上还扎着银针呢，别特妈走火入魔了。”

    “啊？”

    林太山低头一看，身上果然扎着明晃晃的银针。

    再听到走火入魔四个字，差点没把他给吓死。

    连忙收敛心神，不敢乱动，乖乖地躺在病床上。

    但心中的喜悦和激动之色溢于言表。

    赵乐一步上前，大手一挥，帮其快速拔掉银针。

    这才淡淡的说道：

    “我已帮你治好内伤，并助你突破至化境宗师，你答应我师姐的事不准有一丝隐瞒，不然，我能治好你，也能废了你。”

    “神医放心，老朽保证知无不言。”

    林太山连忙起身，躬身道谢。

    一个抬手间就能将他的内伤治愈，并且助他突破化境宗师之人，就算给他一百个胆子，也不敢轻易得罪。

    突然，一股强大的气势从林太山身上爆发，瞬间席卷全场。

    场内所有人纷纷一惊，背后冷汗直冒。

    “我艹，怎么回事？”

    “我不行了，老子要跪了！”

    古河五人的身体止不住的颤抖，双腿不自觉的跪在地上。

    “放肆！”

    赵乐一声怒喝，一闪身就护在林雪茹身前。

    同一时间，隔空一掌，拍打在林太山胸口。

    林太山还没反应过来，自己的身体就飞了起来，狠狠地砸在墙壁之上。

    轰！

    墙体瞬间龟裂，他的身体也软绵绵的倒在地上。

    房间内终于回归正常，众人这才松了一口气。

    林太山艰难的爬起身，擦了擦嘴角的血水，憨憨一笑。

    “不好意思，我刚刚突破修为，掌握不住分寸。”

    刚才他太过兴奋，心念一动，宗师之力便倾泻而出，这才有了古河等人下跪的一幕。

    宗师威压何其庞大，岂是普通人能抗的？

    要不是赵乐即使出手，林雪茹都得跪下。

    “再敢有下次，我定会将你打回原形。”

    赵乐黑着脸，冷声说道。

    他知道林太山是无心之失，毕竟对方刚刚突破，对宗师的力量还掌握不来，不知轻重。

