    南京。

    蓝浩然强辱日本姬样的事传回大明后，在军法部引起了不小的争议。

    直到数日后，军法部才拟定好了处置方案，呈交御前，由皇帝做最后的处置。

    凌晨四点多，乾清宫中亮着灯火。

    朱慈烺一个坐在御案前，翻看面前的两份奏本，一份是对军法部对蓝浩然的处置建议，一份是兵部所上的议功奏本。

    军法部顾威奏言：“蓝浩然侵辱外族公主，虽无犯七杀令，但其是一团之总，千军之表率，是大明万军之标杆。

    大明乃仁义之师，其所作所为影响甚大，易动摇王师军心，带坏军队风气，万不能助长此风，今军法部议奏天子，降职蓝浩然三级以作处罚，通告全军以正风气！”

    朱慈烺觉得军法部的处置还算合理，又看了下兵部的议功，发现这蓝浩然赫然是此次出征日本的首功，他在山川之战中击毙了日清联军统帅阿济格。

    “孙应元这是想保这蓝浩然？”

    朱慈烺有些好奇，不知孙应元为何这个时候让兵部提交议功奏本，而且兵部对蓝浩然的议功仅仅是官升一级、赏银圆千枚。

    此次出征作战的将官，只要立功基本都是官升一级，赏银圆千枚，应该是阿济格脑袋的估值。

    兵部对蓝浩然的议功也很公正，没有一丝偏颇，这让朱慈烺更加疑惑了。

    “启奏皇爷，内阁递了一批奏本。”大殿外传来了值日太监的声音。

    “进来。”

    乾清宫值日太监沈毛低头哈腰碎步走了进来，手捧厚厚一摞的奏本，轻轻放在龙案上。

    朱慈烺随手打开一本，立时眉头一皱。

    第一本竟是一位御史弹劾蓝浩然的奏本，上面的内容令人匪夷所思，言说蓝浩然原本姓胡，却改姓为蓝，经过调查发现，这蓝浩然竟然蓝玉的后人！

    这名御史更是洋洋洒洒的写了当年蓝玉的各种罪状，言说此等逆臣，被太祖诛杀三族，却仍有漏网之鱼，理应彻底处决！

    提到蓝玉，朱慈烺印象深刻。

    蓝玉是明初开平王常遇春的妻弟，算是继徐达、常遇春之后第二代不可多得的将才。

    他南征云南，北上破元，平定西南，立下了诸多战功，尤其在捕鱼儿海一战中，蓝玉率明军深入草原千里，彻底消灭了北元主力，从而名震天下。

    蓝玉是有大功，却也是明初最为跋扈的武将，为人居功自傲。

    有一次北征回朝时，夜抵长城喜峰关，守关官吏没能及时开门接纳，蓝玉竟纵兵毁关，破门而入。

    明太祖朱元璋多次口头警告他，然蓝玉仍不知收敛，日渐恣意骄横，收了众多义子，乘势横行霸道，还主动要官当。

    即便如此，朱元璋也忍了下来，将他列为皇太子朱标的辅臣之一，太子朱标与蓝玉私交甚好，也有能力震住蓝玉，为其所用。

    然而朱标早薨，朱元璋选定的皇太子朱允炆太过年轻，肯定玩不过蓝玉等武人集团，搞不好手握重兵的蓝玉会造反。

    后来锦衣卫举报蓝玉谋反，老朱一狠心，搞了蓝玉案，族诛一公、十三侯、二伯，牵连被杀一万五千多人。

    原本老朱给太子朱标留了当时超一流的武人集团班底，作为儿子继承大统、彻底清除北元的主力兵团。

    然而，太子朱标的突然去世，让老朱一下子懵了，只能狠心杀掉这帮武人集团，为皇太孙朱允炆铺路，可谓是元功宿将，相继尽矣。

    原本老朱是打算把蓝玉凌迟碎剐了，念及儿女亲家，心软之下才改为剥皮，算是留个全尸，并把人皮送往他女儿蜀王妃处“留念”。

    朱慈烺通过锦衣卫了解到，此时蓝玉的整张人皮还在四川蜀王府祭堂中。

    朱慈烺将这这道弹劾蓝浩然的奏本放到一边，继续看下一份。

    忽然，他的眉头再度紧紧皱起，第二份奏本赫然也是言说此事，要求严惩蓝浩然等人。

    朱慈烺站了起来，手擎着灯，眼映着光，一份份仔细看着这些刚送上来的奏本。

    看完最后一份奏本，朱慈烺的猛的将手中的奏本摔在龙案上，眉宇间带着一丝冷意：“文臣弹劾武将！”

    蓝浩然之案，送到南京不过区区数日，他们是如何在段段时间内挖出蓝浩然的身世的？

    显然是文臣为了打压武将集团，而且是有组织的行为！

    也难怪孙应元将兵部的议功奏本，和军法部的奏本同时间的递了上来，他必然已经察觉到了此事！

    朱慈烺思索良久，南窗已经有了一丝亮白，朝会的钟声悠悠响起。

    奉天殿中，文武百官各自列位，氛围不同往日。

    朱慈烺端坐在御座上，扫视了众臣一圈，忽然悠悠开口道：“朕准备替凉国公蓝玉平反，众卿家议一下朝廷给他的追谥。”

    此言一出，朝臣们立时议论纷纷，皆是惊讶皇帝此番动作。

    蓝玉牵涉到洪武四大案，是太祖皇帝亲自下旨处决的，大家都知道他是被冤杀的，可历代大明君臣，无一人敢替他们平反。

    因为一旦平反，就表明着朱元璋的决断是错误的，进而表明自己的老祖宗是个滥杀无辜的屠夫。

    百善孝为先，大明后世之君谁敢这样否认自己的祖辈啊！

    可是现在，天武帝竟然做了，还是主动提出的，这不是打祖宗的脸吗？

    朝堂上出现了短暂的议论，立即有文官跳出来道：“陛下万万不可，蓝玉案已是太祖皇帝亲自过问的铁案，请陛下三思！”

    又有人道：“蓝玉居功自傲，恣意骄横，既无明哲保身之几，又违制节谨度之道，骈首就僇，乃其咎由自取！”

    不断有大臣们跳出来，你一言我一句的细数种种。

    朱慈烺不发一言，只是认真的听，时而观察各官。

    替蓝玉等人平凡，只是一个他的一个试探，朱慈烺想看看，究竟还有多少朝臣还拿祖制说话，又有多少朝臣参与文武党争。

    再者，别的皇帝不敢做的事情，朕就是敢做！

    老子是穿越来的，没那么多老朱家的心里负担，更不怕背负骂名！

    从严格意义上来说，蓝玉是民族英雄，老朱杀他不过是为了巩固下一代的皇权而已，谋反个鸡儿！

    当然了，如果朱慈烺遇到蓝玉这种性格的将领，也会使劲的打压，打到他没脾气为止。

