    秘书长轻轻敲了敲桌子！

    “夜莺！过去吧！”

    后门被推开，只见一身穿黑色贴身西装，白衬衫，扎着黑色领带的人走了进来！

    身材瘦高，跟江南差不多高！

    极为苗条，给人一种干净利落的感觉！

    扎着垂至脖颈的马尾辫，脸上带着一张笑脸面具，遮的严严实实！

    后腰别着两把短刀，很是惹眼！

    一声不吭，径直走到江南身边站定！

    山猫和红龙都惊了，因为这夜莺的等级竟然达到了恐怖的钻石级！

    秘书长笑道：“怎么样？这个媳妇还满意不？”

    江南：？？？

    “秘书长！你可真能开玩笑，这分明就是个爷们好么？还媳妇？”

    说着伸手就拍了拍夜莺的胸膛，发出“啪！啪！”两声！

    “你看！啥都没有！你这是把我当傻子忽悠了啊！”

    “呦呵？还挺宣乎？胸肌练的也不咋地，这瘦的跟竹杆似的……“

    夜莺呆呆的看着江南戳自己胸膛的手，整个人都傻掉了！

    [来自夜莺的怨气值＋1000！]

    [来自夜莺的怨气值＋1000！]

    [来自……]

    短短三秒钟！愣是给江南刷出了一万的怨气值！

    就连秘书长也傻在了原地，随即哈哈大笑：“没忽悠你！夜莺的确是个女孩儿！”

    江南撇嘴：“我不信！”

    扯淡！

    胸口里不能藏东西的女孩儿那还叫女孩儿了？

    这夜莺衬衫上一点起伏都没有的好么？

    竟想敷衍我！

    老子到底还是要了个寂寞！

    夜莺的眼睛已经能喷火了：“秘书长！我能砍死这家伙么？”

    犹如空谷幽兰一样悦耳的女声传来！

    江南愕然：“卧槽？一定是变声器对吧！”

    “让我看看藏哪儿了？哦对了！一定像柯南一样，你这个领带一定是变声器对吧！”

    [来自夜莺的怨气值＋1000！]

    [来自……]

    啊啊啊啊啊！

    我要保护的人为什么会是这个样子的哇！

    幻想全破灭了好么？

    秘书长笑道：“不开玩笑了，夜莺会在这段时间内负责你的安全！”

    “你的表现太亮眼了，已经引起了不少人的注意！太多人想要你的命了！”

    “米拉暂且会跟在你身边，为了防止再次出现德古拉这样的事情，保护是必须的！”

    江南快哭了：“能不能不要哇？”

    这哪里是什么小媳妇？

    分明是个跟屁虫啊！

    而且还是个伪娘跟屁虫！

    秘书长：“不行！这可是你自己想要的！”

    “先驱者学院通知下来之前，就不要离开江城了！”

    江南愁眉苦脸，这下可好，就连行动都被限制了！

    不过想想倒也是，要是再遇到魔术师那样的人要搞自己咋办？

    总不能一天24小时蹲地摊布上吧！

    “那好吧！话说你们都说先驱者学院！那是啥啊？大学么？”

    秘书长笑道：“你就当它是大学吧，去了你就知道了！”

    江南：……

    回顾一下全明星赛，老子除了一个伪娘跟屁虫，啥特喵实质性的奖励都没搞到哇！

    啥破壁比赛！再也不参加了！

    哼哼！

    “去参加表彰大会吧，你给大家树了个好榜样，这是你应得的！”

    “这我电话，有事直接联系我就好！”

    “还有什么问题么？”

    江南满脸好奇：“内个～我能不能问下，秘书长上面儿那只眼睛近视不？”

    “如果近视的话，是不是也需要一副眼镜啊！睁这么长时间不眨眼睛不累么？”

    “你哭的时候，上面的那只眼睛会不会也跟着一起流泪啊，早上起来会不会有眼屎……”

    秘书长：？？？

    [来自杨坚的怨气值＋1000！]

    你这都是些什么鬼问题？

    还特喵眼屎？

    哪儿来的那么多奇思妙想？

    夜莺呆呆的看着江南，这个人不对劲的啊！

    山猫和红龙在一旁已经完全傻掉了！

    你还真敢问呐！

    不过都侧耳倾听，该说不说，还真有那么点儿小好奇！

    办公室里陷入了长久的寂静之中！

    没人说话！

    三分钟后……

    秘书长：……

    “咋还不走？”

    [来自杨坚的怨气值＋1000！]

    还有没有点儿眼力见儿了！

    不是真等我回答呢吧？

    不近视！发干！会跟着一起流泪！有眼屎！

    行了吧！

    江南讪讪一笑：“那……那俺们走了嗷！”

    几人退出办公室！

    夜莺紧跟江南身后寸步不离！

    表彰大会已经准备的差不多了，就在雀翎体育馆那边举行！

    钟映雪她们已经到了！

    就等江南他们过去！

    “我去个厕所，等我下！”

    说着江南一个瞬移没了影子，几个瞬移就来到了卫生间前！

    一回头，就发现夜莺还跟在自己身后！

    不由得彻底惊了：“不……不是！你咋跟上来的？”

    老子可是瞬移了四次啊！

    夜莺：“走过来的！”

    江南：？？？

    你特喵肯定是在开玩笑吧！

    我瞬移过来花了不到1秒的功夫，你走过来的？

    夜莺什么鬼的异能？竟然能跟得上瞬移的速度？

    钻石都这么雕的么？

    “我上洗手间你也跟着？”

    夜莺冷冷的撇了江南一眼：“我也去洗手间！”

    说着就朝着女洗手间走去！

    被江南一把拉住：“哎哎哎！往哪儿走呢！”

    夜莺愕然：“我去洗手间啊！怎么了？”

    江南指了指夜莺，又指了指女洗手间那个粉裙子的标志！

    “对啊！怎么了？”

    江南瞪眼：“对什么对！即便你是钻石级强者，也不能做出这种事情来的！”

    夜莺：？？？

    哪种事情？

    钻石怎么了？钻石就不能上厕所了？

    “我每天都是这样啊！”

    江南惊了：“每天？你还有没有点道德底线了？”

    “我不管你之前怎么做！从今天开始，不能再去这里边了知道么？”

    “不知羞！我是空间系我都没这么干过啊！”

    夜莺懵了：“羞？有什么可羞的？我不去这里我去哪儿？”

    江南指了指男卫生间的烟斗标志：“从今天起！在这里上厕所知道嘛？”

    夜莺：“哈？”

    “一大老爷们，成天往女卫生间钻，偷看人家小姑凉，像什么样子？”

    夜莺：！！！

    谁是老爷们儿？

    你才是老爷们儿！你全家都是老爷们儿啊！

    [来自夜莺的怨气值＋1000！]

    “江南！我……”

    “你什么你？赶紧的？外边儿等着呢！”

    说着一把抓住夜莺的领带，硬是给托进了男厕所！

    [来自夜莺的怨气值＋1000！]

    [来自夜莺……]

    只见江南解开扣子，拉锁一拉！

    此刻夜莺的肩膀都开始发抖了，怨气值疯狂刷新！

    “看什么呢？放水啊？”

    夜莺：！！！

    “我……我不去了！”

    说着大步走到了门外！

    师傅！救救我啊！

    我要保护的这个人他……他不正常的！

    “害羞？有人在旁边放不出来？”

    “这有啥害羞的？以后就是兄弟了！”

    “等回江城哥带你汗蒸搓澡推拿按摩一条龙！”

    夜莺：(▼ヘ▼#)

    谁特喵跟你是兄弟啊！

    啊啊啊啊啊！

    还要一条龙？

    要不是任务在身，我绝对第一个砍死你吖！

    [来自夜莺的怨气值＋1000！]

    [来自……]

