    端木光盯着叶辰，眼中透着不屑之色，道：“我给了你选择死法的机会，是你自己想要在痛苦中死去，那我便成全你！”

    话音落下。

    端木光一刀猛然斩出。

    巨大的刀芒，携霸道之势，杀向叶辰，空间坍塌破碎，天地间，宛若只剩下端木光的这一刀！

    叶辰的瞳力，运转到了极致。

    武道天眼，洞悉场间力量流转。

    “嗖！”

    一道金光，出现于叶辰脚下。

    下一刻。

    叶辰的身形消失。

    端木光眉头一拧，反手挥刀斩向身后。

    “轰！”

    空间大面积崩灭！

    以瞬空剑法出现在端木光身后的叶辰，刹那间爆发天地圣体神通，身躯化作百丈高。

    十大洞天齐现！

    镇天宝塔出现在手。

    兵字秘的力量爆发，落在端木光手中的长刀中。

    顷刻间。

    端木光反手挥出的一刀，出现了力量的凝滞。

    叶辰手里的镇天宝塔，狠狠砸出。

    “轰隆隆！”

    恐怖的力量迸发，端木光手中的长刀脱手飞了出去，端木光的身体，也被砸的倒飞，口中鲜血狂喷。

    “这是第一招！”

    叶辰大喝，化身巨人的他，一步踏出，追了上去。

    “第二招！”

    同样变得巨大的天痕剑，猛然斩出。

    雷麒麟虚影，浮现于剑光中，扑杀至端木光的身边。

    端木光撑起的防御，如同薄纸一般，猛的炸裂，肆虐的雷光中，端木光浑身皮开肉绽，一片焦黑。

    “第三招！”

    叶辰再度大喝，又是一剑劈出。

    有鲲鹏振翅，横扫而过，端木光的肉身，被一分为二！

    “第四招！”

    一剑出，演化星空诞生与毁灭，漩涡黑洞将端木光那两截肉身卷入进去。

    端木光的上半截肉身，费劲力气，狼狈逃出，下半截肉身，直接被卷碎。

    “第五招！”

    一朵弥漫着毁灭气息的黑色火焰，伴随着叶辰的剑气而出，于端木光的上半截肉身旁引爆！

    端木光剩下的血肉之躯，彻底炸成了血雾，只剩下神魂在空中，欲要逃窜。

    “想逃？”

    叶辰冷笑：“这才刚刚开始！”

    话音落下，又是一招龙凤剑气劈出，将端木光的神魂劈碎大半！

    演武场上，轰鸣阵阵。

    演武场周围，是彻底的死寂。

    刚才，还有人在嘲笑叶辰只有一座洞天。

    可眨眼间，叶辰爆发了十座洞天，打破了天地极限，颠覆了武道界的认知！

    叶辰的爆发，惊心动魄，各种强大的手段，信手拈来。

    距离圣境只有一步之遥的端木光，完全被碾压。

    场上。

    叶辰已经散去了天地圣体状态。

    “第七招！”

    日月同光。

    “轰隆！”

    端木光的神魂，在这一招之后，便只剩下一缕微弱的残魂。

    叶辰抬手一抓，便将端木光的残魂捏在手里。

    “第八招！”

    掌心中，细小的剑气迸发。

    凄厉的惨叫声，不断的响起。

    叶辰随手一甩，残魂被砸在地上。

    “第九招！”

    一脚踏出，将端木光的残魂踩于脚下！

    “说了十一招后再杀你，那便一定是十一招！”

    说话间，一缕古族本源，从叶辰的体内流淌而出，涌入端木光的残魂中。

    顷刻间。

    端木光的残魂，重聚一具脆弱的肉身。

    “第十招！”

    叶辰一剑斩下，斩断端木光的脑袋，脚踩滚地的头颅。

    “第十一招！”

    头颅炸碎，端木光的残魂再一次失去肉身庇护。

    场下，噤若寒蝉。

    太狠了……

    十一招……直接把端木光折磨的生不如死，受尽了痛苦与屈辱！

    明明都快弄死端木光了，偏偏又帮端木光重聚肉身，再一次碾杀……

    叶辰脚踩端木光的残魂，看向场下，目光从每一个人的身上扫过，随后淡淡开口道：“我是灵武合一。

    花千雪，也是灵武合一。

    我们来自同一个地方。

    我们有同一个老师。

    我曾在黑暗中，她带着我走向光明。

    她现在身处黑暗，我也得将光明带给她。

    都给我听好了。

    我叫叶辰。

    花千雪，是我叶辰的女人。

    伤害过我女人的恶贼，我一个都不会放过！”

    当叶辰这一段话说出，全场之人，脸上浮现极度震惊的神色。

    这个名为叶辰的真武殿使者，竟然是为花千雪而来！

    秦韵脸上，神色复杂。

    女子一生，若能得遇如此男人，的确，是最大的幸运。

    可是……

    花千雪已经进入了彼岸花谷。

    叶辰，或许再无与花千雪共度余生的机会了。

    “咯咯咯……”

    这时，有充满魅惑的声音响起。

    一名衣着暴露的妖艳女子，飞掠而来。

    “原来，是为了花千雪那小贱人出口气，还当真是年少无畏呢，不得不说，我竟然有点羡慕花千雪那小贱人了。”

    “拜见太上长老！”

    台下。

    端木旦等人，立刻行礼。

    叶辰：“……”

    想要强娶花姑娘的人，竟然是个女的？

    眼前这货，就是使得花神宗乌烟瘴气的老魔太上长老？

    接着，叶辰目光一闪，便知道了大概。

    这是一具分身！

    “太上长老，你不是在闭关吗？”秦韵面露警惕之色。

    妖艳女子道：“我闭关与否，秦韵你有资格过问吗？”

    说着，女子继续盯着叶辰，道：“眼睛不错，有特殊的力量，想看我？不如跟我走，你想怎么看，我就给你怎么看。”

    叶辰：“老妖婆，你这副皮囊对我来说，恶心！”

    “咯咯咯。”妖艳的太上长老分身笑道：“花千雪那小贱人的百花圣体不错，可惜，她跑彼岸花谷去了，我也没法吞噬。

    没了一个花千雪，又来了一个体质更特殊的叶辰，如此大补之物，我当然不能错过。

    你不是放话，圣境之下都可战吗？

    刚好，我这具分身，便只有法相境的力量，我们干一场吧，你若是赢了，我放你走。

    你若是输了……那便跟我走。

    你这性子，实在让人喜欢，我也不杀你，取了你的本源后，还会让你好好的活着，从今往后，你便侍奉在我的身边。”

    说着，又咯咯咯的发出浪笑，一个劲的对叶辰搔首弄姿。

    叶辰握紧了剑，道：“你这副皮囊不仅让我觉得恶心，你的笑也很恶心，既然是你逼的我家丫头走投无路，我自然也不会放过你，我就先灭了你的分身，再灭了你的本体！”

