    　　不过这件事情虽然柳擎宇决定暂时压下，但是，他的反击却并没有停止，因为他已经决定，既然赵天润下定决心甚至不惜采用如此疯狂的手段来威逼自己在通达市信息化改造这个项目上妥协，那么自己就让他先在这个项目上载个跟头。

    　　想到此处，柳擎宇双眼中闪过两道寒光，直接把新任秘书李才林给喊了进来，沉声问道：“才林啊，交代给你的规划方案之事进展的怎么样了？各个系统集成商的规划方案都准备得怎么样了？”

    　　李才林立刻回答道：“柳市长，规划方案他们都已经提交上来了，我正在进行审核之中，我发现其中还是有些公司的规划方案相对来说比较合理的犀利贼宝：邪魅爹地呆萌娘亲。不过有些公司的规划方案明显是带有指向性的。我正准备审核完之后写成汇总材料向您汇报呢。”

    　　柳擎宇听完之后满意的点点头，李才林的这种做法恰恰是他最为欣赏的一种，身为一个秘书，不能只做传递员，有些工作必须要其自己先有一个判断和分析，向领导汇报的时候，不能一问三不知。李才林这种先把事情摸清楚之后再行汇报的思路很正确。这才是具有严谨逻辑思维方式的人。

    　　柳擎宇笑着说道：“很好，等你做完这个工作之后，立刻通知所有规划方案提供商，明天上下午3点半到会议室集合，另外，你联系一下燕京市的一些系统集成领域或者是信息化领域的真正专家，联系那么三个左右，宁缺毋滥，当然了，专家们的差旅费和专家费按照市政府相关的规定给予支付。”

    　　听到柳擎宇第二个任务，李才林的眉头紧皱起来，虽然他对信息化领域十分熟悉，甚至连燕京市的一些真正的专家也有所了解，但是他跟人家根本就不熟悉，他自认为这个任务自己无法完成。

    　　想到此处，李才林立刻苦笑着说道：“柳市长，第一任务很简单，但是您的第二个任务我不敢保证完成，我只能尽力而为。”

    　　柳擎宇听到李才林的话之后，再次满意的笑了。他当然知道这个任务李才林很难完成，但是他还是提了出来，目的非常简单，就是要考验一下李才林的品德。因为有些人虽然很有才华，所以颇具傲骨，但也正是因为如此，才养成了十分自负的性格，这种人才肯定要用，但是用的时候要谨慎，柳擎宇要用这个问题来试验一下李才林是否能够实事求是的面对自己交代给他的任务。如果他没有提出来他要面临的困难，二话不说就答应下来，结果却是没有能够完成或者是敷衍了事，那么柳擎宇虽然不会说什么，但是心中就会对李才林的能力和印象大打折扣。

    　　现在李才林肯承认这个问题有难度，这彻底让柳擎宇对李才林放心了，接连几个问题李才林办得不错，说明此人办事能力可以，后面需要考察的就是此人的忠心程度了。

    　　想到此处，柳擎宇笑着说道：“这样，你直接列一份清单出来，提交给我，然后你和清单上的人积极联系，如果能够联系上3个最好，如果联系不成的话，可以找我，我负责最好的统筹协调，确保今天下午3点钟之前全部协调好。”

    　　“好的，我马上去办。”说完，李才林立刻火急火燎的赶了出去。

    　　对于自己秘书这个职位，李才林虽然嘴上不说，但是心里还是十分珍惜的，因为他也是有理想有抱负的人，只不过进入仕途之后，一直在技术岗位上厮混，他只能把自己所有的抱负和志向全都放进肚子里，把精力放在工作上，现在有机会能够跟着柳擎宇这样一位实干型的副市长一起打拼，他很兴奋，很有干劲。虽然他清楚柳擎宇这样的副市长在仕途之路上未必走得长远，但是他愿意和柳擎宇一起面对所有的困难，因为他也想像柳擎宇那样实实在在的为老百姓为国家做点事情。

    　　不得不说，李才林这个人的能力的确很强，他在短短两个小时的时间之内，通过自己积极主动的协调和联系，最终列出了5个燕京市国家级的权威专家名单，并且最终利用自己的口才和诚意邀请到了2位专家出席，看到其他专家实在搞不定，他也不耽搁，直接敲响了柳擎宇办公室的房门，把情况向柳擎宇做了汇报。

    　　柳擎宇听完之后，直接当着李才林的面按照李才林所提供的联系方式拨通了一名专家的电话，经过一番简单的沟通之后，专家还是很给面子，答应了柳擎宇的要求。

    　　李才林听到柳擎宇的沟通方式之后，脸上露出惭愧之色：“柳市长，看来我的沟通协调能力还有待提高，距离您还还是有一定差距的。”

    　　柳擎宇笑着说道：“才林同志，你也不用妄自菲薄，你的能力还是相当不错的，你搞定的这两位专家我都认识，他们两个都是属于比较有个性的，你能够搞定他们已经很厉害了，当然了，你的沟通能力还是有很大提升空间的，相信这一点以后会随着你接触的人和事物的增多而逐渐提升的大牌暖妻：杠上冰山老公。”

    　　说话之间，柳擎宇给了李才林一些鼓励，李才林心情不错的离开了。

    　　天润信息技术有限公司总部。

    　　赵天润坐在宽大的老板椅上，听着郑小天汇报关于明天的方案定稿研讨会的事情。

    　　等他听完之后，他的脸色当时便阴沉的犹如黑锅底一般，猛的狠狠拍了一下桌面，咬牙切齿怒声说道：“好你个柳擎宇啊，上次袭击事件你小子竟然还没有吸取教训，看来你小子真是嘬死啊！竟然还敢搞出这么一个定稿讨论会，难道你就不担心马市长那边不满吗？”

    　　想到此处，赵天润立刻拿出手机直接给市长马伯通打过去电话，笑着说道：“马市长，你们市政府的柳副市长也太不像话了，他竟然通知所有的系统集成商，说是要在明天下午举行通达市信息化改造项目的规划方案定稿讨论会，这件事情他通知了您没有？”

    　　马伯通的脸色此刻也十分阴沉，他也接到了这个消息，柳擎宇那边也的确邀请他去参加了，但是，他给拒绝了。因为上次马洪才组织的那次研讨会带给他的教训实在是太深刻了，他深刻的意识到柳擎宇此人对于权力的那种极度霸道，凡是他手中可以掌握的权力，他是绝对容不得任何人去指手画脚的，除非你能够找出他真正的问题。

    　　所以，这件事情马伯通决定暂时先冷眼旁观，这自然让他的心中十分不舒服。

    　　赵天润的这个电话就仿佛是一把刀子一般，狠狠的捅在了他的心头。他冷哼一声说道：“知道了。”

    　　赵天润听到马伯通的语气便知道他此刻心情十分糟糕，肯定是在生柳擎宇的气，对于马伯通的性格他自然是十分了解的，眼神中闪过一丝奸笑，赵天润笑着说道：“马市长，不是我挑拨离间啊，我认为这个柳副市长做事实在是太不靠谱了，他一个小小的排名最后的副市长，做这么重要的事情竟然不事先请示，还擅自组织这种事情，就算他是分管副市长也不应该这么专权啊，他根本就是没有把您这个一把手的市长放在眼中啊。像柳擎宇这个的副市长，根本就是混进市政府班子里的一条臭鱼啊！”

    　　马伯通自然听出了赵天润话里话外对柳擎宇的不满，也听明白了赵天润给自己打电话的真实意图是想要借刀杀人，然而，他又岂会成为别人的枪，他也正想要借赵天润这把刀去对付柳擎宇呢。

    　　赵天润立刻沉声说道：“是啊，柳擎宇同志在很多地方实在是太不成熟了，太没有规矩了，不过赵老板，你也知道，他毕竟是副市长啊，还是分管副市长，有些事情，我只有到了最后拍板的时候，才能对整个事情做出最终表决的，对于之前的过程，我这个一把手不能过多干涉，那样容易让人诟病，当然了，如果整个事情在执行过程***现了巨大问题，我是可以直接介入的，赵老板，我听说陈文富那边的规划方案已经被柳擎宇束之高阁了，你可要小心一些啊，柳擎宇这个人似乎是对技术十分懂行，想要在这方面蒙混过关几乎是不可能的，马洪才的惨败便是一个很好的例子啊。”

    　　说道这里，马伯通笑着说道：“不好意思啊，我这边有件事情需要处理，先挂了。”

    　　听到电话那边传来嘟嘟的忙音，赵天润苦笑了一下，骂骂咧咧的说道：“奶奶的，马伯通你这家伙太奸诈了，老子想要把你当枪，你小子倒好，又反过来想要利用我。不过好在你这个家伙有点担当，给了我一个承诺，既然你说事情闹大了你才可以介入，那么我就直接把这件事情给你往大了闹吧。”

    　　说道这里，赵天润双眼中闪过两道阴险的笑容：“柳擎宇啊柳擎宇，既然你非得公事公办，不给我赵天润面子，那明天的定稿讨论会，可就别怪老子我不给你面子了！”。.。

