    季末听到了什么？

    好吃？

    这应该是咱穆大教授有史以来最高的评价了吧，季末同学瞬间感觉有些受宠若惊。

    心中涌起了一股强烈的满足感。

    穆瑶嚼了嚼嘴里面的排骨，正准备转身找垃圾桶，季末见状快速的把碗放在了穆瑶的嘴边。

    穆瑶乖乖的把骨头吐在了碗里。

    然后季末转身打开了锅盖，从里面又重新夹出了一块排骨，放到自己的嘴边吹了吹，送到了穆瑶的嘴边。

    “来，再吃一块儿。”

    “你吃吧。”

    “没事儿，我一会儿再吃，张嘴。”自己吃哪有喂女朋友吃快乐啊。

    穆瑶张开嘴，季末把排骨缓缓的送进了她的口中。

    真乖。

    几秒钟后，穆瑶再次把骨头吐在了季末递过来的碗里。

    “好了，就先吃这么多吧，后面还有其他好吃的，要不一会儿你就吃不下了。”季末把碗和筷子放到了身旁的案台上，对穆瑶轻声说到。

    “好。”穆大教授表示她很听男朋友的话。

    “你刚才问爷爷奶奶了吗。”

    “问了。”

    “是吗，那爷爷奶奶是怎么说的啊。”穆三岁你可真棒棒，奖励你一朵小红花，季末吧唧一口亲在了穆瑶的小嘴上。

    “挺好的。”

    “挺好的？没说什么其它的吗。”这个评价倒是不出他的预料，毕竟他自认为在两位老人家面前表现的还是不错的。

    其实他还以为爷爷奶奶会说非常好呢。

    这小伙子可真是太优秀了，得想办法把他变成孙女婿。

    好吧，他有点儿想多了。

    “没有了。”

    “那你试探了吗。”

    “嗯。”

    “真的吗，那爷爷奶奶是怎么说的。”

    这可是重头戏啊，爷爷奶奶要是不反对的话，他现在就可以牵着穆三岁的手出去和爷爷奶奶坦白两人之间的关系了。

    他也就能够名正言顺的把穆三岁抱回家了。

    今晚就能让穆大教授给他穿丝袜了。

    季末紧紧的盯着穆瑶绝美的脸庞，心跳不由得有些加快。

    有些紧张，有些期待，有些忐忑。

    好像大姑娘上花轿一样。

    “他们说……”穆瑶停顿了一下，好整以暇的看向季末。

    “爷爷奶奶说什么啊，你就别卖关子了。”

    “他们说如果我找个你这么小的当男朋友就把我腿打断。”

    什么？

    腿打断？

    打断腿！

    季末瞬间呆愣在了原地，然后马上反应了过来，有些幽怨的看向了面前的穆瑶。

    “你又捉弄我。”爷爷奶奶怎么可能说出这种话呢。

    白给你吃好吃的了，你个小白眼狼。

    “男朋友你可太可爱了。”穆瑶眼带笑意的看着季末，看起来格外的开心。

    “……”

    可爱？这种词是用来形容他这个堂堂男子汉的吗？季末感觉自己又被冒犯到了。

    自己哪可爱了，怎么就可爱了。

    污我清白！

    “你到底有没有试探啊。”季末感觉自己快被穆大教授给玩坏了。

    “没有，我得找个合适的机会才能试探啊。”

    “那……好吧。”

    “对了，男朋友，我爷爷说要送你茶叶。”

    “茶叶？爷爷送我茶叶干嘛啊？”

    “喜欢你呗。”

    “哦。”季末瞬间感到有点开心，看来自己在爷爷心目中的形象还真的挺不错的啊。

    “一会儿我爷爷给你茶叶的时候记得说你喜欢喝茶，然后谢谢爷爷，直接把茶叶收了，不要装客气说不要，我爷爷不喜欢这样，知道了吗，男朋友。”

    “好的，知道了。”媳妇儿可真好，还教自己怎么做才能让爷爷喜欢。

    有媳妇儿如此，何愁拿不下爷爷奶奶啊。

    棒棒，再送你一朵小红花，季末吧唧一口又亲在了穆瑶的嘴唇上。

    “我要准备炒菜了，要不你就先出去歇着吧。”

    “怎么，问完了就想把我打发走啊。”

    “怎么可能，我巴不得你在这儿陪着我呢，这炒菜不是有油烟吗。”

    穆瑶伸出手指了指季末左上方的一个大抽油烟机。

    “这东西抽不干净。”

    穆瑶转身把窗户打开。

    好吧，你赢了。

    季末拿过油桶，开始往锅里面倒油。

    “那你往旁边站站，我要下东西了，对了你这么长时间不出去，爷爷奶奶不会怀疑吧，要不你还是出去坐一会儿吧，我这忙起来也陪不了你。”

    “我跟奶奶说了，过来给你打下手。”

    真不愧是穆大教授，想的就是周全。

    然后他就看见穆瑶拿了个凳子跟个监工一样，老神在在的坐在了一旁。

    “……”

    这是给他打下手的态度吗，要不要再把茶水给你拿过来啊。

    “你不说要帮我打下手吗。”

    “男朋友你舍得让我给你打下手吗。”

    “……”

    瞧你那副恃宠而骄的小模样。

    可真好看。

    十分钟后。

    “好吃吗。”

    “好吃。”

    “来，再来一个。”

    季末心满意足的放下了筷子和碗，开始烹饪下一道菜。

    十几分钟后。

    “好吃吗。”

    “好吃。”

    四十分钟后……

    季末从盘子里夹起一块儿刚出锅的溜肉段放到自己嘴边，正准备吹凉后投喂给站在他面前嗷嗷待哺的穆三岁。

    这时一阵脚步声突然从厨房外边传来，季末下意识的直接把肉段塞进了自己的嘴里，向旁边走了两步。

    然后狠狠的抽了两下嘴角。

    凑，好特么烫。

    “做的怎么样了啊，小末。”奶奶端着一杯水，出现在了厨房门口。

    “就差最后两道菜了奶奶。”季末嘴角扯出一抹微笑，转过身子对奶奶说到。

    季末感觉自己说话的音调都有些变了，玛德这舌头不会被烫出泡吧。

    “那先喝口水歇一会儿，小末，做这么多菜累坏了吧。”奶奶走进厨房，把手中端着的水递给季末。

    “不累的，奶奶，谢谢奶奶。”季末接过水，吨吨吨的灌了个干净。

    呼~舒服多了，舌头保住了。

    “那小末你先歇着，瑶瑶过来跟我拿碗筷。”

    “好的奶奶。”穆瑶转身跟在奶奶身后向着碗柜走了过去。

    路过季末身旁时，突然转过头吧唧一口亲在了季末的脸蛋上，然后越过季末，不慌不忙的继续向前走去。

    季末愣愣的站在原地……

    原来穆大教授才是胆子最肥的那个。

