    陆凡的实力既然已经到达了一阶后期，安全上有了保障，那就算进入到狼妖谷深处也没有问题。

    经过半天的赶路，他们成功来到狼妖谷深处。

    到了深处后，他们行动也谨慎了许多。

    因为在深处，有着大量随处可见的狼妖。

    只是他们一路走来，却没有碰见，反倒是见到了不少人类的足迹。

    黄达皱眉说道：“老大，这里好像有人来过了，数量还不少，不会是天虎帮的人吧？我们要不要走？”

    陆凡也是感觉有些不对，但来都来了：“算了，我们往偏一点的位置走，不和他们撞到就行，整个狼妖谷还是很大的，而且这里目前比较适合我们。”

    听见陆凡这么说，黄达也不再多说什么。

    就算撞见了也不会怎么样，各凭本事，谁猎杀到的猎物就是谁的。

    天虎帮也不会做出抢夺猎物的事情，除非双发发生争执。

    最重要的是，如果离开的话，这一次狩猎就泡汤了。

    需要回去重新规划狩猎路线不说，还浪费时间。

    他们可不想耽误猎杀妖兽的时间。

    换了一条路线后，人类踏足的痕迹消失，狼妖也开始冒头。

    众人的实力和上次相比都有了不少的提升，解决起狼妖来就更加轻松了。

    哪怕是一阶中期的狼妖出现，也能轻松解决。

    黄达等人只要缠住，陆凡的实力一刀就能解决战斗。

    火焰缠绕在刀身上，一刀下去，只要砍中，非死即残。

    可惜火焰无法离体，强度还不够。

    不然的话，一刀火斩翱翔而出，那感觉更爽。

    现在，也就只有一阶圆满的狼妖能够威胁到他们，或者是有很多狼妖联手围攻他们才行。

    单独一只狼妖，一阶后期来了也没用。

    就这样，眨眼过去了四天时间。

    在这四天时间里，猎杀到的狼妖不在少数。

    收获比起上一次多上一倍不止。

    一阶初期狼妖x157

    一阶中期狼妖x23

    一阶后期狼妖x3

    尸体众人瓜分了，消耗两具一阶后期狼妖尸体，和两具一阶中期狼妖尸体，再加上进化塔分别进化一次，此时陆凡体内的火鼠已经成功提升一对到一阶后期。

    再猎杀一些尸体当做资源，回去换取源石繁衍火鼠就可以提升实力了。

    虽然收获很多，但这四天时间里，他们可不轻松。

    除了陆凡之外，个个都遇到过致命危机，稍有不慎就要陨落当场。

    好在经过一段时间的猎杀，众人就算不是经验丰富的老猎手，也是有些搏杀经验了。

    受了点小伤，但都不致命。

    也就铁牛这二愣子，用肉身抵挡一只一阶后期的狼妖攻击，胸前留下了三道爪印。

    【火鼠】

    境界：一阶后期

    血脉：凡级中品

    成长潜力：二阶

    击杀收获：一阶后期火焰x0.2%，一阶中期速度x0.5%，一阶后期力量x0.1%，一阶初期体质x1%

    繁衍消耗：30源石x1

    成长周期：十五天

    繁衍周期：七天

    就在陆凡查看提升后火鼠的击杀收获时，黄达突然大叫起来。

    “老大！快来！”

    陆凡闻言，立即动身，快速朝着黄达的位置赶去。

    其他人也是如此。

    幸好，并没有出事。

    反倒是喜事！

    黄达一脸兴奋的看着狼巢：“老大，你们看这是什么东西！”

    陆凡叮了一会才道：“潜能果？！”

    语气中带着些不确定和震惊。

    这东西可是好东西，如果是真的话，是可以提升妖兽血脉的。

    在狼巢中，有一株红色的小树，小树上挂着一颗红色的果实。

    果实上有两条云纹，代表凡级中品。

    这一颗果实把整颗果树都压弯了。

    吊在半空，让人垂涎欲滴。

    黄达叹道：“可惜，只有一颗，用处不大。”

    陆凡忍住心中激动，这玩意对他们没什么用，但是对他可是有用的很。

    把蚁后血脉等级提升一下，那繁衍出来的大力蚁击杀后的收获可就多了。

    陆凡走上前去：“这东西我要了，凡级中品潜能果市场价大概是一万枚一阶源石，过段时间我补给你们。”

    黄达闻言和众人对视一眼，随后心中有数：“这......老大，没必要补吧？”

    陆凡摇摇头：“该怎么样，就怎么样，亲兄弟都要明算账，总不能让你们吃亏，五千一阶源石而已，我还是拿得出手的。”

    陆凡这么说后，众人也不再多言。

    就在这时，森林中走出一个队伍，不断拍打着手掌：“不错，不错，潜能果，这可是好东西。”

    这个队伍总共十人，个个身上穿着淡黄色服饰，胸口还有一个虎爪痕。

    陆凡把潜能果收起来，神情凝重不少，来者正是天虎帮的人。

    这可不是什么好事情。

    没有利益之争倒是还好，不会怎么样。

    但现在潜能果被对方看见了。

    陆凡看着包围过来的天虎帮成员平静道：“诸位是什么意思？”

    沈力行来到陆凡面前笑道：“没什么意思，就是觉得潜能果不错，我要了。”

    沈力行紧盯着陆凡，眯着眼睛道：“你不会不给吧？这里可是我天虎帮的地盘。”

    威胁之意，不言而喻。

    而且从被包围的情况来看，今天是不能善了。

    一股戾气在陆凡心中升起，前几天杜天袭杀他的事情就已经让他心中憋着一股气没地方发泄。

    现在又来一个人抢他，真就当他是软柿子？

    一个一阶后期，九个一阶中期，杀起来应该没问题吧？

    陆凡慢慢抬起头，眼神明亮刺眼，嘴角带着笑意：“给你？好啊，没问题，这里本来就是天虎帮的地盘，给诸位也是应该的。”

    黄达等人听闻心中气愤，但人在屋檐下，又不得不低头。

    愤怒能怎么样？

    没有实力只能忍着。

    只有铁牛跟愣头青一样站了出来，闷声道：“老大，我不想给他们。”

    原本面带笑容的沈力行当即就不开心了：“你们老大都同意了，这里那里轮得到你说话？”

    沈力行不屑的嘲讽：“真是看不清形势的愣头青。”

    铁牛眉头一皱，眼睛瞪得跟铜铃一样，就要上前。

    陆凡伸手阻拦铁牛：“没事，给他们吧，不要说话了。”

    对于陆凡的行为，沈力行很满意，再次露出笑容。

    背靠大势力就是有这样的好处，寻常队伍，那里敢跟他们作对？

    有好东西也是他们的。

    沈力行如此得意，却没有看到陆凡平静如水的眼眸中，那寒冷刺骨的杀机！

