    看着气势汹汹，杀气凛然的天道宗大长老岳明辉，赵月华却笑了。

    “杀我，你杀的了我吗？”

    赵月华身上，神机武器出现，像是一个小船一样的东西，带着他飞速的远遁。

    “想跑！给我死！”

    岳明辉看到赵月华居然还能逃走，很是不甘，加快了速度追出去，抓住了赵月华的神机船。

    “轰！”

    却不曾想，是赵月华的奸计，这个神机船，直接爆炸，将岳明辉天道加身的状态打落。

    强行承载天道意志，副作用也是非常强的。

    岳明辉甚至都不能维持空中的飞行，直接往地上跌落下去。

    看到这一幕，赵月华露出笑容。“终究，是我赢了！

    我神机谷屹立千年，自有他的道理。

    谁告诉你，杀人必须要亲自动手？

    哈哈哈！”

    赵月华不退反进，一口血箭吐了出去，朝着岳明辉追杀过去。

    场上的形式逆转了！

    虽然岳明辉身后的洞虚世界包裹着他，被击中后，变的摇摇欲坠，随时会崩碎。

    岳明辉，胸口也出现一个大洞，可以看见里面的血肉翻滚。

    赵月华欣喜若狂，“哈哈哈，我赢了！

    是我赵月华赢了！

    岳明辉，从今天开始，我就是沧州百强榜第三。

    神机谷，就是六大仙门之首！

    哈哈哈！”

    赵月华兴奋无比，神机谷明明实力不差，但是做什么都被天道宗压一头。

    最大的愿望，就是成为六大仙门之首。

    而这个壮举，在他的手里完成了。

    岳明辉面色枯败，呼吸越来越微弱。

    天道宗的弟子，也是一个一个跟霜打的茄子似的，焉了下去。

    士气大减，被神机谷的弟子追着杀！

    “天道宗的垃圾们，去死吧！杀！”

    “天道宗的小杂碎们，爷爷送你归西！”

    神机谷的弟子们兴奋无比，就像打了鸡血一样的开心。

    追着天道宗的人杀。

    有另外几个仙门出来劝架，但是却没有人听他们的。

    而远处，看着这一幕的许长安也很开心。

    “本以为岳明辉赢定了，没有想到，居然被赵月华反杀了！

    果然，不能小觑任何的对手！

    不过，赢得，终究是我！

    动手！”

    许长安话音落下，魏兵包围了过去，项羽也走了出来。

    看见项羽，赵月华显然还没意识到什么情况，还多着项羽招揽“项先生，你也看到了，天道宗败了。

    从此以后，六大仙门，就以我神机谷为尊。

    你加入我神机谷，地位只在我之下，万万人之上！”

    在他看来，只要项羽不傻，就一定会答应的。

    神机谷有着强大的底蕴，久远的传承，加入神机谷，对项羽百利无一害。

    但是当魏兵出现，赵月华察觉到了不对劲。

    只有一个项羽，他招揽，也很正常。

    可是，现在又出现一个新的洞虚境，还是不认识的洞虚境。

    他本能的开始往后退。

    神机谷的弟子，都出现在赵月华的身边，想要保护他。

    项羽慢慢的靠近，和魏兵一左一右。

    “其实，我还有一条选择，杀了你们！”

    项羽一步一步靠近，手中的霸王枪吞吐锋芒，身后的洞虚天地明灭可见，无尽杀气弥漫。

    魏兵那边也是如此，不过，魏兵的武器，是一把圆月弯刀，在他的身侧飞舞。

    “哈哈哈，没想到，螳螂捕蝉黄雀在后，我岳明辉，居然成为了那只蝉！”

    地上的岳明辉，看着这一幕，大笑不止，一边笑，一边吐血。

    看着赵月华，满是嘲讽，“你以为你赢了，哈哈哈，还不是要跟我一起陪葬！”

    “闭嘴！”赵月华怒不可遏，对着岳明辉呵斥到。“信不信，我现在就杀了你！”

    岳明辉混不在意，“我洞虚都破碎了，死定了。”

    他看向项羽等人，“先别杀我，我想看着赵月华比我先死！哈哈哈！”

    说着，岳明辉主动放弃了浑身修为，任由法力逃逸。

    如果刚刚，他是九死一生，还有机会救活。

    现在，他十死无生。

    “好家伙，够狠！

    知道必死，干脆放弃挣扎，想要看着赵月华先死！”

    许长安看着这一幕，瞳孔微缩。

    不是谁都能做这样的决定。

    幸好，岳明辉要死了，不然，这样的人，必定是大敌。

    “可以，你的要求，满足你！”

    项羽点头，豪迈赴死的人，是值得尊敬的。

    项羽长枪斜指“准备好了吗？”

    “项先生，他们给了你什么？

    我神机谷可以给你三倍，十倍都可以！

    你杀了我，只会得罪神机谷，你刚刚突破洞虚，绝对不是谷主的对手！

    只要你放过我，岳明辉是我杀的，和你们没有任何关系，我可以为你们保密。

    我还可以杀掉所有的知情人。”

    赵月华的话，让其他人都面色微变。

    没想到这家伙这么狠，刚刚还想帮他的，真是白瞎了。

    他们期盼的看向项羽，期待着项羽拒绝。

    项羽也没有让他们失望。

    摇摇头，“为将者，忠君之事，不敢奢求回报。

    杀你，是我应该做的！”

    对于赵月华的所作所为，项羽表露出来他的不屑。

    “大丈夫生于天地之间，当生则生，当死则死，贪生怕死之徒，我不屑与之为伍。

    杀！”

    枪芒吞吐，寒光乍现。

    项羽携带着无匹之势，杀了过去。

    面对这一击，本就重伤的赵月华自知不敌，居然将身边的神机谷弟子扔了出来，阻挡项羽的进攻，自己想从另一个方向逃走。

    不过，魏兵早已等候多时，手中弯刀散发着月光，刀芒带着洞虚的力量，眨眼间，已经出现在了赵月华眼前。

    “不要！”

    赵月华撑起洞虚世界阻挡，但也只是螳臂当车，负隅顽抗。

    项羽解决了其他神机谷弟子，直接冲杀，大开大合，雷霆万钧。

    一枪刺穿了赵月华的心脏，枪尖上的恐怖力量，搅碎了他五脏六腑，也崩碎了他的神魂。

    “我不甘心……”

    他双眼盯着岳明辉的方向，伸手想要抓住他……

    神机谷大长老，沧州百强榜第四的赵月华，就此殒命。

    天空下起了小雨，似乎也在为他默哀。

    “该你了！”

    项羽面部改色，枪尖调转，指向了岳明辉。

    岳明辉没有动静，看着赵月华的方向，忽然间有种感触。

    神机谷与天道宗，争斗这么久，图什么？

    “我必死无疑，你无须浪费力气。

    莫不屈长老，是你们杀的吧？”

    “我杀的！”魏兵冷冷开口。

    得到答案，岳明辉没有意外。

    “死之前，我能知道，你们是谁的人嘛？

    我可以用我的秘术交换，这是我自己的收获，和天道宗无关。”

    “杀了你，秘术也是我们的！”许长安带着一件强大的机关武器，远远的对着岳明辉，来了一发。

    不过，没有杀死他。

    洞虚境的身体，也是无比强大，虽然他已经虚弱至极，但，许长安拿的武器，杀元婴没问题，杀岳明辉，还差点。

    “陛下！”许长安过来，项羽和魏兵纷纷行礼。

    这一幕，让所有人都诧异。

    两个洞虚境高手，还刚刚杀了神机谷大长老，结果，居然对许长安这么一个元婴境行礼。

    “是你！”

    而岳明辉，更是诧异无比。

    “我记得你，你是大乾的那个小皇帝！

    哈哈，真是让我意外！

    我怎么都没有想到是你，这就是宝藏藏着的秘密吗？

    算了，我没有遗憾了，你过来，我把秘术给你！”

    许长安并没有靠近，隔得很远，“是我，至于是不是宝藏的秘密，下辈子再告诉你。

    至于你的秘术，你留着陪葬吧！你可以去死了！杀！”

    许长安话音落下，项羽毫不犹豫的出手。

    岳明辉眼中带着不甘心，手中秘术，砰的炸开，他自己，也被炸成粉碎。

