    第311章您一盒够么？

    青年警官脸都臊红了：“别，师傅你别坑我……”

    在人家女明星面前，他拍的那段宣传片，怎么想怎么傻，简直就是关公门前耍大刀。

    白梨果不其然搜到青年警官参演的执法宣传片，笑着赞赏：“确实很帅啊！”

    青年警官俊脸通红，跑去抱了几盒泡面过来：“不是说要吃泡面么？师傅你今晚也吃泡面吧！”

    说着，把一盒泡面塞给师傅，小声恳求：“求您了，别在人家大明星面前糗我了！”

    师傅挤眉弄眼：“你不是喜欢人家么？我帮你加深加深印象！”

    青年警官吓得一把捂住师傅的嘴：“您可别乱说话，人家那是我能高攀得上么？赶紧吃你的泡面去吧！”

    白梨和小朋友坐到一旁会客的黑色皮沙发上，看两人凑在一起不知说什么，好奇的问：“怎么了？有什么问题么？”

    青年警官连忙笑：“没有没有，就问您喜欢吃什么口味。”

    说完，青年警官瞪了老师傅一眼，抱着几桶泡面过来。

    白梨指着他怀里的泡面：“可是只有红烧牛肉味哎。”

    青年警官顿时尴尬了，“呵……呵呵……”

    小朋友拍手：“我要吃红烧牛肉味的。”

    青年警官给他放了一盒在面前，又递给白梨一盒：“您一盒够么？”

    说出这话之后，青年警官就想咬断自己的舌头。

    人家可是女明星，身材保持的这么好，当然不能跟他们似的，一顿吃好几桶泡面，他这样问，不是让人家尴尬么！

    好在白梨并不尴尬，笑着摆手：“不用了，你跟老师傅多吃点。”

    青年警官红着脸把剩下的收回去，没一会又提着一个热水瓶来，给两人把泡面泡上。

    这会没其他事情要忙，青年警官和师傅也忙里偷闲赶紧吃个泡面。

    青年警官不像他师傅那么自来熟，端着泡面桶，坐在白梨和小朋友对面，一边吃，一边瞎聊。

    他坐在自己的工位上，羡慕师傅的从容和厚脸皮，期待自己什么时候能像师傅那样，不管跟谁都能瞎哈拉，聊得投机。

    吃完了泡面，小朋友有点困了，眼睛眯成了一条缝，小脑袋瓜像小鸡啄米似的点来点去，小身板也随之晃悠。

    白梨把身上的羽绒服脱下来，给小朋友盖在身上，让他趴在她的腿上睡觉。

    白梨早上五点就起床化妆、造型，到现在也有些扛不住了，一手拍着小朋友，靠在沙发上养神，也有些迷迷糊糊的。

    周圆圆自来警局之后就没闲着，看网上热浪滔天又一瞬归于平静，开始狂热探讨起白梨在《子夜歌》宣传片中的表现，松了一口气的同时，也不敢忘记自己经纪人的职责，费尽了心机，动用了身边所有的资源去打听，究竟是何方神圣，在这种关键的时候出手，压住了白梨的恶性新闻。

    圈子里水深，这种时候出手帮忙的，不一定是朋友，还有可能是留有后手的敌人，所以周圆圆一点不敢大意。

    (本章完)

