    原本也不怎么瞧得上傅闵修的觅烟，见她主子摇摇欲坠，险些摔倒，顿时吓得花容失色，赶紧上前搀扶住裴汐鸾。

    她同样没想到，当年那个不显山不显水，败在她主子手里的小子，竟是这般深藏不露。

    甚至遭受了郡主这么多年的羞辱，承受了那么多的歧视和脏水，他也能隐忍不发，这样的心性实在令人害怕。

    而裴汐鸾是又惊又怒，红着眼眶大吼，“你——你个混账，我好歹是当朝郡主，你竟敢这般欺骗我，把我耍得团团转！”

    傅闵修冷然一笑，“你应该感谢你是郡主，不然不会这么顺风顺水，我父亲也不会忌惮你王府的势力和你郡主的身份，逼着我故意输给你。你要明白，你若不是郡主，连被我欺骗的资格都没有，你应该感恩戴德这个身份才是。”

    当年王爷带着他最疼爱的女儿到丞相府做客，他父亲便早就料到裴汐鸾会挑中与她实力和年纪相近的他作为切磋武艺的对手。

    所以，他父亲早早就警告过他，不要暴露真实实力，赢的只能是玉鸾郡主。

    他当时年幼，并不懂里面的弯弯绕绕，不服气的质问为什么。

    他父亲只告诉他，对方是郡主，背后是王府，他们是皇室中人，身份尊贵，权势滔天，不是丞相府能够惹得起的人物。

    就因为可笑的身份，他屈服在了裴汐鸾的剑下，只是他心里的不甘，屈辱和愤怒，让他恨毒了裴汐鸾，恨毒了王府，恨毒了那些身在高位，以权压人的势力！

    最最可笑的是，裴汐鸾这些年还当了真！

    “呵呵呵——我竟是做了这么多年的傻子。”裴汐鸾听到这样残酷的真相，不由得自嘲的冷笑起来。

    回想起十六岁那年她轻而易举的将傅闵修击败，那么的不可一世。

    回想起这些年她对他的冷嘲热讽，那么的嗤之以鼻。

    可到头来，她在傅闵修眼中不过是个笑话！

    难怪傅闵修对她一直都不大服气，一直用轻蔑的眼神看她，对她没有半分的敬佩和欣赏，语气和表情只有浓浓的不屑。

    原来——原来他当年输给的从来不是她这个人，而是郡主这个身份！

    果然，她比傅闵修要可笑得多呢！！！

    坐在观众席的端川王同样没料到傅闵修藏得这么深，如今见他暴露实力，重创他的宝贝女儿，还动摇鸾儿的修炼本心，面色阴沉得可怕，眸子里有怒火喷出。

    他女儿遭到此番打击，以后在修炼之途上很可能会埋下心魔。

    世人都知，天赋不行，可以勤能补拙，但一旦有了心魔，却是很难跨过这个坎的。

    如此一来，端川王怎么能不恨傅闵修的欺瞒！

    想着，端川王也不客气，眯着眼睛，冷声道，“既然丞相府要与天圣城所有势力为敌，那便是不把皇室放在眼里，如此以下犯上，是为大不敬！当诛！”

    话落，坐在端川王身边一位黑袍中年男子猛地射了出去，直接朝傅闵修探出了魔掌。

    傅鹤贤虽然正在战斗，分不出多少心思，但也注意到了这边的袭击，当即声嘶力竭的大吼，“修儿，小心！”

    要知道这位黑袍男子可是王妃的兄长，裴汐鸾的舅舅，实力不俗，达到了中期至尊君灵师的等级，而傅闵修就算天赋和实力再不错，但也只能与先天帝灵师斗一斗，绝不可能是至尊帝灵师的对手。

    所以，裴汐鸾舅舅这一出手，几乎眨眼就能让傅闵修命丧黄泉。

    苏陌凉看到这里，也是心中大骇，不得已只有招手大吼，“杨盛挡下他！”

    声音还未落，只见一抹魁梧的身影忽然闪现，如鬼魅一般，急掠出去，霎时接住了黑袍男子的掌印。

    黑袍男子没想到势在必得的杀招会被人拦下来，震惊的望向来人。

    只是，当看清楚对方的外形时，他不由得瞪大双眼，满目惊骇的惊叹道，“傀——傀儡！！！”

    随后他不敢相信的擦了擦眼睛，一再确认不是自己眼花。

    毕竟傀儡这东西可是十分罕见的，一般是修炼了傀儡术的人，才会操控这些尸体。

    所以，不止黑袍男子，在座大势力的高层们都是震动不已，盯着傀儡的眼神闪烁着晦暗不明的冷芒。

    而且看这傀儡，浑身铠甲，气息强大，再者刚才那一击爆发出的灵力，比裴汐鸾的舅舅只强不弱。

    因此，不难猜到，这具傀儡生前一定是个叱咤一方的大人物。

    想到这一层，不管是年轻一辈，还是站在顶尖的老家伙，都是凝重而又肃然的望向苏陌凉。

    这个女人到底还藏了多少秘密，各方面的实力都格外惊人就算了，还契约了无数的宝贝，如今更是修炼了傀儡术，操控着这么厉害的傀儡。

    她真的仅仅是一名后期后天帝灵师吗？？？

    所有人都情不自禁的打上了问号。

    然而，他们却不知道，这傀儡早已不仅仅是傀儡了，而是被死灵附体，有了思想，有了感情的活死人。

    当初，苏陌凉让两位死灵成功附体傀儡，其中一位死灵名叫蒙鹤洋，另一位叫杨盛。

    只是蒙鹤洋被她安排去保护清凉药铺其他人了，只有杨盛是留下来为她和君颢苍断后。

    因为情况紧急，苏陌凉没办法看着傅闵修血溅当场，不得不动用傀儡救下他。

    若是大伙儿知道，傀儡里还住着一个死灵，怕是更会吓得不轻。

    不过，就在众人惊疑不定的时候，却听飞雪楼的长老一声大吼，“这女子留不得，断不能让她发展起来。”

    这样恐怖的天才，相信再过个几年，必定会成为他们这些老家伙的噩梦。

    现在唯一能做的，就是将其扼杀在摇篮。

    话落，飞雪楼的高层竟是亲自出手，欲要诛杀苏陌凉。

    与此同时，雷音神教，无踪剑派，焚天府和罗刹盟也是有高层掠出，直逼苏陌凉。

    看到自己竟是惹得这么多至尊帝灵师出手，苏陌凉一阵心悸，淡定如她都不由得涌上一层冷汗。

    原本，她是打算让傀儡出其不意，为她和君颢苍提供逃跑的机会，哪知道现在牵扯出这么多，就连傅闵修和傅鹤贤也被牵制其中。

    这局面，无论怎么看，她和君颢苍都没有半分活命的胜算！

    灯笔