    第375章快让朕看看

    “整个后宫所有妃嫔、乃至皇后，哪一个不是日日精心打扮，为的只是皇帝偶尔那一瞥。

    一个女子的大好年华，就在日日夜夜的期盼中这样蹉跎掉、消磨掉，渐渐消逝。甚至发生人格扭曲，做出不择手段的事。

    若是双方眼中只有彼此，岂不是一件很幸福的事？”

    墨璃对战北擎的看法有了改观，身为一个地位仅次于皇帝的摄政王，处在可以妻妾成群的古代，战北擎竟然有一生一世一双人的觉悟，实在难得。

    “两年前，本王曾遇到一对白发苍苍的老夫妻，两人相扶相携，纵然贫穷，脸上却是发自内心的幸福微笑。老翁步履蹒跚地牵着老妇的手，当时夕阳的余晖洒在他们身上，就仿佛一对神仙眷侣。

    再反观各位大臣后宅鸡飞狗跳的日子，简直像是生活在两个世界的人。”

    墨璃心中动容，试探地问：“王爷，你打算一生只娶一人吗？那么大的摄政王府，你觉得不会太空荡吗？”

    战北擎意味深长地望着她，唇角微勾：“虽然璃儿把本王的承诺书弄丢了，但本王记得清清楚楚，许诺对你一生一世不离不弃，这自然就表示，本王这一生只娶你一人。”

    墨璃脸一红，别开目光。好好说话不行吗，又撩她。

    “璃儿，当年你师父一走了之，一定不知父皇这一生过得是多么煎熬。皇宫虽然嫔妃众多，但却没有一人得到父皇的心。

    父皇的心，被你师父一起带走了！本王觉得，你师父可能对我父皇存在一定的误解，所以才牵怒于他的子孙。若是她知道父皇后来的生活，知道父皇一直深爱着她、从未有过片刻忘记，可能就会收回成命。”

    墨璃默了一会儿，才开口：“王爷，这一切全凭你一张嘴，有何证据？你既然能这样说，那别人也可以那样说，我师父不会相信的。”

    “本王有证据！”

    墨璃惊讶：“什么证据？”

    “那棵石榴树依然在南书房的院子里，那么与众不同的石榴树，你师父一定能认出来。

    父皇临终前交待后事时，一再强调要好好照顾那南书房那棵石榴树，虽然其他人不知原因，却也都仅遵他的遗愿。

    还有，石榴树历年结的石榴都被父皇收藏着，早已又干又瘪。父皇舍不得扔，都一并带进了他的陵墓。”

    墨璃眼中涌动着复杂的光芒，看来，那先帝也是一个痴情种，如果他不是皇帝，或许真的能与师父相守一生。

    墨璃思索着开口：“这些在信中说不明白，我会写封信，让师父去皇宫南书房看看那棵石榴树。或许看到树，不必解释什么，师父便能明白皇上的心意了。”

    从战北擎所述来看，师父当年应该是失望负气而去。她把自己封闭在雁昌山中，一定不知先帝念了她一生。

    虽然先帝已驾崩，但若师父知道先帝一直到临终前还惦念着她，想必会很欣慰吧。

    “璃儿，你特意写信让你师父进东唐国皇宫，你师父就会去？”

    “那依王爷的意思是……”

    战北擎眉目深深地望着她：“你带她去！只有你找个理由带她进宫，她才能放下戒心与警惕，否则只怕会起反作用。”

    “我带她去……”墨璃蹙起眉，可她现在要去南苍国，暂时没有回东唐国的打算。

    “璃儿，你师父有这个心结打不开，便一定会郁积于心，你也不希望你师父终日有心事吧？”

    墨璃蹙着眉点点头：“好，等去南苍国看看什么情况后，如果可以，我会回东唐国带师父进宫。”

    战北擎忽然抬手宠溺地抚了抚她的脑袋，温柔说道：“本王从没像今晚这般，说过这么多的话。也就是璃儿，能让本王耐下这个性子。

    璃儿好好睡，本王回去了。”

    面对他突如其来的温柔，墨璃怔忡地望着他，战北擎忽然俯身，在她唇上轻啄一下：“睡吧！”

    战北擎打开门出来，又将门轻轻掩上，唇角飞扬起来。璃儿答应会再回东唐，等她回去，他就再也不会给她机会离开。今晚收获满满，不枉他说这么多话。

    *

    马车驶进南苍国时，凤瑶公主还有个女儿的消息已迅速传开。

    沿城的各个墨氏店铺，接到大掌柜携女归来的消息，更是欢天喜地地迎接和庆祝。尤其在知道大掌柜即是凤瑶公主的驸马时，更是与有荣焉、脸上有光。

    墨氏店铺的生意原本就好，有这了这一层原因，生意更是火爆到让周围店铺眼红。然而眼红归眼红，大掌柜的善良和义举、二掌柜的仗义与无私，都是他们所无法企及的。

    这一日，一行人终于抵达南苍国的都城南都，年逾半百的皇帝亲自出城迎接，一时间，南都盛况空前，南都所有的百姓都涌到街道两边，来看这一盛况。

    得知皇帝亲自前来，孝亲王领着众人下了马车，快步奔到南苍皇帝面前行礼：“皇上，臣幸不辱命，臣弟把凤瑶的孩子，平平安安带回来了！”

    南苍皇帝眼中含光，仔细看，那闪耀的光泽分明是眼中一滴泪折射出来的光晕。他扶起孝亲王，看向跪在孝亲王身后的墨璃，眼中心中全是她，以至于忽略了旁边有三人未跪。

    他俯身，双手扶上墨璃的胳膊，有力地将她托起，压抑着内心翻滚的激动与欣喜：“你就是小璃？快抬起头来让朕看看！”

    低着头的墨璃看向他，就见她面前站着一个慈眉善目、发已斑白的老者。说他老，也不过才年过半百，或许因为她的到来，他面色红润，双目炯炯有神。

    或许凤瑶的美貌有一半缘自他，虽已年过半百，但不得不说，他依然是丰采照人、魅力十足。

    她望向南苍皇帝的同时，南苍皇帝也在打量她。

    看到她与凤瑶有七八分相似的脸，他仿佛看到当年的凤瑶正站在他的面前。他眼含热泪，模糊了双眼。

    墨璃甜甜喊了一声：“小璃见过皇外公！”

    (本章完)

