    手机听筒里还在传来“胡经理”喂喂的声音，没人理会，手机突然就被挂断。

    “胡经理”面沉如水，问向身边的助手：“我们的人还有多久能赶过去？我怀疑郑小明那边出事了！”

    那助手看了一下时间，道：“起码还需要两三个小时才能赶到，我们天威军只在五京有镇守府，从最近的中京赶过去，也需要时间！”

    “胡经理”闻言，脸色越发阴沉。

    已经洗过澡，头发还未彻底干透的李潇潇一直坐在旁边老实听着。此刻终于忍不住了问道：“大人，那个郑小明真的有这么重要么？”

    “胡经理”不言，助手出面解释道：“按你的话来说，他能够在梦中对付怪异，这就说明他有虚界战斗的能力。是对我们天威军来说，也是比较难得的！”

    李潇潇半懂不懂的点点头，她只是个入职不久的实习生，只是隐约知道所有的怪异一旦出现在世上，都不那么危险。

    因为凭借着天威军，或者说是凭借现在人类所掌握的强大科技力量来说，分分钟都能消灭。

    但是对于那些往来虚界，能够进入人类梦境杀人的怪物，反倒是束手无策了！

    而郑小明明显的掌握这种能够进入虚界，对付梦境中的怪物的手段！

    也难怪会被上级重视了。

    而那助手接着忧心忡忡的道：“不过一般具有虚界战斗能力的特殊人才，不一定会在现实世界战斗。我们现在就担心，那挖心者会直接找上郑小明去！”

    李潇潇闻言，脸色就是一白。最初她就是被郑小明从梦境当中给救出，结果却被挖心者从现实当中潜入给制服，然后被人皮傀儡包裹，变成了画皮人的！

    不过她忽然想到了一件事情，急忙道：“大人，那位郑小明不一定是在现实世界没有战斗力的！”

    她这话说的拗口了一点，看着众人望来，急忙低下头去整理语言，说道：“我是负责观察那位郑小明先生的，发现他每天都有去公园练剑的习惯。

    虽然他找的地方都在监控摄像头之外，但是从各种迹象表明，他的剑法应该不错！

    还有经过观察他的行走姿势等等，都表明他拥有相当强悍的肌肉力量！”

    这话让“胡经理”稍稍安心，自言自语的道：“是么？要真的是这样，我就安心不少……”

    ……

    ……

    一种来自于心中的奇怪感觉，正在向郑小明预警。

    让郑小明猛然警醒过来，发现不对。

    现在是一大早的，郑小明是刚刚醒来，郑莹莹还没有去上班。饶是如此，一大早的，住在城市里，总是不会这么安静的，应该会有各种各样的杂声传来。

    但是郑小明忽然发现，周围太安静了。安静的可怕！

    事实上，这几天里，郑小明的精神一直都在高度紧张着，随时戒备着有可能到来的攻击。

    但是这种突如其来的安静，如果不是来自于福田的一种莫名提醒，郑小明根本都察觉不到。

    尽管一到白天梦醒，郑小明根本就不知道福田隐藏何处。

    但是在这一刻，来自于福田，来自于那福德紫竹的提醒，却是油然而生。

    他推门而出，来到客厅。

    客厅当中依旧十分安静，整个屋子仿佛都被四周隔绝了一样，所有该拥有的杂音，都听不到半点。

    这种极度的安静同时带来一种极度的危险感觉，仿佛时间都被凝固了似的！

    郑小明退到郑莹莹的房间门口，轻轻敲门。

    然而在这样极度安静的环境之下，这点敲门声，依旧显得惊心动魄。

    “姐，姐。你醒了没有？”郑小明问道。

    郑莹莹没有回答，就让郑小明心中一慌，一把撞开房门，就冲入了郑莹莹的房间。

    郑莹莹正在熟睡，然而在她的床边却正站着一团人形黑影。更有触手一般的黑暗似乎向着郑莹莹纠缠而去！

    这一刻郑小明热血上涌，红了眼睛：“卧槽你大爷！”

    长剑斩了过去。

    空气急速震荡，仿佛被劈开，发出如撕裂帛一般的声音。

    一瞬间，仿佛就有着无形的什么东西被斩开。

    那黑影抬起头来，也带着诧异看过来，显然绝没有想到郑小明的剑居然会这么的快，这么的凌厉！

    它甚至刚刚只来得及抬起头，就被郑小明从头到脚给斩成了两半。

    “嗤”地一声轻响。

    一张画满了各色复杂符箓的人皮带着黑气裂成两半摔在地上。

    随着这张人皮被斩开，就好像打开了音量键一样，城市里各种应该有的杂音，就都尽数重新涌出。

    世界恢复了正常！

    房间的窗户开着，敌人很显然就是从这里进来的。郑小明小心翼翼的靠近窗户，望了半天，再见不到什么敌人这才小心翼翼的将房间重新给关住，去查看郑莹莹的情况。

    郑莹莹呼吸平稳，深沉。似乎只是睡的死了一点，被郑小明摇晃几下，模模糊糊地醒来，看到郑小明吓一大跳：“小弟，你一大早跑我房间做什么？”

    郑小明干笑道：“姐，这都几点了。你还不起床？不想上班了不是？”

    被郑小明一提醒，郑莹莹急忙去拿手机看时间。

    不过等到她看清楚时间，顿时愤怒叫了起来：“郑小明，这才七点钟，上哪门子班？你给我等着……”

    然而郑小明却早有准备，一溜烟的跑回自己卧室，死死将房间给反锁了起来。

    外面传来郑莹莹愤怒叫声，和踢门的声音。

    郑小明快手快脚的将怀里藏着的破碎人皮塞到自己床下，这才老老实实开门，接受姐姐爱的教育。

    ……

    ……

    而几乎与此同时，高阳市内，那处漆黑的房间当中，传出一声声嘶力竭的惨叫来。

    那个黑暗当中呓语的男人，此刻浑身血肉模糊，像是被剥皮了一般，露出全身上下红彤彤的肌肉和雪白的脂肪。

    他不断惨叫：“吾主救我，吾主救我啊……”

    然而没有祭品，显然他所信奉的邪神听不到他的呼唤。

    于是鲜血和体液正在从他身上各处涌出，几乎淹没了整个地面，让人怀疑一个人身上，怎么可能流出这么多的鲜血来。

    就在这个时候，脚步声响起。

