    “我想什么？我想他们好好过日子。怎么就不能体谅我一个当妈的心呢？”

    高父奇怪的问她：“小两口吵架都是骂男人劝女人，你怎么只对心心发火？”

    高夫人一堵，色厉内荏道：“还不是因为她是我亲生的，我对她好才严厉些。小杰他本就因为那档子事被圈里风言风言的，再传出咱骂他的话，谁知道外人怎么说他...”

    在高父严厉的目光中，高夫人越说越小声：“我还不是为了她好，小杰这么好的男人哪里去找。”

    高父也生气起来：“闭嘴，你这个——”蠢妇：“怪不得心心生气，你是亲妈吗？你是恶婆婆。女孩子本来就心思多，和丈夫闹了别扭亲妈都不站她一边，她能不心寒？朱兰，我警告你，这个家是我做主，心心她才是我亲生的！”

    这个家，跟他有血缘关系、是他亲生后代的是高心心和三个孙子，至于其他人——高父的眼神一下冷下来。

    高夫人下意识想说“小杰不比亲生的差”，可看到他冰冷的眼神，一个瑟缩，安静了下来。

    高父冷哼一声：“你老老实实做你的高夫人，至于他们两口子，这么大人了，一点小矛盾不会自己解决的吗？”

    话是这样说，可对高杰还是产生了不满。女人嘛，他是有经验的，只要愿意去哄，哪有哄不好的？更何况中间还有三个孩子呢。哄不好，那就是男人不愿意花心思。高杰为什么不愿意？自己的女儿还不值得他费心了？

    所以等郝灵再看高家时，一家人的气氛很怪。高心心和高杰闹别扭，高父给高夫人冷脸子，高杰忍受着身体和心理的双层压力和工作较劲，高心心更是要证明自己不比别人差而常驻公司。

    郝灵轻笑：“我还没出手呢，自己把自己玩成这样，可见这是天意。”

    灵灵灵暗道，你还没出手呢？没你出手高杰不会把一盘好棋走死。

    郝灵轻飘飘道：“好了，放出消息吧。”

    灵灵灵：“什么？”

    郝灵一眼过来：“高杰的身体呀，放消息出去，折腾几年都没起色，那就让大家帮他出谋划策吧。”

    灵灵灵：“...”

    一夜之间，大街小巷，公司内外，圈里圈外，全知道金洋集团年轻的总裁不行了。某种意义上的不行。

    不是流言传的广，实在这年头消息圈就在人手上昼夜不离，半夜坐个马桶还拿手机照明顺便刷个圈呢，灵灵灵作为网络里自由的精灵当然不会放弃这个最便利的方式。

    高杰成名了。

    人家是一举成名，他是——咳咳。

    高心心刷到这个，第一反应：谁干的？第二反应：完了。第三反应：...突然松了一口气。

    她想，要不要回家一趟？

    高夫人第二个刷到，她猛的站起来：“谁在造我家的谣？”

    高父是第三个，正带着孩子呢，朋友发消息让他去网上看看，他莫名其妙，一看之下，立即带着孩子回家找高母质问。

    高杰反而是最后一个，毕竟是当事人，往往最后一个才知道事实真相，且他忙起来不怎么看手机，于是，当他走出办公室的时候发现，所有员工，所有人都在躲避他的视线。

    这是发生了什么？

    年轻人有疑问，第一反应便刷网，于是，他拿起了手机，打开了软件——天雷轰顶。

    谁？谁干的！

    灵灵灵：能让你查出来我叫你爷爷。

    天旋地转，高杰咬着牙没倒下，下楼，上车，司机不敢对视。

    “下去。”将要喷发的火山在压抑。

    司机大气不敢出的下了车，想提醒他此时的状态不适合开车却又不敢。

    高杰坐到司机位，才感觉到口腔里的咸涩，竟是把内壁咬出了血。他呆坐半天，发动车子，回了高家。

    高家，三人已经正襟危坐。

    高杰深呼一口气进来：“爸，妈，心心。”

    “这事究竟是不是真的？”高父冷着脸问。

    高杰难以启齿。

    高夫人哎呀一声：“这个时候还问这个干什么，这摆明了是有人要算计咱家啊，老高啊，咱得赶紧把消息压下去啊。不然会影响公司的股价啊。”

    这话说的，高心心都侧目了，回高家快八年了，头次听到高夫人说和公司有关还颇有道理的话。

    为了高杰。

    高心心心头冷晒，突然间对高杰的担忧无影无踪了。

    高父喊她闭嘴，只看着高杰。

    高杰一脸愧疚，站在高父面前：“对不起，爸。”

    果然，高父闭了闭眼，火从心起。看吧，原来都知道，就只瞒着他这个一家之主。

    高杰说道：“爸，我的身体没问题，是心理有了障碍。国外的心理医生说，因为我的两颗肾都是移植的陌生人，尽管配型是成功的，但大概是因为咱们国家血脉文化厚重，我心理过不了那一关，才慢慢——说到底，是我自己都没意识到身世对我这么重要。我不是说非要回到还不知在哪里的家，只是想弄清楚我的来历——”

    “好了。你确定你的身体无虞？”高父伸手打断他的话。

    高杰苦笑：“爸你知道的，我半年一次体检，体检结果你也看过的，各方面全没问题。”

    高父仍觉得不可思议：“若是你说的问题，一开始你也没表现出来啊，都生了仨孩子了——”他下意识看向高心心，难道那个时候已经有毛病比如说——很快？

    高心心黑着脸，觉悟到高父的意思但并不想搭茬。她能和老父亲说，当初的高杰任何方面都不愧于霸道总裁这个称号？

    咳咳，高父也觉得自己想得不太合适，转头痛斥高夫人：“这种事情为什么不跟我说？现在被别人爆出来，搞得公司很被动。早知道了我好早安排。”

    高夫人嘟囔一句：“孩子不好意思嘛。”

    高父：“那也该是跟我这个父亲说。”

    高夫人：“...”

    高杰：“爸，现在我们该怎么办？总不能让公司股价动荡吧。”

    他嘴里对高父说着话，眼睛却是看向高心心。

    高心心不为所动，呵，又是拿我当挡箭牌。

    高父也看她，眼底心痛划过：“心心啊，咱家的私事咱家自己来处理。不能给对家攻击公司的机会。你看，你和小杰立即召开个记者会，我这边让法务部针对网上流言做个声明？”

    三人都看着她。

    高心心面上心平气和，很配合道：“行。我建议，报警吧。反正话语权在我们这边。但，我有个疑问，这件事，为什么会被外人爆出来？”

    说完，她两眼利剑一样刺向高杰。

    高杰一愣，这是怀疑自己在外头乱搞被人发现了？不是，你有没有脑子啊，我都这样了我敢和别人乱搞？

    高心心冷笑，又怎样，谁知道你们玩什么花样，谁又知道你乱搞的是不是女人呢。

