
赵恒被人请进书房说话。

江梨一个人坐在偌大的客厅里，仆人送上茶水之后就退了下去了。

她觉得无聊，顺手拿起一本杂志看。

轰隆隆的声音响起，像是什么东西在地板上拖行。

江梨抬起眼看过去，看到一个坐着轮椅的少年。

少年身材干瘦，瘦得皮包着骨头，身上的衣服空荡荡的。他坐着轮椅，两只手放在扶手上，上半身以下的部位是空的，是两个空空的裤腿。后面是一个身体强壮的佣人。推动着轮椅往这边走。

江梨愣了下，脸上闪过一抹震惊。

可能是她的眼神太直白了，敏感的少年察觉到了。

“小贱人，你看什么看？”

少年尖酸刻薄地说。

江梨收回目光，不咸不淡地说：“你要是不想让人看，那别出来啊。”

进了傅家之后，江梨就浑身不自在。傅老爷子亲自找上门，赵恒不得不往傅家跑一趟。他提了个要求，让江梨陪着他一起过来。江梨要是不去，那他也不去。

“再看挖掉你的眼珠子。”少年指着江梨说。

他不说还好，一说江梨又抬头看了他一眼。

“你去，挖了她的眼珠子。”少年大怒，一只手拍着轮椅，拍得咚咚作响，吩咐身后的佣人说。

佣人撸起袖子，一脸凶狠地朝着江梨走过来。

江梨一动不动地坐在沙发上，她就不信佣人真敢挖她的眼珠子。

佣人当然不敢，就是吓唬吓唬她，没想到江梨不上当。

佣人伸手来抓江梨的手碗子，江梨躲开他的手，顺手抓起手边的杯子，用力砸到一边的墙上。

砰地一声，杯子砸得粉碎。

少年更生气了，骂佣人道：“让你抓个人，你能不能麻利点？连这点小事都做不好，你赶紧收拾东西滚蛋！”

佣人说了一声：“对不起。”

蒲扇大的手伸过来，像抓小鸡一样抓住江梨的肩膀，硬是把她从沙发上拉了起来。

力道很大，抓得江梨的肩膀有点疼，她咬牙忍着，大声说：“这就是你们傅家的待客之道吗？”

声音惊动了里面的赵恒。

听到杯子摔碎的声音，赵恒就想出来了。傅老爷子怕他出去就不肯回来了，拦着他不让他出来。江梨大怒的声音传进来，赵恒再也坐不住了，打开门跑出来。

就看见江梨被人揪着，傅明诚一脸怒火地坐在轮椅上。

“你们干什么？”赵恒跑过来，一把打掉了佣人的手。

佣人看向傅明诚。

看到爷爷和爸爸都出来了，傅明诚的眼泪唰地流了下来，哭着说：“爷爷，她嘲笑我。”

江梨马上说：“我一句话都没有说，只是看了他一眼，他就要让人挖掉我的双眼。傅家就是这么对待客人的，我算是长见识了。”

傅明诚说：“她嘴上没说，眼神骗不了我，她就是在嘲笑我是个残疾人。”

“行了，你别说了。”傅老爷子冷着脸说。

本来，他对傅明诚寄予了厚望。这孩子聪明又有手腕，哄得周围的人都把他捧在手心里疼。就在去年，傅明诚偷偷开着家里的车出去，一天一夜都没有回来。再次得到消息时，傅明诚已经在医院了，他的腿在车祸中受了重伤，不得不做了截肢手术。

自从变成残疾人之后，他性格大变，整个人也变得阴郁起来，看护他的佣人被他赶走了不知道多少个。傅老爷子和傅东来的态度慢慢转变了，由开始的同情变得厌恶。他们终于想起来，傅家还有一个孩子流落在外面...

“把明诚带到屋里去。”傅老爷子对佣人说。

佣人松了一口气，推着傅明诚就走。

傅明诚面容扭曲，大声道：“我知道你们不想要我，我也很恨我自己。我这个不死不活的样子，还不如在车祸里面死了。”

“明诚越来越不像话了，你们把他接回去吧。我年纪大了，受不了天天这样吵吵闹闹的。”傅老爷子说。

傅东来脸色灰白地点点头，知道老爷子是在赶人了，他连个屁都不敢放。

赵恒讽刺地看着他们，紧紧地握着江梨的手说：“我们出来得太久了，再不回家家里该担心了。”

“家？你家里就在这儿，我跟你爷爷说了大半天，口水都要说干了，你一句都没有听进去是不是？”傅明诚一听就恼火了，气急败坏地说。

赵恒说：“你们就不要我就不要我，现在又要了，就想让我回去，你是你们家养的一条狗吗？”

“你要是狗，我现在就拿笼子把你关进去。”傅明诚说。

傅老爷子看了江梨一眼，闭了闭眼说：“让司机送他们。”

傅明诚一脸难以置信地看着他，发现他没有改变主意的意思，只好吩咐司机送江梨和赵恒回去。

几天后，江梨和赵恒放学回家吃饭，在家里见到了傅老爷子。

对上赵恒阴沉的脸色，傅老爷子脸上的表情很轻松，扭过头继续跟江和平说话：“这孩子心里怪我，我也很后悔。我当初就不应该相信我儿子的一面之词，对孩子的妈妈产生偏见。加上那时候我身体不好，在医院里住了很长时间，很多事情有心无力——”

赵恒放下书包，面无表情地坐到沙发上。

黄玉英把江梨拉进屋里。

江梨小声问：“奶，他来干嘛？”

黄玉英挤眉弄眼：“送钱来了。”

“什么钱？”江梨愣住了。

黄玉英伸出三根手指头：“给了三十万，让我和你爷爷把孩子还给他们。这种钱，我们可不能要。孩子又不是小动物，说能还回去能还回去的。之前把孩子的心伤透了，现在疼爱的孩子废了，这才想起来这个孩子来。要是我，我也不愿意回去，别管他说得多可怜。”

“别还，给赵恒，这是他们欠赵恒的。”江梨说；

“这，不好吧？”黄玉英有些犹豫，白要别人这么多钱，她这个老实人心里过不去。

江梨挎住她的胳膊，软绵绵地说：“有什么不好的？这叫取之用民，用之于民。傅家人的钱，最终又回到傅家人手里了。”

黄玉英笑了：“哎，我孙女说得对。”

傅老爷子心理承受能力非常强大，哪怕赵恒在一边冷眼盯着他，浑身上下散发着冷气，他依旧能淡定地吃吃喝喝。

等老爷子走后，黄玉英把钱拿出来推给了赵恒。

“这是你爷爷给的。”黄玉英说。

赵恒愣住了：“给我干什么？”

黄玉英拍拍江梨的肩膀说：“你跟他说。”

江梨跟赵恒说完，赵恒死活都不肯要，说这钱是黄玉英和江和平应得的，还说傅家的钱不要白不要。

后来，黄玉英去了趟银行，把钱存到了赵恒名下。

事情还没有完，傅家人不会轻易放弃的。发现赵恒依旧不服软，他们开始向江家有施压。江爱家首当其冲，超市的生意受到了巨大的冲击，供应商接二连三地拒绝跟他合作。

傅东来私底下去找到赵恒，对他说：“我承认，江家从一无所有的泥腿子奋斗到现在，是有几分本事的。但是，他们跟傅家还是不能比。对于傅家来说，江家就是一只小蚂蚁，傅家用一根手指头就能把江家摁死。你要是对江家好，就离他们远远的。”

赵恒走那天，江梨送了他。她坐在车里，看着赵恒拖着简单的行李走进傅家。

从此之后，赵恒就跟江家断了联系。

后来，江梨见到陈玉凤时，还问过她：“你见过赵恒没？”

陈玉凤说：“人家现在叫傅致远了，我只见过了两三次，跟在他爷爷身边。听说他要出国了，你不知道吗？”

得知傅致远一走了之，并且没有再跟江梨和江家联系，陈玉凤很气愤：“没想到他是这种忘恩负义的人，等我下次再见到他，看我怎么损他，我损得他头也抬不起来。”

季元霖听说之后，劝说江梨：“傅明诚成废人了，傅致远是傅家的独苗苗。哪怕他爸爸不喜欢他，傅家也会倾尽全力地培养他。他不见你反而是件好事，你跟他本来就是两个世界的人。”

身边少了一个人，生活还要继续。江梨保持着全校第一的学习成绩，再也没有人坐在她旁边，唠叨着不能喝凉水对身体不好，也没有人跟她一起上下学，每次考试都要跟她争第一名...

时间一晃而过。

几年里，哈城发生了翻天覆地的变化。平房被推倒，盖起了一栋又一栋的高楼大厦。之前江梨让他们买的房子，全被划入了拆迁的范围，赔偿的价格翻了好几百倍。

江爱民和高秀兰老老实实地经营着小餐馆，做梦也没想到有一天，他们也有成为亿万富翁的一天。买的那些破旧的平房，他们差不多都要忘记的时候，换来了数不清的财富。

黄玉英不小心摔了一跤，在医院里住了快一个月了，几个儿媳妇轮流伺候着。江梨刚上大二，老人家怕孙女担心，一直让家里人瞒着。可江梨还是知道了，从弟弟江元齐那儿知道的。她提前给家里打了电话，说是学校放假了要回来看奶奶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="70490327"  chaptername="第385章长大">加入书签</a>
</div>
