    六字真言过去之后，忽然的，一个‘魔’字，让所有菩萨，罗汉，佛陀，佛家弟子都懵逼无比。

    嗡！！！！！

    此刻，在弥勒佛的身上，一股股滔天魔气，疯狂涌动而起。

    “赫赫赫赫赫赫……”

    “赫赫赫赫赫赫赫……”

    弥勒佛……哦不，现在，应该是称呼他为弥勒魔了才对。

    弥勒魔，发出了森然恐怖的声音。

    而他的身上，恐怖的滔天魔气，在涌动，甚至，都把这一片区域的天空，都给染黑了！！

    “这，这是什么？？”

    “魔气，这是魔气！！”

    “弥勒佛祖的身上，为什么会有魔气？！”

    所有菩萨，罗汉，佛陀，佛家弟子都无比的震惊。

    观音菩萨，文殊菩萨，普贤菩萨也都一脸的凝重。

    “麻烦了，弥勒佛，堕魔了！！”

    观音菩萨沉声开口说道。

    “这到底，是怎么一回事？”

    “为什么，弥勒佛会堕魔？？”

    文殊菩萨眉头紧皱，感觉事情很不对劲。

    弥勒佛，为什么会堕魔呢！？

    弥勒魔的身上，有恐怖的魔气涌出，看起来，非常的可怕。

    在他的背后，那原本的佛光，也已然消失不见了。

    唯有的，是群魔乱舞。

    而此时，金蝉子和林天这边，嗯，他们早就溜之大吉了。

    不溜走，留着给送人头吗？？

    “弥勒佛，是什么情况啊？”

    金蝉子有些害怕，事情出乎他的意料，当然，也出乎了江天的意料。

    毕竟，西游的剧情里，根本就没有弥勒佛堕魔的剧情啊！！

    这是啥子情况？？

    林天也不知道。

    林天说：“我也不知道，不过，现在是逃跑的大好时机！”

    金蝉子说：“在理，贫僧这就走！！”

    金蝉子早就想走了，此时不走，更待何时？？

    可，就在这个时候。

    一道浑身充满魔气的身影，出现在了他的面前。

    “赫赫赫赫赫赫……”

    “金蝉子……”

    是弥勒佛！！

    哦不，是弥勒魔才对。

    堕成了魔的弥勒佛，那是弥勒魔了。

    此时，弥勒魔出现在了金蝉子的面前，都快要把他给吓傻了。

    “你，你！！”

    金蝉子一时间都不知道要说些什么好了。

    这弥勒魔，要干什么？？

    “你想要干什么？！”

    金蝉子惊恐呼喊，此时的他，犹如炸毛了的猫一般。

    弥勒魔看着金蝉子，眯着眼睛，阴恻恻的说道：“金蝉子……”

    说着，弥勒魔就伸出了手，要去抓金蝉子。

    “滚开呀！！！”

    金蝉子惊恐大喊，直接一巴掌就拍向了弥勒魔而去。

    砰！！

    弥勒魔没有想到，金蝉子会出手，他也是猝不及防之下，被一巴掌拍后退了好几步。

    “嗯！？”

    “金蝉子，你干什么？？”

    此时的弥勒魔，他的脑子貌似都不太正常，没有完全的意识到，他是自己堕入了魔道，已经成魔了。

    所以此时被金蝉子给一巴掌，他也是有些懵逼的。

    “金蝉子！！！”

    看着金蝉子逃跑，弥勒魔愤怒嘶吼，就追了过去。

    “你，跑什么！？”

    金蝉子惊恐：“你个大魔头，滚开啊！！”

    奈何，金蝉子的修为境界不过是大罗金仙巅峰期，对于弥勒魔来说，实在是太弱太弱了。

    弥勒佛，魔他本身的修为境界，是准圣境界中期，在经过了堕魔之后，他的修为境界，已然到达了准圣境界后期了。

    所以，对于弥勒魔来说，大罗金仙后期巅峰期的金蝉子，也不过是个垃圾而已。

    金蝉子的攻击，落在弥勒魔的身上，却没有造成任何的损伤。

    “什么！！”

    金蝉子双目欲裂，满脸的进口。

    “耳环器灵，快点帮我啊！！”

    金蝉子惊恐。

    看着弥勒魔一步步走了过来，金蝉子也是害怕的瑟瑟发抖。

    而此时，林天也是在联系孙悟空。

    没办法，林天他自身的修为境界，也不过是太乙金仙而已，自然也是不可能跳出来送人头的。

    所以，他从刚刚到现在，都在联系孙悟空过来。

    如果孙悟空过来，以他的修为境界，应该是可以跟弥勒魔打为平手的。

    林天在刚才，得知了孙悟空的修为境界，是大罗金仙中期，如果再加上林天的修为，估摸着是到达大罗金仙后期的层次，要是加上百分之三十的加持，勉勉强强可以到达准圣境界中期了。

    不过，能不能打得过魔化了的弥勒佛，这弥勒魔，林天也不知道。

    但是，林天也没有别的办法了。

    “金蝉子，你先想办法拖延一下！”

    林天赶忙的心中联系金蝉子：“现在，弥勒佛堕魔，变成了弥勒魔了，但是他自己，貌似也都不知道这是什么情况。”

    “他似乎还不知道，自己堕魔了，成为了弥勒魔，你现在，想办法安抚他！！”

    听到了林天的话语，金蝉子也是面露苦涩。

    安抚他？？？

    你特码的是在逗我吗？！

    一个魔，我怎么安抚？？

    不过，金蝉子终究也是金蝉子，他深吸了口气后，对着弥勒魔缓缓开口说道：“弥勒，你已堕魔，速速回归本心吧！”

    也不知道，是因为金蝉子的这句话，有了作用，还是因为弥勒魔的情况不太稳定。

    此时，弥勒魔在听到了金蝉子的这句话语之后，脸上的笑容，也都变得痛苦了起来。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    弥勒魔凄厉的惨叫出声，捂着自己的脑袋。

    林天的声音，就在金蝉子的脑海中响起：“你还愣着干什么？”

    “还不快走？现在是个好机会啊！！”

    金蝉子也是反应了过来，撒丫子就逃。

    至于要逃去哪？

    先逃离开这里再说吧！！

    唰！！！

    金蝉子和林天就逃离开了这里。

    而此时，那弥勒魔的双眼眸，似乎已然变成了漆黑色。

    犹如黑洞一般的双眼！

    “额……啊！！”

    弥勒魔咬牙切齿嘶吼。

    他的牙齿，也都出现了獠牙。

    “弥勒佛，怎么回事？？”

    “他，入魔了吗？”

    “为什么，弥勒佛会入魔？这是啥子情况啊？”

    那些菩萨，罗汉，佛陀，佛家弟子都无比的震惊。

    有不少的佛家弟子，也都惊恐的逃走。

    毕竟，弥勒佛堕魔了，也不知道接下来会发生什么，而如来佛祖却被镇压着，还都没有出来，他们也都不知道要怎么办的好。

    不逃走，等下被杀了怎么办？？

    要知道，弥勒佛堕魔了，那就是魔了啊！！

    观音菩萨，文殊菩萨，普贤菩萨，以及十几位罗汉，此刻也都聚在了一起。

    “怎么办？”

    观音菩萨皱眉问道：“一起联手，镇压弥勒佛吗？”

    文殊菩萨脸上露出了迟疑：“可是，弥勒佛堕魔了之后，他的修为境界，已然到达了准圣境界后期的层次了，我们这些人合起来，怕也不是他的对手啊！更别说是镇压了……”

    普贤菩萨的脸色也不太好，开口说道：“可我们，也不能再这样下去了！！”

    “再这样下去，也不知道会变成什么样子……”

    “啊啊啊啊啊！！！”

    而此时，那弥勒魔愤怒嘶吼，黑洞一般的双眼，通穿而来，有一些佛家弟子，被那道黑洞眼睛打出的黑色射线击中，身体直接溟灭掉了。

    “嘶！！”

    看到了这一幕，文殊普贤观音菩萨都倒吸了口气。

    那十几位罗汉，也都面露惊恐之色。

    十几位罗汉，修为境界都是太乙金仙到大罗金仙不等，而文殊普贤观音菩萨都是大罗金仙，一位准圣境界都没有。

    如何能对付得了，有准圣境界后期的弥勒佛？？

    “我们，还是逃吧！！”

    一位罗汉瑟瑟发抖，惊恐的说道。

    “那还说什么啊？”

    “快点逃啊！！！”

    其他几位罗汉也都惊恐呼喊，也都不管三七二十一了，撒丫子就抱团逃走……

