    小西门正街。

    集雅轩。

    后院，会客厅。

    “什么事儿，这么着急见我？”一头戴礼帽，身穿褐色长袍的纤瘦男子，一开口居然是女人的声音。

    声音有些严厉，还带着一丝不满。

    “樱子小姐，我刚接到消息，藤田君来了。”关老板小心翼翼的解释道，日本情报机关内部等级是相当森严的。

    “什么，藤田他来做什么？”樱子秀眉一皱，显然对这个消息感到有些意外。

    “是近藤机关长派他过来的，他是带着任务来的，就是冲着那个混在战地服务团中的那个密电码破译小组。”

    “义父他是想要在湘城除掉这个密电码破译小组？”樱子马上就明白为什么了。

    把手底下最强的特工藤田俊都派过来了，近藤敬一这一次是势在必得了。

    “是的，他们一共三十人，不敢进城，具体位置，我也不清楚，这是藤田用电台给我发的电报，要求见樱子小姐你。”关老板取了一张电文给樱子递了过去。

    “明天见面，这么急？”樱子扫了一眼电文内容，不由的秀眉微微一蹙。

    “樱子小姐，要不要见面，还得您拿主意？”

    “我现在每天都有慰问演出任务，根本走不开，就是来见你，也是费尽脑汁找了个理由，才请了半个小时假，你让我怎么去城外那么远的地方与他见面？”樱子说道。

    “那约藤田进城？”

    “只怕他不会来的。”樱子摇了摇头，她了解藤田俊这个人，狡猾，谨慎，而且凶狠。

    如果不是具备这三项素质，他还能活到现在？

    “那怎么办？”关老板一时间为难了，樱子来了之后，上头要他直接接受樱子的领导，樱子现在是他的上司，他不能擅自决定的。

    “你去见他，把掌握的情报跟他解释一下，我这边的难处也要跟他讲，如果他非要见我，那就自己进城，我不只有这一件任务，还有更重要的任务要做。”樱子吩咐一声。

    “是，可是有关这个破译小组的情报，我们掌握的不多……”关老板为难道。

    “我虽然跟他们并没有任何交集，但是可以确定他们就住在湘城南门外的天鹅塘的旭鸣里的融园4号。”樱子小姐不无得意的一笑道。

    “那不是跟樱子小姐你住的地方没多远？”

    “就挨在一起，走几步路就到。”樱子旋即又道，“不过，我偷偷观察过，那里面是外松内紧，戒备相当森严，生人根本进不去，里面是什么情况，我也无法知道。”

    “这是好事儿，如果这些人跟薛伯陵的战区司令部在一起的话，那恐怕我们就没办法下手了。”关老板道。

    “他们既然隐藏在战地服务团中，自然是不想跟战区联系太紧密，也是出于保密的需要。”樱子分析道，“战区司令部人多眼杂，他们这个小组应该属于最高机密，自然不能让太多的人知道。”

    关老板点了点头。

    中国人能破解大日本帝国陆军密电通讯密码，这样的消息是要绝对对外保密的。

    单独的运作和隐藏起来，这也是正常的做法。

    “南门外有驻军，还有湘城警备司令部离的也不远，只要一有动静，他们马上就会得到增援，我实在想不出来，藤田君用什么方法来完成这个任务。”樱子冷笑一声。

    “樱子小姐，我们提供情报和配合好了，至于怎么完成任务，那就不是我们的事情了，近藤机关长也是这么要求的。”关老板呵呵一声道。

    “倒也是，你我没必要考虑那么多。”樱子点了点头，“有什么情况我再通知你，别再私下里跑去我的慰问演出现场了。”

    “明白，樱子小姐。”

    送走樱子小姐，关老板马上关上门，换了一身旧衣裳出城去了，一直到临近关城门，宵禁的那一刻才回来。

    他得回家吃饭。

    ……

    回到岳麓山脚下的庄园，罗耀洗了把脸，坐下来喝了口茶，陈泽蓉过来报告。

    说是日军被阻挡在汨罗江北岸已经有一个昼夜了，不过，日军重新从后方运送了渡河器材过来了。

    预计明天可能会强行渡江。

    准备了这么久，就算冈村宁次想撤回去，他手底下的将军们也不愿意的。

    所以，这仗不会这么快结束的。

    何况，角力才刚刚开始，冈村宁次不甘心放跑第15集团军主力，薛伯陵同样也想在湘城下再打一个类似于“台儿庄”的大捷来，以提振全国抗日时士气，以及在国际上显示****抵抗侵略的决心和意志，以获取更多的美援。

    日本人这样膨胀下去，迟早会威胁到美国人在西太平洋的利益，尤其是不能够让中国倒向日本人的怀抱，所以，美国年初就开始悄悄的对华援助了。

    当然，这不是直接援助，是用物资交换的方式。

    谁不想成为当世的名将，冈村宁次还有对“元帅”的渴望呢，薛伯陵同样也渴望用军功来证明自己。

    这里面也事关国家民族的存亡，没有退一步的可能。

    罗耀知道，第一次湘赣会战其实双方都没有占到便宜，当然，对于中方来说，没有占到便宜，那就是胜利，毕竟在这之前都是战败，然后后退，现在能打上一个旗鼓相当，这就是进步了。

    因为有一次就会有第二次，只要信心稳住了，日军想要再在中国战场上取得大胜那是不可能的了。

    何况到目前为止，日军还吃过不小的亏，预定的目标不但没有达成，伤亡也比他们想的要多的多。

    新更换的日军密电码破译工作正在紧张的进行之中，罗耀要不是为了“虺”小组的事情，他也会做这个工作的。

    但把藏在湘城的日谍组织抓出来，也很重要，可不想再出现一次“文夕大火”那样的人为的灾祸。

    “吴副组长报告，现在破译进度已经差不多百分之二十左右，日军新更换的密码并没有采用新的技术和算法，只是在老的算法上加以改变，可能是它们对自己的密电码加密算法过于自信，或者是没有时间来更新算法，只能先用。”

    “嗯，按照正常情况下的推算，就算我们掌握了算法，也需要一个月以上的时间来完成破译，到时候，他们又可以更换新的密电码了，不过，他想不到是，我们会比他们想象中的快多了。”罗耀微微一点头，如果能敢在会战结束之前破译出来，或许还能给冈村宁次一个大大的惊喜呢。

    “家里可有消息？”

    “宫副站长来电说，目前一切正常，目标人物在监控之中，随时可以抓捕。”

    “回电，没有我的命令，不要抓人。”罗耀吩咐道。

    “是。”

    “秦组，李站长来了。”易学忠上楼，敲门禀告一声。

    “我就来。”

    “海怀兄，怎么还让你亲自过来一趟？”罗耀下楼来，见到了李海怀，客气的道。

    “秦老弟亲自交代的事情，我怎么敢怠慢。”李海怀嘿嘿一笑，“人我给你带来了，怎么审你说了算？”

    “一起吧，把程颂叫过来。”罗耀笑道，这个案子本来李海怀调查多时，最后束之高阁，他来，等于是抢了人家的案子，现在还打脸了，这要是让李海怀重新参与案子中，这案子将来水落石出，也是有他一份功劳。

    李海怀知道，罗耀让他参与进来，是照顾他的感受和面子。

    “谢谢。”李海怀感谢一声。

    “程颂，来主审，老易，你配合一下，交给你们了，我和李站长看你们审。”罗耀道。

    顾寿文这样的小角色，还不值得他亲自下场。

    这也是给李孚锻炼的机会，过去，他哪有这种亲自上手办案的机会，不给机会，哪来的经验？

    李孚闻讯而来，自然是喜不自禁，摩拳擦掌，审讯犯人，他自然是学过的，可那过去都是“演戏”的成分居多，真审犯人，在“甲室”是根本没机会，后来去了防空司令部督察室，面对的又是同袍，犯错的又不能等同罪犯，自然不能像对待犯人那样。

    “这家伙还真不好找，我是在一家赌档找到他的，没有亮身份，以债主的身份把他请过来的，他这会儿还迷糊着呢！”李海怀嘿嘿一笑。

    “赌档，这家伙还是个赌徒，难怪那夏木匠看不上他，这哪家父母愿意把女儿嫁给一个赌徒，这万一输急眼了，老婆都能押出去！”罗耀摇了摇头叹息一声。

    “何止是赌博，这家伙还是个瘾君子呢，你看，他那流鼻涕的样子，就知道这是瘾头上来了。”李海怀手一指那脸色苍白，眼睛无神，不停的流鼻涕，打哈欠，一副没睡够的年轻人说道。

    对于这样一个人，审起来毫无难度可言。

    不到十分钟，这个顾寿文就把自己所知道的全部都撂了。

    去年的11月13日晚上，他确实去了夏木匠的棺材铺，因为跟夏雨荷的关系，他早就被夏木匠赶出了棺材铺，好吃懒做的他生活没有着落，只能靠夏雨荷暗中救济。

    而夏雨荷被父亲限制跟他见面，没错，那个老实刘涛居然成了她们之间的中间人，给她们递话，还有夏雨荷接济他的钱，也大多数都是刘涛自己的。

    因为夏雨荷自己经济来源都被夏父控制了。

    这件事夏木匠并不知情，每次去棺材铺都是等夏木匠不在的时候，那天晚上，顾寿文身上的钱又用的差不多了，就去找刘涛拿钱。

    刘涛留他吃饭，两个人还喝了酒，刘涛是个老实孩子，平时很少花钱，就算接济顾寿文，自己还有攒下不少，那天他也不知道为什么，看到刘涛给他取钱，顿时心生歹念，于是悄悄拿了一根木棍，一棍子敲晕了刘涛，拿走了他的钱财。

    他是没想杀人，可是，他走的太慌张了，将一盏煤油灯打落在地，瞬间起火……

    后来，他听说刘涛在那场大火中丧生，棺材铺也烧掉了。

    他不敢乱说，直到得知棺材铺是意外失火的消息，他才松了一口气，却没想到，有人找到他，威胁他替他做事，如果不答应，就将他放火烧死刘涛的事情说出来。

    把柄在人家手里，他自然害怕，自然就答应了。

    那个人就是湘城内很有名气的“土夫子”，绰号：傻老大的沙云虎。

