    击杀“刺”，云月只用了两招，这甚至还是把一次闪避算成了一招。

    纤巧的身躯一个侧身避开了“刺”的巨钳夹击，仍旧选择了最暴力的方式，云月一拳就击爆了它的颅骨。

    随后，彪悍的她无视了身边那些虎视眈眈的“利维坦”，却是开始吞噬起了“刺”的尸体。

    失去了它们的统治者“杌幽领主”，也失去了“刺”这个主心骨，剩下的虫子群龙无首，就连近在云月身边的那些“利维坦”，却也被她一句“主宰降临”惊住，一时间打也不是、不打也不是。

    “震住了！”

    看似镇定地吞噬着“刺”的尸体，实则内心也是有些不安的云月，确定了身边那些“利维坦”都停了下来，一时半会没有动手的意思，这才心中大定。

    而这时，伴随着更多的虚空波动，收到了她精神命令的“小宇宙”中的虫群接二连三地出现，大局已定的她开始安心地享用起了美食。

    这一次突袭，云月自问那是做到了极致的完美。

    曾经的“异种树族”中那个“灵启”的能力，起到了关键性的作用。

    那个类似“鼻涕虫”似的“灵启”，在瞬间遭受到猛烈的攻击时，古怪的身躯就会四分五裂，几乎很难被杀死。

    它这样特殊的能力，云海自然没有放过，并且也已经通过基因控制能力植入到了云月体内。

    不过在云海和云月的试验当中，这个能力并没有他们最初想象中那么好。

    这样的分裂，对自己本身伤害很大。

    就像云月放弃了一切防御手段被直接打爆开来，换成以前的她，别说瞬间恢复，需要花费更长时间复原的她，本身实力也会因此倒退不少。

    但现在不同了，进化蜕变的她将这种借来的能力运用到了完美的地步，在瞬间复原并且恢复几乎全部的实力，云月相信自己做的不会被那个“灵启”差。

    很快，她就将“刺”的尸体吞噬的一干二净。

    无视了周围那些“利维坦”复杂的目光，云月向所有虫群发出了精神信息：“我是谁？”

    “主宰！”

    “主宰！”

    …………

    …………

    杌幽原本控制的“异虫”没有任何反应，而从“小宇宙”跟随云月而来的虫群，无数的虫子的精神信息就像潮水似的涌了过来。

    精神信息，越来越“壮”。

    这情形，就像集会上的人群先是低声附和，随后在气氛的感染下开始激动地声嘶力竭地呐喊起来。

    “我是谁？”

    缓缓地飘到最近的一个“利维坦”身前，云月直视着它问道。

    丑陋的巨吻边上，触须微微颤动着。

    明明身形比云月要大上数倍，面对着煞气十足的她，那个“利维坦”却有了一种自己一旦说错话，就会被她当场秒杀的感觉。

    “主宰！”

    “主宰！”

    潮水似的狂热的精神信息，再一次激涌过来，那个“利维坦”在云月的尾刃从身后缓缓竖起时，突然激动起来。

    “主宰！”

    “主宰降临了！”

    仿佛比“巨脑”先前统帅的虫群还要激动，那个本身就很强大的“利维坦”狂热的声音在旁边更多“利维坦”和“虫将”脑海中响了起来。

    “主宰！”

    “主宰！”

    这一下，再没有任何犹豫，旁边更多的“利维坦”和“虫将”也跟着呐喊起来。

    当它们的精神信息递荡开来后，整个恒星系顿时成了一片狂热而激昂的海洋。

    无数的虫子，无论先前是被“巨脑”控制，又或者是被“杌幽领主”控制，全部都激动地嘶吼起来。

    那一道道狂热的精神信息，却就像是精神攻击一样，一些精神力本身就不强的虫子，却是在激动之余头晕脑胀，脑袋几乎都要被撑爆开来。

    表面不动声色，飘浮在无边的虫群当中，云月在心中得意地大笑起来。

    尘埃落下，大局已定。

    可能揭穿自己身份的“巨脑”、“杌幽领主”都已经被她击杀，这甚至包括杌幽身边唯一的“阿巴瑟”。

    云月相信，从现在开始，天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，控制了“虫族”的它，又有哪里去不得。

    以前唯一的担心，她现在也不怕了。

    黑暗而冰冷的“宇宙丛林”，靠的就是实力说话。

    哪怕真正的“虫族主宰”回归，只要她有绝对的实力能击杀它，那“虫族”就还是她的。

    “如果再碰上老大，不知道他会不会惊到跳起来！”

    心中得意地想着，那脑海中潮水似的涌动的欢呼声，却就像是无边的幸福包围了她。

    “全部在恒星系外集合，我们马上去干一票大的。”

    又享受了一会，云月这才下达了精神命令。

    没有一丝犹豫，恒星系中大量的虫子，包括那些“利维坦”和“虫将”全部都向恒星系外飞去，跟云月带来的虫群迅速地汇合在了一起。

    精神感官早已经锁定了这个恒系星中的两个“本源血池”，虽然估计自己就是再吸干数个甚至数十个“本源血池”也不可能再一次进化，但也没理由放过的云月一个闪烁便出现在了恒星系中一颗黑色的行星上。

    这颗星球上位于不同区域的“母虫”这时已经飞到了星球轨道外，远远低下头的它们用这种方式向新的“主宰”表示敬意，随后迅速地飞向了恒星系之外。

    本来，正常的情况下，除非是关系到生死存亡，“母虫”一般是不会离开母巢的。

    只是“主宰”下达的命令是全部，这些“母虫”自然不敢违抗。

    没有理会它们，云月陨石似的砸落下去，却又无声地钻进了那几乎媲美海洋似的“本源血池”当中。

    “主宰前面说的陷害什么的，是什么意思呢？”

    恒星系外，原本效忠于杌幽的一个“利维坦”百思不得其解，在确定了“主宰”在“本源血池”中吸收能量，它这才忍不住向旁边另外一个同伴问道。

    “不知道。”

    “不过领主以前经常会派一些利维坦，让它们尝试混到巨脑身边去暗杀它。”

    “你忘记黑尾了吗？它可是以前战力媲美刺的利维坦。”

    “结果呢，被领主派出去后就再没有回来。”

    “主宰应该就是这样，现在看来领主考虑的只是它自己，它和阿巴瑟应该已经看出来了‘它’有成就主宰的潜力，所以就想扼杀。”

    旁边那个“利维坦”显然要更聪明一些，迅速地脑补出了这一切。

    它的这个说法，顿时得到了旁边那些“利维坦”的一致赞同，一个个看向它的目光当中满是钦佩。

