    慕谨辰在家陪李诺恩休息了一天，第二天就去集团上班了。

    家里只有李诺恩和张妈两个人，她无聊的躺在沙发上看着电视剧。

    吃过午饭，李诺恩回到自己房间坐在床上，后背靠在床头闲的没事翻看着手机，无意中却看到了手机相册里，是她在住院期间偷.拍慕谨辰的一张照片。

    照片上的慕谨辰靠在沙发上，腿上放着笔记本电脑，一身黑色西装，上身纽扣没有扣上是敞开的，里面穿着一件白色衬衫，手腕上戴着一款名贵的手表，隐约从袖口里露出来。

    还有他那张英俊的脸庞，很是帅气，英姿飒爽的剑眉，深刻的双眼皮，深邃的眼眸，五官精致，很像贵族中的王子，工作中的他专注认真。

    很显眼的是他左手上缠着厚厚一层的白纱布。

    这让李诺恩忽然想起来他的手上还有伤，从昨天回来到现在他都没有换过药。

    李诺恩蹭的从床上坐了起来，按着熟悉的一串数字拨打了出去，但回她的却是对方已关机。

    关机了？

    他可是一个二十四小时都不会关机的人。

    这下李诺恩有些心急如焚了，他怎么突然关机了，奈一的手机号她又没有。

    算了，她还是直接去慕氏集团找他好了。

    说着，便起身走去衣帽间换了身衣服。

    简单打扮一下拿着单肩包直接离开房间下了楼。

    张妈正要去外面丢垃圾，听见楼梯上传来的“踏踏”声，转身看去。

    只见李诺恩身穿黑色的长款外套羊毛衫和红色针织连衣裙，搭配单肩包，脚踩短靴，红色帽子的点缀恰到好处，时髦利落，看着很有贵族公主的气质。

    这样打扮的李诺恩还是张妈第一次见到。

    见她这身打扮要出去，张妈关心的问道：“少夫人，您这身打扮真漂亮，您这是要出去吗？”

    “嗯，我去慕氏集团找他，张妈晚饭只做你自己吃的吧，我们晚上在外面吃。”李诺恩清甜的说道。

    李诺恩刚刚在衣帽间里一边换衣服一边想着，等下去慕氏集团帮慕谨辰从新换上药，然后，找个咖啡馆等他下班再一起去吃晚饭。

    “少夫人，我打老宅电话让那边的司机过来接您去吧。”张妈不放心的说。

    这少夫人突然要去慕氏集团找大少爷，张妈想阻止却又不忍心，因为，自从大少爷接手慕氏集团以来，一直有个规矩，那就是不能带家属进集团。

    但是，看着李诺恩单纯可爱的模样，张妈到嘴边的话又说不出来硬咽回去了。

    李诺恩蹦蹦跶跶来到张妈跟前，笑容满面的说道：“不用了张妈，我刚刚在手机上的滴滴出行叫了一辆车，再有两分钟就好到了，我先走了张妈，晚上见。”

    “少夫人，你慢点注意安全。”张妈站在门口对着李诺恩跑远的背影喊道。

    就在李诺恩刚跑出别墅门口时，接到了司机的电话。

    司机告诉她车子就停在别墅大门口，因为保安不让他开车进去。

    李诺恩告诉司机让他在大门口等她就行，她马上到。

    别墅离大门口距离也挺远的，李诺恩连走带跑的足足用了将近五分钟才跑到大门口。

    保安室里的人见李诺恩跑过来，立马从保安室里走出来，恭恭敬敬的跟她打了招呼，得知她要出去，便立马打开大门，让她出去。

    李诺恩走出大门，便见到一辆出租车，停在了雕花铁闸大门前。

    她立马跑了过去，打开后车门钻了进去，礼貌的说道：“师傅不好意思，让你久等了。”

    “没关系，我刚刚跟保安说了我要进去接人，他们死活不让进，说这是私人别墅，我这一查才知道，这地方，可不是一般人能住的起的，小姑娘，难道你住在这里吗？”司机一边开车一边说着。

    坐在后车座里的李诺恩听着司机说的话，她给否认了。

    因为，她不想让人知道自己住在这里，自我安全意识她还是有的。

    李诺恩靠在车座上，嘴角微笑着说道：“师傅，你太看得起我了，我就只是一个大一学生，过来给这户人家的孩子当家教。”

    “噢，原来是这样啊，我看你穿着打扮跟富贵人家的孩子一样，还以为你就住在那里呢？”司机听着李诺恩的话，好像有些失望的感觉。

    这个司机刚刚在听到保安室里的人说，那里是私人别墅的时候，暗自窃喜。

    他以为今天自己也遇到大款了，能多拿到点钱，因为，他的一个朋友也是做他这行的，前不久就遇到了一个有钱人，下车时多给了他朋友一千块钱当辛苦费。

    在听到李诺恩说的话，就像一盆冷水泼的他全身拔凉拔凉地。

    半小时后。

    司机按李诺恩给的地址将她安全送到。

    李诺恩点开手机对着司机给的付款码付了钱，车费一共九十八付完款，李诺恩便下了车。

    刚一下车，她就后悔了，后悔自己没有穿羽绒服，这也忒冷了。

    她没有急得去慕氏集团找慕谨辰，而是朝着附近一家药店走去。

    一进药店，便有店员热情的跟她打招呼。

    她礼貌的跟药店的人说，她要买一个医药箱。

    药店的人立即去给她拿来了一个医药箱，里面装满了各种药品还有包扎用品，消毒水和棉签等……

    李诺恩付了款，拎着医药箱直奔慕氏集团走去。

    外面太冷了，冻的她浑身发抖一路小跑着，此刻她想快点见到慕谨辰，只有他的怀抱是温暖的。

    刚进慕氏一楼大厅，就被保安给拦住了。

    李诺恩哑然的想笑，自己来老公的集团却被堵在门口不让进，这也太可笑了。

    李诺恩对着拦在自己面前的两名保安说道：“两位保安大哥，我真是过来找人的，你们就让我进去吧。”

    “不行，你没有任何的预约，我们是不会放你进去的，还请你离开吧。”其中一个保安认真的说道。

    李诺恩跟她们纠缠不休了半个多小时，无论她怎么说，就是不让她进去。

    李诺恩实在是不想跟他们废话了，直接说道：“好吧，我就实话告诉你们吧，我是你们慕总裁的女朋友，你们现在可以让我进去了吧。”

    “哈哈哈，小姑娘，你就别在这里胡说了，像你这样的小姑娘，跑来说是我们总裁女朋友的又不止你一个人，我们听着都烦了，赶紧回家吧，再不走，我们可就要报警了。”两名保安不信的嘲讽道。

    什么？

    不止她一个人说是慕谨辰的女朋友。

    难道，慕谨辰外面还有其她女人？

    李诺恩听着那两名保安人员的话，瞬间，心里的醋意翻滚。

    她更要进去找慕谨辰当面问清楚。

    随后，她便硬要往集团里面闯，两名保安硬是架着她的胳膊把她给丢到集团外面去了。

    因为保安力气太大，害得她差点摔倒在地，还好被其中一个保安给扶住，免去摔伤的苦头。

    扶她的那名保安，看上去年纪三十五六岁左右，长相一般，他对着李诺恩冷声说道：“小姑娘，赶紧回家吧，这里不是你能闹的，这也是我们的工作职责所在，你要是再闹下去，我们真的会报警。”

    “可我真的是你们慕总裁的女朋友，我没有说谎，是真的，我何必说谎呢。”李诺恩有些委屈的哽咽着说道。

    保安还是没有信她的话，无情的转身离开，回到了他们的岗位上。

    李诺恩委屈的想哭，外面真的好冷，慕谨辰的电话始终打不通，她又很担心他。

    既然不让她进去，那她就在门口等着慕谨辰好了。

    李诺恩不想给慕谨辰集团带来什么不好的影响，她便走到门口一旁的石柱子底下的台阶上坐了下来。

    她没想到下午会刮风，她把医药箱放在身边，单肩包放在腿上，双手搂在一起给自己一些温暖。

    李诺恩委屈巴巴的抬头注视着四周，兴许会看见一个熟人路过呢，她也只是想想而已。

