    亚歌出了城堡大门，扫视一圈。

    只见军营前方的空地上摆了六张合并的桌子，不远处就是大量熊熊燃烧的火堆，火堆上或烤或煮，食物的香味在空气中弥漫。

    “嗯，香~。”

    “主人出来了！”豺狼人们看到绿龙走出城堡，颇为开心。

    看到绿龙开心，崇敬只是一方面，更重要的是绿龙的出现代表了即将开席，美味的食物将填充他们饥肠辘辘的胃。

    亚歌也知道众怪物期待的是什么，大吼一声：“上菜！”

    “吼吼！”众怪物爆发出欢呼声。

    他们分工明确，或抬或端，将加工完毕的食物送到练兵广场上的桌子上，周而复始，桌子上的菜品越来越多。

    切成块的大块烤肉、蒸鱼、蔬菜内脏乱炖汤、粘稠的谷物粥、……、黑黑的糊状物。

    绿龙看到黑黑的糊状物，微微一愣。

    他顺着端菜豺狼人来的方向看去，看到一只高大的食人魔头戴厨师帽，专注的拿着一根大铁勺在锅里搅拌，锅里的黑乎乎流体咕噜噜冒着气泡，乍一看还以为是巫婆制造黑暗药剂的现场。

    亚歌脸一黑，指向古戈尔：“他熬的是什么？”

    “牛肉…肉粥吧，”巴克语气有些不确定。

    “牛肉粥熬成这样？”

    “我也不知道，他什么都往锅里放，香心草、辣藤、土豆块……，然后就熬成这样了。”

    巴克两手一摊，颇为无奈：“我看情况不对劲，去阻止他，但我拦不住他啊。”

    亚歌了然，豺狼人的小身板哪里拦得住庞大的食人魔。

    绿龙也没有贸然上去阻止食人魔，打下塘畔镇之后，食物充足够吃好几年，浪费一锅材料也没什么大不了。

    当然，他可不能让古戈尔一直浪费食材。

    他打定主意，等食人魔呈上食物后浅尝一口后，就以没有烹饪天赋为由禁止食人魔继续浪费食材。

    没过多久，席桌准备完毕。

    亚歌独自一龙占据六张桌子，桌子上摆满油光闪闪的烤肉、香酥皮脆的炸鱼、五颜六色的水果，地精酿造的美酒……

    怪物大军们围着食物席地而坐，眼巴巴看着绿龙，等待绿龙发令开饭。

    “开饭！”

    “等一等！”巴克·狼心立马站起身来，打断就要抢食的众人。

    包括绿龙在内，所有人的视线都被豺狼人酋长吸引。

    “咳咳，在开饭前，我来说两句。”

    巴克·狼心接着开口道：“各位，是谁给予我们如此盛宴？”

    不等众人回答，他大声自问自答道：“是主人！是伟大的亚歌大人！是亚歌大人带领我们夺取胜利！”

    亚歌向豺狼人眷属投向赞许的目光：孺子可教也。

    巴克·狼心越发来劲儿。

    “如果没有亚歌大人，我们还不知道在哪个角落里吃灰！”

    “为此，我认为我们大家有必要向伟大的主人表达最真挚的感谢，献上无上的忠诚！”

    豺狼人首领大吼道：“你们同意我说的话吗？”

    “同意！”

    “嗯？”亚歌看向最先喊出赞同话语的豺狼人，感到有些意外。

    最先喊出赞同的人，竟然不是事先安排好的气氛小组成员——西奇·狼心，而是一只普通豺狼人。

    这只豺狼人身体瘦弱，胳膊跟竹竿似的，一看就知道是后来加入的幽暗地域本土豺狼人。

    此豺狼人虽然瘦弱，但看向绿龙的眼神却充满力量，那是崇拜的力量。

    “如果不是主人，我们现在还在被地精欺负、追杀，是主人给了我今天，给了我在这地精城市庆贺胜利的荣耀。”

    他激动的站起身来，又单膝跪地：“我——哈利·白牙今日以我的名字起誓，始终追随主人！”

    “誓死效忠主人！”

    场面被瘦弱豺狼人的大吼镇住了，一时间变得鸦雀无声。

    亚歌心中非常满意，从跪坐姿势站起身来，展开宽大的龙翼，让自己显得格外的高大。

    绿龙正色道：“哈利·白牙勇士，我——巴勃罗·西普里诺·亚歌接受你的效忠。”

    场面顿时沸腾起来。

    “誓死效忠主人！”

    “伟大的亚歌大人，我誓死追随您！”

    “……”

    热烈的呼喊声沸腾成一片，无论是豺狼人，还是食人魔皆狂热高呼。

    巴克·狼心和西奇·狼心对视一眼，事情出现了变故，似乎不需要他们一唱一和，带动气氛了。

    不过，这并非坏事。

    亚歌亦喜出望外，不需要眷属一唱一和带动气氛就能达到目的，这最好不过了。

    巴克反应过来，想起主人的指示，大声吼道：“誓死效忠亚歌大人！”

    在独眼豺狼人酋长的带领下，散乱的呼喊声会聚成一片：“誓死效忠亚歌大人！”

    声浪一浪高过一浪。

    亚歌心中满意。

    洗脑其实很简单，只要不断的重复，重复成千上万遍，谎言也能变成真理。

    按照他给巴克的指示，从今往后，每次开饭前，他都会带领怪物大军高呼效忠口号。

    长此以往，怪物们将在心中树立闹不可破的信仰——效忠绿龙。

    等怪物大军呼喊一会儿后，亚歌高抬一只翅膀下压，示意众人可以结束了。

    “好了！大家开饭吧！”

    “主人万岁！”

    怪物大军立马将热情转移到美味的食物上，你争我抢，胡吃海喝，热闹非凡。

    亚歌解决了一桩心事，心情愉悦就要品尝美食。

    这时，古戈尔端着一盆“牛肉粥”屁颠屁颠跑过来。

    “伟大的主人，请品尝我的手艺，”食人魔脸上的肥肉堆出热情的笑意，一脸期待看着绿龙。

    “呃……”

    亚歌望着黑乎乎仿佛芝麻糊一般的“牛肉粥”，顿时整个龙都不好了。

    不过，看着古戈尔纯净的期待眼神，他也不好意思直接拒绝。

    “emmm……，待会儿要怎样表现，才能不伤眷属的心呢？”

    “就这样下令禁止他烹饪，会不会太残忍了？”

    “反正食物充足，要不要支持他学习一段时间？”

    亚歌脑海里思绪如麻。

    他一边想，一边伸出一根手指，将指尖放入食人魔捧着的大盆，沾染一些糊糊然后放入嘴中。

    “你这……”

    “嗯？！”

    亚歌就要按照事先计划训斥食人魔，香味在口腔中爆开，味蕾一下子被激活，分泌出大量口水。

    绿龙眼睛一亮。

    这看上去像是女巫黑暗药剂的“牛肉粥”，吃起去味道竟然出乎意料的美味。

    PS：原创不易，求追读。

    另外，发现错别字请提醒我。

