
　　书到目前，我来说说我目前的一些感想。烤鱼重回都市很高兴，从当年《文理双修》到《重生之大涅槃》给了我许多感动，让我在那段艰难的日子了感受到了阳光般的温暖。主角在那时是我的朋友，他做到了那些只存在我脑海里的一些遐想，曾经的错过，曾经的美好，一一在脑海里掠过，那种感觉只有有过相同经历的人才会有。

　　彼时高中，此时已入社会，走过这么些时光，有过痛，有过笑，想过放弃，流过辛酸泪。惟一没有放弃的就是与小说相伴，因为只有在这里可以满足年少时我们心中无限而现实根本不可能满足的幻想。

　　从当年的《文理》到如今的《重燃》，八，九年的时光一挥而就已消失不见。时光不再，然而感动仍在。

　　一直都是在默默看书，没怎么在书评区发言。今天也不知道怎么了，看完更新感觉突然有好多话非得说出来。

　　烤鱼曾经有几年想换换类型，我其实能理解。我也看过，一本截肢，一本完本不久的《星河贵族》。说实话星河贵族写的也不错，但是我没能看完。至于为什么，那也不重要了。

　　《重燃》开书已经时间不短了，万恶的更新老是少的可怜。这本书好不好？当然好，还是原汁原味的烤鱼风格！

　　当然我还有一些小看法，仅供烤鱼参考。首先吧，这个剧情总感觉少，或者说故事本身太少;再者，烤鱼有许多感悟，这些感悟本身就占了大量的篇幅，这部分我自己感觉可以减少篇幅，毕竟小说是以故事剧情为主。文笔也重要，当然烤鱼的文笔没话说;最后吧，这点也是最重要的:一天三更，一天三更，一天三更。

　　《重燃》虽幼，确是原汁原味的烤鱼都市风格。走了这么久，人已不再年少，只是那颗有趣的心从未改变。现在的我时常怀旧，那些美好加上现在的美好，更加美好。

　　时光荏苒，岁月不复！

　　那些美好，如今依在！

　　————2017秋雨天于西安

　　云动夜音记

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，书评——云动夜音《那些美好，如今依在》免费阅读。https://xs.23sk.com 