    南宫振以大神通，定住了岁月时空，让叶凡能与安澜大战。

    这一出手，他自然要背负天大的因果。

    一股神秘伟力降临，想要抹杀南宫振。

    大道因果之力反噬，伟岸的力量降临，要将南宫振撕碎。

    “所有因果，尽加吾身！”

    南宫振一声道喝，将所有因果之力，收入体内，将其禁锢，不让其影响这片时空。

    他的躯体晶莹，如同光化，一道璀璨的光影，屹立岁月长河上，承受大道因果的反噬。

    与此同时，那道跨越时空长河而来的目光，扫想了南宫振。

    “一尊后来者，逆岁月长河而上，你想改变什么吗？”黑暗仙帝眸光流转，冰冷无情。

    终极古地，黑雾弥漫，汹涌而出，浩浩荡荡。

    尸骸仙帝神色阴沉，他乃开天辟地第一仙帝，后世怎么可能有生灵能立足仙帝领域。

    被黑暗侵蚀了的他，已然黑化，不在是那个曾经庇护万灵的仙帝，对南宫振与荒都充满了杀机。

    他逆转岁月，前来帝关，催动安澜，想要斩杀少年时代的荒。

    可因为怕出现不可逆转的变故，最终他并没有直接动手，改变历史。

    而现在，南宫振却是出现，与他对上了。

    一个未来者，还在处于蜕变状态，便敢与他叫板，这让他杀意大起。

    自他胸腔内，一滴黑暗本源真血飞出，滴落岁月长河中，逆流而上，前往帝关前。

    这种本源黑暗真血，即使是不详与诡异族群中的仙帝，都很是渴望。

    尸骸仙帝成就这片界域开天辟地第一帝，被黑暗高原上的始祖看中，降下本源黑暗真血，想培养出一尊始祖来。

    可惜遇到了十号，尸骸仙帝没有成为诡异与不详族群始祖中的一员。

    而现在，尸骸仙帝凝聚出一滴本源真血，逆岁月长河而上，要击杀南宫振。

    此刻的他，是黑暗化了的，不会允许有帝者的出现。

    “舍我之外，还有谁能有资格立足仙帝领域？！”

    那滴黑暗真血，逆岁月长河而上，来到天渊前，化身成形，全身被黑暗笼罩，混沌缭绕，让人看不清。

    化身光影的南宫振在极力承受大道因果之力的反噬，他自然也知道尸骸仙帝凝聚一滴黑暗真血杀来。

    两道恐怖的身影立于同一片岁月时空下，那里天地颠倒，时空混乱，岁月长河改道。

    种种恐怖异象纷呈，让无数生灵灵魂都在颤粟。

    两道身影消失了，杀入另一片时空，他们不能在此大战，否则会造成这片时空坍塌，岁月崩溃。

    那两道恐怖至极的身影消失后，大战依旧在继续，叶凡与安澜撕杀在一起。

    由于一股神秘力量的阻力，叶凡一身实力被压制得厉害，要不然安澜这种货色，早被他镇杀。

    叶凡并不属于这片时空，即使南宫振承受了大道因果之力的反噬，依旧有一股力量在压制叶凡。

    南宫振遇敌离去，那片他撑开的异度空间也失去了力量支撑坍塌。

    “算了，今日且饶你一命，你的命，自然会有人收！”叶凡停手，不在与安澜大战。

    虽然他依旧有手段神通镇杀安澜，可此刻大道因果被南宫振以一己之力承受，他贸然斩了安澜，势必会对南宫振造成影响。

    现在南宫振遇敌，他不想让南宫振在出现意外。

    叶凡退出战场，安澜在心中才暗自松了一口气，叶凡的强大，让他心惊。

    安澜自然能感受得到，叶凡的实力，是被某种神秘力量压制了的，不然他完全抵挡不了叶凡的神通。

    不在一片时空，强势出手抹杀一个人，改变历史，其中因果太大了。

    不为仙帝，其他生灵，谁有能力抵挡大道因果的反噬？！

    叶凡踏鼎而立，站在岁月时空中，万物母气鼎周围星斗围绕。

    他目光，投向了帝关上，看了一眼年少时期的荒，而后目光便转向了那个灵动似仙的少女。

    安澜内心愤怒，他内异域不朽之王，却被别人跨越岁月时空而来压着打，王面何存？！

    这自然是要从其他地方将场子找回来，让天下人都知道，王不可辱！！

    安澜身上璀璨仙光再次绽放，手持战矛，目中杀意浮现。

    “今日破天渊，踏平九天十地！”

    安澜自愈陀手中接过帝城，再次背负天渊，将格调拉到最高，指挥着异域大军发起进攻。

    男人，自死都要“优雅”！！

    此刻荒眸子空洞，仿佛灵魂出窍了一般，有些失神。

    梦回仙古，神游太虚！

    石昊灵魂仿佛离体，像是在一片又一片岁月空间中飞渡，徜徉万古诸天间。

    在他的头上，仙气蒸腾，化作花朵，其中左侧一朵没有变化，盘坐着一个小人，如同坐在过去的岁月时空。

    中间那朵大道之花，盘坐当世身，却被一条始气锁着，很难挣动。

    右侧所结大道之花，在这一刻绽放，出现了一道朦胧的身影，很不真切，仿佛来自未来。

    “吼……”石昊不由自主发出一声低吼，声音震动帝关。

    帝关城墙上，腾起一片刺目的光，自石昊体内，有一滴血出现。

    一颗血珠，耀眼而刺目，绽放出璀璨光芒，化成一片海洋，浩荡出无上伟力，震动了帝关还有大漠。

    那滴血异变，化成一片赤红血海，而后又急剧收缩，滴落在他头顶那朵未来大道之花上。

    血珠滴落，那道模糊的清晰了起来，浩荡的气息，震动天上地下。

    “啊……”

    石昊一声大吼，满头黑发飘舞，他猛的抬头，眼眸一下子空洞了，仿佛换了一个人般。

    强大的气息自他身上散发出来，整片天地都在震动。

    安澜平淡，一手托着原始帝城，一手持黄金古矛，神威盖世。

    他静静的站在那里，光彩流转，神芒万丈，震慑天上地下！

    面对石昊的异变，他并没有放在眼里。

    在他眼中，一个蝼蚁即使在如何异变，又能强大到哪里去！

    “杀！！”

    滔天神圣之光爆发，石昊的肌体熊熊燃烧，如同一尊战神浴火重生，从无尽岁月前复活而归！

    石昊全身仙焰腾腾，一步踏出帝关，朝安澜杀去。

    此刻的他，让人怀疑，那到底还是不是石昊！

    那气质太凌厉了，眸中神光闪烁，射出的光如仙剑，让人不敢对视。

    他躯体上符文流转，仿佛要压塌这片乾坤。

    “谁在称无敌，哪个敢言不败？帝落时代都不见！”

    融合了那滴未来的帝血，此刻石昊似岁月长河中走出来的无上帝王，带着无尽的沧桑。

    谁在称无敌，哪个敢言不败？帝落时代都不见！

    这是何等的风采绝世！何等的大气魄！何等的霸道！

    “融合一滴血，也敢大言不惭！”安澜冷笑。

    “杀你足矣！”石昊轻喝。

