
肃州乃在大周西北，其处不同于千年后的黄沙漫天，此时乃是一片水草肥美之地。西北有马场八个，骏马近万，源源不断地向大周禁军输送军马。进京献马，不只是送入太仆寺的这百匹名马，还有送往千牛卫、监门卫和羽林卫三处禁军的近千匹军马。

因万岁要亲临验看骏马，为了显得更有气势，自开远门鱼贯而入的马匹不只是送往太仆寺的百匹，还有送往三卫的几百匹。数百匹马一起进城，场面甚是壮观。

这些宝马良驹头上以五色丝绸缠绕，脖子上挂着铜铃，身上配着崭新锃亮的马鞍，马背上乘坐的将士盔明甲亮，手里还举着五色彩旗，口中含着颇有地域特色的号子。这号声悠长，一下就将人拉到了辽阔草原之上。

这号子旁人或许陌生，但姜二爷很熟悉，因为他儿子兴奋时，也会这么呼喊。天地间彩旗飘扬，再加上这特有的马蹄声、铜铃声和号子声，立刻燃爆现场，康安百姓鼓掌叫好，议论着马匹都是什么品种，哪匹更神俊。

领头的是一匹青白色相杂的大宛马，马上之人银盔银甲银面。不知谁喊了一句“骢马连铁钱，长安侠少年”，引得众人连番叫好。

茶楼之上，西城吏目周其武凑到他家大人耳边，低声道，“大人，头马上的银甲小将乃左武卫游击将军宋颗，您别看此子生得人模狗样，他在肃州常作威作福欺压百姓，二爷不要被他的表象迷惑了。”

姜二爷也猜到了他的身份，“他的马有爷的得胜好看吗？”

有……姜猴儿与姜宝齐声道，“没有。”

“就他这模样，能及得上爷的一半吗？”

“不能！”俩人齐声道，“一分都不及。”

“他人差马矬，莫说迷惑爷，就是康安城的百姓他都迷惑不住。”对这一点，姜二爷极为自信。

姜猴儿立刻道，“那是自然！二爷您看，康安百姓都是盯着马看，谁也没在意马上的人。”

周其武也非常赞同他家大人的说法，“肃州知府付开文与左武卫的蒋锦宗，一定通过奏事院打听清楚了万岁的喜好，才派宋颗送马入京的。他们真是打得好算盘，可惜他们精挑细选出的宋颗比起大人您，真乃云泥之别。”

周其武曾在肃州酒泉任县城，对肃州官场和作威作福的左武卫深恶痛绝，所以提起付开文和蒋锦宗，他全无半点尊敬之意，“肃州奏事院在南城，宋颗偏要住进延福坊，他一定是知道大人您得万岁器重，想住得近些好与您套近乎。大人当多加小心。”

姜二爷点头，“师爷放心，爷心里跟明镜一样。”

这时，西城巡街副使冯子瑞进来报事，“二爷，郭爷快到金光门了。”

“走吧。”姜二爷起身下茶楼，赶往金光门。

他一下楼，楼下的大姑娘小媳妇立刻不看骏马了，纷纷向姜二爷身边聚拢，“谪仙大人！谪仙大人！”

姜二爷含笑点头，顺着西城兄弟们开出的通路，向南走去。刚刚过去的宋颗听到响动回头，只看到了姜枫的背影。

姜二爷赶到金光门外与郭南雄说了几句话，便见郭静平骑着马飞奔而来。郭南雄认出他爹后，欢呼着飞奔而去。

姜二爷见郭静平身后跟着一辆能坐人的带棚马车，便挑了挑眉。想到郭静平前几日送来的书信，字里行间都往外冒糖水，姜二爷忽然有种将他一箭射回清溪的冲动。

郭静平抱着儿子转了几圈，便到了姜二爷面前，抱拳道，“二哥，小弟回来了。”

本来想损郭静平几句的姜二爷，看在刚进门的弟妹的面子上，给足了他面子。他上前几步托扶起郭静平的胳膊，又按照武将打招呼的方式，用拳头锤了捶他的肩膀，“这一路上可还顺当？”

郭静平的肩膀被他捶得酸疼，憨憨傻笑着道，“顺当。不过因为带着家眷，所以走得慢了些。”

他们这里说着话，郭静平新娶的媳妇梅氏已从马车上下来了。梅氏二十出头，生得肌肤如雪眉目如月，动作间带着江南女子特有的风韵。

郭静平先将她引到姜二爷面前，让她给姜二爷见礼。姜二爷侧身让开，抬手虚浮，“弟妹快快免礼。”

梅氏起身后，郭静平才将躲在身后的儿子拉到身前，“夫人，这是雄子。”

往常行事都跟个小大人似的郭南雄，这会儿却扭捏起来了，站在梅氏面前，半天硬是没开口喊人。他生下来娘亲就过时了，所以“娘”这个称呼，对他来说委实太陌生了，他在心里鼓了半天劲儿，也喊不出口。

梅氏的脸也有些红，她温柔地笑着与继子道，“你写在纸上的东西，我都带来了，每日都有开箱验看，都还好好的。”

梅氏操着家乡口音，让郭南雄放松了些，吭哧道，“等回家后，儿做饭给您和爹吃。”

“好。”

“对，咱们先回家。”郭静平看着媳妇和儿子相处融洽，笑得像个傻子。

姜二爷觉得自己站在这里特别多余，便道，“静平，弟妹，进金光门向南，穿过群贤坊便是怀德坊，雄子认得路，愚兄还有公务在身，改日再去叨扰。”

郭静平连忙抱拳，“等小弟安顿下来，再请二哥过去吃酒。”

梅氏跟着行了福礼，待姜二爷远去后，她才带着郭南雄上了马车。

跟在二爷身后的姜猴儿小声对姜宝道，“郭爷好福气啊——”

姜宝点头。郭静平新娶的媳妇不只模样长得漂亮，脾气看着还挺好，关键是她在二爷面前能守礼一直低着头不失分寸，就着一点，康安城大半的女子都做不到。

郭家的马车到怀德坊，进入收拾得干干净净的两进宅院后，梅氏对这里美意极了，指挥着丫鬟婆子往屋里搬行礼。

郭南雄跟着儿子四处转了一圈，也开心得不得了，进正房东里间找媳妇分享喜悦。

屋里没有旁人，正在收拾细软的梅氏与丈夫道，“夫君说姜大人力大抗鼎，枪挑夜叉寨，是位千杯不醉的大英雄，还说他被封为谪仙是因为容貌异于旁人。妾身还以为他顶天立地、声若洪钟，没想到竟是如此模样。”

“夫人……”郭南雄搓着手不知如何是好。他那么说，还不是怕媳妇跟康安的小媳妇们一样迷恋上姜二哥么。刚才见了姜二哥，媳妇会不会觉得自己很差劲？

梅氏抬头见丈夫紧张的模样，含笑低声骂道，“傻子……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67287833"  chaptername="第270章  郭家梅氏">加入书签</a>
</div>
