    “噗！”至善和尚喷出一口血，脸色大变。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    即使消去了大半的掌劲，剩下的掌劲仍让至善和尚重伤。

    丹田位置最脆弱，楚离这一半掌劲已经足够重创他。

    至善和尚原本的伤势已经好得差不多，地藏转轮经恢复伤势之快乎想象，阴阳一转，正逆一颠倒，化负为正，很快就恢复伤势。

    楚离被海沧山与阙刀宫两弟子一阻拦，心中杀机大起，不再保留，身法骤然加快，掌力暴涨，至善和尚挡不住。

    “住手！”胡健心怒吼着挥刀。

    聂华清秀的脸庞也罩了一层寒霜，目光冰冷，杀机涌动，剑光如电刺向楚离。

    他们也是宗门内的顶尖天才，素来顺风顺水，即使不如至善和尚也不损自信自傲，如今眼睁睁看着楚离击伤至善和尚却无能为力，这种有心无力的感觉让他们愤怒之极。

    楚离一闪消失在两人跟前，出现在至善和尚身后，一掌再次拍中他后背。

    “噗！”至善和尚再喷一口血后，露出苦笑。

    楚离这一掌几乎击散了至善和尚的内劲，地藏转轮经想运转却无内劲可转，武功算是废了大半，他想反抗却有心无力。

    “啊——！”胡健心怒吼，郁闷欲狂。

    他们刀光如电，剑光如星，可惜楚离却如一缕轻风，他们的刀剑再快却碰不着楚离，让他们越愤怒与痛苦。

    至善和尚开始催动秘术。

    “啵！”楚离又一掌拍至他丹田，直接打断了他的秘术施展，这一次彻底击散了他的修为。

    至善和尚脸色变微，长舒一口气摇摇头不再反抗，平静的道：“好罢，你赢了，赵法王你准备如何处置我？”

    楚离道：“你说呢！”

    至善和尚露出笑容：“看来我今日要归天！”

    “你知道便好！”楚离点点头。

    他一边跟至善和尚说话，一边躲避聂华与胡健心的刀剑，他们剑光刀光凌厉，却沾不得楚离的身，楚离脚下从容，漫不经心的闪避。

    “罢了，既然如此，那便给我一个痛快吧。”至善和尚平静的合什一礼。

    楚离道：“现在你还不能死。”

    他说罢扯起至善和尚，化为一道影子消失在聂华与胡健心跟前。

    两人忙紧追不舍，但出了十几里便不见了踪影。

    两人停下后，脸色阴沉得能滴出水来，他们又愤怒又忌惮，至善和尚在他跟前如此，他们更不是对手！

    楚离与至善和尚出现在一片松树林里。

    清风徐徐，松林轻啸。

    “赵法王你要什么，说罢。”至善和尚仿佛忽然顿悟了生死，平静详和，神情从容的说道：“若是地藏转轮经的话，不必白费心机。”

    楚离道：“我想知道你们的转轮塔！”

    “转轮寺中转轮塔，生死轮回皆如它，哈哈，你想进转轮塔是不可能的，趁早死心吧！”至善和尚忽然大笑两声，摇头道：“纵使是转轮寺弟子，也未必有机缘进转轮塔！”

    楚离哼道：“塔中是何情形？”

    至善和尚已然废除了武功，地藏转轮经挥不出威力，所以脑海已经失去了屏障，楚离能清清楚楚看到，他这话音一落，至善和尚脑海里呈现了转轮塔的情形。

    楚离微眯眼睛，仔细感受着转轮塔的气息，身临其境。

    他仿佛化为了至善和尚进入转轮塔，看到了一幅一幅的壁画，墙壁上是一幅一幅天人转生图，六道轮回图，栩栩如生，散着奇异的气息。

    楚离一边盯着那些壁画看，一边感受着壁画散的气息，领悟着地藏转轮经之妙谛，时间飞快流逝，他闭上眼睛端坐于地上，宛如睡过去。

    至善和尚也沉浸在转轮塔中不可自拔。

    他如今再回想转轮塔，与先前的感觉截然不同，对世界的感知更清晰，对轮回之谛领悟更深。

    天地万物皆在轮回之中，即使坚硬如石头，也受不住岁月之沧桑，皆要化为粉末，人乃天地之间也在轮回之内，想要脱轮回，唯有看破轮回之后再修炼。

    地藏转轮经的经文在心田汩汩流转，与脑海中感悟相合，不知不觉中，他身体内再次生出一股温暖的气息，沿着经脉流转，最终止于丹田处。

    这气息进入之后，丹田好像干涸裂的田地遇上了甘霖，迅恢复，原本失去的内力眨眼间功夫已然恢复，而且更胜从前。

    “哈哈……哈哈……”他忽然仰头大笑起来。

    没想到这一次又是因祸得福，因为被楚离废了武功，即将没命的情形绝境下，终于对生死彻底的放下，大彻大悟，没想到因此将地藏转轮经又推进一层。

    他武功瞬间从无到有，重新恢复，而且修为更精进一层。

    先前不如楚离，现在随着武功精进却是不弱于他，自己这条命也捡回来了，险死还生的感觉岂能不喜！

    楚离慢慢睁开眼睛，眼中精芒闪动慢慢敛去。

    他心神一直附于至善和尚身上，与他感觉相通，至善和尚的感悟他能感同身受，所以他的地藏转轮经瞬间精进了两层。

    比起至善和尚，他的收获更大。

    他笑了笑：“恭喜至善和尚了，武功恢复！”

    他话音乍落一掌已经拍中至善和尚小腹，再次将其毁了武功。

    至善和尚的笑容戛然而止，难以置信的瞪大眼睛。

    楚离微笑道：“你武功恢复，我武功也大有精进，可惜还是要送你去天外天！”

    至善和尚皱眉不解的看着他：“怎么可能！你怎么可能也精进？”

    楚离道：“我得了两串佛珠，感受佛珠上的气息从而有悟于心。”

    他说着从怀里掏出两串佛珠晃了晃，又收入怀里。

    至善和尚皱眉道：“是咱们转轮寺的佛珠！”

    楚离笑道：“正是。”

    “你竟有咱们的佛珠……”至善和尚摇头道：“不过能从佛珠上领悟地藏转轮经，从没有过的事！”

    “看来我的运气极好。”楚离笑了笑：“至善和尚你觉得还能有人救你？”

    他当然看出至善和尚拖延之意，想等活命的机会，不过他却不准备再给至善和尚机会，他没从至善和尚脑海里看到佛珠是否能参悟武功，没有再留着的价值。

    至善和尚叹息一声：“平生一场大梦，如今梦中方醒，来吧！”

    楚离忽然甩手两刀。

    寒光钻进了至善和尚脑袋里，直接毙命。

    ps:更新完毕。(未完待续。)