    “哼，也不知道哄哄人家，男人呵……”

    秦岚冷着脸，开始指挥那些骷髅劳工们工作。方杰一阵阵的无语，总感觉秦岚今天的表现着实奇怪，平时这种工作，秦岚根本就不用亲自动手的。

    不过算了，随便她吧，让一些专业的骷髅劳工英雄帮忙调整一下好了。

    术业有专攻，对于具体建筑方面，秦岚的确没有这些骷髅劳工做的好。

    秦岚也是一阵恼火，本来只是有些猜测，出言试探了一下，没想到居然是真的。虽说早就有所准备，而且也不会将那些狐族当做竞争对手。

    可是被人捷足先登的感觉并不好，更不用说还不是人。

    再说了，身为地球来的，对于自己看中的人和狐族搅在一起这种事情，本能上是非常厌恶和排斥的。但是来到这种世界，似乎也不能说什么。

    没看到讨论区里面，关于这一类的事情已经非常多吗。

    因为男人的心态，或许也有一些女人的心态，如今很多观念都发生了根本性的改变。甚至在很多人的眼中，似乎这才是正常的形态。

    真是搞不明白啊，秦岚心中更加恼火，看来要好好冷静一下了。

    不过建设这个据点倒是非常快，首先建设的就是周围的城墙。以要塞作为根基，这种东西建设起来非常快，加上几个死气塔用来保护，一般情况下都没问题了。

    还有一个守墓魔蛛坐镇中间，在周围不下陷阱，这个地方的安全性非常高。

    想要将这里攻打下来，恐怕要一支精锐队伍，加上最少五六个黄金等级的兵种才能做到。甚至想要损失少一点，这个兵力还要翻几倍。

    那样的话，打下来也没有什么意义了, 还会得罪人。

    那么庞大的兵力要出动, 恐怕会惊动很多人。没等到达, 人家就发现了。而且路过各个海域，还要和人解释，否则恐怕会被当做是入侵。

    等到城墙建设成功, 其他人就看不到里面了。

    “怎么先修城墙，至于这么保密吗。”外面有人不满的说道。

    “那是要塞, 不修建要塞, 怎么建设功能建筑。这里又不是人家的领地, 你以为人家能在每一个据点都放一个领主府吗。”也有对这方面懂行的。

    “你怎么知道的这么多？”

    刚刚那个人一脸自豪的说道：“因我有很多朋友啊，有些是前段时间刚来的异世界领主, 所以我才知道这些，不然都和你一样不学无术啊。”

    “好了，不要闹了, 看看周围那些。”

    两个人眼看要动起手来, 旁边的人连忙出声将两个人的注意力转移。

    没错, 建造城墙以后, 内部是看不到了，可是外面的港口他们能看到。为了能够充分将这个小岛利用起来, 方杰同时在这附近建造了两个港口。

    这是世界法则认证过的特殊建筑，可不是一般的港口能够相比的。

    “有了这两个港口，以后这里的运输方便程度, 恐怕要超过了原本的港口岛屿，那边真是失算了。”有人开口感叹了起来。

    “的确是失算了, 据说人家本来是要在那边建造的，但是他们担心自己的生意被抢结果拒绝了。现在不用抢生意了, 连饭碗都没了。”

    “到时候不知道他们会是什么表情，会不会主动打过来。”

    的确, 他们的实力还是不错的，毕竟港口城市这么多年非常富裕，为此训练了不少兵力。可是比起真正的战斗势力来说，那就差远了。

    “打起来才有意思，正好可以看看他们对于自己据点的保护程度。之前听说里面有黄金等级的强大存在保护，也不知道具体怎么样。”

    毕竟黄金等级不是一般的兵种，就算是领主想来也不可能做出太多。如果每一个据点都要放一个保护，那么自己本身恐怕就没多少兵力了。

    这对于一个顶级大势力而言，似乎是没有必要的，也是非常愚蠢的。

    可是新来的这个势力，实在是让他们有些拿不定主意啊。

    就在外面港口建设的同时，内部的仓库和万人坑同时建造起来。

    万人坑的上面，是一个平顶的坟包，还建造了台阶花坛等东西。以后绝对看不出来这是什么东西，除非有人能够透视地下。

    而花坛周围，方杰都布置了一些用来隔绝的魔法阵。

    等级不高，可想要一点动静都不出的将其穿透，也不是一件容易的事情。用来保护一个坟墓，绝对算是小题大做了。

    想来有这个能力能看到的，也不会因为这东西就暴露自己吧。

    而在建造百人坑的时候，秦岚总算是受不了了，找了一个借口离开了这个地方。

    方杰留在这里，感觉气氛轻松多了。建造建筑，然后升级，总共时间也用不了一天。

    “大人，有情况。”没等彻底建设完成, 一个骷髅英雄跑到了方杰身边。

    “什么情况？你是哪边的？”英雄太多，方杰根本就认不过来。

    “我是方浩大人那边的, 之前在奎沙岛上任职。我们探索奎沙岛的时候, 发现了魂晶矿脉的消息。”

    方杰一愣：“魂晶矿脉？魂晶居然还有矿脉？”

    也难怪方杰惊讶, 要知道，魂晶可是制造白骨狮鹫骑士的重要资源，本来只能通过领主府合成灵点得到，没想到这东西居然也会出现矿脉。

    合成魂晶花费的时间可是很长的，如果有了矿脉，那么自己的白骨狮鹫骑士将迎来大爆发。在数量上，绝对能够轻松碾压骸骨飞龙。

    倘若将来有了数十万的黄金飞行团队，方杰绝对有正面硬碰任何一个实力的底气。

    “很好，我这就过去，这里交给你了。”方杰对着这里的负责英雄说道。随后来到刚刚建设好的仓库内部，通过传送阵直接到达了奎沙岛。

    说起来，自从奎沙岛被自己打下来之后，方杰这还是第一次亲自来到这个地方。奎沙岛上，此时剿灭战斗还没有完全结束，方浩每天都在清理隐藏在各地的僵尸。

