    说话的是展飞身边的那个灰头土脸的战友，其实现在展飞的脸上也和他身边的战友差不了多少。

    他们整天都是这个样子，在这里，水也是珍贵的东西，有时候，他们好几天不洗脸那是很正常的事情。

    “好，到时候我带着我媳妇，还有我家的三个孩子一起去，直接吃垮你家！”

    展飞笑着对自己的战友开玩笑，说是活着回去，谁知道是不是有机会啊。

    他说到这里的时候，最想想到的是高阳还有几个孩子的样子。

    这时候，展飞感觉自己似乎是有些的对不起高阳他们母子几个了。

    他在战场，不知道是不是能活着回去，要是他真的是牺牲了。

    不知道以后高阳还有几个孩子怎么办？

    “行啊，大家到时候都来我家做客，虽说是没有什么太好的东西，但是我家的野味可是不少的，尤其是我爸那可是老猎手了”

    说到家，大家的情绪顿时好了很多，没有那么的低沉了。

    毕竟刚刚经历了一场的战争，就算是他们牺牲比较少，但是那也是有牺牲的。

    虽说大家都感觉累了，但是更多的却是对未来的迷茫。

    “好，到时候我们都去，所以大家要尽量的活下来，咱们还等着去小张的家里吃野味呢”

    班长看着大家的情绪好了，他也在一旁对着大家说道。

    其实，他说这些，最主要的还是想让大家能更有斗志，只要是大家有斗志。

    那么就算是再次遇到了战斗，大家活下来的几率也大。

    毕竟只有心里有希望了，才能多加的保护好自己。

    “行，到时候大家可要都来我家！”

    其实班长的意思，大家的心里也清楚，他们也知道，战争是瞬息万变的。

    谁知道下一刻，大家是不是还活着，但是他们还是抱着活下去的希望。

    “好了，大家都要打起精神，咱们可是人民的战士，咱们是虽说也许会牺牲，但是咱们的牺牲是为了咱们身后万万的人们群众，咱们的父母孩子可是都在咱们的身后的，只要是咱们有斗志，咱们就一定会胜利的，好了，大家都休息吧！”

    班长也知道，事情过犹不及，于是他直接在做了大家的思想工作以后，让大家休息了。

    毕竟大家刚刚经历了一场的站着，大家脸上的疲惫是掩盖不住的。

    “是，班长”

    瞬间，大家的斗志都被激励了出来。

    展飞看着没有自己什么事情了，他也把信写好了，直接就准备休息了。

    他吃了两口的蜂蜜也准备休息了，不管是什么时候，只要是体力能跟上，活下去的机会就大。

    展飞不想失去高阳还有几个孩子，所以，他想要尽可能的保护好自己。

    只要是他好好的，高阳他们才不会伤心，他也不会失去他们母子几个。

    当然，展飞的这些的心思高阳是不知道的，高阳现在把自己的精力全部放到了自己的几个孩子的身上。

    顺便把一些的小精力放到了高家人的身上，要知道，她现在可是知道高家人似乎是在打什么主意呢。

    虽说高阳不怎么在意高家人，但是癞蛤蟆不咬人，它膈应人。

    所以，高阳准备尽早的布局，争取高家的那些人没有精力来找她。

    因为高阳感觉，她没有什么太多的时间应付他们。

    尤其还是在展飞现在在战场上的情况下，本来一个展飞已经是让高阳有些的头疼了。

    要是高家再闹起来的话，高阳感觉自己会更加的头疼的。

    不过现在不是想这些的时候，因为最近学校里面传出了一些对高阳十分不好的流言。

    高阳现在被这些的流言弄得十分的火大，要知道，她和高家的事情，只要是有一些能力的人都是可以知道的。

    尤其是现在学校里面还有李锦然和韩倩倩在，高阳不知道是谁把那些真真假假的消息传出来的。

    但是整天对着同学一些指指点点的样子，让高阳感觉自己似乎是被孤立了。

    当初一些和她关系不错的同学，现在也和她保持距离了。

    这一件不离一件的事情，然高阳感觉有些的厌烦。

    最终，高阳在被教室里面的同学再次指指点点的时候，她什么也没有说，直接走到两个人的面前，笑着说道。

    “同学，我想知道我到底做了什么事情，让你们整天的不知道学习了，而指指点点的了。”

    看到高阳过来，两个正在说高阳事情的女孩子有些的不好意思了。

    毕竟现在的时代赶不上后世那时候，那时候的人脸皮可是比现在厚多了。

    “那个我们也是听说的，听说你不认你的爷爷奶奶，而且还威胁他们！”

    虽说是有些的不好意思，但是其中的一个圆脸的女孩子还是脸红的说道。

    其实，这时候这个圆脸的女孩子是真的感觉不好意思了。

    在背后说人家的坏话，居然直接被原主逮住了。

    “哦，原来是这样啊，我说怎么我身边的同学对着我指指点点的呢！”

    高阳有些的恍然大悟，她一开始的时候，虽说是知道学校里面的人在说自己。

    但是说自己什么，她确实是不知道，现在听到她们一说，高阳才知道他们说的是什么。

    “我想问一下，他们说的是真的吗？”

    现在的人还是比较淳朴的，加上他们现在又是学生，虽说是年纪不算是很小了。

    但是对于一些的事情，还是有些好奇心的。

    再加上平时的时候，高阳比较低调，学校认识她的人也不是很多的。

    尤其高阳不在学校住，认识她的人除了一些的老师，就剩下自己的同学了。

    加上以前照片得事情，现在又有流言的问题，高阳现在就是想低调都低调不成了。

    “我的事情比较复杂！”

    倒不是高阳不想说，最主要的是，她不知道自己得事情怎么说。

    “复杂？”

    圆脸的女孩子比较好奇了，她们和高阳也认识不短的时间了。

    虽说平时的时候，没有什么联系，但是对于高阳他们还是比较的了解的。

    一般的时候，高阳不怎么和他们交往，但是要是有事需要高阳帮忙了。

    那么只要是高阳能做到的，那么她平时是不会拒绝的。

    “是的，比较复杂，要不然我也不会被人说了！”

    其实高阳真的是不想说自己的事情，她不习惯把自己的事情摆到桌面上。

    不过，既然有人好奇了，她还是说一下吧。

    “我不是我现在的爷爷奶奶的亲孙女，我的父亲是我亲生爷爷奶奶在有事的时候， 留下了一笔钱，留在了他们高家的，那时候我现在的爷爷奶奶看到了钱以后，就直接搬家了，我爷爷奶奶在办完事情以后，就找不到他们了，后来在运动开始的时候，我父母是老师，所以他们就举报了我的父母，我父母在下乡以后，没多久就去世离开了，所以我才不和他们有什么联系的。”

    高阳三言两语的说出了整件的事情，不过不出高阳所料，她眼前的两个同学，果然是露出了同情的神色。

    “不好意思啊，我们不知道这里面得事情，我们今天说的事情，也是别人告诉我们的，尤其是我们和你是同学，他们想要知道你是什么样的人，所以就和我们说了你的事情，顺便也打听了一些你的事情。”

    不管怎么说，对于高阳说的话，他们还是比较相信的。

    因为和高阳是同学那么长的时间了，虽说是没有什么联系，但是他们总是感觉高阳不是他们说的那样的人。

    “没事的，我不怎么在意的，反正是嘴长在他们的身上，他们想说什么就说什么吧，只要是我的家人不那么看我就好了。”

    高阳现在不怎么在意大家说什么，最主要的还是，她没有那么多的精力。

    “不好意思啊，我们不应该是在背后说你！”

    既然是做错了，那么直接道歉，就是圆脸的女孩子的想法。

    本来就是她们做错了，加上她也知道自己是什么样的脾气，所以她选择直接道歉。

    “没事，谢谢你们告诉我这些的事情！”

    高阳没有把这件事情放在心上，言论自由吗，高阳还是知道的。

    再说了，她顶多就是被人指指点点的，也没给自己带来什么不方便的，所以，她也就没有计较太多。

    “对不起”

    圆脸的女孩子脸红的再次道歉。

    “我叫做李娜，她是张丽丽，下次要是再有这样的事情，我们会帮你解释的！”

    李娜是一个开朗的女孩子，张丽丽有些的害羞，但是通过这件事情，高阳感觉，她们的人品还是不错的。

    “我是高阳，相信你们都知道了，要是以后你们有什么是我可以帮忙的事情，那么你们就告诉我！”

    高阳爽朗一笑，介绍了一下自己。

    “你们也知道，我平时只要是没有课的时候，不在学校，最主要的还是我家的孩子太小，学校一些事情，好多都是我不知道的，你们要是知道了什么消息就告诉我，到时候我请你们吃饭！”

    只要是能得到自己想要的消息，付出一点代价，高阳还是感觉挺合算的。

    “真的吗？”

    李娜没想到高阳没有和她们生气，居然还说以后要是有什么消息只要是告诉她了，那么她就请她们吃饭。

    虽说她们上学是有补贴的，但是她们平时要买的东西也不少。

    再加上她们看着高阳身上的衣服，就知道高阳不是缺钱的人。

    有人请客，确实是开心的事情。

    “那多不好意思啊！”

    张丽丽小声的说道，她感觉这只是一些的小事，要是因为那些小事，高阳就请客，她们会感觉不好意思的。

    “没什么的，顶多就当是我提前支付你们报酬了，到时候，你们要是发达了，别忘了我就好了！”

    谁知道以后会怎么样呢，现在顶多就当时提前投资了。

    “够意思！”

    李娜没有想你多，她拍了一下高阳的肩膀，说道。

