 “你的淫贼！我要杀了你！将你剁碎喂狗！”

    朵朵气坏了，从小娇生惯养，被父母当作宝贝一样对待，没有人敢对她这么无礼放肆过，她岂能容忍？

    再加上江映雪中了药，痛苦难忍，她更是火上加火，已经恨不得将王俊杰千刀万剐了。

    当即，她高举右手，唤出一把极品神兵，纵身一跃，踩着桌子脚尖一蹬，双手握剑，狠狠斩向王俊杰。

    “嗯？”

    王俊杰见状，眉头猛地一皱。

    “没想到还是个元婴！”

    能驾驭极品神兵，最次都是元婴境。

    而他在此之前并未看出朵朵是元婴，倒是以为朵朵并没多少修为，可能都不到金丹境，炁场很弱。

    当朵朵爆出修为时，他还是暗暗被惊了一下。

    不过只是小吃一惊而已，他也是元婴，还是巅峰境的元婴，面对同样是元婴，他还真就不怕。

    他不信，朵朵还能是极品金丹所化的元婴，更不信，朵朵的修为能达元婴圆满。

    所以面对朵朵一剑斩来，他不闪不躲，只是释放罡气护体，准备等朵朵一剑斩不进来时，把剑夺了，顺势将她拉进怀里，狠狠的亲她一番，等她上头了，娇躯软绵无力了，那么他就可以在她身上为所欲为了。

    想到这，他都不禁嘴角咧开，笑出“嘎嘎”的鸭子叫声。

    却不料他刚笑出声来。

    “去死吧淫贼！”

    朵朵怒喝一声，手中的极品神兵，狠狠的斩在王俊杰身上。

    “唰！”

    一声砍瓜切菜的声音响起。

    只见王俊杰释放出的罡气罩，竟被生生的切开了。

    “我的妈！”

    王俊杰见状，身躯猛地一震，脸色疯狂大变，当即就是一闪，想要躲开剑斩范围。

    但还是晚了一步。

    只见朵朵手中的极品神兵，狠狠的斩在王俊杰肩上。

    砰！    一声炸响。

    王俊杰的护体法宝，承受不住这一剑的强悍攻击力，防御法宝瞬间爆裂，极品神兵砍在他肩骨上，入骨七分。

    “啊！！！”

    王俊杰惨叫一声。

    朵朵继续压剑，斩在王俊杰肩上的剑刃继续下切。

    “救命啊！！！”

    王俊杰大惊失色的喊了一声，都顾不上召唤神兵去挡这一剑了，立马身躯一晃，闪到一边，从肩膀到肺部一大块肉被切了下来，肺都露出来了。

    这个结果，是他始料未及的。

    他怎么都没有想到，同是元婴的朵朵，攻击如此恐怖，一剑破开他释放的罡气也就罢了，竟然余威还能斩爆他的护体法宝，更连他的五重道体，都没能抗住威力巨减的剑威，这着实令他三观尽毁。

    要知道，这相当于三重防御了，而朵朵一剑却能破开三重防御，就凭这一点，朵朵的实力便能与化神入门天君一拼了。

    否则，同是元婴，哪怕朵朵是元婴境圆满，也不能做到一件破开他的三重防御。

    凭他的战斗经验来判断，同等修为，一剑最多只能破开他的罡气罩，在劈开罡气罩后，威力会爆减，再斩到防御法宝释放出的防御上，就没法劈开了。

    而元婴圆满，顶多劈开罡气罩加防御法宝的防御，就破不不进他的道体了。

    所以即便是元婴圆满，也秒杀不了他。

    而朵朵能连破三重防御，说明她已经不是元婴，而是化神了，要不是他及时闪躲了一下，现在脑袋都被切开了。

    “我杀了你！”

    朵朵见只砍下一臂，并不解恨，当即红着眼，持剑而上，在对王俊杰发起进攻，一副非要砍死他才肯善罢甘休的决心。

    恰在此时！    砰！    房门被踢开。

    一位银甲老将闯了进来。

    “不好！”

    银甲老将见王俊杰身上全是血迹，胳膊少了一条，此时正有一女子举剑朝王俊杰砍去。

    见此，他容颜色变，当即一拳轰出。

    霎时间，一个虽不是很大，却携带着恐怖能量的拳影，以光速一般打向朵朵。

    感应到危险，朵朵转头一看，顿时花容失色，想躲避已经来不及了。

    “嗷！！！”

    就在她陷入绝望时，四象结界显现。

    轰！    拳影打在四象结界上，破开四象结界，又砸在朵朵胸口上。

    砰砰砰！！！    朵朵身上好几件防御法宝爆碎。

    紧接着！    “啊！”

    朵朵闷叫一声，砸在地上，一口鲜血喷了出来。

    好在有四象结界、防御法宝，削弱了这一拳的七成的力量，剩下三成的力量破不开她的五重道体。

    否则，这一拳足以将她打爆成血雾。

    要知道，这位银甲老将，可是一位极品金丹所晋升的化神境巅峰天君，一拳之威何其恐怖，远不是五重道体能扛得住的。

    ......    “不好！朵朵出事了！”

    此时，身处酒楼包厢内的叶辰，通过投放在朵朵身上的神识传递来的信息，感应到朵朵出事，他顿时脸色剧变，猛地冲出包厢。

    “叶老师，怎么了？”

    包厢外，张延年见叶辰面色凝重且冷冽，身上并冒着腾腾杀气，当即询问道。

    “朵朵出事了，快跟我回去！”

    叶辰急道，一拳轰开酒楼有防御大阵保护的墙。

    “叶先生，你是不是搞错了？”

    王孝贤一把拉住正要射出酒楼的叶辰，问道：“你女儿在霸主府，我霸主府高手如林，又有张兄的周统领保护，怎么可能会出事？”

    “是啊叶老师，这应该不可能吧？”

张延年也是一副不信的样子。

    如果霸主府遭了魔患，王孝贤应该第一时间收到传音，而王孝贤那里一点动静都没有，怎么可能朵朵会出事。

    “我说出事就出事，把手放开！”

    叶辰甩开王孝贤的手，当即向外射去。

    “走！”

    张延年道了一声，立即跟上。

    王孝贤其实是不怕叶辰回去的，但张延年也回去，他必须回去，免得他儿子被杀。

    ......    此时，霸主府。

    “朵朵，你...没事吧？”

    江映雪努力保持着一些清醒，爬到朵朵身边，将朵朵扶了起来。

    “咳咳...映雪姐，我还好，你呢？”

    朵朵咳了两口血痰，看着已经面色发紫的江映雪询问道。

    “我快撑不住了。”

    江映雪咬着嘴唇，让疼痛给予她一点清醒，以至于，嘴唇够被咬出血了。

    “踏马的！”

    这时候王俊杰在银甲老将的帮忙下装好断臂，愤恨的道：“该死的贱人，竟敢对本少主如此残暴，今天我非得蹂躏死你！”

    说道这，他大喝一声：“老郑，把砍本少主那个贱人的修为禁锢住，本少主要狠狠的整她！”

    “好的少主。”

    银甲上将上前。

    “不要！”

    江映雪摊开双臂护在朵朵身前，哀求道：“王少主，我中了药，快不行了，你要整就整我，千万不要整朵朵，她还小，你不能祸害她。”

    “还有，你祸害我可能没事，你要是祸害了她，她爹和张霸主回来，绝对不会饶了你的！”

    “王少主，求求你了，把你的所有气都撒我身上吧，千万不要撒朵朵身上。”

    “......”    江映雪极力哀求着。

    “哼！”

    王俊杰哼道：“比起你，本少主更想祸害她，你先自我疯狂一会儿，等本少主办完她，再来办你。”

    说到这，他催促道：“老郑，动手！”

    “是，少主！”

    银甲神将上前，手持鹰爪状就要摁朵朵头上。

    “不要！”

    江映雪连忙抓住他的手。

    “滚一边去！”

    银甲老将一脚踹向她的腹部，将她踹飞出去，砸在墙上，落地时喷了一地金血。

    “啊！！！”

    这时候，银甲老将的手摁在朵朵头上，一缕缕金气钻进她体内，很快就将她的修为禁锢住。

    “好了少主。”

    银甲老将收手说道。

    “哈哈！”

    王俊杰开怀笑道：“老郑，你且出去，把门带上，本少主要干活了。”

    “是，少主。”

    银甲老将退出房间，带上门。

    “砍我，有本事你再砍我啊？”

    王俊杰一边步步靠近朵朵，一边坏笑道。

    修为被禁锢住，朵朵身躯软绵无力，面对一只禽兽逼近，她显得很害怕，踢着脚，诚惶诚恐的向后退去。

    想到自己要被这么一只禽兽祸害，她就忍不住哭了起来：“爸爸，你在哪里呀，快来救救朵朵，呜呜...”    “哈哈！”

    王俊杰闻言大笑：“你爹被我爹叫出去吃饭了，我爹说不定给你爹安排了美人，你爹这时候正怀抱美人快活似神仙呢，哪里还顾得上来救你？”

    朵朵此时已经退到墙角，退无可退的她，咆哮道：“我爸是叶北冥，你要是敢侵犯我，他一定会让你死的很惨，一定会！”

    闻言，王俊杰愣住。

    但很快，他就笑的更猖獗了：“你说你爸是叶北冥就是叶北冥啊，我还说我爹是叶北冥呢！”

    “别拿这种骗傻子的话来骗本少主，你觉得本少主会傻到被你所骗？”

    “乖乖享受我的温柔吧，敢反抗，我就把你搞的痛死，哈哈哈！！！”

    说罢，他就要俯身去抱朵朵。

    “畜生！起死吧！”

    江映雪不知何时出现在他身后，趁他不备，一剑狠狠的刺进他的后背。

    唰！    剑从他腹部穿透出来。

    王俊杰低下头，不敢置信的看着穿透出他腹部的剑尖，一把抓住，折断剑尖，上前一步，猛地转身，将断剑狠狠的刺进江映雪的心口。

    滋滋滋！！！    鲜血溅射王俊杰一脸。

    “映雪姐！！！”

    朵朵撕心裂肺的叫了出来。

 