
　　“小鬼子起了内讧，打的还很激烈？”顾祝同再次询问了一遍。

　　“是的，司令，侦查员就在外面带着你可以直接询问他。”侍卫说道。

　　“快叫进来，我要亲自问话！”顾祝同连忙说道。

　　“是。”

　　“司令，人带来了。”稍后，侍从就领着一个满身泥泞的汉子走了过来，

　　“报告，长官好！”这个汉子在看到顾祝同抬眼望过来后，立刻敬礼道。

　　“嗯，你再向我汇报一下你探查到的情报！不要有任何隐瞒！明白吗！”顾祝同严肃的说道。

　　“是，我部在接到命令后，及立刻组织人手前去探查，在抵近侦察是最开始发现的日军对一个村庄呈现为进攻状态，并伴有火炮支援。

　　我方侦查人员初始认为村庄被被围困的可能是我军的某只支援部队，所以跟换为小鬼子的服装以迷惑敌人，在交战间隙进入村庄后，前往探查时发现，防守方并非我军部队，而是日军部队！在未引起敌人注意之前就退了回来。

　　这就是我们探查到的情况！”

　　“还有其他的情报吗？”顾祝同问道。

　　“长官，没有了。”侦察兵回复道。

　　“好的，下去休息吧！”

　　“是！”

　　在确认了情报地真实性后，顾祝同走到了地图边上双眼紧紧地盯着标记着交战的几个地点。还念叨着：“你是真的呢，还是假的呢？”

　　确实，顾祝同现在有点害怕，他害怕这是日军做出的一个圈套，一个请君入瓮的圈套。顾祝同今天在得到五二四团今天把松井石根的指挥部摧毁掉的消息时，都认为这是一个不可置信的消息，可消息是由南京传递过来的，所以他虽然很是诧异，但还是相信的。

　　可日军内讧，顾祝同确实是不会，也不可能会相信！在这个可以说是国战的时候，小鬼子竟然在异国他乡的土地上上演了一场手足相残，难道这个消息不可笑么！

　　“算了，不想了，就按照原计划执行就行了，若是有问题，也处理不到我！”顾祝同转身走向了办公桌，端起了水杯准备喝口水，可是就在将水杯递到嘴边的当口，停了下来。

　　“等等，小鬼子现在内讧还有火炮支援！既然是火炮支援步兵，距离就不会太远，可按着规模来说应该是基本上都参与进来了，那他的重炮呢？”

　　“除非，小鬼子的重炮联队根本不知道情况，或者他们知道情况了但没有参与其中！而他们的内讧或者是演戏，都要调动部队，这也就意味着他的外围保护兵力会出现空档！”

　　“传我命令！命令陈诚，朱绍良给我把位于南翔镇的小鬼子重炮群给我找出来！趁着这个机会！给老子拔下这颗钉子！”顾祝同最终决定，不再验证日军内讧的消息是真是假，而是直接去处理掉日军的重炮部队。

　　“不论你是真是假，既然摆下了这么大的场面在等我，我也没理由不来不是，可是，我要先咬口肥肉再去！还必须是能让你痛彻心扉的那种！”

　　陈诚部和朱绍良两部此时都有部队在嘉定地区驻扎，他们接到命令后第一时间就派八十七师和第一五九师去往了南翔镇，对驻扎在哪里的重炮联队进攻！

　　这两个月以来。陈诚和朱绍良他们不是不清楚在南翔镇驻有日军的炮兵部队，可是白天的时候小鬼子正面战场给与他们的压力太大，根本分不出兵力来。晚上的时候则是被小鬼子团团包围在最内层，人少了突不进去，纯属送死。人多了阵地就容易没。所以，两位司令也是苦它久以！

　　可是今天不知为何，从下午开始小鬼子们全部都收缩了起来，阵地上都静悄悄的，好像没有人一般。午夜时分刚过，日军部队则是有了动作，可是令两人紧张了一番。再晚些时候，就发现小鬼子在跟什么人在交火，可是他们在没有得到副总司令官顾祝同命令的情况下，只得死守阵地。

　　现在，在接到司令部的命令后，对于饱受小鬼子重炮欺辱的二人也是一拍即合，每部拿出一个师的兵力，对驻扎在南翔镇的重炮旅团进行消灭！

　　由两师师长亲自带队，部队快速奔袭，身上物资除了必备的武器弹药之外全部简化，这次的战斗对于这八十七师和一五九师来说就是天降横财！

　　对于王敬久和谭遂这两位师长来说，这次的任务轻松无比，只需要趁着小鬼子此时混乱，在潜行到南翔镇外，这就基本可以宣告胜利四分之三了。

　　只需要发起突袭，攻入镇子，剩下的，就是在将他消灭以后，迅速撤回了。

　　毕竟，对于防线来说，少了三分之一的兵力，短时间可以，长时间可定要崩的。

　　而此时驻扎在南翔镇的日军野战重炮兵部队来说，这个夜晚平常无比。毕竟作为整个日本心头肉的他们享受的一直是整个日本陆军最贴心的呵护！

　　在层层的保护中，每天需要做的事情就是按照命令，在陆军其他部队的讨好中，对着前线的中国军队进行狂轰滥炸。可谓是功劳一分不少，损伤一丝丝都没有。天籁小说网

　　而今晚，他们依然在国崎支队和重藤支队的保护下酣然入睡。

　　此时，那两个师已经前进到了南翔镇的外围，看着层层设防的日军部队，谭遂和王敬久对视一眼悍然命令进攻，此时的机会可谓是天载难逢！对比与其他时候，这时的日军防守可谓是虚弱无比。

　　机枪手打头阵，直接就向镇内发起冲锋！战斗，伴随着机枪的射击瞬间打响！

　　与他们最先照面的是来自于台湾的重藤支队！由于是殖民地组建的部队，战斗力相比较于其他的日军部队而言，差了不止一筹！根本就没有做出有效的阻拦就被击穿。

　　两个师一万余人，顺着打出的缺口就挺进到了镇内，耗时也不过是十几分钟而已！很多日军士兵都还没有反应过来就被杀到了跟前！

　　在兵力占据绝对优势的情况下，以有心算无心，重藤支队被顺利的分割开来！而镇子内，此刻是乱糟糟的，无数的小鬼子在奔跑呼和着，难以形成编制的他们无法对中国将士们做出有效地阻拦。

　　国军将士们恨透了这些天天炮击他们的日本炮兵，见到了小鬼子直接开枪，对于龟缩起来不肯出来的就是一顿手榴弹招呼。很多小鬼子就此一命呜呼！

　　在突进到南翔镇中央地带后，看着排放整齐散发着乌光的各式火炮。心中的恨那是不打一处来啊。就是这些东西，造成了多少的冤魂啊！

　　伴随着一声声的爆炸，四分五裂的躯体向世界宣告着它们，就此结束了罪恶的一生。这些日本从明治维新以来，倾全国之力制造出的战争之神，这一下子就报销了三分之一！

　　不是没想过把它们拉走，而是时间上来不及，并且，这些重炮都是需要汽车来进行拖拽行进的。战争进行到了这一步，之前的那些车辆早已经消耗殆尽了。所以，只得将其全部炸毁！

　　在达到目的后，国军部队扭身就走，根本不拖泥带水的。待得战事平息，留在原地的除了双方士兵的尸体之外，就只剩下那些还在燃烧的火炮，无声的诉说着刚刚经受了怎样的蹂躏！

　　感谢羅莎柯賽特德艾爾賽和王博军二位看官的1500打赏。感谢尾号5851书友的400打赏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第三十四章 重炮旅团的覆灭免费阅读。https://xs.23sk.com 