    “你就不怕刚才那种场合，那几个小鬼听到消息之后把你给暴打至死么？”

    回底城的路上，列娜塔问希尔科：“因为据我所知，你除了亲眼看着范德尔咽下最后一口气外，还亲手杀死了他！”

    希尔科原本正在出神，听到这个问题，他回过神来没有直接回答, 而是反问了烈娜塔一个问题：“你知道人类对什么人是最容易暴露恶劣一面，也是最容易痛下杀手的么？”

    “嗯……仇人？”烈娜塔回答。

    “不。”希尔科深沉道：“是亲人。或者说……是所有最亲近的人！”

    因为越是亲近的人，越是知根知底，一切的弱点都暴露在自己眼中。

    而且一般人在亲近之人面前时会不由自主地放低防备，这样一来下手就更容易了。

    正如十多年前范德尔对自己做的和五年前自己对范德尔那样。

    范德尔差点杀死希尔科，是因为当时希尔科对他几乎没有防备。

    而希尔科最终杀死范德尔, 则是因为他知道范德尔的弱点！

    “所以你的意思是，你告诉他们范德尔死了，他们反而会把矛头对准马可斯？”烈娜塔愈发不解：“为什么呢？马可斯当年可是救了他们的命, 不然他们早在五年前就跟那个范德尔一起死在你的手里了吧？”

    “这就是问题所在了，烈娜塔。”希尔科说道：“你以为一个上城人为什么能控制那几个底城长大的孩子？”

    “救命之恩？”烈娜塔下意识这样想，随后又否定了这个想法：“既然不是救命之恩，那就是胁迫？马可斯用范德尔的下落作为要挟，才控制他们为自己所用？”

    “你很聪明。”希尔科对烈娜塔越来越满意：“能这么快想到这一层，说明你在玩弄人心这方面确实是个天才！”

    “少来这套。”烈娜塔对希尔科的夸赞不屑一顾：“你夸奖我，不就是变相地表扬自己眼光独到么？你以为我听不出来？”

    “呵呵。”

    潜台词被揭破，希尔科罕见地轻笑两声：“不用在意那些细节。我们不如猜测一下，现在马可斯跟他的四位小伙伴之间关系会怎样发展？”

    “那还用猜？”烈娜塔笃定说道：“一定破裂了呗，你都把锤子送到他们手中了，他们还不跟马可斯反目成仇？”

    在烈娜塔看来，希尔科会亲自走这一趟，为的就是这个目的。

    因为他根本没必要冒险，哪怕要出卖前一任雇主，也只需要派心腹给马可斯传话就行了。

    “我倒是不这么认为。”

    出乎烈娜塔意料的是，希尔科这个发起计划的执行人居然持有相反的意见：“你根本不了解马可斯，他是一条真正的狐狸, 为了积累底气跟实力，他可以隐忍足足五年！你以为他用这样的理由瞒了四个孩子五年之久，就没有准备一些被识破之后的计划吗？”

    希尔科现在想起自己被马可斯利用了五年，积累到足够的功绩终于晋升执法局警长之位的事情还是后怕不已。

    要知道，在那五年间，马可斯对他可是言听计从，他让马可斯铲除哪个黑帮马可斯二话不说就带着一帮执法官出动了。

    谁能想到五年之后，自己竟会从发号施令的角色一夕之间成为底城提供情报的线人了呢？

    身份转换的落差之大，连希尔科这样的人都消化了好几天才慢慢接受。

    属实是马可斯隐忍期间伪装地实在太完美了，一点破绽都没留。

    ……

    “你还想骗我们到什么时候！？”蔚听完马可斯讲述的故事，双目圆瞪，捋起袖子就要过来给他一拳。

    “等等！”一个身影挡在她面前，是麦罗：“蔚，马可斯说得很可能是真的！”

    “真的？”蔚怒极反笑：“麦罗，你还在自欺欺人吗？死者复生这种事，不过是民间编造出来的传说罢了，你居然会信？”

    “你给我让开，不然我连你一块打！”蔚一把推开麦罗，几根手指被她掰得咔咔乱响。

    然而又一个身影挡住了她，这次不是麦罗，而是拥有一头蔚蓝长发的金克丝。

    “蔚, 我不会让你伤害怪人的。”

    “爆爆，怎么连你也……”蔚看着曾经与自己相依为命的妹妹，神色复杂。

    她不知道马可斯到底给爆爆灌了什么迷魂汤，竟能让爆爆对他言听计从，百依百顺！

    现如今居然能鼓起勇气站在自己这个当姐姐的面前了。

    这本该是一件好事，说明爆爆真的成长了。

    可蔚却一点也高兴不起来。

    “我们是姐妹，我们应该齐心协力一致对外才对。”蔚涩色问道：“可你却在保护一个骗子，这个骗子欺骗了我们五年之久！”

    “怪人他……怪人他不是骗子！”金克丝怒声吼叫，跑到马可斯床边蹲下，从床下面拿出来一个破旧的玩偶。

    “记得这个吗？你送我的。在你决定牺牲自己保全我们的那个晚上，你把它从电线上弄了下来，交到我的手里。”

    “你一直以为我长不大，你一直以为我是个拖累，即使你嘴上不这么说，但你心里真的不是这么想的吗？”

    “我都懂，我什么都明白！”

    “我知道你为什么会把它送给我，因为你想让我把这个玩具当成精神依赖，看见它就跟看见你一样。”

    “可是你知道吗？”

    金克丝眼眶泛红，直视着蔚，泪水从眼角肆意流出，哭得像个泪人：“你根本不懂我！你从来没有关心过我是怎么想的，你从来没有试图了解过我的内心感受，你只不过是个自说自话想要保护妹妹的自大狂罢了！”

    “我不要你在我做错事之后替我说好话，我不要你替我找理由，也不要你替我吓唬别人让别人觉得我有一个强势的姐姐在保护我！”

    “我要的其实一直很简单……就是你能发自内心的认可我，而不是嘴上说说而已！”

    “爆爆，我没有不认可你……”蔚试着辩解，但金克丝似乎没有听下去的意思，直接打断了她。

    “你是不是很疑惑，为什么我会对怪人这么依赖，这么信任他？”

    蔚看了一眼马可斯的方向，这确实是五年来最困扰她的问题。

    “我现在告诉你，就在五年前那个晚上，怪人拯救了我们四个人的生命之后，还拯救了我的心灵。”

    “当时这个玩具被一个执法官扔了，是怪人捡回来还给我的，你知道这意味着什么吗？”

    “他不但在保护我们，还在保护我最重要的东西啊！”

    “这可是我姐姐送给我，是我最重视的，也是代表着我们两个人童年回忆的唯一一件东西啊！”

    “你明不明白？！”

    金克丝声嘶力竭地说完心声，把破旧的玩偶捧到蔚面前：“我相信怪人，一个细心到愿意替我保护玩具的人，一定不是坏人。”

    “所以，如果你依然怀疑怪人，这个玩具你就收回去吧，从今往后，我再也不想看见任何与你们有关的东西。”

    蔚如遭雷击，愣在当场：“你……要跟我决裂？”

