    每年清明节天气都不好，阴沉沉的，压得人心烦。

    今年没下雨，风很大。

    周围是大片的麦田，风一吹，绿浪翻涌。

    一群人站在小路中间，衣服吹的鼓起来，呆若木鸡的看着顾芒。

    似乎是都吓傻了。

    雷肖铁青着脸，却一个字都不敢说。

    雷淙一直都知道顾芒不好惹，可是从来没见过顾芒这个样子。

    张狂，桀骜，目空一切。

    谁在她眼里都像是垃圾。

    就像她说的，我给你脸，你就得当回事儿。

    顾肆的抚养权碰到顾芒的底线了，顾芒连脸都不愿意给他们了。

    雷淙想说什么，又不知道怎么开口，手指被风吹得发冷。

    他们这次真的把顾芒惹毛了。

    风声里，雷老爷子越来越急促的呼吸声极其明显。

    他大声喘着气说：“早知道你这个小畜生是个白眼狼，现在竟然还恶毒到想对付你舅舅，你敢动你舅舅试试！！”

    雷肖咬牙，“你外公只是想照顾顾肆，顾肆跟着你能有什么前途，别不识好歹！”

    “用不着。”顾芒一字一字说的极慢，头稍稍歪着，一条腿微曲，笑得恣意嚣张，“舅舅，外公老糊涂，您可没有，十几年才爬到现在的位置，别找死，懂。”

    这话几乎就是照着雷肖的脸打，他狠狠的瞪着顾芒。

    雷老爷子举着拐杖似是想打顾芒，一抖一抖，胸口剧烈起伏，张了张嘴，没说出话，两眼一翻直接晕了过去。

    “爸——！”

    “爷爷——！”

    “外公——！”

    老爷子不省人事的倒在雷肖身上，脸色渐渐变得涨紫，心脏病发作。

    老太太也被这一下刺激的眼前发昏。

    夏明珠和三姨脸色连忙扶住人，“妈！”

    现场瞬间乱的不像话，所有人围着晕厥的老爷子，声音都在颤抖，看顾芒的眼神如出一辙的惧怕畏缩。

    雷肖还有点理智，立刻掏出手机打120，报了地址。

    挂断电话，他瞪着顾芒，指着她的脸，“你外公要是有事，我饶不了你！”

    顾芒俯视着进气少出气多的老爷子，脸上仍带着笑，眼底冷漠寒凉。

    她低眸看一眼站在她前边的顾肆，“走了。”

    顾肆嗯了声，跟上顾芒。

    临走之前，他的视线扫过那群人，不屑地扯了下嘴角。

    真以为他姐好惹的？

    三姨见顾芒和顾肆要走，朝三姨父递过去一个眼神。

    三姨父点点头，去追顾芒和顾肆。

    顾肆跟在顾芒旁边，压低声音，“姐，外公不会被你气死吧？”

    顾芒挑眉，语气似乎是挺失望的，“不会。”

    顾肆情绪不太高涨的哦了声。

    他觉得他姐要是发挥的好，连他那位舅舅都可以送走。

    还是看在爸妈的面子上留情了。

    “顾芒，顾肆。”三姨父追上来，到他们旁边停下，看着他们，“我送你们去机场。”

    顾芒眸子微微闪了闪，侧过脸，“三姨父，小别墅？”

    从她下车那会儿她就觉得不对劲，一群人不在小别墅等她，却要在路口等。

    几家亲戚的车全都停在马路边，现在连小别墅都不进了。

