    战云开抱着慕明月回到车上，吩咐司机开车。

    他则是和慕明月坐在后座，把她紧紧地抱在怀里，一刻都不敢松开。

    慕明月清晰地感觉到他身子的轻颤，他明明那么厉害，此时的他，像个害怕失去的小男生。

    她能够感觉到他的力量，没有什么比一个拥抱更加让人心安和感动了。

    慕明月没由来地鼻子一酸，眼眶泛红，晶莹剔透的泪花在眼眶里打转，她伸出一双小手，紧紧地圈住了战云开精壮的腰身，咬着下唇，无声地哭着。

    泪水瞬间夺眶而出，染湿了他的白色衬衫。

    战云开身子猛地一颤！

    紧张又害怕地把她从怀里小心翼翼地推开，垂眸看着她一脸泪水，他瞬间就慌了，哑声问道，“明月，你怎么哭了？是不是我哪里做得不好？”

    慕明月向来是个感性的人，别人不安慰不询问还好，一被战云开几连问，她一下子就受不了，直接扑进他的怀里，把小脸埋在了他的胸膛前，像个委屈的孩子一样哭了起来。

    战云开拿她没办法，她哭，痛在他心。

    他抬起大手，温柔备至地轻揉着她的发丝和起伏不断的背脊，下巴轻轻地摩挲着她的头顶，柔声说道，“别哭，乖，我在。”

    慕明月闻言，她哭得更凶了。

    这个男人，给她的永远都是足够的安全感。

    “战云开，对不起……”慕明月声音带着哭腔，诚恳地道歉。

    慕明月想起自己对他做的事情，她就是一个混蛋。

    明明相爱着，却伤害着对方。

    这种事情她都做得出来，真的是欠揍！

    “傻丫头，你没有做过对不起我的事情。”战云开听到她道歉，他的心倏地一颤。

    经历过五年前的意外变故，他怎么可能还傻到她出事了还不去调查清楚？

    如果他还傻乎乎地任由事情发酵，那么他将会失去她！

    谁知道那个变态无脸男LU会对慕明月做出什么事情来？

    “坏人都处理了，明月你什么时候跟我去民政局复婚？”战云开见她最担忧的事情已经解决，他便提他们之间的事情。

    慕明月听言愣怔了下，从他的怀里探头起来，望着战云开问道，“什么复婚？”

    战云开眉心一蹙，眸色深深地看着她，“没什么可以阻止我们复婚。”

    慕明月有些心虚，便转移话题，“我现在很累，这件事情往后再说……唔唔……”

    慕明月话还没说完，就被战云开吻住了唇瓣。

    她的心跳加速如鹿撞，面如绯色，像个初尝青涩爱情的小女生。

    脸红耳赤的她，双眼有些迷离地看着他，“战、战云开，这里是车上……”

    他怎么可以对她做出这种事情来？！

    要是被司机发现了怎么办？

    然而，司机像是又聋又瞎一般，专注开车，似乎后面发生什么事情都和他无关一般。

    战云开霸道地把她往怀里一抱，让她柔软的身子更贴着自己，冷声说道，“慕明月，我说，我们复婚。”

