    这一次朝廷里再无杂音。张卯下旨封郭药师为恩州观察使并管理涿州军务辅助刘延庆攻占南京府。他的部下张令徽、刘顺仁、甄五臣、赵鹤寿都有封赏。

    张卯把青白王朝南京府的名字都改好了——燕山府。

    各种军械物资和粮草在张卯的催逼下腾空库房般的运向北方。为了实现不世之功，张卯准备倾大楚国所有！

    当郭药师接过大楚国使臣递过来的诏书，他高兴的无以复加。这黄锦缎的诏书就像一条从这里一直铺到大楚国京城的金光大道，指引着他以后升官发财的道路。

    郭药师二话不说马上派赵鹤寿带着精兵八千，铁骑五百同时拉着装着监军萧余庆的囚车迎接刘延庆。

    刘延庆和郭药师汇合后在皇帝不断的催促下也即刻起兵向北进发与郭药师的常胜军合兵越过涿州迅速向离南京府只有五十里的良乡挺近！

    后知后觉的青白王朝这时才发现大楚国的二十万大军就在眼前！而且自己倚重的两万多人的常胜军也投敌了。

    南京府皇宫大殿里空气压抑到了极点。在这人心惶惶的时候用一万多人对抗二十多万的大楚国军，他们想都不敢想。

    “现在向大楚国称臣不知道管不管用？”萧普贤女喃喃自语道。

    青白王朝的历史上是出过勇猛果敢的皇太后在危难之际带着青白王朝走出困境走向昌盛的。

    现在看来她是没有办法做到了。

    “事到如今也只能与他们拼了！希望长生天保佑，让我们能败中求活！”慕容星石答道。话语中带着悲愤和不甘。

    出发时慕容星石看着即将要被自己带上战场的一万多人，只有五千人堪称精兵。其他的人都是临时招募来的面黄肌瘦的流民。

    南京府的百姓背后都讥笑说这是“瘦”军！

    “将军，不能和大楚国军硬拼了。现在只能以巧取胜！”跟在一旁的库里津说道。

    慕容星石苦笑着点头。难得大楚国军队是吹一口气就能倒下的吗？

    郭药师跟着刘延庆身边一直小心伺候。他是刚刚投靠过来的人一定要表现的好一点。

    如果得罪了这位刘大人，自己以后怎么能升官发财啊！

    可是在大军北上的时候，郭药师越看越是皱眉。

    他的心里原来以为大楚国的军队是天朝之师一定有如山的气势，整齐威武的军容。

    可是现在看在他眼睛里面的是一只松松垮垮拖拖拉拉的流民军！

    许多士兵只是带着随身兵器就走得满身是汗，累得盔歪甲斜。如果现在遇到伏击还怎么打仗？

    更奇怪的是将官们把这一切都看在眼里却熟视无睹！

    看来他们在行伍的几十年里一直看见的就是这样一只军队！他们已经习以为常了。

    郭药师觉得应该提醒刘延庆一下。二十万的大军拖得这么长如果让青白王朝的军队打一次突袭，那可不得了！

    想到这里，他提马向前陪着笑脸说道：“刘大人，大军拖得这么长是不是要小心设防，以备敌人伏击？”

    刘延庆猛的转过头死死的盯着他看了良久，然后鼻子里哼了一声，扭过头去不再说话了。

    郭药师浑身打了一个激灵。急忙陪笑说道：“卑职刚才失言了。刘大人在西军时大风大浪不知道见过多少，怎么会在这种小河沟里面翻船。惭愧，惭愧！”

    听见郭药师这么说，刘延庆的面目缓和了下来。

    他转过头对郭药师说道：“郭将军不知道我在西军中与西凉人作战多少次生死一线！可是我眼睛都没有眨过一下！西凉人也从来没有在我手里讨到过便宜！”

    “那是，那是！刘大人的英明神武天下闻名！”郭药师忙笑着接话道。

    话虽然这么说，可是他的心里却有些发凉。

    慕容星石站在梁乡二十丈高的多宝塔上。他看着大楚国军队将要出现的方向，看着前面的地形地势。

    他转头对库里津说道：“我听探报说大楚国军队拉得很长。二十万大军前后拖了几十里。我把手里的五千骑兵分给你两千。你找一个好地方埋伏起来放前面过去，然后从中间冲杀出去，反复冲杀！”

    库里津抱拳领命：“库里津誓死复命！”

    “不能死，要见好就收！冲杀的时候你要放火给我报信，我带着三千骑兵从正面杀过去！”慕容星石说道。

    虽然刘延庆嘴里说西军多么悍勇，可是实际上他还是把郭药师的常胜军顶在前面。

    如果有战事就让常胜军先上。这点小心思，郭药师和他的部下们也都看出来了。可是他们根本不敢说什么。

    刘延庆的眼前看向远处出现的一大片西北高东南低的大草甸。

    七月正是花木繁盛的时候，草甸上绿草如茵衬托着盛开的花朵，看得刘延庆这个军汉也不由得赞叹。

    郭药师忙介绍道：“大人，从这个缓坡上去就是百花山。站在上面向下观看更是美景在胸啊！”

    “可惜现在有公事不能打马上山。等到拿下燕山府咱们再来观赏。”刘延庆遗憾的说道。

    远远的几百丈外，库里津和两千骑兵就埋伏在斜坡的一大片灌木丛中。

    库里津冷冷的看着刘延庆身后的那面迎风招展的大旗。

    足足有半个时辰后，库里津压低声音命令道：“传令！全部上马跟我冲锋！”

    在繁花似锦的草甸上突然出现一个个青白王朝的士兵。不对，是士兵的上半身。而且还在草面上快速的移动！

    很快马头也露出来了。原来是青白王朝的上千名骑兵呐喊着向摆成一字长蛇阵的大楚国军队冲过来！

    这里居然还有青白王朝的军队！

    大楚国的官兵都目瞪口呆的看着不知道该怎么办。

    骑兵迅速的在队伍中间砍杀而过。身后留下上百具大楚国士兵的尸体。

    “列队！列队！”有的将领喊道。对付骑兵不能是一盘散沙各自为战。必须列队持矛张弓对付骑兵。

    “一南，一北，骑兵分成两队冲过去！点火！”库里津扬起钢刀高喊道。

    