    林丰道：“兄长在永宁县任职多年，也是有经验的。如今遇到春旱，你可曾到地方上了解，今年的旱情，大概会持续多长的时间？”

    王越点头道：“这情况，我还真了解了一番。其实之前就走访了地方上，熟悉天气的老农，说这段时间一直不会下雨，甚至未来十来天，都看不到下雨的趋势。”

    “只是今天，消息汇总上来确认，也就确定了干旱一事。”

    “这些地方上的老农，经验丰富。他们的判断，未必一定准，但几乎不会有太大的偏差。今年的干旱，有极大的可能，会持续下去。”

    王越叹息一声，道：“百姓今年的日子，也就比较困难。这个问题，必须要解决。如果不解决妥当，永宁县别说大治，能稳住就不错。”

    林丰笑道：“依我看，这是兄长的机会。”

    王越道：“哪有什么机会，如果能让百姓，不受干旱侵袭，让百姓免于干旱，那么这事情，我就算是万幸了，也就算是不曾辜负百姓期望。”

    林丰说道：“有我在，我帮兄长，解决这一难关。”

    “难，难，难！”

    王越连说了三个难字，他开口道：“贤弟你武艺卓绝，有谋略，有才华。可是治理地方，除了人为外，还要看老天爷赏饭吃。譬如前两年，一直风调雨顺。今年却一直春旱不下雨，一直持续下去，百姓就遭了。即便你想办法，也难解决。”

    林丰笃定道：“我能解决。”

    王越仔细打量了林丰一眼，沉默半响，问道：“贤弟，真能解决？”

    “能解决！”

    林丰再度回答。

    王越说道：“那么贤弟要解决今年的春旱，打算怎么办？”

    林丰道：“要解决干旱的问题，自然是取水。我记得永宁县附近，有一条渭水河。而渭水在永宁县境内，还有分支永宁河。这一次，就从永宁河取水。”

    “这不行啊。”

    王越摇晃着脑袋。

    他叹息一声，道：“贤弟，永宁河的河道区域，你要从河道中取水，灌溉河道附近的区域，保证永宁河附近区域的水源，自然是没问题。”

    “可是，永宁县这么大，要灌溉其他的地方，那就难了啊。你的想法，根本无法实现。更何况，从河中取水来灌溉农田，会耗费无数的人力和物力运输，这是根本消耗不起的。”

    “永宁河大部分的区域，水流比较急，且途径永宁县境内的河道区域，大多数还比较险峻，地势位于山沟内，也不容易取水。”

    “另外稍微平坦的区域，都修筑了堤坝。因为河水泛滥时，容易决堤。这些堤坝，是不准许毁掉的。一旦你永宁县掘开堤坝放水，其余地方都会这么做。”

    “以后面临夏季水患时，又容易淹没良田。不掘开堤坝的前提下，想从河道中取水灌溉。这个耗费的工程，实在是太大，根本不现实。”

    王越也是懂得治理的。

    所以，他听到了林丰的话，仍是觉得不靠谱。

    “兄长放心，我没打算掘开堤坝灌溉。”

    林丰自信道：“灌溉一事，我有十足的把握。我不掘开堤坝，会专门设计取水的器械。此物名为筒车，专门用于取水，也不需要人力物力。”

    “筒车，只需要借助水流冲击，就可以源源不断的取水。有了此物，兄长就有了把握。眼下的关键，在于兄长你，对整个永宁县地方上的情况，可否了解？”

    “在取水没问题的前提下，要把水灌溉到所有的区域，灌溉到整个永宁县的良田，就必须要修建沟渠。”

    林丰侃侃而谈，道：“涉及到沟渠，那就必须在整个永宁县境内划分区域，迅速挖通沟渠。然后，就可以进行大批量的放水灌溉。”

    “干旱危机，自然接触。”

    “试想一下，整个扶风郡境内，都是干旱的情况下，唯独永宁县，不受干旱影响，栽种的粮食反而是丰收。政绩，自然就凸显出来，这是锥处囊中，其末立现。”

    王越眼前一亮，有了期待，道：“贤弟，当真吗？”

    “自然是真。”

    林丰笃定道：“筒车，是源源不断的从河道中取水，日夜不停的浇灌。”

    王越颔首道：“贤弟，我信你。”

    说着话时，王越自案桌上，取出一大张纸，拿着毛笔，走到林丰的面前，说道：“我在永宁县几年时间，虽说没有做出太多的政绩，但对地方上的各村情况，却了如指掌。”

    “除此外，哪里有山，哪里道路崎岖，哪里原本就有沟渠，我都是清楚。”

    “涉及疏通沟渠，原本地方上许多的地方，就有早些年修筑的沟渠。我们要做的，便是借助地方上原本的沟渠，再进行串通。”

    王越一边说话，一边在纸上勾画，把整个永宁县的区域勾画出来。

    所有一切，清晰呈现。

    王越勾画完后，他继续道：“我们要取水，也就是你筒车所设立的地点，最好是牛津渡，这是最容易取水的地点。而且，牛津渡也有早些年的沟渠。”

    “只不过，从牛津渡口放水到沟渠，因为渡口处更矮，沟渠跟高。”

    “在这一前提下，取水就只能用人力搬水，原本是很困难的。眼下有筒车，可以借助原本的沟渠，运水出来，再疏通各地沟渠，把水送到整个永宁县境内。”

    王越道：“不过涉及到疏通沟渠，要征发百姓服徭役，这一事情，倒是有些麻烦。”

    “为什么要征发徭役呢？”

    林丰脸上带着笑容，道：“兄长，如果你靠征发徭役做事，在半年内，能疏通所有的沟渠，那都是算你厉害。”

    王越皱眉道：“不靠征发徭役，那怎么办呢？原本做事情，都是这么安排的啊。”

    林丰道：“兄长即将收到十万两银子，这就是钱。要完成疏通沟渠的任务，必须出钱。整个永宁县境内的沟渠，可以按照每个村所在的范围承包下去。”

    “每个村境内负责的沟渠，你直接规划出来，便承包给村子，拢共是多少钱，先预算好。然后每个村子，任务疏通到五分之一，结算一部分钱。疏通到一半，再结算钱财。”

    “一步步的结算，最终全部疏通，验收结算最后的钱。这些钱，是给予地方上百姓的工钱。如此承包，借助百姓的力量，才能在最短的时间能完成，也不需要你操心。”

    “你要做的，不是什么事情都去管，只管结果，只管给钱。”

    “有钱，百姓不会有怨言。有钱，他们会全力以赴。只要你捏住了钱，这一事情，下面的人自然会推进。兄长，这才是最快的速度。”

    林丰说道：“你只需要把规划做好，一切用钱就可以解决。”

    王越听到后眼中熠熠生辉，眼神愈发的明亮。

    妙哉！

    妙啊！

    当然这计划，关键是钱。如果没有李乾给予十万两银子，王越真不敢这么干。没有钱你想要推进，那么事情就难了。

    王越站起身，拱手道：“贤弟之才，经天纬地。你的才华，为兄彻底服了。我一贯不服人，对你，服气得五体投地。”

    若非林丰谋划，王越真没有解决的办法。在他看来的难题，在林丰这里，轻而易举就解决，没有半点的难题。

    太厉害了。

    林丰笑了笑，道：“兄长赞缪，不过对于筒车的制作，需要保密。因为我认为，疏通沟渠引水的这事，是算计李乾的机会。”

    王越来了兴致，暗道林丰心计厉害，在解决问题的同时，还要布下钩子算计李乾。

    王越兴奋道：“贤弟，如何算计？”

