    第一百零三章这样也行

    第二更到了，昨天和今天居然只有一位兄弟投了月票，啊啊啊怎么会这样，红肠震精了月票在哪里

    “老婆，我快要不行了。牛文小说~网看小说你要再不帮我泄泄火，我就要爆炸了”

    深夜，王卓躺在床上，百无聊赖的给甘霖发骚扰短信。

    片刻后，收到了回复：“乖，再忍忍吧，实在忍不住就找五姑娘解决一下。”

    五姑娘就是右手的意思，王卓哼了一声，手指飞快的按着：“我才不用五姑娘呢，我要用你。”

    “可是我来那个了”

    王卓气得把手机往旁边一丢，爬起来喝了口水，躺回床上又发了一条过去：“来那个了也不要紧，用嘴也行呀。”

    发完之后，他猥琐的嘿嘿笑了两声，猜测着甘霖会怎么回复。

    等了半分钟，手机终于响了，却是关盈盈发来的短信，内容只有四个问号：“”

    这是什么意思王卓不解的想了想，也回复了两个问号回去。

    这回关盈盈回复的很快，“你给我发的什么短信”

    是你先给我发的好不好王卓愣了一下，突然觉得似乎哪里出了问题，连忙查找已发短信。

    这一查，他顿时苦笑出了声，原来刚才那条用嘴也行的短信居然没有发给甘霖，而是发到关盈盈那里去了

    “怎么会这样呢”他哭笑不得的自言自语着，旋即想到了原因。

    原来，甘霖和关盈盈的发音都是以g开头，在手机的通讯录里是紧挨着的，他刚才喝水之后用的是新发信息，发送的时候不小心按错了人，所以这条信息就跑到关盈盈那里去了。

    他苦笑着打开那条短信，十三个字两个标点，意思并不明确，但想奢望关盈盈看不懂是不可能的，这回可有乐子了，怎么向她解释呢

    干脆装傻算了王卓回复：“手机中病毒了，发过什么短信我也不知道。”

    远在人民广场住所里的关盈盈没好气的把手机抛回沙发，手里抓着一包会吸水的东西向卫生间走去，她脸蛋两侧红扑扑的，嘴里骂着某个刚刚发来骚扰短信的色狼，心说这混小子是怎么知道自己来了那个的

    金风送爽，十一的江洲被装点成了一片花海。

    王卓和关盈盈在龙阳路接到了齐非，两个女人欢叫着来了个拥抱，王卓凑过去，等关盈盈放手之后，也如愿以偿的占了回便宜，美女姐姐的身体芳香柔软，有一种令人心跳加速的感应，他都有些舍不得松手了。

    关盈盈无语的在一边看着，心说这个小色狼真会找时机占便宜。

    放开王卓后，齐非有些脸红，事实上从大学毕业后，她还是第一次和男人这么亲密的接触。

    “先找个地方吃饭”王卓暗爽在心，像没事人一样的挥着手。

    三人随便找了家环境幽雅的饭店，边吃边聊，分开的这段时间里各自都发生了不少事情，尤其是王卓还抢过枪、杀过人，实在是不错的谈资

    “找个时间，把你的小女朋友介绍我们认识一下”

    说这句话的时候关盈盈心里微酸，瞧瞧吧，人家王卓都有女朋友了，自己还在为那几个歪瓜裂枣的追求者头疼呢，我的白马王子你到底在哪呢

    “过段时间吧。”王卓讪笑道：“出了那回事之后，她妈妈来江洲陪读了，盯的很严。”

    齐非恍然大悟：“你们还是地下情呀”

    王卓苦笑点头：“她家里不赞成早恋”

    齐非同情的看着他，心说这都什么年代了，原来还有这样古板的家长呢。

    关盈盈想的却是另一回事，这臭小子都把人家小姑娘调教的予取予求了，还在假装纯洁呢，真是脸皮厚过城墙了

    她却不知道王卓那天在短信里用的是祈使句的请求式，他确实有这个企图，但暂时还没有实现呢。

    短暂的会面后，齐非回去忙起了自己工作室方面的事情，关盈盈也有公司的生意要打理，王卓则为自己的公司忙前跑后。

    几天后，盛世王朝终于挂牌，店内的装修也全部结束，齐非帮王卓定的货也陆续到了。

    货品上架后，还真别说，效果还真不错，灯光的耀映下，柜台里的各色饰品美轮美奂，让人一看就有一种购买的。

    王卓嘿嘿一笑，五十万的设计及装修费果然没有白给。

    帮办公司的效率很高，盛世王朝的手续很快办理完毕，一应俱全。像王卓这么遵章守法的商人还真不多，当然了，他以后会不会偷税漏税就不好说了。

    这一天，猎头公司的徐女士终于打来了电话，人到了。

    王卓急忙开车赶到了对方下榻的酒店，见了面才知道，这个三人组居然是由三个女人组成的，为首的匠师是个五十多岁的大妈，她的两位助手，是她的亲妹妹母女。

    大妈名叫潘凤英，手艺是家传的，她的妹妹潘凤青是半路出家，下岗之后才转行干起了这个，妹妹的女儿马灵今年也已经三十岁了，高中毕业就开始从事这个，十年积累下来，手艺已经频得潘凤英的真传。

    潘氏师徒可没有那些大学生那么好应付，她们有足够的资格提问题、谈条件，王卓带着她们走进盛世王朝，潘凤英只是点了点头，王卓又给她们看了一下那棵翡翠大白菜，听说是王卓亲手赌出来的，她们才微微有些动容。

    “王老板，我讲句不夸张的话，你提供的料子必须每件都达到或超过这棵白菜的水平，我们才有合作的可能。不然的话，你请我们是不划算的。”

    王卓笑了笑，没有正面回答潘凤英的话，而是取出几张照片给她看：“潘师傅，你看这块料子怎么样”

    潘凤英只看了一眼就笑了：“这不是那块七彩料么，它好像是一个香港人的吧王老板让我看它的照片，是什么意思呢”

    “莫非王老板和这块明料有什么关系，可以有机会接过来交给我们做”马灵目光炯炯的看着王卓。

    “我是它的三位主人之一。”王卓笑道：“不瞒你们说，这块料子是我和两位朋友合赌到的，如果你们加入盛世王朝，它就归你们做了。”

    “你可以证明一下吗”潘凤英终于被打动了，如果对方拥有这种水准的料子，那这一次就真是来对了。

    “这个当然可以。”王卓从兜里掏出串钥匙，在上面找到遥控器一按，正门和二楼楼梯口的防火卷帘门缓缓降落了下来。

    带着潘氏师徒和猎头公司李女士来到二楼最里间的办公室，王卓推开一面屏风，打开了一扇厚重的保险柜门，从里面捧出一块半透明的彩色石头。

    四人定睛一看，可不就是那块稀世罕见的翡翠么，还真就在这呢

    “王老板真是深藏不露啊。”潘凤青笑着向王卓点点头，看到这块料子，她们的顾虑终于彻底打消了。

    “你们可不要以为我就这点家底。”王卓开着玩笑说道：“比这更好的料子我不敢说有，但档次稍差一点的，我绝对供得上，肯定不会让你们没活儿干的。”

    “成。”潘凤英抬起头来，“那咱现在就签合同吧”

    一切都按部就班的顺利到位，齐非介绍来的几个高级雕刻工匠也陆续从原公司离职，过来报到了。

    王卓的制作团队终于初步成型，他在开发区租的小厂房也派上了用场。

    说起来翡翠这东西也真够贵重的，安保方面是重中之重，好在王卓不是独自一人摸石头过河，先有齐非和丘路两个业内人士支招，后有潘氏师徒三人参与，这方面的工作做的很充足，王卓倒也可以放心了。

    这一天，丘路带着委培结束的团队由老家出发，向江洲而来。

    王卓和齐非、关盈盈三人坐在盛世王朝二楼的办公室里，房间装修的古朴雅致，倒有几分文人墨客居室的味道。

    齐非打趣道：“你应该穿一件长褂，再换一双老北京布鞋，就和这个房间相配了。”

    “对，”关盈盈也笑道：“还有电脑也不要玩斗地主了，应该换成围棋才像样子。”

    “那我是不是应该给你们每人定一身旗袍呢我的少奶奶们”王卓嬉皮笑脸的占着两人的口头便宜。

    “越来越没正经了。”关盈盈哭笑不得的对齐非说道：“男人有钱就学坏，果然没错。”

    齐非呵呵笑了笑，向王卓扬了扬下巴问道：“你老实说，是不是快没钱了”

    王卓眨眨眼睛：“差不多吧，你怎么猜到的”

    “哎”关盈盈愣了一下叫道：“王卓，两千多万这就花光了”

    “没有啊。”王卓做无辜状：“还有二百多万呢，够花一阵子了。”

    关盈盈彻底无语了，这才三个多月而已，那是两千多万啊，这位仁兄就给挥霍的差不多了，虽然买了房子买了汽车，还开了店请了人，但这种花钱的速度也实在太快了吧

    齐非问道：“这么说来，今年的缅甸秋季公盘，你是不打算去了”

    “缅甸秋季公盘”王卓愣了一下，啪的一声拍在了自己的大腿上：“我怎么把这事儿给忘了”

