    感觉唇上传来柔软温热的触感，房星瀚蓦地睁大了眼。

    然而没等他反应过来，楚八荒就直起了身子。

    “我忘记拿衣服啦！”

    她狡黠一笑，从行李箱里取出了衣服又钻进了浴室。

    房星瀚眸色深深，抿了抿发烫的唇。

    她就像从与世隔绝的森林里走出来的精灵，纯真无暇，却充满了致命的吸引力。

    引他沉沦。

    楚八荒穿了件纯色的短袖，一条紧身牛仔裤将笔直修长的双腿勾勒出完美线条。

    她擦着微湿的长发，皱着鼻子道：“我在医院的时候就幻想着，出院了一定要大口大口地吃肉。可是真的出院了又觉得什么都不想吃了。”

    房星瀚了然。

    脑震荡的确会出现食欲不振的症状。

    他轻轻勾了勾手指：“那就等你好了我们再去吃大餐。”

    楚八荒噗嗤一声笑了：“你怎么和安隐似的，都爱拿我当小孩哄啊？”

    话音刚落，房内顿时一片寂静。

    房星瀚的瞳眸微微眯起，极力遏制住心中猛然升起的对安隐的杀意。

    楚八荒不安地低下头：“对、对不起，虽然你说你是我的爱人，但是我只记得安隐……”

    房星瀚轻轻笑了一声，敛下眸中的戾气。

    “没关系，我们有很长的时间重新熟悉。”厚沉的嗓音透着掩盖不住的森冷。

    门外传来的敲门声打断了室内的尴尬，楚八荒像做错了事情的孩子，连忙去开门。

    “星瀚，我们一起去吃……”凯瑟琳带着笑意的声音在看到开门的人后骤然停止。

    看着楚八荒的打扮，明显是刚刚洗过澡的模样，却不知道为何会出现在房星瀚的房内。

    凯瑟琳不动声色地按捺下心中的不悦，微笑着道：“抱歉，我来找星瀚，请问他在吗？”

    “他在的，你请进！”楚八荒把她请进了门。

    “小荒，根据我在多个世界经历过的经验来看，你要有情敌了。”好大儿撑着下巴故作高深道。

    “呵，我的儿，你过于天真了。”楚八荒轻柔的嗓音显得格外冷酷。

    “我们只需要找到一个连接房星瀚和这个世界的人，而这个人是谁，都无所谓。”

    好大儿被她这副渣女嘴脸震惊了：“我……你！我以为你对他动心了的！”

    它陪伴了楚八荒很久很久，久到它都不再计算时间了。

    这么长的时间里，它从没见过楚八荒在做任务的时候露出过这样几乎以假乱真的心动模样，导致它产生了这样的错觉。

    楚八荒沉默了许久才轻笑道：“就算我动心，也是对他的脸，不是他这个人。”

    房星瀚听到凯瑟琳的声音后已经调整好了情绪，脸色恢复了一贯的淡漠神色。

    “星瀚！”凯瑟琳惊喜道，“这附近有一家据说很好吃的法餐，我们一起去尝尝吧！”

    说完似乎想到了什么，转头看了楚八荒一眼。

    “这位小姐我还没见过。自我介绍一下，我叫凯瑟琳，是星瀚的未婚妻。”

    房星瀚听到她的话，却只是皱着眉看了她一眼，并没有反驳。

    好大儿：“哦吼！她演你！”

    楚八荒：“哦吼！他也演我！”

    楚八荒知道，房星瀚是在为她刚刚提到了安隐而生气，此时刻意给她难堪。

    说到修罗场，那她可真是来了精神。

    她瞬间红了眼眶，声音却带了一丝颤抖：“我、我是楚八荒，是房星瀚的……”

    “谢谢，我对法餐并不是很感兴趣。”房星瀚站起身，打断了二人的对话。

    他的确在听到她只记得安隐的时候，理智被愤怒和暴戾的情绪压制住了。

    可看到她手足无措，努力憋住眼泪的模样，心中的那股暴戾的占有欲却又神奇地被浇灭。

    还是看不得她受委屈。

    凯瑟琳被拒绝了也不生气：“好吧，那等你感兴趣了，一定要第一个来约我。楚小姐住哪个房间，我送你回去吧！”

    看似客气友好，却全然没有留下商量的余地。

    “不必麻烦了，她就住在这里。”房星瀚语气带上了一丝不耐烦。

    凯瑟琳骤然回头，脸上全然是震惊和受伤。

    “星瀚，你从前的感情我不会过问，但我怎么说都是你的未婚妻，请你给我一些尊重好吗？”

    房星瀚冷下脸色，眸中全是冷意：“儿时父母的戏言，你不会当真了吧？”

    凯瑟琳皱起眉，见他似乎真的不知情，才压下心中的怒气。

    “你还不知道吗？上个月你父母就已经以联姻为保证，以他们手中的保密技术置换了我家集团百分之十的股份。联姻的人，就是我和你。”

    房星瀚的身体猛地一僵，看向凯瑟琳的眼眸中瞬间弥漫起难言的阴沉危险。

    难怪他父亲会突然来酒店找他。为了骗他回家，连母亲想他这样拙劣的借口都用上了。

    恐怕一旦回家，就会被告知这个消息，并用自己的秘密来胁迫他同意。

    他低低笑了一声，声音中满满的嗜血和疯狂意味令凯瑟琳打了个哆嗦。

    “你想嫁给我？那就试试吧。试试你能不能活着，来参加自己的婚礼。”

    房星瀚眸中的癫狂和冷静的神色形成了鲜明的反差，令凯瑟琳一怔。

    “星瀚，你不敢动我的。这位楚小姐，是你的软肋吧？你猜我出了事，她能不能平安？”

    她凑进房星瀚耳边轻声说道。

    听她提起楚八荒，房星瀚的理智微微回笼。

    见他理智了些，凯瑟琳笑着后退两步。

    “如果你们不介意，我就先去安排回国的事情。”

    说完便离开了，出门之前还不忘朝楚八荒点头示意。

    房星瀚闭上眼，努力压制自己心中澎湃汹涌的杀意。

    许久，他才睁开眼，眸中恢复了之前的平静。

    “过来。”他朝楚八荒抬了抬下巴示意她来自己身前。

    楚八荒踌躇着走进，咬着唇神情挣扎。

    “房、房星瀚，我们，我们还是不要待在一起了吧？”

    房星瀚看着她低下的脑袋，尽力用温和的声音询问。

    “因为凯瑟琳吗？”

    楚八荒抬起头，乌黑的杏眼中蓄满了泪水。

    “我绝对不会当感情中的第三者。你有你的未婚妻，我也只记得安隐，你在骗我，我们根本就不是爱人！”

