
起点app界面上那个五一活动，大家应该都看到了，

冰火参加了其中的D级挑战，

5月1号到15号期间，

7天爆更、收获1000张月票算完成挑战，可以获得一笔奖励，

其中1~7号是双倍月票，是大家投票的最佳时机，

晚上20点~24点是打赏4倍月票（如果有大佬打赏的话请在这个时间段）

爆更是指每天更新8000字以上，这个7天交给我，放假期间码字肯定没问题。

1000张月票交给大家了！

现在是5.1号凌晨，这个时候发单章就是想把大家手里头的保底月票收一下，哈哈哈~~~

～(￣▽￣～)(～￣▽￣)～

嗯...这个活动就这样了，我多更新，大家多投票。

谢谢大家长久以来的支持！

...

还有，书友圈“打路人的酱油君”发了个一楼百币、盟主封顶的盖楼帖子，大家帮帮忙，帮冰火去薅土豪一波羊毛，

据说里面已经开始种图了，好多楼神秘失踪。

......

下面是四月份总结。

首先，我承认，四月份我萎了......

更新刚刚到20万字。

平均每天还不到7000字的更新，

不找理由不找借口，就是自己不够努力，不够拼。

下个月再接再厉，目标立下：24万字，

平均每天8000字。

目前，加更还剩...20章，

这个数字让我梦回上个月写总结的时候......、

看着一点都没有动的欠更数量，冰火陷入了沉思，并咕咕咕了一天...

咳咳，开个玩笑。

四月份更新少，自然加更也少，跟打赏的对冲了，就这样惹。

下月争取还完这20更，现在也不敢求打赏了，加更缓慢的底层作者瑟瑟发抖，等我加更完完必然开单章雄起一波！

内容我都想好了，2000字的：“就这就这就这......”

如果不出意外的话，你们将会在下月底总结的时候看到。

...

关于第四卷的内容，冰火有很多话想说，

首先是...

然后...

最后...

嗯，不能剧透！

反正这一卷的内容会比较丰富，写的肯定会很长（但不拖沓），大概五月份就写这一卷了，而且由于常年在高速上行驶，大家看书前请系好安全带。

就这样了，

五一爆更冲鸭！

保底月票记得投~~~

*★，°*:.☆(￣▽￣)/$:*.°★*

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="67259477"  chaptername="关于五一活动及爆更（附带四月份总结）">加入书签</a>
</div>
