    “冰火魔蜥！”

    两个双胞胎齐声喝道。

    大哥名为格列齐，弟弟名为格森，他们之间显然默契十足，一蓝一红两张卡牌骤然在身前浮现，空中的法阵中踏出两只庞大的蜥蜴，轰然落地，沉重的响鼻声猛然传开！

    【冰魔蜥】

    等级：普通六阶

    品类：魂灵

    特殊加成：双生（当和冰魔蜥并肩作战时，得到百分之三十的元素伤害加成）

    效果：①冰之吐息：催动寒冰的力量攻击敌方，造成一定范围内的减速和冻伤。

    【火魔蜥】

    等级：普通六阶

    品类：魂灵

    特殊加成：双生（当和火魔蜥并肩作战时，得到百分之三十的元素伤害加成）

    效果：①炎之吐息：催动火焰的力量攻击敌方，造成一定范围内的致盲和灼烧。

    还真是羁绊卡牌？

    这两只巨大的蜥蜴犹如一个模子刻出来的一般，只是冰魔蜥的头颅为苍白色，有着一块块寒冰质感的鳞片。

    而火魔蜥的头颅如同一颗燃烧着熊熊烈焰的火球，一双乌黑的眼睛里充斥着狂暴。

    一火一冰，居然还能搭档起来，真是奇葩。

    狰踏风而来，魁梧的身躯骤然出现在众人眼前，琉璃瞳中倒映着正在喷吐浊气的魔蜥，丝毫不惧。

    若是论体型，狰显然和这冰火魔蜥不分上下，单打独斗应该不过十回合就能将其击杀。

    但这两只魔蜥有着独特的双生羁绊，并肩作战时还真不好对付。

    “先控场！”

    一旁的费里德已经率先出手！

    一张棕黄色的卡牌在其手中浮现，化作一道光影融入脚下的平台！

    震耳欲聋的轰鸣声响起，一块块凹凸不平的岩石以迅雷不及掩耳之势覆盖了整片擂台！

    “这好像不是一张场地卡？”

    “是硬生生用魔法卡覆盖了整片场地？？”

    直播中，很快就有人看出了其中的端详，惊呼出声。

    比起会被高阶卡牌压制的场地卡，这张【聚岩】虽然只有普通三阶的等级，但费里德不断将其改造，使其变成了如今这般独特属性。

    【聚岩】

    等级：普通三阶

    品类：魔法

    特殊加成：轻质化（所消耗的精神力减少一半）

    效果：以岩石覆盖整片场地。

    在看到这张卡牌的效果后，陈禾心中的担忧也顿时全无。

    他大致已经明白了费里德的想法。

    岩石是一种最为中性的物质，对于冰与火的抗性极高，并不会收到什么巨大的影响。

    同一时间，狰的身形已经动了。

    它于凹凸的巨石上狂奔，借着起伏的岩浪，化作一道离弦之箭主动发起了攻击！

    上了！

    “冰之吐息！”

    冰魔蜥一出手就是杀招，所有的鳞甲都在此时竖起，汇聚着周围的冰元素，巨嘴一张，一道森冷的冰柱瞬间朝着狰飞去！

    “嘭！”

    一根岩柱突兀地升起，恰好挡在了狰的一侧。

    在疾驰中变更行进方向无疑十分困难，冰柱的速度快如闪电，狰矫健一跃，在岩柱上重重一蹬，整个身躯竟在空中灵巧地折了一个角度，寒气浓郁的冰柱擦着它的云尾轰在了岩层上，溅起了漫天碎石！

    “卧槽，这配合！”

    “好快的速度！确定这是一只普通级魂灵？？”

    格列齐脸色一变，手中蓝色卡牌再度浮现，无数微小的冰丝在空中浮现，汇聚成了一颗颗锋利的冰锥，朝着狰铺天盖地射去！

    【冰锥术】

    等级：普通五阶

    品类：魔法

    特殊加成：无

    效果：汇聚冰元素，召唤无数锋利的冰锥，对指定范围进行一次刺击。

    我看你怎么躲！

    狰的速度无疑在两兄弟的心中掀起了不小的波浪。

    虽然早在赛前就做了充足的准备，对于这所谓的陈禾，他们也是有所耳闻。

    但在真正的战场上，这只魂灵所带给他们的压迫感还是无比沉重。

    按照所见到的视频资料，这只魂灵只有近身攻击手段，所以只要不断用远程攻击消耗它，胜利迟早是属于他们的！

    而狰速度不减，丝毫不惧，载着陈禾的命令继续朝前猛冲。

    “风印！”

    四张如同符文般的卡牌从费里德手中飞出，化作一缕缕青色的光芒融入狰的身躯，一时间呼啸的狂风竟在其身体周围腾起！

    中了！！

    时间转瞬即逝，冰锥如一张巨网，重重地刺在了战场上。

    以肉眼看去，狰的身形已经被完全笼罩在了无数冰锥下，根本无处躲闪！

    “砰！！”

    正当众人的注意力全放在了这些冰锥上时，只见火魔蜥的身形突然间倒飞了出去，狼狈地在地上滚了数圈，几块携着火焰的鳞片在空中熄灭，惨叫声响起！

    什么情况？？

    两只狰？？

    一颗颗冰锥在岩层上支离破碎，发出刺耳的破碎声，画面中狰的身形明明已经被冰锥洞穿，却在下一刻化作虚无，消失不见。

    “是残影！！”

    苏蔷惊呼。

    “四张风属性魔法卡的速度加持，不错的配合。”

    米凯拉点头，眼中闪过一丝赞许。

    很少有人会去研究一些低阶卡牌，好高骛远在这个时代已经是常态，所有人都在追求着高阶卡牌，却往往忘记了一些十分常见且实用的低阶魔法卡。

    费里德却是其中的异类，凭借着对这些低阶元素魔法卡几乎疯狂的改造，他手中的卡牌不仅消耗小，并且总是有着十分亮眼的属性和特效，用起来也是十分熟练。

    “炎之吐息！”

    一阵痛感在格森脑海中传开，火魔蜥受伤，对于他而言也有着不小的影响。

    几乎是下意识地出声，只见狼狈起身的火魔蜥怒吼甩头，一阵炙热的火柱顿时从其嘴中喷涌而出！！

    “毕方火！”

    陈禾吐气睁眼，手中的火红卡牌俨然化作了一团瑰丽的火焰！

    毕方身影显现！

    犹如涅槃重生的火焰巨鸟带着滔天的威压轰向这火柱！

    巨大的翅膀挥动间，无数微小的火莲轻盈飘下，火焰不断蔓延，形成了一大片火海。

    在这火海之下，这道火柱显然无比羸弱，其上的光芒已经被彻底掩盖了过去！

