    褚恒天淡定地喝着茶：“夜少不要紧张，若不是你今晚和陈总一起来找我，我也不想到这一层。”

    “但即使如此，我也只能推测出你是董事长那一派的人，只知道你想保住松果智能，其他的我仍然一无所知。”

    “夜少，我对你并无恶意，也不会在外面张口乱说。”

    “如果你非要觉得只有死人才不会泄密，那你就杀了我好了。”

    夜帆盯着他的眼睛道：“褚恒天，你真不怕死？”

    “怕！谁不怕死？难道你就不怕死吗？”褚恒天放下茶杯。

    “但是我更明白，如果你要我死我再求情也没用，倒不如尽量有尊严地多活一秒。”

    夜帆突然转身，对陈佩灵招呼道：“走了，放心吧，他不会泄密。”

    直到夜帆进了电梯，褚恒天才松了口气，他的后背已经湿透了。

    他呢喃道：“东海市十大纨绔之首从未离开过，他又亮出自己的獠牙了。”

    “你知道就好！”

    一个突兀的声音在他背后响起。

    “谁？”

    他猛然转身，看到一个浑身黑色的人倚靠在他家的厨房门口。

    “你不用知道我是谁，你只需知道从今以后你只要说错一句话，你的生命就会彻底终结。”

    他屈指一弹，天花板的灯盘应声炸裂，屋子陷入一片昏暗之中。

    等他再打开辅助灯光，那个人已经不见踪影了。

    出了停车场，街上已是华灯初上。

    陈佩灵问道：“你就这么放心褚恒天？”

    “放心，他只要惜命，就不会轻举妄动。”夜帆开着车淡定地说道。

    陈佩灵质问道：“你监控他，限制他的人身自由？”

    “我可没说过这样的话，刚才明明是他自己说的不会泄密。”

    陈佩灵怒道：“夜帆你少给我打马虎眼，现在是法治社会，你以前那套现在行不通了。”

    “哦？是吗？”夜帆嘲讽道，“那你跟他讲法律讲正义国家情怀的时候，他为什么没把合同拿出来给你？”

    “我……”

    陈佩灵被他怼得哑口无言。

    夜帆又说道：“你在这行也干了这么多年了，应该很清楚世上大多数事情并不是非黑即白的，黑白之间还有一条灰色地带。”

    “白的事情可以靠一张嘴就把它说成黑的，黑的事情却要很多手段才能洗白。”

    “所以，很多人就想活在灰色地带，他想黑的时候就变黑，想白的时候就变白，我无非是顺应他的生存规则而已，何错之有？”

    “而你一直怀揣着一颗纯白的心看黑色和灰色的世界，自己难受不说，还总是在思想上挣扎不堪。”

    “陈佩灵，你累吗？”

    你累吗？

    简单到不能再简单的三个字，却猛烈地冲撞着陈佩灵的心房。

    一行清泪从他眼角划过。

    夜帆这个混蛋，为什么总是能触碰到她的内心？

    ……

    十几分钟后，夜帆和陈佩灵敲响了梁婉婷的家门。

    “谁啊？”一个老迈的声音在门内响起。

    夜帆刚想说话，陈佩灵张口就来：“社区服务中心的，来查查您的用水用电有没有问题。”

    夜帆笑道：“哟呵，学得挺快嘛。”

    “要你管！”陈佩灵哼了他一句。

    “吱呀~~~”

    房门打开，一个老妪出现在他们面前。

    陈佩灵问道：“阿姨，梁婉婷女士回来了吗？我需要跟她核对一些数据。”

    “妈，谁啊？”

    一个正在擦着头发的女人走了出来，当她看到夜帆的时候，面色剧变。

    “妈，他们是坏人，快把门关上。”

    但夜帆哪里给她们机会，直接用脚顶着门，和陈佩灵先后溜了进去。

    梁婉婷已经披上外套，拿着菜刀指着夜帆两人。

    “你们私闯民宅，我要报警抓你们。”

    老太太看到儿媳妇都拿刀，已经被惊吓得不知所措，站在门口处瑟瑟发抖。

    “妈，你先回房去，这里的事不要你管。”

    夜帆抬起双手道：“梁董事，你误会了……”

    “别过来，给我站那别动！”梁婉婷举着菜刀厉声喝道。

    “夜帆，你和外国佬狼狈为奸，企图盗取我们的尖端技术，人人得而诛之。你想要我手里的股份，门都没有！”

    夜帆和陈佩灵都没想到，梁婉婷的反应竟然会激烈到这个程度。

    “梁小姐，你不是要报警么，你先看看这是什么？”

    陈佩灵拿出自己的证件，亮在她的面前。

    “我不信！”梁婉婷大叫道，“现在什么不能造假，你以为随便弄个警官证我就会相信你们吗？”

    “既然跟你讲道理讲不通，那就别怪我不客气了！”夜帆的右手作势往后腰掏东西，做出一副拔枪的动作。

    梁婉婷死死地盯着夜帆的手：“你想干什么，你别乱来！”

    嗖~~~

    趁着她全神贯注盯着夜帆的功夫，陈佩灵忽然窜了过去，上演了一招空手夺白刃！

    “别动，否则我就用你家的菜刀割了你的脖子！”

