    节目表演持续，海州来的百姓也有前些时日倭国南田家过来的那种惊艳的情绪。

    不同之处则是南田家的人在观赏时有难过，长安的繁华与他们无关。

    海州百姓在看着好了时，高兴，自己的长安，还要通火车，李东主帮忙想办法。

    待自己的海州日子好过，随时乘火车来长安看看。

    顺便带海州的特产卖钱，长安有什么好东西买回家。

    长安这里的百姓跟着盼，有人一辈子没离开过长安，更不消说京兆府。

    大海长啥样，只在报纸上看过介绍和简单的图。

    赶上水幕表演，才能知道海上波涛汹涌、海天一色的影像。

    铁路修完，有火车，抽几天时间去瞧瞧。

    据说海边沙滩上随便能找到海鲜吃，不要钱。

    别的蕃邦的人就看着水幕，听介绍，心生向往。

    他们只可向往，自己的地方办不到，铁轨全是好钢。

    一长条的钢，能带回去，立即变富豪。

    把钢想办法烧红，砸切下来一点，制作的钢刀能换多少东西？

    “能不能偷？”伯讹又一次贪婪，铁轨的‘工’字钢，价值不菲，自己的吐蕃没有。

    “人少抬不动，人多会被发现。”

    伊辛巴摇头，他不知道铁轨究竟有多重。

    但看吧，那么大、那么长，几十个人同时挑，嘿呦嘿呦喊号子，偷下来怎么运？

    “在铁轨上放东西，然后车一过去翻车呢？”伯讹见捞不到好处，要使坏。

    “会灭族，你逼李易亲自飞过去杀人？”伊辛巴考虑自己要不要现在动手把伯讹给干掉。

    “他又不知道是谁干的，偷摸的。”伯讹还盘算可能性。

    “他不需要知道是谁干的，出了事儿，他会把他所怀疑的人全抓起来，严刑逼供。他救人多厉害，折磨人就有多残酷，反正我是扛不住。”

    伊辛巴害怕，李易救人的时候开膛破肚，给人用上刑，会是什么样子？

    “他有时确实挺不讲道理的哈！”伯讹打消不该有的念头。

    ……

    “李郎，刚刚听过来的宫女说，有人担心路上出现石头，然后车翻了。”

    永穆公主在烤羊腩，带小兰和小丫头、小家伙一起烤。

    小家伙也来了，他吃不了羊腩，牙不行，除非是熟烤，羊腩提前煮烂，再加工。

    他爱吃羊尾巴，剃掉脆骨的，还有羊蹄上肉，蹄筋热着也糯软。

    他最近在学习，他的年龄其实不用学，玩儿就行，多玩积木、多运动、唱唱歌、多认识东西、玩沙子游泳、捏泥……

    通过运动玩耍来锻炼左右脑，让他背篇文章没有意义。

    他接触什么他自然会学习什么，跟其他孩子一起玩儿，别的孩子说拿来五个小木头棍。

    小家伙就知道木头棍是哪个，五个，数出来。

    孩子拿到了，发现不够，得八个，还差。

    小家伙又跑去拿，拿了五个，需要八个，还有几个？他掰指头也要算出来三个。

    要是考呢，问，五加三等于几？小家伙会使劲想想，说等于六。

    为什么等于六，他也说不出来，那么木头棍要八个，拿了五个为什么还缺三个，他会告诉你，五加三等于八，你咋那么笨？

    小孩子在纯逻辑数学方面的能力表现得差，天才除外。

    更多的要落到具体上，多让孩子接触运算的环境，比如摆摊卖菜的人的孩子。

    他们的数学就比较好，他们要计算斤两，杆秤，一斤一元五毛八，二斤三两六是多少钱？

    小孩子张嘴就来，三元七毛三，算你三元七。

    李易尽量弄出来一堆涉及到数学的游戏，还有背诵东西的锻炼说话的儿歌。

    小家伙自己想学别的，他所处的环境就是如此，大儒们接触不到他。

    庄子里的孩子学和玩儿，他跟着背诵，要不玩旋转木马的时候，别人喊着，他不会呀！

    今天晚上他没有什么事情，先去跟着表演了个节目，跑过来，主要找青黛姐姐。

    “刚才你唱歌太好了。”

    李易不问小家伙学习的事情，除非小家伙自己说，他夸赞小家伙表演。

    “不行，比他们差，他们学习也比我好，有比我大半年的，把论语给背完了，我就背了不到五分之一。”

    小家伙实事求是，他不在乎自己某个方面差别人多少，他别的方面厉害。

    “明天去蓝田县，你去不？”李易要拐人家孩子。

    “是醉仙居？逊儿和谦儿我找出来玩儿？”小家伙不恋父母，也不恋床。

    他愿意跟着李易、永穆公主一起玩耍，他对李易特别亲。

    “你准备点新玩具、好吃的。”李易没说能不能见谁，故意的。

    “好啊，到时候我给他俩。”

    小家伙理解，说明可以见，他强就强在这方面。

    “郭哥哥去不去？郭哥哥前天手划个小口子，我给他上的药，用纱布绑上，就不疼了。不能呼呼，呼呼是骗人的，没用。”

    小家伙终于明白了，他以前给别人呼呼，别人还是疼。

    “去。”郭子仪在身后跟幽灵似的出现。

    “太好啦！郭哥哥给你吃东西，我和你说啊……”小家伙高兴地拉着郭子仪去说悄悄话。

    李易用刷子刷点油在羊腩串儿上：“再烤一会儿，火车前面会有推道的东西，小的东西全能推掉。

    要是把一个很大石头放到铁路中间，绝对是人为使坏。

    咱们给火车头的驾驶室装玻璃，你闻恬兰香阁那种玻璃，有望远镜。

    一个车组瞭望配四个人，一个人二十分钟，轮换着来，谁疏忽出了问题，一个车组翻车，他们死全家。”

    李易知道铁路的问题，他那时有偷铁轨的。

    都是偷不运营路段铁轨，一种是路段淘汰，一种是未通车。

    “和家人有什么关系？”小丫头吃烤大蒜，她没动手术前，晚上不适合吃太多油腻的食物。

    “比如家人被人控制，要求他们视而不见，他们为了家人宁肯自己死。

    提前告诉，出事儿就死全家，他们只能选择报官，向李家庄子报。

    我有能力去救，救不回来，我也会帮他们报仇。”

    李易有预案，目的是告诉其他想绑架驾驶室家人的人或组织，你们的手段没用。

