    树心禅师望着他，试图想从他眼中读出他内心的想法。

    “你不用怀疑我，我也不是标榜自己有多高尚，但我就是这么个人，本来我今天叫你，那是内心想跟你做朋友，我想你误会了，以为我要勒索你。”

    树心禅师有些动容，说道：“你觉得我侮辱了你？”

    “也没什么，防人之心不可无，你这么想也有你的道理。你放心，将来我不会再主动跟你说什么，当然，我也可能也没资格能见到你了。”

    树心禅师盯着他望了一会，收起瓷瓶，起身离开了。

    叶小木坐在床上，自嘲地笑了笑。

    过了一会，苏烟推门进来，直接坐在床上，把一个东西丢给他，叶小木低头一看，还是之前树心禅师给的那瓶丹药，愣道：“怎么又到你手上了。”

    “他刚来找我，把情况说了，本来我也知道你的性格，不想平白拿他的东西，但我想着如果不收下他不放心，就帮你拿了。”

    “好吧。那就为了让他放心。”叶小木端详着瓷瓶，收了起来。“本来我对他感觉还不错，但现在……”

    “他做的也没错。”

    苏烟道，“在修行方面他是宗师大能，不代表他别的方面也超过常人，否则法术界也不会有这些勾心斗角了，你这人就是太单纯。”

    “你是说，我不适合混法术界吗？”

    “太单纯的人，好像任何行业都不适合。”

    苏烟话锋一转，道：“不过也无所谓了，好在我跟你在一起，这方面我能帮你，别的方面你还是很厉害的，例如你足够聪明，观察和分析能力强，这是你的优势。”

    她把瓷瓶从叶小木口袋里摸出来，倒出两粒红色的药丸，分给叶小木一粒，另一粒自己吞下，然后爬到床上去打坐，叶小木也赶紧坐好，药丸入体，感觉跟之前喝的那碗汤类似，一口气沉入丹田，比之前要热辣十倍，赶紧集中精神吐纳引气，炼化药力。

    足足吐纳了两个周天，才将药力完全炼化，起身的时候感觉精气神爽、浑身上下有一种说不出来的畅快，似乎连视力都提高了。

    苏烟也收了功，长长吐出一口气，叹道：“这个什么丸还真的厉害，小木，你现在是道童，我估计你要一瓶药都吞了，立刻就能晋升方士。”

    叶小木惊道：“可以这样的吗？”

    “当然不行，药力太强，会把你胀死。再说，丹药什么的，永远都是修炼的辅助，没听说光吃药就能修行的。”

    离下午开场还有点时间，苏烟指挥叶小木去烧水泡茶，两人喝着茶，聊起了上午开大会的经过，由于他们身份太低，很多内情也不了解，实在没什么好评论的，叶小木心中也就是感慨，这些大佬们跟自己想象中的不太一样。

    他拿出笔记本，翻到最新记录的那一页，上面有他早上抄写的二十四道雷衙的名单，记下来是为了备忘，后面十二道雷衙，因为公布之后不久会议就结束了，也没来及细看，于是躺在床上逐一看了下去：

    四川青城山上清宫灵官殿。

    浙江洛迦山元通禅寺观音道场。

    安徽齐云山玉虚宫灵祖殿。

    这三个门派，是补了茅山、龙虎山和峨眉山的缺。

    对于这些名山大派，叶小木虽然都没去过，但之前也做了功课，都略微有些了解，齐云山和青城山，作为景点虽然不是很出名，却同属古代道家的“四大名山”之一，门派历史悠久，也出过不少经天纬地的法师，现如今也是法术界第一梯队的成员，由他们来补缺，旁人都没话说。

    洛迦山……跟普陀山在一个地方，一般说普陀山，都是包括洛迦山在内的，但门派却是两派，普陀山是尼姑庵，洛迦山是和尚庙，虽然同源，弟子修炼的也都是同一套心法，但是门派内部事务却是各管各的，两家的关系就如同嵩山派和少林寺。洛迦山在法术界地位不如普陀山，但也勉强算是第一梯队。

    后十二道雷衙，道门名山为：

    第六道雷衙：湖北武当山紫霄宫灵官殿。

    第七道雷衙：山西恒山三元宫灵官殿。

    第八道雷衙：福建武夷山桃源洞灵官殿。

    第九道雷衙：广东罗浮山冲虚观灵官殿。

    第十道雷衙：甘肃崆峒山朝天门灵官殿。

    佛门名山为：

    第六道雷衙：贵州梵净山天马寺弥勒菩萨道场。

    第七道雷衙：云南鸡足山金顶寺迦叶尊者道场。

    第八道雷衙：浙江天目山禅源寺韦陀天尊道场。

    第九道雷衙：重庆缙云山缙云寺迦叶古佛道场。

    第十道雷衙：浙江天台山国清寺五百罗汉道场。

    阴阳门的两个门派为：

    第三道雷衙：湖南大巫仙家族雨花阴阳门

    第四道雷衙：河北青红门莲花总社

    叶小木逐一看下去，这些门派也都是数得着的名门，跟前面十二个凑在一起，就是二十四道雷衙，粗略算了下，除了藏新内几个地区和直辖市，其余省份还真是全覆盖了，有些省份还有好几派，浙江最多，普陀山洛迦山天目山天台山四大门派。

    之前会上大家也讨论了，给这四大门派分配了各自的辖区，别的同省选了有两个以上的，也都是按照东西或者南北来划分辖区。

    这样一来，法术界的势力地图和层级也都分明了，这二十四道雷衙凑在一起就是法术界的核心权力集团。

    往下还有三十六个门派，被定位法术界第二梯队，道家的有：

    三清山、雁荡山、阁皂山、泰山、嵩山（道门）、衡山（道门）、华山、庐山（道门）、鹤鸣山、南白云观（魔都）、北白云观（京城）、太清宫（辽阳）、青羊宫（成都）、天坛（湾湾）。

    佛家的有：

    栖霞山、雪窦山、云居山、狼山、衡山（佛门）、庐山（佛门）、嵩山（佛门）、终南山（佛门）、香山、千山、盘山、支提山、阳宝山、寒山。

    阴阳宗有：

    乾坤门、妈祖教、天地玄门、洪门、红灯照、西关茶棚、百草门、一品堂。