
　　八岐邪神进入神州，虽然锁定了儒门为目标，但祂第一站却未选择即刻找正道算账，而是以自身足够动荡三界的神威，破开了一处古老封界，意图释放出另外一个异界魔神——万魔之尊·虚无。

　　虚无本身，乃是宇宙混沌之中的废气,聚集而成的特殊存在，近乎不死不灭，非天命克制无从由源头抹消。若不是当年与一个跟祂关系匪浅之人两败俱伤，也不至于只剩魔气遁走时，倒霉催地被御天龙神一族设法给囚禁封印起来。

　　饶是如此，虚无本身到底实力惊人，之后又从龙神一族的银河监牢中脱困。结果刚打通异境通道，虚无就又霉运发作,径直栽进了另外一个被人看守着的圣地，一直被镇压到今日。

　　可谓——纯纯的大冤种！

　　提到这虚无与八岐邪神，祂俩一样算有着很深厚的渊源。大致可以认为，祂们两个之所以能够诞生，都和八岐邪神隐藏的最后一个神格，有着密不可分的因果牵扯。

　　只不过除了八岐邪神中“狱婪”这一人格，其余几个人格似乎并不清楚个中关联。但震裂了游离于苦境外的异空间“炽炼界”封印，突破了混沌之扉后。八岐邪神其他几个人格，还是感应得到被封印者的气息，肯定了虚无的超凡实力。

　　“狱婪，你让我助你一程，就是将祂释放？”

　　“夜诛，神州有诸多高手，严阵以待邪神。既如此，众生齐乐,岂非快事？”

　　“本宗以为，由祂先行一试那人能为，却也不失为一种良策。”

　　“哼,天回宗，未战先怯，莫将我与你相提并论！”

　　“几位稍安勿躁，不如静观其变。”

　　黑暗的气息，遮盖住半边天幕，不知潜伏何方。七首魔龙之影，介乎虚实之间，相互进行了短暂的争执，显得有种诡异的滑稽。

　　得益于八岐邪神的介入，本困炽炼界无数年的虚无，总算将封印的牢门推开了大半，露出了鬼绿色的魔煞之气，发出震耳欲聋的猖狂大笑，随即将自身魔元倾泻八方，先稳住自身形体。

　　这炽炼界因镇守虚无，不知多少年前，就因虚无散逸于外的气息，变得近乎生机尽绝。此刻再无阻碍,虚无肆无忌惮释放魔能，更将令入侵者修为被压制，天然弱祂几分。

　　不过就在此时，虚无却觉自身魔能，仿佛遭人所窃。与此同时，八岐邪神妖影的七颗龙首，竟似生出了第八颗来，有种最后一道邪魂即将苏醒的征兆。

　　而一般情况下，谁敢吸收虚无的魔能，必将遭其反噬。但这一次，虚无却觉魔能被人无声吞噬，不由暗自称奇，更是警惕不已：“哈哈哈哈，取我魔能，看来是阁下替虚无开启封印。还你这点利息，也无不可……就不知是哪位好友，助吾脱离封印？”

　　“你爹给你生的胞弟，放你出来给祂上香呢。”

　　虚无一出，整个炽炼界空间，即有崩塌之象，魔气充塞四野。然而此刻乐极生悲，八岐邪神亦未回复。风火燎原之剑，即已从炽炼界通道破口，荡平了滔天魔氛，和着笑骂声风驰电掣，顷刻即至废气囊括范围，释放出天火之精，四重净世之火，刹那席卷炽炼界全境。

　　只此一刹，虚无便觉天火气息不断烧毁废气，霍然心感不妙。

　　顾不得谢云书一开口骂了两家人，虚无不由闷哼一声，强行以“虚空归无”之法，勉力将剑气火焰转嫁转移黑暗异空。虚无大耗一阵元力，方从废气中传出疑问之词：“这种剑法，较之当初武神更胜，你是何人？”

　　“本来想最后再来料理你们这些被封印的家伙，只能算你运气不好。”

　　“呵呵，虚无之神，岂会任你掌控。待吾成就神之最，再让汝后悔今日之言。”

　　难道堂堂虚无之神，每次都要出师未捷被人抓？

　　鬼使神差的，虚无脑海离浮现了这样一个念头……不行，绝对不行！

　　虚无这魔神，运气十分不好地丢了自己的原本身躯，此刻只剩下一团游离魔气，无法发挥出完全的本事。被谢云书强势一阻，虚无自知难以匹敌，当即尝试用魔气开辟异境通道，先溜了再说。

　　可谢云书对这货算不上知根知底，最起码也能看穿祂的底裤。骤见谢云书足下火光弥漫，倏尔已令炽炼界壁障坚若磐石。尝试凿穿空间跑路，谢云书本事也是个中行家。虚无想靠这手脚底抹油，实属点着灯笼上茅坑。23sK.com

　　“岂有此理……”

　　心下火急火燎，虚无更感憋闷。假设全力以赴打不过，那被人抓了还有的说道。可连续三次被人这样逮着，每次都是刚脱困就被堵截，已经不是能用“点背”能够形容。

　　何况，虚无自问一旦取回身体，拿回寄宿于他人身上的力量，至少能将此刻自身实力，提升数倍有余。届时再跟谢云书交手，还不知谁输谁赢呢！

　　天可怜鉴。这一次虚无总算没再倒霉彻底……谢云书正待将虚无锢锁，将之封印剥离本源。骤然一股灭界之光，陡从炽炼界边缘，爆射而出。

　　这道妖异神光，所过之处，万物尽毁。虚无骤觉异样气息，更觉此光浩瀚神威，当即孤注一掷纳全境宇宙废气。整个炽炼界空间边界，彻底崩塌，与苦境真实接壤。满目魔气却似混沌，将残垣废土尽数囊括，搭配余势未尽的毁灭神光，共谱灭敌一击！

　　“就这？”

　　面对双神围殴，谢云书目光却未从虚无身上转移。

　　纵被“诛神之光”瞄定，谢云书一剑起剑壁，终壁剑岳矗天而立，抵挡神光犹是绰绰有余。若非不想将这道毁灭神光折射出去，波及万物苍生受害，谢云书也不至于被逼退几步：“只凭一个妖身兽影，你连一个‘不差’都不配。”

　　夜诛之声，不知从何处响起，似是宣泄着心中对不能立刻启战的怒火：“哼！我与你的战斗，尚未真正开始。”

　　“噢？”

　　且不提八岐邪神，谢云书突然察觉，来自虚无那一端的“混沌归虚”这一招，摆明了醉翁之意不在酒。也不知有心无心，八岐邪神的兽影，竟似利用“诛神之光”暗助虚无开了一条空间裂隙。虚无立即把握机会，将无边无际的魔煞废气，收缩到芥子大小，眨眼隐遁其中。

　　“白羽境天道？”

　　谢云书稍微愣了楞，灵识潜入那道裂缝之时，突然感应到数股驳杂的佛门气息，语气中不由泛出少许古怪。

　　“让祂们自相残杀，你居心不良啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第十八章 大哥不笑二哥免费阅读。https://xs.23sk.com 