    “什么？战斗机？”

    王磊的眼神马上就亮了，为什么会有战斗机发现自己？

    他扭头看向副驾驶座放着的包裹，马上大骂出声。

    “该死，肯定是这里头有追踪装置！”

    “锁定战斗机靠近，一千五百米……一千米……五百米……”

    二狗子的声音传来，王磊看向蝙福战车的前方，已经清楚可见三台战机呈包围之势靠了过来。

    “快点躲开不要撞上去了！”

    王磊赶紧喊道。

    “好的主人。”

    蝙福战车突然来了一个空中翻身，直接在飞来的战斗力头顶上旋转一圈躲开。

    “我擦，这自动驾驶这么厉害！”

    王磊惊叹道，这要是再厉害点，怕是都能来个巴伦支海手术刀了！

    “嗯？检测到敌机已经绕过我们，无法实施拦截。”

    被绕过的三台尖鹰战斗机再次行驶回来，继续跟踪在蝙福战车身后。

    只是因为蝙福战车开启了光学伪装，他们想要看到蝙福战车都难。

    “不用进行拦截了，直接进行锁定导弹攻击！”

    在总部的人传达了上级的命令。

    “是，马上进行导弹锁定，开始攻击！”

    “三……二……一，导弹已经发射！”

    尖鹰挂载的两枚导弹脱离机体，马上瞄准了王磊的蝙福战车攻击过去！

    只要王磊没有丢掉包裹，他就永远都摆脱不了导弹的攻击！

    导弹一发射出去，立马以比战斗机还要快得速度朝着王磊的蝙福战车冲去，声势浩大如同惊雷。

    “警告！警告！蝙福战车已被导弹锁定，无法摆脱追踪！”

    “什么？”

    王磊回头一看，马上被吓了一跳，只见在他的身后，有着两颗比他还大的导弹正在飞快地冲来，而且速度还在拉近！

    “我擦！”

    王磊忍不住大骂出声，没想到他居然被导弹给跟踪了！

    “我去你个象拔蚌，二狗子打开车门！”

    “主人，现在我们身处高空，打开车门会造成气流影响，威胁到主人的生命！”

    “我让你开就开，少废话！”

    “好的主人！”

    随着王磊的一声命令，蝙福战车的车门马上打开，顿时一股冷气流要把王磊给吸出去。

    “我去你的！”

    “咻”地一下，王磊买大骂出声的同时，手腕中射出一条蛛丝，把他给牢牢黏在蝙福战车的上面。

    “想要杀我，没那么容易！”

    王磊上了车顶，直接就连续发射蛛丝，把自己的双脚固定在车顶上。

    大风简直要把他整个人都给撕裂，那种感觉比高空跳伞还要刺激！

    “嗯？天空上怎么有个人！”

    尖鹰战斗机的飞行员看到王磊突然出现在高空上，他们的脸色马上变得震惊！

    “警告警告，发现未知生物力量，一个黄种人居然在天空飞行！”

    “不对，他的脚下应该就是进行了光学伪装的飞机，快点把他轰下来！”

    王磊一出现，马上就成为了肉靶子，刚才的那两颗导弹还没有打过来，就又发射过来了更多的导弹。

    与此同时，王磊的嘴角勾出了一道冷笑。

    “嗯？那个黄种人想要干什么！”

    尖鹰飞行员只看到王磊突然掏出来了一把大刀，然后朝着他们这边挥了过来。

    下一刻，突然天地为之变暗，在尖鹰飞行员面前闪烁出一道灿烂的金光，他们的耳边仿佛还带着龙吟声。

    再下一刻，天空变得更暗，原本攻击向王磊的导弹全部爆开！

    天空上如同点了好几个巨大的烟花，一朵朵蘑菇云升腾而起，导弹在刚才那一道金光之下，已经全部都被打爆！

    金光如同一头东方巨龙，在西方的天空上抬起了头！

    轰！

    巨大的爆炸气流甚至让尖鹰战斗机都失去了平衡，朝着下方坠落！

    “WhatTheFxxk！”

    在总部的人只听到尖鹰飞行员骂脏话的声音，随后耳麦里头传来的就只有“沙沙沙……”的中断联络声。

    突然联络再次恢复，传来了尖鹰飞行员急促的声音。

    “报告总部，战机全部损坏，马上进行弹射！”

    说完，尖鹰飞行员按下弹射按钮，他们马上连带着座下的座位弹射出即将要坠落的战斗机。

    突然一声爆炸声响起，在武装力量总部的人全部都愣住了，他们连发生了什么事情都不知道！

    这一天，王磊的出现引起了整个西方世界的恐惧！

    在西方各个国家开始流传出来了一个传说，一个黄皮肤的年轻人可以腾空飞行，他手中的大刀更是可以切断一切导弹！

    可是没有一个人能够锁定那个黄种人的身份，最后一位热爱华夏玄幻小说的科学家给出了结论。

    在天空上的那个黄种人，是使用了玄幻力量进行战斗的人，他手中的大刀正是他的法宝。

    一时间，所有西方国家马上变成哑炮，如果真的是这样，那他们核武器统治地位已经开始受到了威胁！

    而此刻的王磊，还不知道他做了一件影响世界局势的大事，在把所有导弹砍爆之后，他就已经飞快地逃走了。

    “我的天！”

    当看到自己手中的盘龙刀连导弹都给砍爆了，王磊心中的惊讶再也掩饰不住，甚至他拿着盘龙刀的手都有些发抖。

    这件神器实在是太厉害了，刚才王磊只不过是用力挥了一下，谁能想到威力居然这么大！

    看着天空上升腾起来的蘑菇云，简直就像是天神的手伸了下来一样。

    “还好有盘龙刀，不然可就麻烦了！”

    王磊宝贝地抚摸了一下盘龙刀，盘龙刀立马有意识地咩咩叫了两声。

    “呵呵，以后保命可就靠你了！”

    王磊把盘龙刀收回到仓库里头，王磊驾驶着蝙福战车飞快地朝着一个他熟悉的地方驶去。

    此时，在牛郎酒吧里头，有着一个身材火辣的红发女子正在优雅地喝着红酒，在她的身后还跟着十几个保镖。

    至于酒吧的老板和那些牛郎，早就被他们捆绑起来，今天能够来这里的客人，就只有一个。

    咔嚓！

    当王磊打开酒吧门的时候，马上就吸引了娜塔莎的注意。

