    根本的问题，就在于专业性啊。

    说白了，当下的御史和大理寺，大多都是金榜题名的读书人，读了半辈子的四书五经，进了翰林院，此后进入都察院或者是大理寺。

    对于所谓的律法，他们甚至未必比小吏要清楚。

    既然如此，那么索性引入一股新风气，招募一批年轻人，进行专业的培训，让他们负责这些事。

    各个京察之间互不干预，你搜你的证，他查他的。

    一旦有了足够的证据，直接呈送京察使。

    京察使有十三个人，说穿了，就是给这些小京察们进行撑腰的。

    虽然最终总是饶不过天子。

    可至少……以往的时候，对于官员的监察，不过是靠着所谓的御史弹劾，现在……却开始正规化了一些。

    弘治皇帝大抵看过了章程，随即抬头：“这样可以做到万无一失了吗？”

    显然，弘治皇帝对于这件事是很重视的。

    方继藩则道：“陛下，想要万无一失，很难，所谓人心隔肚皮，这世上最难辨的就是忠奸。”

    弘治皇帝皱眉，道：“这么说来，好像也无什么用？”

    “有用。”方继藩信心满满的道：“据臣所知，许多官员，可谓是肆无忌惮。将欺压百姓，当做是家常便饭，哪怕是其家里的一条狗，都猖狂无比。可有了监察，儿臣不敢保证他们绝不会贪墨钱财，也不敢保证他们不会徇私舞弊，可是……却可令他们收敛许多。”

    弘治皇帝眼眸一张:“嗯？收敛？”

    方继藩点着头，道:“所谓道高一尺魔高一丈，从前因为无所顾忌，所以哪怕只是一个小吏，都可堂而皇之的随意拉着街边的小民索要钱财，可有了监察之后呢，他们或许还会搜肠刮肚的进行贪墨，只是方法却绝非如此粗暴了，小吏如此，上官亦如此。任何事都不可能是一蹴而就的，冰冻三尺也非一日之寒，若指望陛下下一道旨意，就可清除所有的弊害，这未免有些想当然。”

    方继藩顿了顿，接着道：“倘使儿臣乃是一个小商贾，每日出入，都受小吏直接索要财物，碰到了官司，哪怕是受了冤屈，也只凭父母官的心情，先打一顿再说，我会如何想？”

    “可因为有了震慑，小吏们便不敢如此明目张胆了，可能……只有人托求他们头上，他们才敢遮遮掩掩的索取一些好处，暗中给人输送一些利益。而若是遇到了官司，父母官虽是心情糟糕，却也多有一些顾忌，哪怕是心里偏袒罪犯，也不敢做的太过，表面上维持着公正，这对小民而言，难道不是巨大的进步吗？”

    弘治皇帝很认真的听着方继藩的分析，眼中渐渐亮了几分，大有恍然大悟之感：“有一些道理，朕不能清除所有的弊害，却可将罪大恶极者清除掉，让那些胡作非为者得到严惩，如此，才可让人收敛，道高一尺，魔高一丈，这话说的好。想不到你竟还懂治大国如烹小鲜的道理。”

    方继藩嘿嘿笑道：“陛下宽厚仁慈，躬行节俭，不近声色，且又勤于政事，重视司法，大开言路。不只如此，还驱逐奸佞，勤于政事，励精图治……儿臣在陛下身边学习，岂有不开窍之理。”

    弘治皇帝却是皱眉：“朕知道，哪怕是要做到这些，也是不易，到时难免会重重的阻力，继藩……朕很担心你啊。”

    方继藩坦然道：“此事有益社稷，对天下百姓，亦有莫大的好处，儿臣自是尽心竭力。至于阻力，当然是有的，甚至可能，儿臣还遭致无数人的报复，可这不算什么……”

    弘治皇帝低头，又看了一眼章程，不禁道：“这里头竟还有陈田锦?此人……不是刚刚反对过……”

    方继藩便道：“陈公只是就事论事，他的品行高洁，素来为儿臣所敬仰，公是公，私是私，私底下，儿臣对他却是敬佩有加，似他这般刚直之人成为京察使，这事才可水到渠成。”

    弘治皇帝眼中不由带着赞许之色，感慨道：“想不到，你竟还有这样的心胸。”

    方继藩也同样感慨：“儿臣和这位陈侍郎谈过，深深为他的刚正不阿所折服，在我心里，他就像儿臣的兄长一般，儿臣对他，是抱有感情的。”

    弘治皇帝颔首，最终定夺道：“既如此，那么就放手去干吧。”

    放手去干……我的手伤了啊。

    方继藩心里琢磨着，暗暗感慨古人的落后，工伤竟无赔偿，实在是说不过去。

    不过方继藩还是很高兴，有了陛下的恩准，事情一切也就水到渠成了。

    慎重的挑选了一百个年轻人，这些年轻人，大多品性不错，且都在西山读书，抽调出来之后，随即便开始进行培训。

    另一方面，便是索要钱粮了，这么多个京察，将来总要有银子才可以办公。

    他们需在各地租赁房子，还需雇佣一些人手给他们打下手。

    当然……必须得有绩效才是，谁能办出案子，且案子的证据详实，并且得到了上头京察使的核准，当真能靠着真凭实据，扳倒地方官吏，这便记功。来年，给予的经费，自会增长，可若是连年都办不出点什么东西，或是好不容易办下来，结果发现，所搜之证竟是无法定罪，这绩效最差的，直接裁撤。

    说穿了，在方继藩看来，奖金和经费，就是这些京察们的油门。

    为了让自己更有名气，成为佼佼者，有更充裕的经费，这些京察们就必须拼了命的往前冲。

    而十三个京察使的职责，恰恰就成了刹车，得检验罪证，确定人证物证的确凿，签发搜索相关的命令等等。

    这群年轻人，大多朝气蓬勃，得知自己即将要成为实习的京察，个个都激动得不得了。

    他们开始熟读大明律，学习侦查和搜证的技巧，甚至……如何招募线人，辨明检举人的真伪等等。

    一个多月的培训之后，这些人便各自领了一笔银子，开始干活了。

    事实上……

    这是一个如鱼得水的好时代。

    因为这个时代的贪渎或是欺压百姓，几乎是不需要遮遮掩掩的。

    人们堂而皇之的将数不清的银子，以冰敬、碳敬的名义，送到各家的府上，又或者，打着各种名目欺压小民的事，可谓是屡见不鲜。

    偷偷摸摸之类的事，压根就不存在。

    因而，所谓的搜证技巧，也根本就不存在。

    各个京察，开始不断的接受检举，四处开始寻找人证物证，强抢民女的，直接索要钱粮的，甚至是寻常的小吏，京察们几乎都不放在眼里。

    这些光天化日之下所发生的事，可谓是触目惊心。

    人们对此，也早已习以为常。

    数不清的罪证和卷宗，犹如雪片一般，堆砌的满满有一个屋子。

    而此时……方继藩就立即请了朱厚照来。

    在顺天府的一个小院落里，朱厚照再将所有的京察使，统统都招了来。

    这些京察使们，对于京察……其实没有太多的概念，只是偶尔会有一些公文送到他们手里，告诉他们事情进展到了哪里。

    有时，也请他们去坐一坐，大家群策群力，看看有什么对京察的看法。

    现如今……

    十三个京察使汇聚一堂。

    衍圣公孔闻韶来了，逢人就笑，是个很随和的人。

    英国公张懋和成国公二人，对这事不太懂，自觉得自己是来凑数的。

    寿宁侯在一旁，则是叫嚷着饿了，朱厚照瞪了这舅舅一眼，他才住了口。

    欧阳志自是很安静的坐在角落。

    至于梁储，依旧还是一副与世无争的样子。

    萧敬也不情不愿的来了，且还很不情不愿的和刘瑾坐在一起。

    他虽面带微笑，心里却不免嘀咕，咱是什么人，他刘瑾是什么人，咱在宫里一手遮天的时候，你刘瑾算个屁，现在……竟还平起平坐起来，哎……人生啊……

    锦衣卫都指挥使牟斌板着脸，面上带着阴鸷。

    陈田锦却显得颇为得意，悠然的捋须。能坐在这里的人，都不是等闲之辈，自己受方继藩这狗东西的敬重，不过……

    陈田锦还是觉得这京察雷声大雨点小啊，这样也很好，还是不要折腾的好，既有了一个京察使之名，又免去了麻烦，这岂不是好？

    方继藩见到了陈田锦，就笑吟吟的和他打招呼：“陈公，你好呀。”

    陈田锦就抿着唇，故意别过脸去，一副少来套近乎，老夫和你没啥关系，别坏了老夫的清名。

    方继藩竟也不恼，太子坐在首位，方继藩咳嗽一声：“太子殿下，人都来齐了，现在是否可以开始定巚案卷了。”

    朱厚照倒是显得很激动：“好，现在起，所有人都不得离开，直到将这三百多桩弊案定巚之后，才可离开，这外头已派兵值守啦，一只苍蝇也别想飞出去。”

    太子殿下一席话，顿时引发了许多人的窃窃私语。

    咋回事？

    什么三百多桩案子?

    定巚个啥？

    为啥不让人走？

    陈田锦心一沉……不对啊。

