    青年的话语可谓是字字诛心，每一句都把古元部落陷入万劫不复之地，萧晨背后的大长老等人相互对视一眼，彼此双眸之中可以看到浓郁的怒火，心中更是暴怒异常。网 ≥ ≤

    眼前这名年轻人他们根本就不识得，为何要这样陷诬陷古元部落，此刻在万夫长铁莫的威凌下他们根本无法开口言语，一个个面目涨红，唯恐上邦强者听信了青年的一面之词，给古元部落带来灭顶之灾。

    这就是来自上邦主部的大人物，不提其修为，单单是那铁蹄战部数千年所积累的底蕴，凝聚的大势就足以将古元部落压垮。

    对于中品铁蹄部落来说，覆灭古元部落轻而易举，就像常人脚踏大地，谁会在意脚下的蚂蚁那般，根本就不在意，还有必要去查探古元部落的是否勾结异族的真实性吗？既然是威胁就就将危险绞杀在萌芽之中，此刻他们万般担忧这铁蹄部落的万夫长根本不分青红皂白。

    “萧晨你还有何话说！”

    萧晨望了望一旁的青年，看其嘴角那丝狞意，心中早已经给他判了死刑，接着望向了白袍中年，想要从他的脸上看出些什么，他隐约猜测出他的意图，不过却是毫无所获，铁莫的境界早已经是无悲无喜的状态，外人难以察觉其心思。

    不过好在这铁莫虽然暴怒，但是也并未有立刻动手，萧晨也没有感受到其散出杀意，知晓还有回旋的余地，此刻古元部路还没有积蓄到足以抵抗住铁蹄部落的实力，对他来说，就是真的人在屋檐下，不得不低头。

    心念一定，萧晨沉声道“战使大人，远的不说，我古元部落自在下继任族长大位以来，剿灭的异族数以千计，至于这吞并同族一说，整个谷地说有部落皆可作证，我古元部落是否有挑起人族内乱之嫌疑！”。

    “战使大人，这知人知面不知心，大奸似忠，这种事情在我大荒之中生的还少嘛，我看不若将这古元部落的高层全部抓起来，一审便知，如今大荒之中风雨飘摇，为了我人族不得不防，如果大人不方便我乌木部落可以代劳！”

    乌木战部，巨石谷地人族战部排名第十六位。

    “哼”铁莫一声冷喝，顿时让这一个青年一个激灵“难道本座还用你来安排！”

    “不敢！乌远身为大荒人族，心中自有人族大义留存，这几年来乌元有幸跟随在少族长身前不断接受教诲，更是牢记在心，对于那些勾结异族的败类，人人得而诛之！”。

    青年转眼就已经反映了过来，对于铁莫的威凌毫不在意，侃侃而谈，嘴角之间不经意间显出一抹傲然，表明出自己乃是铁蹄战部少族长身前之人。

    “哈哈，乌元部落算什么东西！不过同样是偏远小族尔”。

    什么！

    乌元顿时一惊，没想到自己透露出乃是少族长之人，铁莫却是丝毫的不买账，更是勃然大怒。

    他不由的讪笑一声，再次出言道“大人说的是，我乌木部落确实是偏远小族，但是少族长他......”。

    “混账，一介随从胆敢在本座面前搬弄是非！”铁莫再次爆叱，“少族长还不是族长，还不容不得插手族长大人安排的事物！”。

    作为铁蹄部落的实权万夫长，一身修为更是在半步重楼境界，只待度过雷劫，成为重楼境大尊，成为部落的太上长老，到时候就算是少族长继任了族长又如何，他铁莫依然是部落之中的中流砥柱，更何况如今的铁蹄之主春秋鼎盛，子女众多，这大位到底花落谁家还难说，这也是他丝毫不买账的原因，更何况身为战兵万夫长，岂能容一个小小的武者在身前指手画脚。

    直到最后，中年战使的目光方才落到了萧晨的身上，他眸光一冷，淡淡的说道“你倒是好胆，本座从端木城中就听说了你的名声，竟然可以将碧血金刀镇压，一身战力恐怕已经直逼炼血境巅峰，难怪有底气吞并八荒，横扫**！”。

    “我人族鏖战大荒，百战不死，在这片大荒，无时无刻都有着人族部落覆灭，就算是强若我铁蹄这般的中品部落，乃至上品部落都有覆灭的危机，代代人族血洒大荒，靠的就是优胜劣汰，大浪淘金，唯有经历过拼杀，实力强大的部落方能生存，才能够扛得住异族的进攻，你很不错，这次围剿血族余孽你古元部落定要竭尽全力！”

    “喏！绞杀异族余孽，我古元部落从不落后于人！”

    由剑拔弩张到现在的峰回路转，古元部落的众人不由得松了一口气。

    “这次本座巡视巨石谷地一来督促各部围剿血族余孽，二是查探治下各个人族部落的实力，重新排定部落等级，自从出了端木城，一路数万里之遥，也就你古元部落勉强还算的过去！”

    部落排名，古元部落众人尽皆一惊，中品铁蹄部落治下，下品部落数不甚数，每天都有人族强者聚集族人开疆立族，每天也有人族战部族毁人亡，为了方便管理下面的人族部落，铁蹄部落把治下的人族部落分为了三个等级。

    如四大霸主部落那般乃至排名前十的下品战部乃是第一个等级，下品上等部落，能够在巨石谷地部落排名前百的部落勉强可以算作下品中等部落，至于剩余的下品部落皆是属于下品下等部落，古元部落原本就是这下品下等的部落等级，要不然也不会立族八百载，却连这铁蹄城都没有踏入过。

    “萧族长入今战力堪比炼血境巅峰武者，族中更是拥有一十八名炼血境武者，其中这炼血境后期的武者六人之多，我看足以评一个下品上等部落！”

    此刻古元部落的炼血境武者，在铁莫的眼中无所遁形，就连那囚家五兄弟也已经被他算在其中。

    什么！

    竟然是下品上等部落，没有比这样的消息更让古元部落震动人心了，部落之中甚至有一些年老的族人甚至热泪盈眶，部落等级的排名上升，这代表着古元部落的实力得到了上邦宗主部落的认可，更代表着部落地位的变化。

    从此以后在中品铁蹄部落的辖域之内，无论是同其他部落交锋，亦或是以物易物，都会有不小的优势，以前古元部落这般的小族铁蹄部落根本不会多加关注，如此一来，古元部落就可以进入铁蹄部落的视线之中，就算不能获得上部的赏赐，但是依然可以看到一片，与如今不一样的天地。

    但是萧晨却没有如部落其他人那般兴奋，此刻他的非常的清醒，并未有被这**汤迷倒，以古元部落如今的实力，或许可以在下品中等部落中为尊，但是却难以评定为下品上等部族，如今这上邦战使却如此捧杀古元部落，究竟意欲何为？

    ps今天看了读者的留言，族长写了一点感慨，随后会布在公众章节，希望大家一观(未完待续。)8

    
