    

    秦翡是在快吃晚饭的时候接到秦家的电话的，秦正清的意思是让秦翡过去一趟。

    秦翡沉默了一下，便也就同意了。

    来到秦家，秦翡一进屋就看见了秦家一家子坐在客厅里，气氛有些低沉。

    秦正清看见秦翡进来，赶紧站起来，朝着秦翡迎了过来：“小翡，你来了，赶紧坐，想吃什么？”

    秦翡坐在沙发上，手一抬，制止了秦正清的忙碌，开口说道：“有事说事吧，你在电话里说要见面才能说的事情，现在时间已经不早了，我家有门禁。”

    对于门禁这件事情秦翡格外无语，她不过就是去褪色喝了几次酒而已，自从被齐衍抓到之后，翡翠华庭就有了门禁，秦翡在九点之前必须回家。

    秦翡自己很清楚，在没有那张结婚证之前，她就算是寄人篱下，所以，也不敢造次，只能按照齐衍的规矩来。

    “是关于你月考的事情。”秦正清也看出来了秦翡的不耐烦，索性也坐了下来开始说正事，见秦翡听着，秦正清继续说道：“小翡，我打算给你转学，这件事情影响太大了，对你的成长和学习都是不利的，我想过了，网上的记忆是短暂的，这件事情上你出面道个歉，秦家再出面道个歉，然后咱们去别的学校，照样会好好的，我打听过了，帝都中学就不错，原本你当初来京城的时候我也是打算送你去帝都高中的，这所学校……”

    “等一下。”秦翡直接打断了秦正清的话，抬眸：“我什么时候说过我要转学了？”

    “小翡，现在不是意气用事的时候，你不该月考作弊的，只不过是个月考而已，你怎么就这么想不开呢？不然事情也不会发展到现在这种地步。”秦正清还没有开口，一旁的季兰淑坐不住了，立刻说道。

    秦翡嗤笑一声：“发展到现在这种地步不是你们一手促成的吗？”

    秦正明蹙眉，不明所以的看着秦翡，倒是一旁的季兰淑身体一僵。

    只是一眼，秦翡也就大概明白秦家是什么情况了，低头轻笑一声，眸子里带着轻佻和随性，继续说道：“你们真的很自作多情，我都说了多少遍我和你们秦家没有任何关系，我并不打算和你们秦家有任何关系，你们怎么就不能放过呢？我只不过是懒得和你们秦家接触，并不代表着我是傻子，买热搜花了不少钱吧？齐衍都撤不下来，你们倒是费了很大的力气。”

    “什么意思？”秦正清面色一沉，看向秦翡。

    秦翡耸耸肩，开口说道：“这是你们的家事，你们自己关上门处理，我今天来就是想要彻底和你们说清楚，不管是我考试作弊也好，没有作弊也好，不管是我被人骂也好，被人抵制也好，都只是我自己的事情，和你们没有关系，你们怎么就听不明白呢？”

    “既然如此，你为什么还来京城？”坐在一旁一直没有开口说话的秦时突然开口了。

    秦翡只觉得格外好笑：“京城是你家的吗？我来京城关你们什么事了？”

    “若是你一开始没有打算打算认回秦家，你就不该来，你知道你现在给秦家带来了多大的麻烦吗？秦家的股票已经开始跌落，股东们已经不满了，再这样下去你是打算把整个秦家赔进去吗？小翡，你懂点事好吗？”季兰淑这段时间已经被公司的事情弄得焦头烂额的了，现在被秦翡这么一说，心情更是烦躁，揉着太阳穴，一脸疲惫的模样。

    季兰淑这话说的有些重了，原本秦正清想要斥责的，可是当看见季兰淑的模样也是不忍心，便没有说什么。

    倒是秦翡无语了，开口道：“我来京城是来上学的，是你们死缠烂打的带我回的秦家，一意孤行的散了消息，原本，我就和秦家没有什么关系的，你们根本就没有问过我的意见，现在你和我说这些，那么你自己也好好想想，我月考这件事情发展到现在的地步，你推波助澜了多少？这样的结果，也不过是你自食恶果。”

    “我今天过来，就是想要让你们别再烦我了，没完没了了是吧。”

    秦翡脾气也上来了，厉声说完，站起来拎着包就要走。

    秦时也怒了，立刻拉住秦翡的手。

    秦翡本身就不是什么好脾气的人，一而再再而三的退让也不过是因为秦家终究生了她，但是到了现在这种地步，秦翡也不想忍了，手被抓住的一刻，秦翡反手一转，脚下狠狠一踹，直接将秦时踹飞出去，摔在了沙发上。

    谁也没有想到秦翡突然动手，更没有想到秦翡这幅手无缚鸡之力的模样竟然能把秦时给踹飞出去。

    季兰淑看着秦时立刻站了起来，尖叫一声，赶紧将秦时扶起来，怒视着秦翡：“他是你亲弟弟，你居然下这么狠的手，秦翡，你到底是有多恨我，你朝着我来，你对你弟弟动什么手啊，你看看，这个家被你弄成什么样子了？”

    秦正清脸色也不好看，但是对着秦翡说话的声音依旧压着怒意，尽量用劝说的语气：“小翡，我知道，这些年你过得不好，你怨恨我们也是正常的，使我们弄丢了你，让你受了委屈，但是，你要知道，这些年我和你妈妈也不好过，也很痛苦，我们一直没有放弃找过你。”

    秦翡也冷下了脸，将目光从三人的脸上一一看过去，突然笑了，嘴角勾起一个嘲讽的弧度，开口道：“你们难道就从来没有想过我为什么叫秦翡吗？”

    秦翡突然的一句话，让秦家人全都愣住了，随即秦正清和季兰淑两人的脸色都变了，只有秦时目光里带着困惑。

    看着秦正清和季兰淑两个人的表情，秦翡笑了笑，开门走了出去，脚步依旧轻盈。

