    菲利克斯一直在办公室待到中午，才饥肠辘辘地去礼堂吃饭。

    他没有坐在教师席，而是随便选了一张学生长桌，几个小巫师就在不远处讨论着早上的事情。

    “短短一个上午，皮皮鬼就在礼堂袭击斯莱特林学生，还推倒了走廊里的雕像，在盔甲上涂满泥巴，在天花板上写字……”一个学生掰着手指历数皮皮鬼的罪行。

    “我想，他一定是用昨天一整天的时间来思考怎么庆祝，所以今天才这么有效率。”

    菲利克斯在一旁听着，就在这时，几个斯莱特林学生一脸怒气地走了进来，他们愤怒的嚷嚷声让隔着七八个座位的自己都听得清清楚楚。

    “……太过分了，竟然跑到公共休息室里胡闹！一定告诉斯内普教授……”

    他们的声音渐渐远去了。

    菲利克斯走出礼堂，打算去拜访一下贝尔比，结果他的办公室大门紧锁着。

    当他准备离开的时候，迎面看到贝尔比高高瘦瘦的身影，他看起来喜气洋洋的。

    “达摩克里斯。”

    “哦，菲利克斯，你来找我吗？我去了斯内普教授的办公室，狼毒药剂的改良工作进展喜人……”贝尔比热情地说。

    两人寒暄几句，贝尔比提议说：“不如去喝一杯？”

    菲利克斯欣然同意。

    “请稍等，我还需要收拾一下……”贝尔比含糊地说，两人走进黑魔法防御课的办公室，这里和洛哈特在的时候风格迥异。

    反倒是和斯内普的办公室有些类似——靠墙的位置摆放着几个大柜子，每个柜子里装着各种瓶瓶罐罐；在一条长桌上，是一排玻璃杯和坩埚。

    其中一只坩埚正熬煮着魔药，它的底下架着橘黄色的火焰，锅口散发着热气。

    菲利克斯打量了两眼，坩埚里是一团奶油状的东西，只不过颜色是令人不适的墨绿色。

    “这是某种涂抹的软膏？”

    “没错，对疙瘩咒造成的大疖子有奇效，我和庞弗雷夫人讨论过，天啊，她简直是一个宝库，对各种小伤小病的魔药如数家珍。”

    菲利克斯赞同地说：“我非常同意你的话，达摩克里斯。”上学时他就发现这一点了。

    贝尔比掀开角落里的一块幕布，里面是两个金属笼子，两只红帽子正安静地睡觉。

    但当他拿出两只拇指大小的玻璃瓶时，它们一下子睁开了眼睛，“唧唧唧”地叫着，两只爪子扒在笼子的栅栏上。

    菲利克斯竟然能从它们干瘦的脸上读出‘渴望’的情绪。

    贝尔比发出一个语气词，红帽子立刻安静下来，头贴在笼子边，长大了嘴巴。

    他把玻璃瓶中的鲜红色液体倒在它们的嘴里，红帽子一脸的陶醉之色，身体摇摇晃晃，似乎喝醉了酒似的。

    随后，贝尔比遮上幕布，又来到菲利克斯旁边，往坩埚里塞了两片绿色的叶子，用魔杖轻轻敲了两下坩埚的边缘，那团墨绿色的玩意儿开始旋转起来。

    “好了，解决了。我们走吧。”贝尔比说道。

    当他们顺着台阶来到地面时，看到不远处几个斯莱特林低年级学生狼狈地跑着，他们用巫师袍的兜帽把自己的后脑勺藏起来，躲避无处不在的粉笔头。

    “哦，十分，十分，太棒了，一百分！”一个看起来很像是侏儒的小矮子在半空中翻着跟头追在后面，两只小短手不停地挥舞。

    “皮皮鬼。”

    皮皮鬼停了下来，他看着旁边的两位教授，“哦，我没看到~这些小可怜吸引了我全部的注意……”他瞪着邪恶的眼睛，不自然地揪了揪自己的尖顶帽。

    菲利克斯招了招手，让皮皮鬼头上的尖顶帽飞到手里，“这应该不是你的东西吧，皮皮鬼？”

    “是、是我的，教授。”一个斯莱特林男生凑过来低声说。

    皮皮鬼狠狠地瞪了他一眼，“皮皮鬼大人记住你了！”

    那个斯莱特林吓了一跳，伸到一半的手停了下来，表情十分犹豫。

    菲利克斯挥动魔杖，一道银色的光芒击中了皮皮鬼，他的眼神变得涣散起来。整个人轻飘飘的，嘴里不停念叨着：“别，我讨厌上课！”

    “别揪我的头发……”

    “我讨厌魔法史！”

    “为什么他能拿到最高评价！”

    这几个斯莱特林小巫师敬畏地看着菲利克斯，就连贝尔比的眼神也有些发直，他能对付皮皮鬼，但造成这种效果就有点令人头皮发麻了。

    皮皮鬼似乎一下子分出了无数个思想，而且还是来自不同人。

    “别这么看我，只是简单的混淆咒，让它误以为自己刚刚诞生。”菲利克斯说。

    “有什么说法吗？”贝尔比问道，不过他不觉得那只是简单的混淆咒。

    “皮皮鬼是特殊的幽灵，或者叫他喧闹鬼更恰当一些，他随着霍格沃茨的建成而诞生，但一直到学校大量招收学生入学、借助学生们的玩闹情绪和溢散的魔力，才有了具体的形态。”

    刚刚被追着跑的学生们安静地听着，彼此交换着兴奋的眼神。

    “他不会一直这个样子吧？”贝尔比问。

    “不会，顶多一个星期就能恢复，不过这个过程不会太好受……我还以为他会记得这种感觉呢。”菲利克斯遗憾地说。

    “教、教授，有没有什么好办法……”那个被抢了帽子的小巫师说。

    但菲利克斯好像没听到，他脸上带着明显的疑惑表情询问贝尔比：“你说，我们要不要告诉小巫师，锁舌咒也是可以对付幽灵的？”

    “不太好吧，可能会对一些幽灵造成困扰……”贝尔比配合地说。

    “城堡里的幽灵都很友善，如果哪个小巫师敢对幽灵使用，就关禁闭一整年好了。”菲利克斯说道。

    贝尔比眼角有些抽搐，你是认真的吗？

    这几个斯莱特林学生也吓了一跳，他们拘谨地说，“教授，我们先离开了。”

    “你的帽子。”菲利克斯把手上的尖顶帽丢给他。

    “谢、谢谢教授！”这个小巫师道了谢，被同伴拉着跑远了。

