    曲檀儿一脸无害道：“昨晚城城给展北烈疗伤都花了不少时间。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ接着，各自歇息。再一大清早，老头下令离开了，还给我们三人准备了马车。”

    “嗯。是这样的。”某爷认真点头。

    可惜，人家展老不卖帐，十分严肃道：“昨夜当着那司徒两位族老的面，您们都公开说庇护我们展家了，不是我们的主子，那是什么？”

    “？！……”

    呆滞，错愕，接着，爆笑！

    “哈哈！！……”曲檀儿上前一拍展老头的肩膀道，爽快道：“老头，有意思，我是说过这话。城城，你就收了他们吧，反正祈安堂需要人管，丢给他们也不错。”

    好大一个台阶，等着墨连城接着往下走。

    墨连城一脸无奈，也云淡风轻，悠然道：“好吧。随你。”

    如此，一锤定音！

    某爷没得玩一下，可也是达到了目的。

    墨连城和曲檀儿客套都没一句了，曲檀儿是笑眯眯再拍了拍展老头的肩膀，“展老头，好好干。呵呵。跟着我家城城，是肯定不会错的。像我，混着混着，都混了一个夫人当。”

    “啪！”这是一个响头。

    “哎哟！”这是某女的痛并快乐的惨叫。

    目送二人上车。

    展老头这才起身，而其余展家的人见他这一跪，都惊叹了。他们的老家主何时跪过人，甚至连皇帝也仅是站着行礼罢了。

    这时，秦岭过来，满面春风。

    秦岭懂得，展中鸿老头这一跪，是非常值得的。至少这一跪，能保住他全族人的性命，甚至，还会有一个安稳和风光的未来。

    “展老，恭喜了。”秦岭低声笑道，“告诉你一个好消息。”

    “什么好消息？”

    “你们展家生病落的十九个家眷，主子早救了下来已经命人安顿在祈安堂分号里。”全漠阳的祈安堂，皇帝都不敢动的。

    展中鸿一直对放弃其余生病的族人，心中有愧，如今一听，无疑是一个好消息，微微泄露了几分激动问：“真的？都没死？”

    “骗你有奖赏么？”

    “哈！大恩不言谢。”

    展中鸿原本有点忐忑不安的心，这一下坚定了。

    跟着这样的主子，也不错。

    车队，再继续前进。

    到了下一个小镇，展中鸿果真没再走了，租了一个小院暂时住下。伤员众多，歇息几天，也是正常的，如今有墨连城和曲檀儿二人在，展中鸿倒也不担忧安危，他马上修书给其余的族老，说明情况。

    行事之前，展中鸿也会请示墨连城。

    墨连城也不干涉展家的事，让他随意。

    展中鸿一听，暗暗感激。

    不是墨连城强势，而是这一个年轻的男子身上自有一股威严。

    言行举止，尊贵无比，让人不得不折服。

    两个月时间。

    展北烈的伤，已经恢复得差不多。

    展家是投靠了墨连城，人员是已经安排到了祈安堂，各司其职。曲小茹坦然地将管理权交了出来，给了展中鸿，自愿留在了曲檀儿身边伺候生活起居。宫中的皇帝听了，大怒！不过，怒他也没办法。