    第19章 未来，人间炼狱！

    夏武震颤，这是什么情况？

    自己可是打下了大好局面，除了族内内斗，大荒之中应该再无威胁才对。

    而且……就算玄仙教出手，古国皇室那边会坐视不管？

    他有些懵，但更多的是震惊。

    因为，未来的自己，此刻已如行尸走肉，毫无斗志，哪怕知道自己能够连线未来，但……依旧想放弃。

    这究竟是什么绝境，才能让未来的自己，如此沮丧？

    “三十五族不是已经选择了臣服吗，并且旁系长老，也纷纷表示支持，大荒之中的敌人究竟是谁？”

    夏武询问出声，格外急切。

    他想了解这其中的内幕，否则的话，自己太过被动，绝对会出大问题。

    想要清楚真相，万一这一次连线的未来，和自己的时间线不一样呢？

    他抱着一丝希望。

    未来的残魂飘然，露出惨笑，有些渗人。

    “敌人？四面八方，尽皆为敌。”

    “元武世界将灭，人族将灭。”

    “当初三十五族确实忠心臣服，但……那有何用？还是太弱了。”

    “至于夏少钦身后的玄仙教，呵……乃是传说之中的万族，他们幻化进入人族，就是为了谋划元武世界。”

    “在大荒边境之外，早就开始和外界接壤，有仙、神、魔等万族支脉，也有大凶妖族，对元武世界，虎视眈眈。”

    “昔日那些得到苍天传承印记的妖孽，近乎全部在镇守，铸成了一道钢铁防线，在大世降临之前，本没有任何事。”

    “但……我人族，我夏家，却出了一位叛徒。”

    “夏少钦替玄仙教，踏入大荒边境，将防线打破，引入万族！”

    “哈哈哈哈，我夏家为人皇嫡血，却出现了人族叛徒，当真是天大的笑话！”

    残魂夏武的脸色森寒，杀机透体，有滔天之怨。

    “你且看，这大荒之中，再无安宁。”

    “如今……只是个开始。”

    “元武世界，人族将灭，这是祸端。”

    他手指远方，无数妖魔过境，传说之中的妖魔，降临人世。

    大荒之中，无数部族被屠戮，化作人间炼狱，被抽筋拔骨，成为了万族的乐园。

    夏武的心在颤栗，眺望远方，仿若能看见整座大荒。

    人族成为了玩乐，重现了远古时代的蛮荒。

    有一位奇凶饕鬄，张开血盆大口，一口吞一城，无数生灵沦为血食。

    他的手，在颤栗。

    不仅如此，吞下之后……甚至露出了淡淡的讥笑，还不满足，寻找下一城。

    夏武的双拳紧握，浑身颤栗。

    眼中有红光闪动，低沉出声：“我已经准备在苍天祭拜之后，对夏少钦出手，为何他还会活到三年之后？”

    他道出了心声，外患解决，他最后一步，就是镇杀夏少钦，以绝后患。

    “而且，三十五族呢？他们既已臣服，就当与夏家共存亡！”

    下面的夏家神山，已经彻底沦为废墟，有妖魔至强出手，挥手之间虚空破裂，无人能挡。

    无数夏家弟子，尽灭！

    未来残魂冷笑着摇头：“在回归之时，夏少钦就已经离族而去，挑战天古道域大教真传，错过了对他出手的机会。”

    “并且，铸就了无敌道心，他在一月之后的神战，与我的战力媲美，无法将他击杀。”

    “三十五族……早就被灭了，在妖魔踏入大荒的那一刻，就全部被镇杀。”

    “我也是近期才知道，他们并非是受到了诅咒，而是当初远古时代，人族三十六王侯主动镇守大荒，给自己定下了誓言，不灭万族，自己这一脉誓不出大荒。”

    “最终，被天地认可，形成了天道誓言，这也是为何，他们走出大荒，就会如同被诅咒了一样，出现各种灾难。”

    “他们的后代，承担了无数。”

    夏武感觉有些沉重，原来……三十六族并非身有诅咒，现世之中，他们踏出大荒，就会被认定为不详，被各方大教所遏制。

    原来，是因为先祖的誓言。

    但……这可是人族的英雄啊，世世代代，镇守大荒，他心中为其怒不平。

    在现世却被看成诅咒之人！

    不过自己拥有人皇体，居然无法镇杀夏少钦，这让他有些难以置信。

    未来的残魂沉默了半响，方才开口：“我知道你在想什么，呵……玄仙教被彻底侵蚀，全部都是万族存在，为他提供了一些不是元武世界如今能够拥有的宝物，否则的话，怎么可能与人皇体比肩？”

    “如今元武世界已是末法时代，这片大地还没有复苏。”

    “我找不到破局之地，因为元武世界被侵蚀的太严重，有不少万族的强者，里应外合，被镇杀！”

    “另外，有不少妖族都知道夏家乃是人皇后裔，我会被盯上，在元武世界之中，有不少大教都被控制了，对我出手。”

    “难以抵挡。”

    “你必须想办法提升自己，拼尽一切，提前镇杀夏少钦，否则一切都将是空谈，你只有一个月的时间！”

    “并且，在这一月之中，元武世界第一个隐世势力会出山，书山圣院。”

    “这是远古流传下来的势力，为人族缔造了诸多文人圣者。”

    “每次大世，都会走出，做人族的后备。”

    “但……妖魔侵入太严重，诸多大教出手，将圣院覆灭，出手者寥寥无几，让人心寒，这是当初人族的英雄。”

    “如今的一切，都仿若被万族控制……”

    “我所知道的，也只有这些了……”

    “我，不甘啊……”

    话音未落，夏武就看着未来的自己，化作点点星光，消散于风中，残魂的眼中，似有滔天之火要冲出，他死去的太过不甘。

    夏武内心依旧在震动，但片刻之后，就强行冷静下来，理清楚了未来的局势。

    自己必须得尽快提升，斩杀夏少钦，否则大荒边境会出乱子。

    其次就是……加入书山圣院。

    淦……远古流传下来，全力抵抗万族的书院，居然特么被人族覆灭了，当真是天大的笑话。

    夏武心中在震怒，他甚至想要肃清整个人族，否则不足以平愤，但……实力不够。

    修为滔天，势力横推，才有资格想这些，否则一切都是空谈。

    如今夏少钦已经走出了夏家，想要抓他没那么简单，玄仙教不是吃素的。

    那么……一月之后的神战，是最好的机会！

    自己看来必须走一遭大荒边境，了解域外，如此才能制定下一步。

    夏武的心，开始乱了。

    他很想沾血，很想杀人。

    眼前的炼狱，让他内心久久不曾平静。

    (本章完)

