    “他，不是普通人！”

    “师兄，小心！”

    何春兰焦急大喊。

    “春田三式！”

    丁财暴喝一声，手掌抓出，居然化作三道巨大的爪子抓来。

    砰！林辰捏着烟头的手掌，毫不在意的一拍！啪啪啪！三道真气所化的手掌爆开，随后林辰手掌凭空一捏，强大的玄气如实质化般，瞬间握住了丁财的脖子。

    嗤嗤嗤！何春兰倒吸冷气，知道这人也是隐门的人，而且十分的强。

    再看丁财，此刻也目瞪口呆，但却被林辰一巴掌拍晕了。

    “将她抓起来，带回去！”

    林辰吐出一口烟圈，转身离开。

    黑暗中，御龙殿的人出现，虽然没有八部龙王，但依旧有着高手。

    很快，何春兰也被抓走。

    此刻，何艳梅并不知道这事，依旧在网络论坛上，跟随着水军嘲骂安家，骂的正畅快呢。

    而邓家如今也是喜气洋洋，自老爷子走后，总算有一件喜事了啊。

    三天后，终审开始。

    何艳梅一大早就带着邓家的人前往法庭，他们要看着安家身败名裂的场面。

    而关系到安雷文的生死，安家众人自然也是去了，紧张的静候着结果。

    “经陪审团的最后判定，安雷文杀人一案彻底落实，判处死刑，犯人拥有上诉的权利！”

    毫无疑问，结果是不变的。

    毕竟，安雷文都认罪了，再加上舆论发酵的厉害，想要从轻判罚也难。

    “雷文啊！”

    唐欣远听到这消息，哭成了泪人。

    而安雷野则忍不住流出泪水，他的弟弟被判死刑，这何止是安家的耻辱，将来，他在泉下也无脸见老爷子了啊！邓家的人则十分的高兴，拿着手机拍安家这边的情况。

    而且许多人在关注这一案，见事情彻底结束，皆是轻吐一口气。

    法律是神圣的，证明着有钱，并不能为所欲为！“慢着！”

    但就在这时，法庭大门被推开，只见林辰缓缓走入。

    “林辰！”

    见到林辰，周慧秀他们眸子如要喷火般。

    都说今天终审了，这家伙居然最后才到。

    而且若非是他替安雷文认罪，这案情拖个半年半载，谁还记得啊！这个害人精居然还有脸来！“呵呵，都定案了，这家伙现在才来，有用吗？”

    何艳梅也看着林辰，一脸不在乎。

    她并不知道林辰是安家什么人，但她知道林辰是替安家辩护的。

    但现在有用？

    “法官大人，这案情另有转机！”

    无数目光之下，林辰缓缓看着法官道。

    “犯人已经认罪了，并且也有着证据，你现在说另有转机，这要重新立案才行，而且，程序上，你们应该选择上诉！”

    法官道。

    “不需要立案，依旧是这个案件！”

    林辰淡淡道，看向身旁的律师。

    法官顿时脸色一冷：“你们，这是在藐视法律！”

    “不，我这是在维护法律的神圣！”

    林辰一字一顿道。

    啪啪啪！许多的镜头对准林辰，然后传至网络，引起大量的反响。

    不过更多的人在幸灾乐祸，毕竟都定下的案情还想翻案，等着被赶出来吧。

    法官见林辰态度坚决，忍不住问道：“你这是什么意思？”

    “请问安雷文先生犯了什么罪？”

    林辰笑笑道。

    “这人，是不是神经病啊！”

    “将他赶走吧，妈的，浪费大家的时间！”

    整个法庭哗然一片，这案件闹的沸沸扬扬，这人居然在问犯什么罪！不是神经病，就是在藐视法庭啊！而法官也是脸色一沉，如果不是林辰身边有律师，且是金牌律师，他早已出动庭警赶人了，他耐心道：“安雷文先生犯了过失杀人罪，但因为情节恶劣，所以被判死刑！”

    “杀人？

    杀了什么人？

    尸体在哪？”

    林辰继续道。

    毫无疑问，法庭传出更多的反对声了。

    周慧秀他们都没眼看了，也想不明白林辰在玩什么把戏。

    说认罪是你！现在被判了，反对又是你！你到底在玩什么啊！“法官大人，我看他是在骚扰与藐视法庭，关他坐牢吧！”

    邓家这边，有人起哄道。

    而法官脸色十分十分的难看，已经懒得废话了。

    “法官大人，这是个很严重的问题，请回答我们！”

    这时，林辰的律师淡淡提醒道。

    “你可以为你的言行负责吗？”

    法官问道。

    “我们可以！”

    “好，死者叫丁财，尸体已经火化了！”

    法官回答道：“现在，你们还有什么可以说的吗？

    如果没有，你们将被判罚藐视法庭，并且视情节轻重来定罪！”

    “丁财么？”

    林辰笑笑，拍了拍手掌，立即有御龙殿的人将一名男子抓了进来。

    男子带着头罩，让人看不清他的样子。

    “庭警！”

    而法官等人已经没空陪林辰玩下去了。

    但这时，林辰将男子的头罩揭开，道：“这位就是丁财了，他还活着，请问安雷文犯了什么罪？

    过失杀人吗？

    人还活着，杀了什么人？”

    全庭静寂！而且众记者的镜头也锁定着男子，引起网络，电视前一片静寂。

    因为案情的舆论反响太大了，所以死者的相片也被传了开来，大致都知道长的什么摸样的。

    而这样子与法庭这男子，简直一模一样！“这这这，怎么可能啊！”

    邓家这边，每个人都是一副见鬼的神情。

    “呵，找个样子像的人来假扮，你当我们是傻子啊，丁财已经火化了，死无对证！”

    何艳梅则冷笑喊道。

    她这一喊，法官等人总算冷静下来，是啊，也就样子像而已。

    “如果我没猜错，死者生前留下了DNA等等的人证，与他对比一下不就清楚了！”

    林辰却再度道。

    听到DNA，何艳梅心中莫名的有点慌张，喊道：“法官大人，死者已逝，拿他的DNA对比，这是对死者的侮辱啊！”

    消息也传至网络，引起许多人的嘲骂。

    “草，人都死了，还要DNA对比，太欺负人了！”

    “坚决反对！”

    “对死者，要尊重！”

    别说民众了，就连法庭上的众人也纷纷不满。

    法官皱眉道：“辩方律师，我可以理解为，你在无理取闹吗？”

    “法官大人，律法是神圣的，不能冤枉任何无辜的人，我们只是在维护律法公正的天平！”

    林辰身边的律师严肃道。

    

