    “富华山庄。”周扬眉头微皱，口中喃喃自语：“到底信得过，还是信不过？”

    实话实说，周扬的心中对富华山庄还是有些好印象。

    虽然大家合作的不多，他也没有见过富华山庄的神秘老人，可是在打击国银的事情上，双方合作的还算愉快。

    有些小的瑕疵，但是瑕不掩瑜。

    正当他犹豫的时候，手机发出“嗡嗡嗡”的震动声。

    屏幕上，赫然显示的富华山庄的号码。

    周扬略一迟疑，按下接听键。

    “周先生。”

    “嗯。”

    “梁辉煌出现在港城大学。”富华山庄的女人说话非常直接：“我已经将他的情况报告给有关单位，最迟一个小时，梁辉煌就会被捕入狱。”

    周扬错愕了一下。

    没想到，他几秒钟之前还在疑心富华山庄，富华山庄的人这么快就解决了问题。

    “多谢。”周扬低声道谢，犹豫了一下，直接转移话题：“我有一个生意，想要和富华山庄合作，不知道你们有没有兴趣？”

    “什么生意？”

    “一句两句说不清楚。”周扬想了想，轻声说道：“一笔很大的生意，做得好，峰值可能超过万亿美刀！”

    万亿……美刀？

    富华山庄的女人，不是没有见过世面的女人。

    事实上，富华山庄作为魔都最传奇、最神秘的财团，管理的资产，同样是一个天文数字！

    但是……

    周扬给出的万亿美刀的数字，实在是太过于惊人。

    哪怕富华山庄的女人，一下子都震惊的说不出话。

    但凡是一个别人对她说出这么一个数字，可能她会直接挂断电话。

    可是，周扬是一个曾经创造过奇迹的人，更是这么多年来唯一被富华山庄主人看中，入选富华山庄的继承人名单。

    所以，他的话，富华山庄不得不慎重考虑！

    当然。

    最关键的还是周扬给出来的数字，实在是太恐怖！

    世界首富，总财富不过接近两千亿美刀，周扬所说的大生意，无异于一下子创造出五个世界首富！

    而且，作为为数不多知道周扬的身体情况的人，富华山庄的女人有理由相信，周扬所说的大生意，属于那种会在短时间内成功的金融市场生意！

    这种事情，没有人能够做到不心动！

    “周先生。”富华山庄的女人咽了口唾沫，勉强平复心情，问道：“这么大的事情我不能做主，能否等一等，我明天给您回复？”

    “可以。”周扬不假思索的答应下来。

    他今天晚上，在佟俐给他打电话之前，一直都在思考这个问题。

    因为他剩下的时间很短，所以很多事情，必须加快进度。

    他仔细的想过，如果凭他自己，凭借罗浩、刘影，虽然能够把区块链、元宇宙做出来，但是一个交易市场的形成，对于他们而言，还是太过于吃力！

    这件事情，必须要一个更大的平台为他们提供帮助。

    本来，周扬考虑了韩万证券。

    但是韩万证券在魔都尚且不算是顶级的券商，实力有限。

    既然要引入外力，又何必引入一个能力不足的助力？

    而富华山庄主动解决梁辉煌的问题，帮助他下定了决心。

    这一个大蛋糕，他愿意分一部分给富华山庄，换取他们的鼎力相助。

    而且，在他离开这个世界之后……

    心中想着，周扬在不知不觉中进入梦乡。

    ……

    翌日。

    天刚蒙蒙亮，睡梦之中的周扬，忽然被一阵嗡嗡的震动声惊醒。

    “你好。”因为刚刚醒来，周扬的声音有些嘶哑。

    电话里，一个有些苍老的声音响起。虽然苍老，但是听起来中气十足，比周扬要健康的多。

    只不过……

    他开口的第一句话，则是并不怎么友好。

    “你还有多少时间？”

    周扬怔了一下，心跳瞬间加快！

    脸色也在一瞬间变得很难看，眉头紧紧的皱在了一起。

    只是一瞬间，他就明白了一件事情。

    说话的人，不是知道他有病！

    他在意的时间，是自己还能活多久！

    周扬的心脏揪心的疼，太阳穴一阵一阵的刺痛，后脑勺也跟着胀痛。

    甚至，就连耳朵……也开始耳鸣。

    各个各样，令他难受的症状，同时出现！

    他忽然觉得鼻头有些湿润，下意识的吸了一下。

    但是紧接着，一股浓郁的血腥味，顺着鼻腔，涌入脑海。

    在他本来就难受的情况下，这种感觉令他觉得……更难受！

    忍不住发出一声干呕。

    声音不大，但是却非常清楚的通过电话，远远的传了出去。

    短暂的沉默之后。

    听筒中，再次传出苍老的声音：“不要紧张，我对你没有恶意。”

    他说没有恶意，可是周扬的病，却不是一句话就能冷静下来！

    那种恶心，反胃的感觉一出现，更是难以控制！

    毫无感情的肿瘤，肆意着让他的身体更是难受！

    呕！

    终于，他还是忍不住，一口吐了出来！

    隔壁房间，刘影被一个噩梦惊醒，一下子就听到周扬房间中的痛苦声音。

    她站在走廊里，秀眉紧蹙，眼中浮现一抹忧心。

    迟疑之际，周扬的声音越来越痛苦！

    刘影的眉头紧紧的皱在一起，咬了咬牙，还是忍不住，硬着头皮走进了周扬的房间。

    一进房间，眼前的一幕，险些把刘影吓的惊呼出声！

    周扬一脸痛苦的跪在地上，佝偻着身体，在他的身前，一滩难以形容黄色液体，里面甚至还掺杂这一点点的血红！

    再看他的脸上，更是恐怖！

    血水，污渍，惨白的脸色！

    只是一眼，就令刘影脸色煞白，头皮发麻！

    一时间，不由得愣住了。

    这也是她和佟伶的不同……

    如果是佟伶，不会有任何的犹豫，直接就会冲到周扬的身边，给她打针，接着喊急救车。

    也就是这么一错愕的功夫，周扬反应了过来，伸手拿起一旁地上的药剂，颤抖着摇晃了一下。

    接着……

    一股难以形容的无力感，无法支撑他继续跪在地上，颓然的倒在了一旁。

    刘影终于反应过来，下意识的发出一声尖叫：“周扬！”

    这一声呼声很大！

    哪怕她想起来，捂住了自己的嘴，可是却已然晚了。

    只是几个呼吸的时间，就听到一声开门的声音。

    紧跟着，就看到佟伶光着脚，冲进周扬的房间……

