    仔细望去，这是一处位于城中心的休闲广场。

    偌大的广场之上，整齐修葺着许多圆形的花坛和大片的草坪，四处遍布着不少前来放松和运动的城市居民。

    在这其中，很多都是一家几口来此，欢声笑语之间，看上去其乐融融。

    与这些温馨场景格格不入的，自然就是雷骁一开始看到的那几个神秘身影。

    尽管幻蜃中，由于各种气息紊乱的缘故，无法感知这些人具体的实力。

    不过，在凝住心神后，借着【风目丹】与【金之瞳】的效果。

    雷骁还是能够轻松用肉眼辨别出，对方与其他的幻影，有着明显不同，并不会出现模糊的虚化效果。

    此时，这几个身着黑袍的身影，正站在一处喷泉边，均是背对着己方，无法看清楚具体的容貌。

    “总共有五个人吗……他们是谁？怎么会出现在这里？”

    疑惑之余，雷骁对着身旁的众从属，做出了一个继续前进的手势。

    毫无疑问，从这些人古怪的打扮上来看，显然并不像是误入幻蜃的普通旅人或者商人。

    由此，目前最好的行动方案，自然就是先弄清楚对方的目的和身份。

    接下来，经过雷骁的指挥。

    处于隐形状态下的己方一行人，便是径直向着对方几人靠近而去。

    至于会不会被对方察觉，雷骁倒是并不担心。

    一来是广场上的环境，十分嘈杂，完全可以掩盖己方全员轻微的脚步声。

    二来是刚才就连感知力超群的虎杖，都没有发现位于斗篷下的白薇，足以证明这种隐形效果的不俗。

    “不得不说，从某种角度上来讲，这幻蜃简直可以称得上是己方的友军啊。”

    有些哭笑不得的想到这里，在雷骁的指示下。

    己方一行人，最终在距离对方几米处的一个花坛边，纷纷停下了脚步。

    在这个位置，已经可以清楚地听见，对方几人彼此间的谈话声。

    “不过，话说回来，这处所谓的古战场遗迹，果然只是一个子虚乌有的传言啊。”

    此时，只听一位背对着己方的瘦小黑袍人，一边伸了个懒腰，一边用着不耐烦的口气懒散道。

    这个声音，明显是经过了伪装的假声，听上去十分生硬不自然，使人根本分不出对方的性别。

    “确实如此，从今天凌晨开始，咱们已经在这里搜索大半天了，可依旧毫无发现。”

    紧接着，第二个生硬的伪声，也是响了起来，不住抱怨道：“最为关键的是，还正好赶上了这幻蜃，老子的头都好转迷糊了。”

    仔细望去，发出这第二个声音的，是一位魁梧的黑袍人。

    “没办法，谁叫这一次咱们出动的都是物理系强者，没法破除这幻蜃。”

    另一边，第三个伪声响了起来，悠悠地继续道：“还有，135号、40号，你们两个都少抱怨一些。

    毕竟这一次是组织里的「修罗」亲自带队，如果让那位大人听见了你们的牢骚，小心吃不了兜着走！”

    “203号，凭你两百以后的实力排名，也有资格教训老子？”

    闻言，刚才第二个发出的魁梧黑袍人，晃了晃手中的宽刃剑。

    用威胁的口气，对第三个中等身材的黑袍人道：“老子在冷焰王国，可是成名已久的四阶强者了，懂？”

    “好了，40号大人，203号是刚刚从圣夜分部调过来的强者，不懂咱们冷焰分部的规矩。”

    紧接着，第一个瘦小黑袍人侧过身，轻轻拍了拍魁梧黑袍人的肩膀。

    此时，当位于花坛后面的雷骁，看清了瘦小黑袍人的侧脸时，顿时露出了一脸惊讶之色。

    不远处，呈现在他眼前的，竟是半边略显诡异的哥特式白色假面。

    而在假面的一角，赫然印着一个黑裂纹章和一个00135的编号！

    “原来他们都是神秘组织的人。”

    看到这里，在惊诧之余，雷骁不由得露出了若有所思地神色。

    毫无疑问，从刚才三人简短的对话中，己方已然获得了不少新的线索。

    第一，就如同己方之前所猜测的那样，这个神秘组织的活动范围，确实覆盖了冷焰王国与圣夜王国。

    再者，从对方“冷焰分部”和“圣夜分部”的用词来看，很有可能还不止这两个国度。

    第二，面具上的编号，已经可以确定，就是这个组织内人员的实力排名。

    并且，从那位被称为40号的魁梧黑袍人的话语中，可以分析出。

    这个组织里，至少有40位，四阶以上实力的强者！

    “不过，由于这个组织的活动范围广阔，至少涵盖了两个国度。

    所以，就算是拥有着40位四阶强者，也在情理之中。

    毕竟从明面上来讲。

    不算冷焰王国的其他贵族豪门，单单是效忠于冷焰王室本身的四阶强者，也有两手之数。

    如此想来，这个数量，倒也没有那么夸张。”

    想到这里，雷骁稍稍宽了宽心。

    目前，除了五阶强者虎杖、四阶强者夜苍、以及暂时离队的江蓠之外。

    己方的三阶巅峰强者，已经有南星、南月、琳、雪亚、法夏五人。

    而朝颜、阿玲、阿冰、白薇、白芷、方海等人，不日也可达到这个层次。

    因此，只要能找到稳定产出提升实力的四阶魔药，己方从属陆续晋升四阶，相信用不了多长时间。”

    意识到了这一点，雷骁继续思索着。

    “话说回来，从这个神秘组织如此庞大的覆盖范围上来看。

    其真面目是冷焰王室或者圣夜王室的可能性，几乎为零。

    另外，从木通的情况上来分析。

    显然已经有贵族阶层，秘密加入了这个神秘组织，不知道冷焰王室，是否注意到了这一点？”

    此时，雷骁的嘴角上，不由得勾出了一个危险的弧度：“如果己方能够挑起，冷焰王室与神秘组织之间的纷争。

    显然可以起到同时削弱两者的目的，为己方争取到更多的发育时间和机会。

    届时，待到第五王女到来时，一定想办法从侧面敲打敲打。

    作为王室成员的对方，很有可能会掌握着什么线索。”

    就在雷骁想到这里的时候。

    另一边，那群黑袍人所在的位置，再次发生了新的变故。

