    当唐云睁开眼的时候，还留着的少许人都将目光不自觉的落在他身上，一个个神色复杂。

    “厉害啊！”赵牧一如既往的咂舌。

    唐云灿烂一笑道：“还行！”

    宁吟抿了抿嘴，只是安静的看着他，很少说话，眼睛中尽是满足。

    “唐云！”顾南也走了上来，脸色讪讪，带着愧疚道：“对不起！”

    唐云眨了眨眼睛。

    “对不起！”顾南低头没去看唐云，这声对不起是他代师弟，师妹说的；面对恩人，在恩人有难的时候怎么能说走就走？

    黄飞等人都羞愧的低下头。

    唐云看到这一幕，却不以为意的笑了笑，道：“没什么对比起的，况且后来你们不是也上了吗？”

    “嗯！”顾南这才好转一些，又急急岔开话题问道：“接下来是准备在遗迹当中带上一段时间还是离去？”

    唐云想了一下。

    这一趟的目标就是要进道院，现如今目标已经达成，其他的已经无所谓，沉吟一下道：“先在这一段时间吧！”

    这古遗迹明显是比外面苦修要强，甚至说不好还会碰到一个大机缘。

    “那我们为你们领路吧！”

    “好！”这唐云到是没拒绝。

    一行人朝着前方走去，还留存的少许人都望着那道背影轻轻叹息，知道是彻底的与自己无缘了，想勾搭都没办法勾搭。

    时间悠悠，十天的时间一晃过去了。

    现如今，唐云一行人正在安宁的修行，不远处却有一群人走来。

    叶曦咬了咬嘴唇，美眸隐意识到了什么，又道：“哥，你要带我去哪！”

    “带你去见一人！”叶莫神色冷漠。

    “谁啊！”

    走着，走着，叶曦的脚步止住了，他的目光遥遥眺望看到了一行安静的人群，其中，有一白衣少年在人群中是如此的显眼。

    “哥？”

    叶莫神色清冷道：“你不是喜欢他吗？”

    “哪有！”叶曦脸颊有微不可察的红晕升起。

    “现在机会来了，就看你能不能把握住！”叶莫视若无睹，眸子落在唐云身上有野性的光芒闪过，已经在构思怎么索要回扣了。

    “哥，他有女朋友的！”

    叶莫撇了她一眼道：“我自然知道他有女朋友，但，有关系吗？”

    “什么意思？”叶曦脸色一变。

    “他有女朋友你不会抢啊？抢不过不会当妾啊，妾不行不会当情人啊，情人都不行，露水情缘总不用人教吧？”叶莫眼神锋利，直直道。

    每一字落下，叶曦的脸色就苍白了几分，她的双眼死死的盯着叶莫，难以相信这些话竟然是从他口中说出的，美眸一下泛红起来。

    “哥，你变了！”紧咬着嘴唇，委屈道。

    “变？”叶莫冷笑道：“不过是情势所逼，要是在大明王朝中我还是将你当掌上明珠去宠，只是，你应该知道你是大明王朝的一份子！”

    停顿一下，他嘴角有嗤笑道：“况且，你不是也喜欢他吗？”

    “滚！”叶曦大吼，眼角有晶莹的泪花滚落。

    唐云一行人也猛然惊醒，将目光眺望了过去。

    “哪里，发生了什么？”黄飞疑惑道。

    “叶曦！”唐云眸子一闪，看清了那群人，身影一闪朝着哪里飞速行去。

    黄飞起身，赵牧却淡淡道：“交给他就行了！”

    黄飞怔了一下，他自然知道唐云能解决，转瞬他明白了其中的含义，意味深长的笑了笑，狭义而戏谑的眺望看去。

    “该死！”叶莫脸色微冷。

    他以为这一切都是水到渠成，叶曦有意，唐云自然不会拒绝白送，可没想到关键时候妹妹这里竟然出了问题，声音清冷道：“你自己考虑清楚！”

    “叶莫！”

    唐云身影出现在这里，眸子冷漠的盯着他，先前他没时间去清算与他们算账，没想到还敢过来，疑似还要挟了叶曦。

    “唐云！”看着那突然出现的白衣少年，叶曦再也忍不住，红着眼睛的泪珠不断的滚落，是如此的伤心，也是这样的绝望。

    他的亲哥哥，竟然能说出这样的话。

    让她去当妾，去当情人，去当一个露水情缘的贱女人。

    她委屈的无以复加。

    想嚎啕大哭，又找不到一个可以依靠的怀抱；往日那一个个熟悉的面孔在这一刻都化作了魔鬼，虎视眈眈冷漠贪婪的盯着她。

    唐云轻轻走上前去，将哭泣的少女揽入怀抱，给她一个可以依靠的地方，声音轻柔，说道：“怎么了，什么事让你这么伤心？”

    “呜呜！”叶曦抽泣哽咽。

    让唐云十分的心疼，这个初见面傲气的少女，交流中又有些调皮的少女，还有在遗迹城中那霸气的少女，一句：你们，我叶曦罩着了。

    再看现在，她是如此的伤心，这样的绝望。

    内心被彻底触动。

    轻轻拂过柔顺的长发，问道：“怎么了？”

    哽咽了好一阵，才缓了一下，美眸有些浮肿却难掩伤心，声音悲愤道：“我哥他想让我做你的，做你的，做你的一个侍女！”

    脸薄的她将妾，还有情人说不出来，只能中折说不算太暧昧的侍女。

    “侍女？”唐云怔了一下，低头看着叶曦脸上的羞愤，还有叶莫等人不满意的神色，他知道怎么会这么的简单？

    忽然，唐云冲着她眨了眨眼，道：“你不愿意啊？”

    叶曦愣住了。

    “哎，什么时候魅力这么下降了，连个女人都无法降服！”

    叶曦脸颊上忽然涌现了一阵羞红，竟然连那伤心愤怒都给暂时压盖了下去。

    叶莫等人见状脸上更是泛起了一抹浅浅的笑容，眼角内还带着嘲弄，一个男人，怎么会拒绝叶曦这样的美女？还是高高在上的公主呢？

    嘴唇蠕动，刚要说什么。

    安抚了叶曦，唐云的眸子就清冷的望来：“我们之间，也该算一算账了！”

