    “二少奶奶！”一位青衫男子也怯怯地朝她唤了一声。

    “修纯你也来了？”袁修纯，就是寒菱当时在妓院见到的那个“小受”。

    虽说最危险的地方也是最安全的地方，但妓院始终是复杂之地，不宜常去，毕竟谁也无法保证下次撞见他们的是否会像自己这么好心。

    因此，以免被人抓到把柄，寒菱做主，雇佣袁修纯当尤政鸿的贴身小厮，好让他们朝夕相处，方便你侬我侬。

    每次看着斯文俊秀的袁修纯，寒菱总会暗叹一声“可惜”，当目光转到英挺不凡的尤政鸿时，又想到一句“糟蹋”。

    “怎么愁着脸，还不断摇头，很辛苦吗？要不要我请个人回来帮你。”发现寒菱异状，尤政鸿关切地问。

    “呃，我没事！”寒菱定下神，美丽的脸容重现微笑：“你下午不是要召集米商开会谈任职总商会管事吗，怎么有时间过来？”

    “大哥捣乱，散了。”尤政鸿英俊的脸当即露出一抹阴沉和愤怒。

    寒菱从柜台走出，安慰他：“别为那人渣生气，他这样的举动又不是一两次了。”

    “这事已经惊动朝廷，总商会管事的位置再不定下来后果将更严重，有时候，我不禁想着不如就放弃算了，他想当就由他当个够。”尤政鸿道。

    “你爹既然选择你，说明你才能胜任这个位置，你放弃就等于违背了你爹的遗愿，他九泉之下可能都没法安息的，你哥成事不足败事有余，又心胸狭窄，除了吃喝玩乐什么都不会，你爹也是见他不成器，才把家业传给你。”

    “可是……”

    “你哥已经败了半个尤家，难道你要让他败光？我觉得，你目前要做的就是与他对抗到底，保住尤家产业。否则你将来如何有颜面去见尤家列祖列宗！”

    “蜻，谢谢你！”尤政鸿凝视着她，眼眸尽是感激和钦佩，他果然没找错人，如果不是她，他恐怕早就迷失了方向。

    寒菱笑吟吟地垫起脚，在他耳畔低语，“还跟我客气什么，我们不但是夫妻，还是好朋友呀！”

    好朋友三个字，她特别加重了语气。

    突然喷来的微痒热气和她身上传来的幽香，令尤政鸿颤了一下，心底涌过一丝不知名的感觉。

    直到袁修纯提醒还有其他事要办，他才回过神来，道别离去。

    城内某家客栈

    “主子，属下已经查过娘娘……”

    “不是跟你讲过在外面要注意称呼吗？”韦烽立即不悦地眯起眼。

    “属下该死！”【暗】迅速跪下，“这是夫人住的房间。尤政鸿今天有事出城，估计过两天才回来。”

    从【暗】手中接过地图，韦烽俊眸漾起一丝雀跃和期待，声音也轻快不少，“起来吧。”

    “主子，您真的决定独自前往？要不属下陪您……”

    “不用了，区区一个尤府，还难不倒朕。你退下吧。”

    “属下遵命！”

    【暗】离开后，韦烽走到窗前，看着刚刚升起的明月，眼前闪过一张清丽脱俗的脸。

    几天前，他采取众臣的提议，派钦差前来永州，不过这次的钦差大臣是他自己。

    尤家在江南一带起着至关重大的作用，为了一劳永逸，他微服出巡，准备先了解情况再做定断。

    昨日下榻客栈后，他见闲着没事便去市集看看，经过一家药枕店时，被一道清脆而熟悉的嗓音吸引住，看见那张时刻占据着他脑海的绝美容颜，他震惊得半晌都恢复不过来。

    他稳住激动的心情，询问刚从里面走出的大婶，那大婶竟然说，老板娘叫冷蜻，尤家二少尤政鸿的妻子。

    同样的嗓音，同样的容貌，名字却不同。

    他不死心今天又去了那里，躲在店门口一个不起眼的角落，贪婪地看着她，还叫了【暗】夜探尤府，画出地图，好让他查个水落石出。

    咚——咚！

    更鼓声惊醒了韦烽。

    看了看已经人迹稀少、寂静宁谧的街道，他回到床前，换上一套黑衣，离开了客栈。

    尤府

    寒菱的寝室。

    美丽的屏风后面，放着一只约能容纳二人的大木桶，桶里装的不是无色的清水，而是绛红色、散发着诱人醇香的葡萄酒。

    寒菱背靠着桶沿，美目微闭，一边哼歌一边享受着葡萄酒的侵渗。

    满脑子古怪想法的她，除了开药枕店，还想到开美容店。除了面膜、护肤、按摩，她最喜欢的就是SPA.

    葡萄酒中富含抗氧化成分有助于人们保持青春，起到排毒和美容养颜的功效。她凭着记忆，运用之前在网上学到的技术亲自酿酒，今晚正好趁独居一室，尝试一下效果。

    身心果然舒畅，她尽情享受着，直到忽然感到有股危险的气息慢慢靠近，连忙睁开眼，闪亮的眸子四处张望，可并没发现异样。

    从昨天开始，她总觉得有道忽有忽无的视线一直跟随她，每当她顺着回望过去，却找不到任何可疑人物。

    难道是最近太过疲惫导致紧张过度而产生的幻觉？

    她想起最近到处流传的小偷进屋抢东西的消息，刚刚放松的心情又立刻紧绷了起来。

    会不会是小偷？

    一想起电视上播映的先杀后奸案件，寒菱只觉得便毛骨悚然，浑身发抖，下意识地屏住呼吸，埋头潜入水中。

    希望小偷忙于搬东西，留意不到木桶这边吧。

    惊慌失措的她，嘴巴不经意一张，香滑的葡萄酒咕噜咕噜地注入她的喉咙。

    韦烽站在距离木桶十步远的屏风旁边，目不转睛地凝望着木桶这边的情况。

    渐渐发现她很长时间都没抬起脸，不禁靠前几步，当看到木桶里面的景象，内心立即涌上一阵狂喜和激动。

    她真的是菱菱！

    菱菱也懂得潜水！

    兴奋的他，就那样呆呆地伫立着，直到意识桶里的水越来越少，水面也不再冒泡，才回神，疾步奔过去。

    原来，寒菱昏过去了！

    看着她双目紧闭，满面通红，似乎一点气息都没有，一种熟悉的恐惧感骤然又袭上韦烽的心头来。

