
　　“你用炮是不是有点过分了。“

　　张岳看着其中一门电磁炮眉头直皱，这玩意不暴露实力挡不住啊。

　　赵玉珏白了一眼刘豪云。

　　“熊哥的实力，我们知道了，下面我们开始任务。”赵玉珏说道，刚才熊钛轻描淡写防御住三人的攻击，就已经有资格以熊钛为核心制定战斗计划。

　　“那我们开始任务吧。”张岳说道，心中已经要迫不及待的开始任务，心中有一团火，杀光入侵人族的金刚猿族。

　　赵玉珏对着任务面板一顿操作后说道：“任务已接，1000个四阶金刚猿族眉心骨，一个眉心骨价值30贡献点。”

　　“半小时后，会有飞船带我们去前线。”

　　·················

　　一艘超速隐形飞船舱内，张岳看着形形色色的小队，有很多还是历练期间的校园战队。

　　张岳看着这些小队满怀爱国之心，心中感叹，不知道这些小队最后能能剩几个，反之那些只为贡献点的职业佣兵小队，最后生存的几率比较高，无关乎实力。

　　这时，飞船中开始广播。

　　“全体情况请注意，遇到金刚猿族的炮击拦截，请各位乘客回到自己位置。”

　　“船速过快，请见谅。”

　　广播刚一结束，所有人都感觉到一股强烈的推背感传来。

　　“就他妈的不能把重力稳定系统打开。”所有人骂骂咧咧道。

　　“不好意思，几个小时前，本船挨了一炮，重力稳定系统已坏。”

　　“所以各位爱国的英雄们，忍忍吧。”

　　“我是本船船长建云，预祝我们本次航行顺利。”一个年轻的声音传来。

　　‘轰！’

　　话音刚落，飞船一阵晃动，侧翼传来了爆炸声音。

　　张岳感知全开，做好随时战斗的准备

　　‘砰！’

　　飞船仿佛失去了动力，开始向地面迫降。

　　“很抱歉，最终没有逃脱金刚猿族的阻击，现在开始迫降。”

　　“位置：东边疆区域与演武区交汇处，5阶异兽区域。”

　　“距离松宮城东················”

　　广播还没有播完，飞船就已经强行着陆。

　　飞船强行在地面滑行10分钟后，动力耗尽，才慢慢停下来。

　　飞船刚一停下，张岳就感觉到一股炽热的气息，向飞船袭来。

　　“不好！”

　　张岳直接取出身后御星盾，幻化巨盾，向着攻击的方向防御。

　　飞船侧壁直接的被融化出一个洞，随后的火焰余波，尽数被张岳挡住。

　　透过飞船融化掉的大洞，张岳看到远处阻击飞船的阵地，50位金刚猿族为一队，守护者一座阻击炮，一片森林中，至少有30多座金刚猿族的阵地。

　　飞船不远处，还有12位中阶金刚猿族神术师，在联合施法，想要再次打击飞船。

　　这时飞船内，所有惊魂未定的战场佣兵都收到了一条消息。

　　“任务变动，现任务改为，摧毁金刚猿族飞船阻击阵地，催毁一处阵地，贡献点2000。”

　　“同富贵小队，随我突围。”

　　张岳大喊一声，直接从刚才融化的洞跳了下去。

　　外边向着飞船聚集的金刚猿族越来越多。

　　“收到。”

　　赵玉珏四人回应，并跟着张岳一起从洞中跳了下去。

　　“永夜战队，跟着前方持盾者一同冲锋。”一位刺客打扮的职业者说道。

　　“图云战队···········”

　　“飞羽战队············”

　　“永生战队············”

　　飞船内随后队长开始下令，都从洞中跳了下去，跟随张岳一同冲锋。

　　张岳看着前方已经形成防御阵型的金刚猿族，心中杀意大起。

　　“熊哥，你能顶住吗。”

　　正跟在张岳身后冲锋的赵玉珏说道，前方金刚猿族的防御阵前，有三位队长级别的六阶巨锤战士。

　　这时候，张岳身边出现一名持盾者。

　　“小姑娘放心，我能顶住。”一位身穿重甲的持盾男子说道。

　　“小兄弟，第一波我来顶住，后边你再上，飞船坠落后，谢谢你抵挡那一次攻击。”持盾者又对着张岳说道，然后就跑到了张岳前边。

　　张岳点点头，没有说话，只是把盾势和重力默默打开，向着的前方阻拦的金刚猿族罩去，四阶持盾者，对抗三位六阶金刚猿族，勇气可嘉。

　　手持巨锤的金刚猿族队长，看着以成瓮中之鳖的人族，残忍的笑了起来，老祖成真神，终于要展开对人族的总攻了，弱者不配做伟大的金刚猿族邻居，他要把所有人族都砸成肉泥。

　　就在金刚猿族队长准备要展开屠杀时，一股神秘的力量横扫全场，精神处于被半压制状态外加上重力影响，自身战力，几乎已经被削弱了一半。

　　“有高端力量，呼叫高端力量支援，撤退！！”金刚猿族队长大喊道，能削弱自己一半战力的高手，他惹不起。

　　命令发出后，金刚猿族队长看向自己的族人，发现所有族人都已经被削弱。

　　这时，金刚猿族队长看向冲过来的人族，眼中散发着疯狂，逃不掉，唯有死战。23sk.Com

　　“所有族人，死战！！”金刚猿族队长挥舞着巨锤说道，这种情况，已经跑不掉了。

　　“死战！”500多位金刚猿族疯狂的大喊道，金刚猿族没有惧怕战斗的懦夫。

　　所有金刚猿族对着人族冲了过去。

　　双方交战。

　　本来抱着死战决心的持盾者，全力持盾撞上了。

　　冲锋在第一排的持盾者幻化巨型水盾，迎向向他砸来的巨锤。

　　一次撞击后，本来已经做好吐血准备的持盾者，神奇的发现，那名六级金刚猿族巨锤战士竟然被他撞到一边去了。

　　‘嗖！’

　　一支重型符文破甲箭，直接顺着金刚猿族队长的眼眶射了进去，金刚猿族队长死。

　　“难道我爆种了吗。”持盾者疑惑道。

　　这时张岳从他身边越过，挡住了神术师的冲击波。

　　“大哥，战场走神是要命的。”

　　张岳持盾弹开射向持盾者的8米长的重型飞矛，手中凝聚一支阉割版的重力之矛对着后方的神术师投了过去，清空了一片区域。

　　又一巨锤袭来，张岳持盾，扭身。

　　“砰！”

　　手拿巨锤金刚猿族退了两步。

　　这是天空中一大型陨石向着后方的佣兵战队砸去。

　　“躲避！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百六十章 飞船遇袭免费阅读。https://xs.23sk.com 