    养心殿。

    一本晋王送来的奏折正被乾文帝放在龙案之上，这一刻他的脸色有些潮红，显得有些激动。

    晋王竟然同意交出兵权，这一次由太原郡直来大梁城，便是要商议这件事情。

    晋王同意了，二十万晋军也愿意交到太子的手中，这大大出乎了乾文帝的意料，让他止不住生出，自己之前是不是想错的想法。

    唐青山能成为乾文帝，当初晋王可是帮了忙的。只是当他座稳了皇帝之位后，当初的支持便被他抛弃在了脑后，那二十万当初助自己成帝的大军，此时也成为了乾文帝的心腹之患，便是在梦中，他也无时不刻在的想着怎么把这支晋军解散掉，或是引为己用。

    卧榻之侧岂容他人鼾睡！

    由晋州到大梁城，不过说是数天的工夫而已。这样的一支军事力量在旁窥伺着自己，哪能睡个安稳。

    只是大乾加上边军也无非只有三十万而已，仅是指能调动的军队，怕是还远不如晋王，这怎么能让乾文帝安心？他无时不刻在想着办法解决问题。

    原本就是为了试探太子。

    成了，自然是最好，太子之位稳了，他也可以睡一个安稳觉。

    败了，可以让太子与晋王之间离心离德，对他而言也只有好处没有坏处。

    乾文帝试想了很多，得出的结果也基本相同，晋王不会放弃兵权的。哪怕他现在身体不佳，但只要一息尚存，便会握权一日，不然当真连自己会怎么死的都不知晓。

    至少乾文帝是这般想的，他活着的时候就绝对不会把权力交出去。可是现在，晋王竟然要改变这个想法，当真要交出兵权，这如何不让乾文帝惊诧，又如何不让他欣喜呢？

    奏折上还说，晋王会亲带五千精骑入京都，这也是为了自身的安全考虑，希望皇帝可以应允。对此，乾文帝自然是不会反对，虽然说五千精骑的确是一种极大的威胁，但大梁城仅是银甲卫就有五万人，那可是极为精锐之师，负责的就是的拱卫京师的安全。以五万对五千，尽管有骑兵优势，但他依然是自信十足。

    只是乾文帝虽然放心，可为了安全起见，还是做了其它的一些准备，比如说让长公主找沈傲拿天雷便是策略之一。

    试想一下，如果天雷突然爆炸的话，那种威势什么样的骑兵队伍能敌？什么样的敌人会不胆寒？

    “不管怎么说，这一次晋王来了，如果不交出兵权就不要想着离开了。”似是下了某种决定一般，乾文帝拍了龙案，下定决心的说着。

    “皇上圣明。”一旁的太监大总管严福一脸恭敬的拍着马屁。

    十天来，严福身上的伤势也好了很多，虽然还不能像以前那般走动自如，但也无有大碍。他化劲中期的武学修为，这一次恢复的过程中也会起到些作用，至少有严福在，一般人是不会有什么能力伤到乾文帝的。

    “严福，去传太子，有些话还是有必要和他说个清楚。”乾文帝现在一心想着就是解除晋王兵权的事情，其它的通通都扔在了脑后，而想达成目的，太子的态度就显得极为重要。

    严福很快传旨去了东宫。未用多久，太子便来到了养心殿，近一个时辰后才离开，双方间谈了什么除了当事人外，谁也不知道，但不少的太监和宫女都看到太子走出养心殿的时候，眼睛都笑得快眯成了一条缝，显然这一次会谈的结果让他十分的满意。

    ......

    襄王府。

    襄王唐修，正沉着一张脸座在大椅上，下首站着的是几位忠心的幕僚和投靠到他脚下的臣子。

    曾几何时，襄王风光无限，被视为太子之位最利的争夺者。那个时候，皇帝对他是青睐有佳，不仅封了三珠亲王，还特许他不去封地，留在了大梁城。

    这分明就是一种信号，在告诉所有人，襄王的留下就是为了接替太子之位做准备的。为此，襄王是尽力的笼络臣子，未用多久，就当真弄出了一拨人马，在朝堂之上达到了与太子分庭抗礼之势。

    可这才过去了多久，风云变化之快，让大家不由瞠目结舌。先是太子的生母要被封后，接下来连手握一方大权的晋王都要将兵权尽数交到太子的手中，如此一来，后宫有皇后全力支持、前朝又是军权再握，这太子之位岂不是稳如泰山，只需过上一些年，乾文帝老年后一撒手，便是新皇登基之时了吗？

    一旦太子座稳了位置，怕是第一个要收拾就是这个曾经和他抢夺皇位的三皇弟襄王。若是如此，襄王最好的结果就是被赶去封地，永不入京。不好的结果，便是把命丢在大梁城也并非是没有可能。

    一想到自己的命运会由太子来把握，襄王心情便是十分的烦燥。尤其是刚刚宫里传来了消息，父皇又见了太子，且还相谈甚欢，这更让他感觉到压力所在，这一次叫来了幕僚与忠心之臣，就是商议如何应对局面。

    众人清楚襄王叫他们所来之用意，但想到现在的局面，一个个都低头不语，心事重重的模样。

    这一切落入到襄王眼中，更是让他脸色变得阴郁难看，“怎么？为什么都不说话了？是不是真以为本王就一点希望都没有了，你们是不是已经想着要改换门庭，想在要弃本王而投靠到太子那里去了？”

    “殿下，臣等不敢。”几人看到襄王一脸怒火的模样，连忙一个接着一个的跪倒于地。

    “哼！不要以为本王好糊弄，告诉你们，你们生是本王的人，死是本王的鬼，在你们的身上早已经打上了襄王的络印，岂是想抹去就可以抹去的？即便是你们现在真去投了太子，但当真就可以被接受吗？谁知道你们是不是本王派去太子身边打探消息的？而凭着你们的那些过往，哪一天太子想起来，谁知道又会不会突下重手？那时，你们不仅会死，还要背上一个不忠不义之名，由后世人所唾骂，那时便是你们后悔今日所为矣。”

    襄王冷声说着。他即然能叫这些人过来，自然是信任他们的。可信任是一回事，应该敲打还是要敲打的，不然谁知道他们会不会有什么别的心思，若是真一念之差投到了太子那里，当真是他后悔也来不及。

    这些提醒还是很重要的，直说到了大家的心坎里。他们即然能出现在这里，不用说，那都是襄王看重的重臣，是最为被信任的人。他们身上也的确是打上了襄王的烙印，可以说是一荣俱荣，一损俱损。

    像是他们这样的人，一举一动间都可以被视为襄王之意，他们若是敢在这个时候投奔到太子那边，先不说会不会被信任。即便是暂时信任了，凭着他们的过往，他们曾与太子作对过，说不准哪一天就会被翻旧帐。真是那样，当真是连死都不知道怎么死的。

    已经没有了退路的众人，这一次再抬起头来，齐声说着，“某等誓为襄王马首是瞻，终生不改。”

    这才是襄王要的结果。他知道这些人是铁了心跟自己了，便连忙一幅礼贤下士般的模样伸手道：“快快，大家快起来。你们的心思本王知晓了，一旦有一天本王可以继承大统，自然不会忘记了各位的好处。但是现在，还是应该商议一下如何应对眼前的局面，有消息说晋王要带五千骑兵入京，大家都说说，要如何应对。”

    众人一心，敞开心扉，襄王一幅有什么说什么，说错也无罪的模样，让下面这几人也终于开了口。

    第一个跳出来的就是幕僚史自通。

    史自通其人还是有些才学的，经史子集无一不晓。若非是出了沈傲这个变态，他的大名怕是早就响彻于大梁城上空。但这也不能否认他的能力。“殿下，晋王入京带精骑五千，这哪里来商谈事情，交付兵权，这分明就是挑衅，挑衅皇帝的权威，借以显示他晋王的实力。凭此一点，我们就应该弹劾他。”

    “不错，五千精骑是何等有一股力量，他的出现已经威胁到了大梁城的安全，这是狼子之心，当弹劾。”银甲卫千户刘雄也是站了出来，一幅支持史自通议论的模样。

    刘雄，襄王安排在银甲卫中重要的棋子。

    刘雄早年曾做错了事情，险些被治罪。是襄王及时的站了出来，力保力荐，使其由一个百户成为了现在的千户，成为了实权握兵之人。这一次襄王把他找了过来，显然不是商量对策那么简单，是要为可能的一些武力行为做准备。

    “嗯，晋王的确是有些过份了，是应该弹劾他。”襄王点了点头，表示也支持这个决议，但他心中很清楚，弹劾是没有用的，不说父皇会不会重视，便是晋王也不会在乎，这不过就是隔靴搔痒，起不到什么作用。这也不是他想要的对策，“韩先生，可有什么看法吗？”

