    都城繁华无比，人来人往，若说天底下最安全的地方毫无疑问便是这越国都城。

    　　其内有大佛寺和正一道两派驻守，朝廷实力也不容小觑，是以很少有妖鬼敢出没。

    　　踏入都城，梁作伦也下了马车，率领几位弟子踏上以青石铺就，异常宽阔的的街道，缓步而行。

    　　长街之上，人来人往，小贩叫卖，酒楼的呼喝之声不绝于耳，显示出一派的盛世繁华。

    　　大道之上，提刀跨剑的江湖游侠，佛门和尚，道门高手数不胜数。

    　　他身边几个弟子如土包子进城一般，一脸新奇的左右打量。

    　　几人径直向一家酒楼走去，即使修有所成，梁作伦还免不了口腹之欲。

    　　是以这段时间以来，无论到了任何地方，他都要品鉴一下本地的美食。

    　　待酒菜完全上全之后，梁作伦才开始品味起来。

    　　这都城自然不同于阴山郡，即使这一家不起眼的酒楼的饭菜也远不是阴山郡可比拟的。

    　　等到梁作伦放下筷子，一个其貌不扬的老者坐在了梁作伦对面。

    　　老者满头银发，约摸花甲之年，尽管身穿普通衣衫，也难掩其一身贵气。

    　　老者向梁作伦拱拱手道：“见过先生！”

    　　梁作伦有些诧异，他前脚刚上完香，后脚这位就跟了过来，速度可真够快的。

    　　“不知老先生来此，所为何是？”

    　　老者微微沉凝，才向梁作伦拱手道：“我观先生来都城之时，杀气腾腾，不知所谓何事？”

    　　梁作伦眸中白光闪耀，却也没有隐瞒什么，老城隍受到排挤，也许也是一个助力。

    　　“我此来便是要进宫，见见那位皇帝陛下。”

    　　老城隍面色一怔，一脸郑重道：“先生即使见了皇帝又能如何？”

    　　梁作伦也没有掩饰，淡淡道：“若真如我所知那般，留他不得。”

    　　“不知城隍对这位皇帝陛下了解多少。”

    　　城隍神色一凝，随即又开口道：“皇帝虽然看似英明神武，可却为我越国最大的妖鬼。”

    　　“傅天仇被杀，先生应该听说过吧。”

    　　梁作伦点点头，傅天仇死的时候，他还在身边。

    　　后来他经过查证，才明白为什么铁庆宗会认为傅天仇是天地下最大的恶，甚至不惜叛出朝廷也要斩杀傅天仇。

    　　傅天仇虽然为官一方，名声极佳，暗地里却老皇帝炼丹，而那内丹都为却婴幼儿炼制，。

    　　老城隍倒也并没有隐瞒，把自己所知道的娓娓道来。

    　　之后才向梁作伦拱拱手，迈步走出了酒楼。

    　　被老城隍这么一搅合，梁作伦也没了兴致，缓缓踏出酒楼。

    　　对身后追随而来的弟子吩咐道：“你们就在这里等我吧。”

    　　“师傅，我也陪你去吧！”

    　　几位亲传弟子同时跪在梁作伦身边，他们几人自然知道梁作伦所做的事情是何等凶险。

    　　多年以来，刺杀皇帝的豪杰也不是没有，可没有一个人能活着回来。

    　　梁作伦摇摇头。

    　　“我若是回不来，你们还要把儒门传承下去。”

    　　对于这次行动，他也没有什么多少把握，单单朝廷不足为虑。

    　　可都城之内势力错综复杂，也许正一道和大佛寺也会出手，此去真是祸福难料。

    　　几个弟子目送着梁作伦的背影，一个个心头涌起一股难以言喻的情绪。

    　　梁作伦遵循着记忆，迈过几条长街，在一处府邸面前停了下来。

    　　这是一座极其气派的府邸，门口树立着两座石狮子，左右两个护卫目不斜视。

    　　“劳烦通传一下，故人来访！”

    　　梁作伦向门口的护卫躬身道，那护卫上下打量了梁作伦一番，才沉声道：“你先再次等候。”

    　　没过多久，一个满脸威严的老者步履匆匆而来，看到垂手而立的梁作伦愣了愣。

    　　半晌才反应过来，上前拉起梁作伦一只手臂：“是你，梁兄？”

    　　“没想到你还能认出我来？”

    　　梁作伦瞥了一眼这儿时玩伴，只见其身穿一套锦袍，一举一动都透漏着莫大的威严。

    　　两人在院内落座后，老者亲自替梁作伦倒了一杯茶水，迫不及待开口道：“梁兄，这些年你去了哪里？我可是一直都在找你。”

    　　梁作伦却并没有回答，打量了下这座极为奢华的庭院，淡淡道：“看来你近来却是春风得意。”

    　　老者面色如常，似乎并不在意梁作伦话语中的奚落。

    　　“梁兄有话不妨直说，你我相交多年，若真有用的到我的地方，绝不推辞。”

    　　梁作伦点点头，也不废话：“此来就是想请李兄送我入宫，我想见一见这位皇帝陛下。”

    　　老者脸色一变，深深的看了梁作伦一眼：“你我都是百岁老人了，还有什么放不下的。”

    　　梁作伦叹息一声道：“当年那事已经成了执念，我又能怎么忘记呢？”

    　　老者面色一阵阴晴不定，半晌，才长叹一口气道：“此事，愚兄真是爱莫能助。”

    　　梁作伦并没有意外，他能看的出儿时玩伴已经是做了祖父的人，心中有了羁绊，即使不愿意帮忙也说的过去，不过心里终究还是有些失望。

    　　随即他站起身来，拱手道：“那我就不打扰了。”

    　　“且慢！”

    　　老者深吸一口气，扶着梁作伦坐下，沉声道：“梁兄请稍后。”

    　　没过多久，老者就匆匆而来，自怀中取出一张地图，把它摊开在桌子上。

    　　地图上面的墨迹还未干涸，显然刚刚绘制不久。

    　　老者指点了其上几个重要位置，最后才把地图递给梁作伦，拉住梁作伦的手臂，沉声道：“梁兄此去一路保重。”

    　　梁作伦把地图收了起来，向老者拱拱手，随即缓步离开了。

    　　此时日落西山，夜幕渐渐垂流。

    　　梁作伦从怀中取出一壶酒，坐在皇宫十丈之外的屋檐下，自饮自酌，慢慢等待。

    　　直到天色彻底暗了下来，伸手不见五指，梁作伦丢下酒壶，整个人如一缕清风，不过片刻功夫，便出现在皇宫之内。

    　　夜幕之下，梁作伦并未掩饰身形，可左右巡逻的士兵似没有看到他一样，并未在他面前驻足。

    　　浩然剑气本身便是一门修炼人格，修炼神的功法，自然可以影响他人五官。

    　　梁作伦百年修持，只修炼这一门功法，单单比拼浩然剑气，梁作伦已经超出夫子不少。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

