    二人很快就到了荀氏武馆，荀飞鹏看到宋伯玉后，立刻拉着他的手去了静室，让巴昂关起门来，二人坐下。

    荀飞鹏没有多余废话，直接来当道：

    “你创造的虎形劲刚柔圆满秘式，我已看到巴昂演练的秘式，确实令人思路大开，应很有效果！

    我有意买下，不知道你觉得多少银两合适。

    另外，如果你愿意，可以为我荀氏武馆入室弟子，我会将虎形劲第二层和更上乘拳脚功夫给你。”

    宋伯玉直视对方眼睛，淡然道：“您觉得多少钱比较合适？这方面我不太好把握。”

    荀飞鹏一听，心中暗道：不简单啊，又把皮球踢到我这里了，我要是压的太狠，显得不厚道，得好好斟酌斟酌。

    宋伯玉心中则想着，这东西是专门针对虎形劲的，除了荀飞鹏也没什么好买家，只要对方的出价比巴昂给的高一些，就半买半送了。

    至于虎形劲的第二层功法和荀氏其他拳脚功夫，他早就通过梦境的残酷厮杀学会掌握了。

    巴昂则眼观鼻、鼻观心，装作木头人，傻傻的站在门口。

    沉默，一阵沉默，二人就这样对视着。

    荀飞鹏忽然一阵大笑，直接站起身伸出两根指头：“这个数如何？二百两！”

    宋伯玉闻言思索着，二百两的话，好像已经不少，能买两套带院泥瓦房了，自己和秀娘、婴宁三人习武，最大的花销还是自己，两个小姑娘才入门，反而不多……

    荀飞鹏见宋伯玉半天不说话，又是哈哈大笑，压低嗓子：“算了算了，你小子太精明了，三百两！

    这东西虽然好，但除了我其他人也不一定想买，我也直接告诉你，我是为了重开武馆，才要买你这秘式的，本家未必会出这么高的价。”

    宋伯玉嘴巴微微张大，他想解释什么，但却觉得很无力，听了荀飞鹏的话，他更止不住开始计算能买多少大补之物。

    荀飞鹏左右踱步，最终用力一锤桌子，咬牙道：“三百五十两，这个价格绝对够厚道了！你这秘式我可是直接找你谈，没有直接拿走修改就用，诚意十足。”

    宋伯玉嘴巴张大，可以塞进一颗鸡蛋，本打算半买半送，没想到能大赚一笔，此时终于反应过来，憨笑道：“一切都听荀师傅的。”

    荀飞鹏见终于拿下，也是松了一口气，他低声道：“我去取大通兑钱庄的三百五十两通票给你，你将这秘式誊抄在纸上，还有些细节咱们慢慢聊。”

    之后二人又在静室畅谈讨论刚柔圆满秘式许久，宋伯玉也得到了三百五十两承兑通票和虎形劲第二层、金燕功等诸多上乘功夫秘籍。

    到了正午，荀飞鹏、宋伯玉和巴昂三人正在翠玉楼宴饮。

    荀飞鹏饮酒，宋伯玉和巴昂二人饮茶。

    酒肉飘香，茶清四溢，大补的云定黑毛野猪全猪宴，令人食指大动。

    内壮圆满，进入神力境界后，解毒能力极大提升，即使饮酒也不会影响精进。

    荀飞鹏满面红光，痛饮一杯，拿了一块黑野猪蹄用力咬了几口，油汁四溢，大口朵颐后，他浑身温热，竟有蒸汽溢出。

    “还是这现杀的云定黑毛野猪最香，其中蕴含的生命精气更是蓬勃，你们快吃，别浪费了。

    伯玉啊，你的武学天赋很高，那么快已经达到了内壮境界，我也不兜圈子，就直说了。

    我有意重建我父的武馆，想请你来当个教头，你可愿意来帮我？”

    巴昂也抓了一块猪肘，用力咬了一口，笑着说：“伯玉，你可能不了解，飞鹏师傅的父亲荀学雅可是咱们这著名的武学大师，水平极高，达到了无灵根资质的巅峰筑基大圆满，只是后来神秘失踪。”

    宋伯玉点点头，闭目，暗道，我对荀学雅的了解，超乎你的想象。

    他抓起一块猪肘咬了一口，滑而不腻，入口即化为鲜嫩汁水，与津液一同咽下。

    已经内壮成功的胃部、小肠、大肠全力消化，在内视状态下，宋伯玉清晰的观察到食物转化为生命精气的全过程。

    他实时调整自己的静桩功内炼法，并不拘泥于童子功，而是根据具体情况，在内视状态下时刻改进，吸收转化效果极佳。

    巴昂继续说着：“伯玉兄弟，飞鹏师傅可是拥有其父完整的武道珍藏，对各流派武学都有涉猎，咱们跟随身边日夜请教，必能有所精进。”

    宋伯玉此时一心二用，闭眼微微点头，主要心思放在消化这大补之物的生命精气上。

    他的身体如同枯木逢春，此刻万花盛开，一片生机勃勃。

    一边大口朵颐，一边疯狂炼化，那团游弋的生命精气此刻受到猛烈能量注入，加速旋转，渐渐分裂出两团细小精气，形成了奇妙的三体运动。

    荀飞鹏看出了端倪，低声道：“伯玉真是太有天赋了，当然也可能是体内蛰伏的灵气刺激，总之他的身体处于一种极其干渴的状态。

    现在被珍贵大补之物剧烈刺激，如枯河逢雨，处于奇妙的蜕变过程。让他继续吃，咱们守护，很可能会有大进步！”

    宋伯玉如同梦游般一边吃一边保持内视，转化和提炼丝丝生命精气，不断强化另外两团细小生命精气，直接它们和本来那团一般大小，然后一团去了膀胱，一团散入三焦。

    他浑身剧烈震动，产生如洪水般的隆隆声，好似虎豹雷音，令人震撼。

    宋伯玉这才如梦初醒一般睁开双眼，浑身噼里啪啦一震，抱拳对荀飞鹏道：“多谢飞鹏师傅的大补全猪宴，让我获得突破！”

    荀飞鹏哈哈一笑：“这都是你内炼功夫到家，只是差些许生命精气积累罢了。我看你目光如电，身形稳健，应是六腑内壮已成？”

    宋伯玉点点头，既被看破，也没啥好隐瞒的，被看破的底牌从来不是底牌。

    巴昂闻言脱口而出：“卧槽，伯玉兄弟你实在是，天赋令人羡煞！六腑与生命精气融合，从刚柔圆满到内壮登堂入室，这才两个月吧。”

    两人赞叹了一会，又绕回刚刚的话题，荀飞鹏再次问道：“可有兴趣与我一起，干一番事业？咱们重开武馆，又有你的秘式在手，必然如虎添翼。”

    宋伯玉这次认真听了，暗道正合己意，他一直在想办法进入荀学雅的密室，追查幕后真凶的情况，只是没有机会，而现在机会就来了！

    他没有直接答应，而是笑问道：“不知飞鹏师傅，月给几何，做几休几？我今年冬季应会去考吏，也许干不了太长时间。”

