    禁制一道，与阵法一道同宗同源，皆是古之大神通之辈感悟天地所创造而出。

    　　只不过阵法所感悟的是天地大势，借助“道纹”之力，凝聚这种天地大势，而禁制，则是感悟这天地规则，以禁制的方式去展现天地规则之力。

    　　破灭禁、生死禁、岁月禁、古魂禁！

    　　这上古四大禁制便是仙逆世界最强的天品禁制，甚至风雨雷电四大仙界内仙人所使用的仙禁，也是从这四大禁制之中所繁衍而出的。

    　　这上古四大禁制，每一道单独的禁制之术，在修炼到极高的层次后，都会拥有莫大的神通。

    　　哪怕修士的修为尚弱，依旧可以凭借禁制之术纵横天下，无论仙神，亦或者妖魔，尽可将之封印。

    　　而此刻，段德却是在书屋之中，得到了这完整的上古四大禁制。

    　　若是有一天，段德能够将之彻底悟透，融合为一，那么他的禁术将会达到禁术巅峰的虚之境界。

    　　若是再进一步，能够从中感悟出禁制本源，那么借助禁制本源之力，段德可以轻易的窥视与触碰到这天地间的一切规则。

    　　何谓天地规则？

    　　天地规则，便是整个天地运行所遵循的法则。

    　　这般神奇的作用，简直就和遮天世界当中天心印记的某些作用一样。

    　　古之大帝为何强大，便是因为融合了天心印记。

    　　而天心印记便是天地规则的化身，天地万道的显化，蕴含了整片天地最本源的奥义，掌握了它便可以洞悉整个天地的秘密。

    　　借助这天心印记，古之大帝可以不断的感悟天地大道，用来完善修补自己的道。

    　　这也是为何古之大帝在证道之后，会重新修订自己的经文，就是因为他们从中看到了自己的“道”的不足之处。

    　　而如今，一旦段德将四大上古禁制融于一起，诞生出禁制本源，那么他在没有天心印记的情况之下，依旧可以感悟天地规则。

    　　当然了，段德想要获得禁制本源也是极难。

    　　禁制一道本就极难，需要大量的时间来不断推演，如此一来，方能掌握这四大禁制，而若想悟透并融合为一，那就更需要大量的时间了。

    　　就算如此，却也比之证道成帝后才能获得的天心印记，所需要的时间少过很多。

    　　当然了，眼下的段德尚未觉醒前世的记忆，自然不懂得天心印记为何物，但就算如此，也不妨碍他明白四大禁制的强大与玄妙。

    　　“嗡！”

    　　就在这时，段德发现，自己身体的蜕变，也已经彻底完成。

    　　“这……这是……规则之体？”

    　　感受着自己体内所发生的变化，段德一下子惊喜的说话都开始口吃了。

    　　看着陷入呆傻状态的段德，宋清含笑开口道：“正是规则之体，不过，却并不完整，只是半具规则之体罢了。”

    　　“无量他娘个天尊！贫道……贫道要崛起了！”

    　　听到宋清的话语，段德简直兴奋的一蹦三尺高。

    　　要知道，仙逆世界当中，风雨雷电四大仙界最强仙帝——雨之仙界仙帝青霖，他所拥有的体质，便是半具规则之体。

    　　这规则之体不但让他资质惊天，更是让他从天地大道之中，感悟出了诸多强大无匹的神通。

    　　除此之外，仙帝青霖将这半具规则之体开发到极致之后，更是可以划定诸多的规则，哪怕同一层次的修士，也无法去打破他的规则，需要按照他所制定的规则行事。

    　　可以说，正是因为这半具规则之体的存在，才使得他成为了最强仙帝。

    　　“如果我将四大禁制融合归一，获得禁制本源，是否能够完善我这半具规则之体呢？”

    　　这个突如其来的想法，让段德有些怦然心动。

    　　仙帝青霖之强，已然远远超出了遮天世界的大帝，但就算如此，对方却也仅仅拥有着半具规则之体罢了。

    　　若是他能够获得完整的规则之体，岂不是未来的上限，还要超过对方？

    　　一旁的宋清，看着方才还有些呆傻的段德，突然间手舞足蹈，变得疯疯癫癫起来，顿时嘴角抽了抽。

    　　不过，他也能够理解对方，如此强大的造化，哪怕古之大帝也要心动，更何况眼下尚未觉醒前世记忆，仅仅只是四极秘境修士的段德了。

    　　好在没多久的功夫，段德便清醒了过来。

    　　段德转过身来，对着宋清恭敬一拜，道：“多谢前辈再造之恩。”

    　　此刻，他的脸上依旧是那副浓郁到极致的笑容，任谁见了也知道他有着大喜事。

    　　宋清道：“造化虽好，却也要完全掌控了才能够属于你，切莫荒废了岁月。”

    　　段德深以为然的点了点头，道：“是，前辈，我晓得。”

    　　话罢，他便有了离去之意。

    　　就在这时，不远处站立的叶凡也看完了手中的。

    　　紧接着，便见叶凡的身前之处，突然涌现出一道氤氲之光。

    　　在看到这氤氲之光的瞬间，有过多次经历的段德便已经明白，叶凡这也是在出造化。

    　　旋即，段德便是放弃了离开的打算，他想要看看这个坑了自己的臭小子，能够获得什么样的造化来。

    　　“唰！”

    　　那氤氲之光缓缓收敛，最终消失不见。

    　　紧接着，便见一个通体红润，点缀着些许金黄色泽的蟠桃，凭空出现在了叶凡身前。

    　　这蟠桃香气扑鼻，馥郁芬芳，光芒璀璨，无比神圣，丝丝缕缕如梦如幻般的紫气缭绕其上，给人一种高贵之意。

    　　远远的，段德便感受到了这个蟠桃内所蕴含的浓浓生机。

    　　段德浑身一个激灵，惊呼出声：“这个蟠桃，恐怕比之不死神药也差不了多少了吧？”

    　　此刻，他的双目之中，透漏着炙热的神芒，若是宋清不在此地的话，他甚至都要出手去抢了。

    　　不死神药何其珍贵，可以活死人肉白骨，哪怕以古之大帝之强，吞服了不死神药后，都可以再活一世。

    　　“这叶凡的运气也太好了吧？”

    　　段德一脸不忿的嘀咕一声。

    　　不过，他却是忘记了，他自己不也获得了四大禁制与半具规则之体？

    　　真要算起来，这两样的价值，还要在那蟠桃仙药之上。

