    <!--go-->

    土门宝库就在不远处，要不然无常也不会经常过来剑门和白山人相会，正好坐着直升飞机，就去搜刮一下，范离可不想再大老远的跑来一次。

    李钢很纳闷，昨晚不是和无常前辈生死相博么，怎么又突然拿到了土门的传承？难道无常前辈临死前悔悟，又或者和范离惺惺相惜？

    然而这个问题注定没有答案，范离可不会解释，反正土门已经一个人都没有了，还不是他说了算。再说手中还有匕首一把，根据无常灵识的说法，它是打开土门宝库的钥匙，还有什么比这个更有证明力？

    灵识之路，范离他们很快来到一扇石门之前。这也叫宝库，这么嚣张的吗，怕不是被人一炮就轰开了吧？不过深山老林的确实也不会有什么大贼，石门足够防盗了，更何况修行者的宝库对世俗之人几乎没有用处。

    匕首插入石门凹槽，石门就慢慢地打开了，也不知道用的什么机关，还挺带感的。而在开启石门之后，匕首上的灵识也耗尽了能量，无常这个人就彻底从这个世界上消失了。

    里面果然如范离所料，压根不是普通寻宝者喜欢的那种装满金银财宝的宝库。土门的一些秘法、笔记还有宗门大事纪要，就替人保管着吧。灵物方面就比较令人满意了，黄翡蛤蟆，白玉人参各一只，都是超过50点灵力的好东西，另外还有土灵石若干。

    玩游戏留下的好习惯，遇上宝库那必须搜刮干净，灵眼侦查一遍，再让众人仔细翻找一遍，就差掘地三尺了。

    清扫干净，这次真的回城了。

    回到高依依家中，她怕那些灵物死掉，连忙让人把花园的花花草草全部拔光，再栽上那些灵物。花匠们恨不明白，花园里的花都挺名贵的，为什么要为这些不值钱的花草让路？尤其那个，卧槽，不是太阳花吗？丢在臭水沟里都没人管的东西，居然也值得大费周折地安排？

    可惜，这是大小姐命令，他们也不得不执行。

    李钢向师傅白山人说了山中的遭遇，尤其是宗主动用雷剑一剑‘劈死’无常前辈，更是说的无限神往。白山人虽然会的法术不少，但和御剑相比简直天上地下，更何况宗主还附带了御雷。

    “无常兄……唉，当年何等风采，因为灵门关闭居然被吞没了灵识，连吃人修行这种事情也能做出来。宗主为民除害，此事就不要再提了，免得给他带来麻烦。”

    白山人的朋友本就不多，现在又走了一个，心中多少有些惆怅。李钢带回来了一些衣冠，好歹给他立个衣冠冢，也不至于成了孤魂野鬼。不过两人不知道的是，无常现在的小日子不知道多爽。

    范离和白灵则在研究土灵珠，黄翡蛤蟆和白玉人参都是土系灵物，一个灵力65，一个灵力63，差不多，却不知道哪一个会被土灵珠看上。索性把三个东西全放在一起，总有一件会被看上吧？

    第二天，土灵珠消失了，而黄翡蛤蟆更加亮眼，仿佛内部被放进了一个小电灯泡一样。毫无疑问，土灵珠选择和黄翡蛤蟆结合，变成了续命灵蛤。查看一下——续命灵蛤，灵力100，腹中可结土灵珠，三百年后吐出，灵珠结成中，等待时间：300年。

    唉，不亏是修仙，动不动就是几百年，平常人哪里等得起。不过现在知道灵珠可以催生，那么这玩意应该也可以。不过，雷灵树用土灵珠催生，灵蛤吃了土灵珠，虽然还保留着可以制造灵土的能力，但是不是能催生自己？

    好像，逻辑上说不通啊。

    果然，过了几天，等待时间并没有被提前。范离整个人都要抓地了，啊啊啊，好不容易弄出来一个灵蛤，现在又要去找一个能让灵蛤快速‘生蛋’的灵物，这特么就是个循环啊！

    火生土，蛤蟆是水生，究竟是火灵珠，还是水灵珠？

    现在想也没用，灵珠比灵物难搞的多，在剑门旧地都找不到一颗灵珠，这玩意还是要看气运。

    高依依忙完了之后，奇怪地问了一下保姆：“筱雪呢，怎么一天都没看到她？”

    保姆脸带难色道：“大小姐，你去外面办事后，一开始筱雪姑娘一直过的很正常，但是没过几天，她就一直喊着闹鬼闹鬼什么的，最后连房间都不敢进去，一直在外面住酒店。”

    高依依愣了一下，家里闹鬼？开玩笑，雷门宗主，剑门宗主两大修真门派的老大坐镇，什么妖魔鬼怪敢来这里捣乱？不对，现在好像又多了一个土门，三大门派齐聚，都可以开个华山论剑了。

    大小姐马上给筱雪打去电话，电话那边的筱雪直接哭的梨花带雨：“真的有鬼，一到晚上就有东西乱飞，还有鬼手抓门窗的声音，吓死我了！”

    还真有？

    范离正好出来埋灵蛤，一听大概知道是怎么一回事了，说道：“快去看看你家的戴安娜吧，没人护着它，家里又有一只喜欢装鬼吓人的色猫，你猜会被祸祸成什么样子？”

    高依依一拍脑袋，怎么把这茬给忘记了！于是赶紧去找戴安娜，然后就在雷灵树下的的猫薄荷丛里，看到正在哈叶子的戴安娜，以及事后一片叶的警长。

    这场面，一个清纯学生妹被黑道老大看上，用某种危险物品控住，堕落成黑道老大玩物的剧情，似乎就在面前上演了。

    警长惬意地打了个哈欠，伸展一下之后一只爪子搭在戴安娜的头上，用非常欠揍的得意笑容看着高依依，仿佛在宣誓主权一般大笑：“哈哈哈，愚蠢的人类，想要阻止我猫妖大人，那是不可能滴！可爱的戴安娜已经成了我的母猫，再也离不开我了！”

    高依依又气又好笑，真不愧是猫妖，筱雪一个普通人确实顶不住。而就在这时，被带来高家的大宝看到了警长。

    猫狗是冤家，在妖兽圈里似乎也不例外，警长一下子全身的毛都炸开了，而大宝也是狂吠着开始追逐警长，似乎打算来一场生死斗。

    拼实力，大宝应该不是警长对手，一个守护1点灵力的菊花，另一个守护土灵珠这样的高级货，实力一看就知。但是警长这几天过的实在是太糜烂，不是哈叶子就是跟戴安娜嘿嘿嘿，体力消耗太大了。

    一时之间，警长居然落于下风，只能喵喵叫着跳进范离怀里，寻求庇护。

    这货，眼色倒是过人。
                    
                <!--over-->

