    李窈窕问：“你偷人家什么了？”

    无垢大师摇头：“没有偷，她想抓我去成亲。”

    李窈窕：“……”活该，谁让你长那么妖孽，不过躲女人身后这种事你都能做出来，还是不是大师了？

    反正无垢大师看出李窈窕的心思也不说话，躲在她身后不出来。

    一群人跑到她面前，为首的是一个五大三粗的女子，偏偏长了一张漂亮的萝莉脸。

    她气愤的看着无垢大师：“你偷走我的东西就想跑？”

    李窈窕问道：“他偷你什么了？”

    “我的心！”

    “……”

    李窈窕真的不知道怎么说好了。

    无垢大师幽幽的拉仇恨：“我喜欢她这样的，不喜欢你。”

    萝莉脸怒了：“你喜不喜欢我关我屁事，把我的心还给我！”

    李窈窕讪讪一笑：“那个……这位姐姐，你喜欢他吗？他是个和尚，不能成亲的。”

    “他成不成亲又关我屁事？我也不喜欢他！”

    李窈窕：“……”那这个心是什么情况？

    一姐弱弱的说道：“这里有个道具叫我的心。”

    李窈窕：“……”扶额长叹，谁起的名字，坑人啊！

    无垢大师也听明白了，问道：“那是什么东西？”

    萝莉脸脑筋有点粗，但现在也明白发生了什么误会！

    她摸摸鼻子：“一颗心形的石头，红色的。”

    无垢大师还真的拿出一颗红色心形石头：“我以为是石头，况且是从地上捡的。”

    萝莉脸说道：“那就是我的，我去交任务结果给掉了。”

    李窈窕无奈，拿过石头还给萝莉脸：“拿好了，我们真不知道有这样的东西，姐姐别见怪。”

    萝莉脸反而不好意思了：“也是姐姐我太着急忘了解释，那个我先走了啊！”

    李窈窕点点头，那个石头在杂货铺见过，好像要几万金币，看她那么紧张应该都很穷吧！

    李窈窕回头看了看无垢大师，好嫌弃这个和尚，可自己一手供养起来的，哭着也要养下去。

    “我们去客栈吧。”

    一姐带路，来到了客栈，这里叫旅馆，进去就看见姜大宝坐在大堂里的休闲区喝茶。

    “窈窈妹子我在这里。”

    李窈窕走过去：“定好房间了吗？”

    “定了一个套间，一个小客厅和两间卧室，三百一天。”

    “行！”

    姜大宝看了看无垢大师：“这位师傅也要住一起？”

    无垢大师冷冷的看过去：“不可以吗？”

    姜大宝：“……”好凶的大师。

    “行，怎么不行，我睡厅里就可以。”

    几人跟着他来到旅馆的二楼，这里的门间隔的空间很大，可见里面的屋子面积不小。

    进入房间是一个大厅，有个二十平米，一张大圆桌子，几张椅子，靠墙的地方还有一个罗汉床，竹子做的没铺东西。

    房间是一大一小，大房大床，小房小床。

    李窈窕问一姐：“你是不是也要睡觉的？”

    一姐点头：“每天都有六个小时休息时间，需要……”

    “充电，我懂。”

    一姐：“？”充电？我不懂。

    最后李窈窕和一姐住大屋，无垢大师住小屋，姜大宝只能去睡罗汉床。

    一夜安稳，第二日，李窈窕到楼下等人，有人拿来菜单让她点菜。

    她扫了一眼，都是很小的分量，不过价钱也不算贵，她点了一桌子，打算每样都尝尝。

    无垢大师出来后扫了一眼，把他能吃的东西都划拉到面前。

    李窈窕：“……”他吃的那些自己肯定尝都尝不到了。

    不过这里的东西还行，这味道中规中矩吧，至少比卡片里的东西好吃多了。

    想起卡片，她看了看无垢大师：“你有卡片书吗？”

    无垢大师拿出来一本，李窈窕觉得自己白问，二人加了好友。

    姜大宝跑下来说道：“吃饭怎么不叫我？”

    李窈窕侧目：“叫你来结账？”

    “嘿嘿……”

    反正是等人，李窈窕他们吃的很慢，几乎把所有的东西都品尝了一遍。

    李窈窕想起一个问题，问道：“这边儿有没有储物袋？”

    姜大宝点头：“有，不过很贵，如果接兽皮任务能得到一个基础的，九张兽皮换一个。

    可以升级，八张皮升级一次，增加八个格子，初始格子是十六个。”

    “格子？”

    姜大宝把卡片书拿出来，翻开第一页指着属性面板的最下方：“这里可以放的，放储物袋之后左边封皮这里会出现格子。

    你可以把东西放里面，同样的东西只能叠加九个。

    我这个现在有三十二个格子，只能自己看见，别人看不见。

    如果书被抢走了，主人不死抢书的人就不能拿出格子里的东西。

    如果主人死了，格子里的东西自动爆出来，所以在这里书很关键，可也是被人抢夺的目标！”

    李窈窕点点头：“明白了，等会儿去做皮革任务吧。”不知道慕容宸做的是不是这个任务。

    快到午时的时候慕容宸终于来到了旅馆，他身后跟着两个人，一男一女，二十多岁，样貌有些相似，长的都挺端正。

    不过女的穿着一身黑色皮衣皮裤，身材不错，却没有一姐那么夸张。

    男的寸头，额上有一皮子编织的额饰，眼神平和。

    慕容宸跑到李窈窕身边：“等急了吧？”

    李窈窕摇头：“还行，你做什么任务了？”

    慕容宸笑道：“皮子任务，你还没做吧？”

    李窈窕点头：“嗯，一会儿去做，没有仓库比较不习惯。”

    一姐和姜大宝对慕容宸比较好奇，都在打量他。

    慕容宸只是凉凉的扫了一眼，那二人连忙避开视线，不敢看。

    李窈窕笑道：“那个是姜大宝，也是我们那个世界的人，来这里十年了。

    这位是一姐，我的人。”

    蛇妖感动啊，她说的是我的人而不是我的奴隶，多给面子啊！

    慕容宸点点头，看了跟在自己身后的兄妹一眼：“他们是晴天和小雨，任务组队的人。”

    李窈窕还没说话，那男子说道：“我叫晴天，你可以叫我晴哥哥！”

    李窈窕：晴哥哥还情哥哥呢，我叫了你敢答应吗？

