    曾经有过一个著名的阴谋论，说小胡子不过就是德国容克资产阶级的傀儡而已。

    当然了！这完全就是暴论，是无稽之谈！

    但是！这种说法的论点虽然并不可信，可是其中的一些论据却多多少少还是有一点道理的。

    跟其他国家的贵族不一样，德国的统|一和他们的工业化进程几乎是同时进行的。

    这就造成了一种结果，德国的容克和大资产阶级的融合性非常高。很多容克贵族既是大地主、又是大资本家！

    至于说，德国纳|粹党的阶级立场是什么样的？他代表的又是哪个阶层的利益？看看他们对那个红色政党的态度就知道了！

    小胡子的发家史，确实跟德国国内的资本有着不小的关系。

    小胡子出狱之后，纳|粹跟巴伐利亚容克的和解，不仅为他在政治上取得了合法性，而且还为他的阵营中赢得了不少名字中带“冯”的人才！

    1930年，出身犹太人的克虏伯家族彻底倒向了小胡子的纳|粹党，从那以后，小胡子正式开始在德国国内所向睥睨。

    有人说，这是因为克虏伯家族的态度表明德国的资本彻底倒向了小胡子，也有人说，这是因为那个时候正好赶上了大萧条，小胡子赶上了好时候。

    总之，不得不承认的是，小胡子的发迹跟德国资本只之间，恐怕确实有些“不能说的秘密”。

    不过这也不稀奇，他们的政|党和国家的性质决定了，他们国内发生的任何事都摆脱不了资本的影响。

    但是！

    元首就是元首！他是那些人说掌控就能掌控的了的吗？

    德国容克们最集中、也是他们掌控国家的基点在哪？自然就是德国的总参谋部了！

    很多穿越小说总喜欢吹捧当初德国的总参有多么的先进，其实那是因为他们犯了一个常识性的错误，他们将德国的总参和兔子的总参对比了。

    其实，德国的总参就是容克们保持自己权力和影响力的工具之一。

    在德二战败之后，皇室都完蛋了，德国总参屹立不倒！后来的魏玛共和国也完蛋了，德国总参还是屹立不倒！

    或许那些德国容克们幻想过要用总参永远掌控德国、至少暂时掌握小胡子。

    可是，他们还是低估了元首！

    元首为什么不信任国防军？又为什么要弄个党卫军出来？其实就是不信任容克，也是为了对抗那些容克，直到苏德战争爆发之后，元首彻底掌控了参谋部，德国容克们这才一败涂地！

    不过，元首或许完全没想到。在他百年之后，会有人拿他当年和总参的矛盾，弄个什么“德国国防军无罪论”出来！不知元首知道以后会不会喊冤？

    顺带一提，在西方尤其是资本这么多年的宣传下，总有人认为犹太人是铁板一块的，全世界的犹太人就是团结一心的。

    可是克虏伯家族的遭遇已经足以说明这句话就是扯淡！

    德国战败的时候，克虏伯家族被他的同胞们抓分的连个渣渣都不剩了。小胡子对犹太人伸出屠刀的时候，那些屠刀上恐怕就印着克虏伯的徽章！

    我们的老祖宗说资本是逐利的，老马说资本是血腥和罪恶的。那，千百年来一直跟资本在一起野蛮生长的犹太人......

    扯得有点远了！

    总之，小胡子现在虽然只是一个在野党的领袖，但是他背后确确实实站着一些人。小胡子这次的到来，跟他们的推动也有着直接的关系。

    小胡子代表那些人跟陈启民签订一些合作协议自然是没有什么问题的。

    有问题的是，小胡子要怎么向陈启民展示自己跟容克们的关系呢？

    这才是真正让小胡子头疼的问题！

    想了许久之后，小胡子只能向国内发回了一封封的电报，向国内那些容克们说明了中国这边的情况。同时，小胡子也要向那些容克资本家们要正式的授权书。

    德国的容克们在收到小胡子的报告之后，他们的心里同样掀起了惊涛骇浪！

    这些资本家们疯狂的串联，他们通过一切可能的渠道来收集消息！他们只想知道一件事——小胡子说的到底是不是真的？

    要说这个时代的列强之中，哪个国家是最不了解中国的？那德国绝对能在其中名列前茅！

    1918年，陈启民干掉孟恩远正式开始改造中国。可是那时的德国已经被日本人和英国人联手赶出了中国。

    等到欧战结束之后，德国人被其他列强在自己的土地上跑马圈地，他自然无心去管远在千里之外的中国！

    虽然这几年也有一些零星的游记类文学和报道跟德国人阐述中国的变化，但是一则这种信息大都不完整，二则写出这种信息的不是冒险家就是记者，这些人大都是喜欢猎奇的，他们所说的东西公信力都不强。

    再加上现在的德国也正处在被其他列强封锁的时期，导致他们对外联系的渠道很少。

    这就导致他们对中国的认知，就停留在一个军事上很强、但是国民很穷、很愚昧的国家。

    之前他们支持小胡子来中国，不过就是看中了中国的军事能力。而现在，小胡子他们给出的一系列完整的报告，让他们看到了另外一种可能！他们的基因动了……

    如果按游戏中的概念来理解的话，各国的资本和阶级都各有不同的属性。

    有些属性相克的国家，天生就尿不到一个壶里去。就比如土耳其和俄国，这两个国家为什么是千年世仇？

    要说是宗教信仰的问题吧？好像确实有一点道理，毕竟土耳其人占领了俄国人的圣地！

    可是在俄国人变成一个无神论国家的时候，土耳其为什么跟他们的关系还是不好？

    这里边未尝没有同行是冤家的原因。

    大家都是搞地图测绘的，想的都是测一测就把你家绘到我家里，他们能不是冤家吗？

    这个时代的德国容克，跟以英美为首的盎格鲁-萨克逊匪帮也是同行，大家都是通过武力到别人家里搞“零元购”的。

    好不容易出现了一块肥肉，盎萨匪帮吃了容克们就吃不到，他们自然就是冤家。

    之前他们看中国，就是一块能崩断盎萨匪帮牙口的肥肉。现在，容克们觉得，似乎可以重新给中国换一个定位了！

