    

    胎儿在患者的腹中呈现被脐带缠绕，必须采取手术剖腹产才有机会将胎儿剖腹出来，根本无法正常分娩。

    就算是在魔都瑞金医院里面，这台手术的难度成功率恐怕都只有50%。

    更何况在灾区里面，成功率恐怕5%都没有。。

    秦风心哇凉哇凉的，完全没想到会是这样一个情况，秦风只能将手术在训练室里面做了一遍，然后退出来。

    “直接给患者注射肾上腺素吧。”秦风道，“然后通知救援直升机过来吧。”

    李学文有些不解的看着秦风，“我们不救了？”

    秦风脸色很难看道：“救不了，患者的情况很特殊，我们只能用现有的药物维持患者的生命体征，让患者坚持到救援直升机过来。”

    这是第一个让秦风主动放弃手术的患者，原因是缺乏医疗设备以及呼吸机。

    李学文也没有多犹豫，将药物一股脑塞给秦风后，自己就出去找陈鹏了，呼叫救援直升机，只有陈鹏的那台卫星电话能够做到。

    秦风戴上无菌手套，开始给患者做穿刺，将李学文配置好的药物滴注进去。

    本来直接注射抗生素是最好的，但是患者体内的菌血症细菌不知道是多种还是单种，而且还不知道患者有没有抗生素过敏的病史，这种情况下，秦风是不敢随便用药的。

    这个时候，秦风能做的就是让患者坚持到直升机的到来，同样救援直升机的到来也会到来新的救援以及医疗工具，能让秦风后期的救援工作更好开展。

    秦风一直窝在帐篷里面，通过听诊器判断着患者的心跳，时间一分一秒的过去。

    “直升机呢？怎么还没来？”秦风吼道。

    秦风听诊器里面都快听不到患者的心跳声了，患者的血压应该降低到了休克的区域，甚至可能已经是失血性休克了。

    李学文突然闯了进来，满脸无奈道：“外面出现了阴雨天气，天气情况很不好，直升机无法判断我们所在的区域，只能无奈返航！”

    返航了！

    这两个字给了秦风胸口一记重击，看着病床的已经岌岌可危的孕妇，秦风咬牙做出了一个决定。

    “李哥，你准备一下，我准备给患者接生，先把孩子给救了。”

    “你疯了？”李学文一把拉住秦风，不让秦风去做这么冒险的事情。

    这种情况下，取出孩子，孕妇必死无疑。

    要是孩子还留在肚子里，孕妇可能还有一线生机。

    “没时间了，真的没时间了，直升机又不来，难道让手术床上一尸两命吗？”秦风大喊道，“给我一次机会，就一次机会，我尝试把她们都救回来。”

    李学文听着秦风的嘶吼，心里也很不是滋味。

    在医院里面要什么有什么，基本上没有缺医疗工具的时候，可是在这里却什么都受到了限制。

    甚至，就连做手术，都让人感觉绝望。

    “准备手术吧。”

    李学文还是妥协了，两个护士也感伤起来，默默的做了器械整理。

    秦风深吸一口气，脑海中过了一遍手术程序，缓缓睁开眼睛。

    “手术器械有哪些？”秦风问道。

    “切开包，纱布，碘伏，棉球，夹板。”护士回道。

    “准备切开包和注射器，李哥给患者进行局麻。”秦风道

    因为孕妇是昏迷状态，只需要局麻就可以了。

    李学文拿起一瓶纯净水，给秦风倾倒着，虽然纯净水也是很稀缺的物资，但是相比于孕妇，孕妇的生命更加重要。

    秦风进行洗手、碘伏消毒，然后开始戴上手术。

    虽然没有手术环境，秦风等人就要自己制造手术环境。

    帐篷再次被人打开，陈鹏走进来。

    “你们干什么？”陈鹏呵斥道。

    “给患者进行剖腹产，胎儿脐带缠绕，孕妇有宫缩迹象，直升机又来不了，患者不能再拖了。”秦风虽然在解释，但是手术依旧在进行。

    “不行，上面的命令是让我们继续等待救援，最多还有两个小时，雨势就会停，直升机就会过来了。”陈鹏道。

    “两小时？你觉得患者现在的情况还能坚持两个小时吗？”秦风让出身子，指着躺在简易手术床的孕妇道。

    陈鹏看着孕妇的样子，陷入了沉默。

    一方面是上面的命令，一方面是赌一把看能不能把人救回来。

    无论哪个选择，陈鹏都会受到惩罚。

    一个是前途，一个是对生命的敬仰。

    陈鹏深吸一口气，一句话没说直接离开了帐篷，走出外面后，陈鹏命令战士们看好帐篷不要让任何人打扰到秦风他们。

    秦风看着陈鹏出去后，继续开始手术。

    静脉通道补液，秦风的手术刀落下，没有丝毫犹豫的将孕妇的大肚子解剖出一个十厘米的口子。

    将缠绕在婴儿身上的脐带剪断，然后将宝宝取出来。

    一名护士连忙上前，用干净的小被褥将宝宝包裹住，然后给宝宝擦拭着身上的黏液。

    随着口腔的一坨异物被取出，一声嘹亮的哭声响彻营帐。

    所有人看向秦风这边的帐篷，但是没有人靠近。

    反而是那些陷入绝望的群众，听到新生儿的哭声后，目光一个个清澈起来。

    这是来自生命和希望的呼喊，在这种情况下，都能有新生儿诞生，自己等人还有什么理由荒废下来。

    很多颓废的年轻人站起来，跟上了战士们的步伐，朝着废墟而去。

    既然希望已经诞生，自己等人就要救出更多的人。

    手术室内，两名护士忍不住哭出声。

    这台手术看似轻巧，但是每个人心里经历的那种压迫，是其他人远远感受不到的。

    秦风给孕妇剥离胎盘，然后清理子宫异物，缝合子宫。

    这一切都在默默的坐着，只有李学文知道，秦风在送这个孕妇最后一程。

    本来就已经油灯枯寂的孕妇，孩子出生后，相当于断了她最后一口气。

    没有呼吸机，没有雾化器。

    孕妇只有一个下场！

    十分钟后，秦风整理好孕妇的仪容，然后李学文给孕妇盖上白布，由秦风亲自推出去交给帐篷外的战士。

    两名战士拿过担架，将孕妇连同白布抬上去，然后送到了广场的摆尸处，等待家属的认领。

