    秦正离开后，灵地又只剩下周易和灵参娃娃。

    日复一日的悟道、炼气，苦修时间久了，便慢慢习惯了这种生活。

    万卷道藏中蕴含修仙界浩瀚传承，时刻诵读都有新的感悟，就像是在研究无穷无尽的科学，愈发接近世界真理，再也不觉得枯燥无味。

    修仙契合天道，每一缕感悟都让人喜悦，发自内心，直达神魂。

    具体类比，大概是比庆贺还要舒爽！

    “难怪仙人闭关，动辄千年万年，一直修仙一直爽。”

    周易闲暇时候也参悟秦正的气血武道，舍弃了原本洗礼筋骨过程，融合了武道锻体汤药滋补之法，不再局限于妖兽精血。

    无论是滋补汤药还是生吃人参灵芝，都能用来内壮增长气血，包括吃肉吃饭也在内，可以说彻底摆脱了灵气桎梏。

    秦正靠着天天吃灵米，以及千年灵参咸菜，一年时间终于凝窍。

    缺陷就是威力比不过原始功法，凝窍后气息相当于初入先天，远远达不到曾经与大妖搏杀的境地。

    “不过比起原本的锻体武道，气血武道优势太大了。”

    “无需经历淬筋、锻骨等等各种瓶颈，只一心磨砺积累气血至凝窍，相当于直指先天！”

    由于周易没有灵根，走的是以武入道的路子，两相对比就知晓气血武道的缺陷。

    资源！

    凡间江湖中花费几百两银子，便能从武馆学到锻体之法，而凝聚第一缕气血所需的资源，远超前者十倍，后续持续凝练气血花费更多。

    “平民玩家用旧版本，氪金玩家升级更快捷？”

    周易微微摇头，花了十多年时间，再次将气血武道优化。

    诵读万卷道藏数百年，凡是仙道修行功法，无一不讲丹田，所以周易对丹田的理解堪称巅峰。

    高屋建瓴之下，修改过的气血武道突破凝窍更容易，突破所需的气血更少，功法威力又削一层，相应的资源所需也变少了。

    “上古功法威力强横，随着灵气的衰退，资源的枯竭，逐渐演变成了如今的功法？”

    周易眸光低垂，对修仙功法又生出新的感悟，诸如星辰秘录返本归元，可以尝试牵引大量星光洗礼身躯，更快速的修成星辰法体。

    “近一千三百年参悟道法，贫道终于能优化功法了！”

    “会不会危险？”

    “譬如经脉断裂、丹田破碎，亦或者法体根基不稳……”

    周易左思右想，打算遵循先贤的脚步，按部就班的修行，其中差别不过三四百年而已，都够不上早上卜卦消耗，何必去冒风险。

    念及至此，取出签筒轻轻摇晃，消耗五百寿元施展小截天术。

    灵签安稳落地。

    中签。

    诸事安稳。

    ……

    一晃五十年，于周易来说不过一瞬。

    凡尘俗世已经历经两代人。

    二十年前，云洲发生了剧变，建立1132年的大乾朝终于覆灭。

    庆国新君太始帝秦正，亲率大军马踏乾京，又三十年南征北战成为云洲第一皇朝。

    直至余下十二国，尊庆国为宗主，才停止了扩张征伐！

    ……

    清晨。

    周易例行牵引朝阳紫气，结束修行后取出签筒卜算。

    每日六卜，已经成了习惯，即使成了天下第一也丝毫不松懈。

    灵签落地。

    绽放耀眼光芒，缓缓凝成两个文字。

    分光！

    “时隔近四百年，又出现上上签。贫道有万卷道藏，必然不是功法秘术，唯一沾边的就是……灵剑宗至宝分光剑！”

    周易面露喜色，越是培养山河鼎，愈发知晓镇宗至宝之难。

    正魔两道统治九洲万年之久，明面上各宗门只有一件，足以见其珍贵。

    “贫道等了好久，终于等到今天，传承典籍随便看，镇宗至宝顺手捡，再等几百年坟墓随便挖……”

    周易张口吐出玄武神甲，化作普通乌龟壳模样，再施展另一门卜算秘法，名唤小衍神数。

    此法源自丹鼎宗，以龟壳法器卜算天机，效用远远比不过小截天术，然而可以根据法器品质增长威力。

    玄武遗蜕，可以说是世上最顶尖的龟壳！

    周易手掐法诀，一道道灵光落在龟壳上，法力接近枯竭时神魂微微颤动，凭空生出几道讯息。

    “青州，铸剑堂！”

    “童儿干活了，收拾家当换个地界。”

    ……

    青州。

    数百年过去，剑玄屠戮数十城的灾劫，已经让时间抹平。

    周易变化成游方道士，举着卜卦算命的长幡，很快打听到铸剑堂所在。

    灵剑城。

    威名赫赫，传承近三百年，青州无可争议的第一江湖势力。诸国州府皆有其分部，号称门下十万剑客百万弟子，宗主地位比之各国皇帝也不差。

    “两百多年，当真是个有趣的时间。”

    周易施了个隐身法诀，凌空而立，看向下方城池。

    繁华喧闹，街上行人无一不佩剑，显然都是修有武道的江湖中人。

    无数黑烟囱竖立在城中，叮叮当当声不绝于耳，城中所有店铺都在打铁铸剑，空中都弥漫着呛人的火星子味。

    神识来回扫过城池，终于在东南角店铺，察觉一缕近乎熄灭的法力波动。

    “找到了。”

    周易遁光落在店铺门口，正要迈步进去，忽然有个少年急匆匆的跑来。

    “李大叔，俺凑够钱了。”

    说话间跑进李氏铁匠铺，付了五百文钱后，从堆在角落的废铁中，取出一柄锈迹斑驳的铁剑。

    “嘿嘿。”

    少年面露喜色，用破布将铁剑裹了几遭，狂奔着消失在人群当中。

    任凭少年怎么绕来绕去，似乎还会些反侦查的手段，仍然甩不掉跟在后面的周易。

    直至一栋独门独户的小院。

    少年推门进去，欢快的与阿姊打过招呼，呲溜钻入自己的堂屋。

    从怀中取出铁剑，还未来得及观赏，耳边就传来一道声音。

    “道友，此物与我有缘，可否让与贫道？”

    少年循声回头看去，见到个面如冠玉的道士，凭空浮现在眼前。

    “鬼啊！”

    大喊一声施展轻功向外逃窜，结果撞上无形有质的透明墙壁，嘭的弹了回来，噗通摔了个屁蹲。

    周易挥手摄过铁剑，法力灌入其中，红棕锈迹飘落，转眼化作崭新的三尺青锋。

    “尚有些许灵性，再晚百八十年，就彻底退化为寻常法宝了！”

    “当年威震九洲的至宝，就这般容易的落入贫道手中？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推本书《神诡世界，我能修改命数》

