    所有人看着那在迷雾中酣睡的人影。

    他们小心翼翼的靠过去。

    迷雾包裹的人影，似乎在其中轻轻的打呼。

    随着祂的呼吸，迷雾一收一缩。

    看上去诡异而可怖，莫名的却又有着神圣的感觉。

    当人们靠近那团迷雾时。

    天黑了！

    人们诧异的抬起头，看到了一轮邪异的血月，挂在苍穹之上。

    血月之中，数不清的触须，蔓延下来。

    这些触须彼此纠缠，化作一条阶梯。

    穿着一件紧身的古代仕女服，整个人都被笼罩在邪异与疯狂之中的女子，从阶梯上走下来。

    祂的手，拿着一把扇子，这扇子遮住了祂的脸。

    没有人能看得见扇子后的人。

    也不会有人想去看。

    祂缓缓的，在所有人的注视下，走下阶梯。

    走到了那迷雾之前。

    祂微微屈身，对着迷雾中的人影，单膝跪下来。

    数不清的怪物，从祂身旁出现。

    这些怪物，类似蟾蜍，体表流着灰白色的粘稠液体。

    但它们的头，却是粉红色的。

    在似钩吻一样的前段，无数触须，伸展着。

    数不清的光点，在这些触须里闪耀。

    只是看着这些怪物，所有人，包括刚刚恢复了理智，重新清醒的锦衣卫卫士们，都感觉到了一种发自灵魂深处的颤栗与恐怖！

    “哈……”这些蟾蜍状的怪物仰头望月，发出了让人毛骨悚然的尖啸声。

    于是，从头顶的血月上，落下了数不清的触手。

    这些触手拖拽着，缠绕着，一个镜面。

    这镜面被它们拖到迷雾前。

    镜子里坐着一个人。

    他穿着一件甲胄，手持着一柄长剑，坐在似乎是凳子的物体上，直面着镜面的另一端。

    “世子殿下！”马尽忠看到镜中人，立刻惊呼出声。

    而所有人也都看清了，镜中人直面的另外一端的详情。

    数不清的污秽波涛，在镜子的另一面翻滚着，咆哮着，要从镜面之中冲出来！

    但……

    那个坐在凳子上，穿着甲胄，手持长剑的人，却发出了一阵阵璀璨的灵光。

    这灵光构筑了这个镜面。

    也构筑了抵御波涛的防线。

    但……

    他的形体，已经枯槁而消瘦。

    衣甲之下，已经近乎空无一物了。

    显然，他已然弹尽粮绝，不过是凭着本能在做着最后的徒劳的抵抗罢了。

    似乎是察觉到了变故。

    那数不清的污秽波涛，发出了怒吼。

    “月兽！”波涛中，一个畸形扭曲的，宛如肉团的怪物，在无数沥青般的液体的托起下，愤怒的质问：“为什么要背叛我？”

    “我们不是已经签订了协议？！”

    “我复活之日，便将一亿灵魂，送给你们！”

    蟾蜍状的怪物们，没有理会祂的咆哮和质问。

    而是集体看向那穿着仕女服，拿着扇子的存在。

    似乎，这就是它们的主人。

    “人类这种脆弱而渺小的生物……”拿着扇子的女人，忽然开口了，但祂的声音，却根本不像女人，更不像男人。

    反而是像无数野兽的低吼。

    只是听着，就让人感觉灵魂颤栗，意志动摇。

    “真是可笑至极！”祂轻声说着。

    “即使是所谓的神明，亦是如此……”

    “不过些玩具而已……”

    “我本来打算，叫你和你的兄弟，演一出好戏……”

    “让我在永恒而无尽的岁月中，稍微开心一下……”

    “但……”祂叹息了一声：“我的主人，却很喜欢你和你的兄弟的神性的味道呢！”

    “没办法！”祂耸耸肩，笑了起来，笑声疯狂而可怖：“谁叫你们的神性在死后，经过了充分的发酵，产生了让伟大主人都喜欢的风味呢？！”

    只是听着，所有在场的人，都忍不住的堕入了无尽疯狂之中。

    就在这时，一个又一个的光球，从天而降，落到了这些正要进入疯狂，产生畸变的人身边。

    “好啦好啦……”穿着仕女服的存在，放下了遮住祂脸的扇子。

    祂的真身，随之出现。

    庞大而臃肿的身躯，承载着数不清的梦境世界，无数触手，飞舞着，升腾着。

    任何人类，哪怕只是窥到祂真身一角，也会立刻崩溃，被扭曲成一团碎肉！

    “我知道了啦，不能让主人在美梦中，察觉半点痕迹！”

    “不然，主人就要提前醒来了！”

    臃肿而庞大的身躯中，可怖的口器里发出了让人疯狂的声音。

    但即使是如此可怕而恐怖的怪物，却也极为忌惮甚至害怕着，祂的主子的苏醒！

    因为，祂比任何人都清楚。

    倘若祂主子提前苏醒，那么，后果没有人可以承担！

    即使是祂，也承担不起！

    祂看了看在迷雾中沉睡的主子。

    又看了看那镜面中的一切。

    于是，祂庞大臃肿的身躯中，一条条触手，伸向镜子，直接穿透镜面，深入那波涛翻滚的污水海洋中。

    然后毫不费力的将一团扭曲的肉块拖了出来。

    “主人可是很喜欢你们的味道呢！”祂的口器中发出了恐怖的尖啸声。

    祂是很害怕自己的主子提前醒来。

    但祂更害怕，主子醒来后发现祂没有很好的执行其意志与念头！

    那样的话……

    祂知道自己的下场！

    所以……

    即使明白，这样做未必有好处，祂也不得不做！

    而且，无条件的执行主子的任何命令，这本身就是祂与祂的无数个分身存在的唯一意义与价值。

    于是，祂的触手，将这团肉块，丢向了迷雾。

    迷雾中很快就传来了让人头皮发麻的咀嚼与叫人疯狂的啃噬声。

    “好吃！”迷雾里传来了嘟囔声：“太爽口了！”

    “真是美味啊！”

    听着这些声音，庞大而臃肿的怪物，极为满意。

    祂心情好极了！

    然后，祂看向那些蟾蜍怪物。

    “你们都看到了……”祂说：“所以，你们不能留啊！”

    于是，祂张开自己的大嘴。

    数不清的触手，一根根卷起那些蟾蜍怪物，一个个的塞进祂的口器里。

    虽然，这些怪物是祂的眷族和奴隶。

    但是……

    祂的信条，从来都是——只有死人不会说话！

    “剩下的事情，交给你了！”祂打了饱嗝，对着那些光球说道。

    整个人瞬间从原地消失。

    天穹上的血月，同样消失不见。

    光球慢慢的抖动起来。

    一只巨大的邪瞳，出现在天穹。

    然后，慢慢的，慢慢的，有力量从邪瞳中溢出来。

    这力量定住了时间，也扭曲了时间，更篡改了时间，同时也篡改了所有人的记忆。

    这让他们从疯狂与畸变中恢复。

    但也遗忘了之前发生的一切。

    片刻后，无数光点，从这个噩梦世界大地升起来。

    它们化作流星，飞向天穹。

    而原本呆滞的噩梦游戏参与者们，也一个个的睁开了眼睛。

    他们看着那些正飞向天穹的光点。

    他们又看向了那个正在迷雾之中酣睡的身影。

    一个新的记忆片段从他们的脑海中出现。

    就在刚刚，雨师的残躯，趁着那迷雾之中的人昏睡之际，企图偷袭。

    然后，祂就被那迷雾中人在酣睡之时，随手一扯，扯进了迷雾。

    然后，被吃掉了……

    被吃掉了……

    吃掉了……

    他们依然记得那贪婪的咀嚼声，那可怕的啃噬声。

    雨师！

    曾经强大的神明，成为了一顿餐后点心！

    但……

    迷雾之中的未知存在，随后轻轻挥手，施展出了一种闻所未闻的术法。

    将整个噩梦世界，都净化了一遍。

    现在，那些升空的光点，就是曾沉沦于此的联邦帝国英灵们！

    他们现在在回家！

    …………………………………………………………

    灵平安感觉自己似乎做了一个梦。

    梦是光怪陆离的。

    一会，他是一个热爱艺术的狂热乐师。

    最喜欢在舞台的中央，拍打着一口奇怪的皮鼓。

    砰砰砰！

    听着鼓声，台下的观众发出了刺耳而狂热的欢呼声。

    一会，他又似乎在自家的厨房，拿着一柄刀，正在宰割着一条油脂丰富且经过了熟成处理的金枪鱼。

    还吃了好几口！

    味道特别棒！

    似乎是鸡肉味的！

    咬在嘴里，更是嘎嘣脆！

    但问题来了……

    金枪鱼什么时候变成鸡肉味了？

    一会，他又梦到了小姨，托着腮帮子，坐在柜台里，看着他：“小平安，给我相亲啊混蛋！”

    他吓了一大跳，直接被吓醒了。

    他发现自己躺在沙发上，身旁的手机屏幕已经黑了下去，而阳光已经从窗台落进来。

    “原来我是打游戏睡着了……”他拍了拍胸膛：“所以才做的梦！”

    “太可怕了！”

    想着小姨，他心有余悸。

    那姑奶奶最好在南洋公费旅游个三五个月！

    嗯……

    近期内，反正灵平安这里是不欢迎她了。

    他捡起手机，看了看屏幕，已经没电了！

    他连忙拿着手机去充电。

    同时，脑子开始回忆自己在游戏里经历。

    “这副本打到一半就掉线……”他感觉有点愧疚：“我会不会被人骂啊？！”

    但，他也没办法！

    赶紧充电，开机，当他想再次登陆时，被告知：亲爱的玩家，噩梦传说服务器维护中！

    但您可以登陆噩梦眷族指令器，对您的眷族和眷土进行管理！

    “唉……”灵平安叹了口气：“小红手，我只能对不住你了……”

    他看了看外面的天色。

    已经是上午了，起码十点钟的样子。

    所以，即使他可以登陆游戏，恐怕也来不及了。

    不过，一场游戏而已嘛！

    所以，灵平安也就没有放在心上了。

    ……………………………………

    滇省，怒江之畔，磨盘山上，风景秀美，游客如织。

    这里是联邦帝国最著名的纪念馆。

    历史上，太祖、太宗和高宗，都曾多次来到这里，并举行盛大公祭仪式，告慰那些长眠于此的英雄们。

    在磨盘山下，更是有着仿照西湖岳武穆墓前的秦桧跪像的罪人跪像。

    吴长伯、洪九亨、尚元吉……

    此时，正直中午。

    游客们大都进了陵园和景区的饭馆和酒店休息。

    烈日下，人流稀少。

    只有少数工作人员和部分安检人员，在磨盘山的各处巡视着。

    忽地……

    远方传来了昂扬的战歌。

    “君不见，汉终军，弱冠系虏请长缨！”人们循声看去，就看到了一支衣甲鲜明，军容整齐的军队，列着长队，高唱着太祖少年时所做的《从军歌》的军队阔步走来！

    “君不见，班定远，绝域轻骑催战云！”数千人的队伍，严整而有序！

    他们从密林中走出来，从河流中走过来。

    在惊涛骇浪之中，阔步前行！

    “男儿应是重危行，岂让儒冠误此生？”领头的将军，身着重甲，铁面威严。

    工作人员呆呆的看着他。

    那熟悉的面貌。

    “将军！”有人惊呼着：“马将军显圣了！”

    随着这声惊呼，又有人激动的喊起来：“是陈奇策大人！”

    他看到了一个白衣秀士，风度翩翩，仿佛从历史中走出来。

    当这支大军，这支似乎从历史的长河中走出来的大军，真正走上磨盘山的道路时。

    工作人员和少数的游客疯了！

    “是世子殿下！”

    “是世子！”

    义祖家族，满门忠烈！

    坚持抵抗，决不妥协，阖家战死，为国而死！

    课本上和教科书中，详细的描述了义祖一家的英勇与无畏！

    更着重描写了，正是在义祖一家影响下，太祖皇帝方才有了，决不可妥协，必须斗争到底的决心。

    所以，在天下万马齐喑之时，太祖逆潮而动，以义祖残部为家底，再次起兵！

    终于，历经艰苦卓绝的斗争，完成了光复天下的伟业！

    而对太祖影响最大的除了义祖之外，一个是永安皇帝。

    另外一个无疑就是那位义祖世子了。

    此刻，人们清楚的看到了，一个年轻的将军，骑乘着战马，和雕像上和课本上一模一样！

    他们阔步走来。

    走到了那些跪着的铸铁面前。

    “呸！”

    每一个人都吐出唾沫！

    数千人，一人一口。

    跪着的铸铁像，在口水中，慢慢的融化。

    “青山有幸埋忠骨，白铁无辜铸佞臣！”所有人心底都浮现这句诗！

    而那支军队，已经穿过了铸铁像。

    他们阔步走向前方，那山巅之上的陵园。

    “况乃国危若累卵，羽檄争驰无少停！”

    “弃我昔时笔，著我战时衿……”

    歌声越来越远。

    但人却越来越多。

    数不清的游客，发疯了一样涌出来。

    无数手机与相机疯狂拍照。

    但洗出来的照片，除了炎炎夏日之下风景如画的磨盘山外，一无所有！

    并没有他们眼睛所见的大军。

    当然……

    还有一个证据留了下来。

    被口水融化的铸铁液！

