一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那百雪在这个时候，是听着对方，是在这个时候，说出来的话语来，那眼神也是微微一愣，随后是看看这个家伙。，

    对于对方，在这个时候，居然是直接，是开始将自己，也是拉下来的做法，是有些不满了。

    恒彦林还在这里呢？

    现在不仅她是在意，对方在这里，她自己也是在意的很的啊。

    既然是这样的话，在这个时候，是见着对方，是在这个时候，是来到这里，这个模样的说话，他也是有些无奈了。

    完全是不知道，这个家伙，怎么是能够在这个时候，是做出这样的事情出来。

    自己在之前的时候，可是给对方好好的说话的。

    怎么是能够在这个时候，是这样的将自己，是给拉下来的。

    难不成是说，是害怕自己，到时候是趁机，就是获得了恒彦林的心不成？

    一想都这里，那百雪也是有一些无奈了。

    “我自然是没有记住，就算是记住了，难不成还因为对方，在这里，我们就是不能够来了不成？”

    那百雪在这个时候，是有些无奈了，所以此刻，也就是轻轻，是开口说了一句话语来。

    那语气是在这个时候，就是满满的冷意了。

    在这个时候，是看着对方来，那眼神之中的意思，也已经是非常的清楚了，不管在这个时候，这个家伙，是什么人，或者是说，在这个时候，对方是一个什么家伙，但是不管是怎么样子，就绝对的，是不能够让对方，在这个时候，是猖狂下去。

    对方是在这里，又是怎么了？

    自己这些人是要来这里，难不成还是会因为，对方是在这里，就是要畏惧着，是不敢过来了？

    若是这样的话，那未免也是太怂了吧？

    看看那面前的恒彦林，估计对方要是见着自己这样，都是要感觉，是有些丢人了。

    毕竟，可是没有想到过，自己是教导的别人修炼，在这个时候，居然是变成了这个样子的。

    如此的一想想看，在这个时候，也自然是有些无奈了。

    恒彦林在这个时候，是看看啊面前的这个家伙来，在这个时候，是在听听，自己那一旁的两个家伙，是说出来的话语，那眼神之中，也是有些无奈起来。

    这要是没有猜测错误的话。

    也就是面前的这个家伙，是在这里，是订了一个位置，但是那两女是拒绝了。

    在之后，也是没有多想什么，是直接带着自己，是来到了这里来，在这个时候，自然也就是直接碰到了。

    不过，这样大的酒店，在这里，还是能够碰到，其实还是有一些的奇迹的。

    不过，这个不是重要的，重要的是在这个时候，是碰到了这家伙，这个家伙，在这个时候，也就是顺其自然，是过来找自己的麻烦来了。

    准确的来说，这个麻烦，还是那两家伙，是惹出来的。

    一想到这里，恒彦林在这个时候，也是有些无奈了。

    自己是被这两女是带着，都是有麻烦的么？

    只是，与那恒彦林比起来，那面前的以余在这个时候，就是那心中，是满满的怒火，就是要开始喷洒出来了。

    是看着那面前，那恒彦林来，又是看看，那一旁的姜思玉，那以余心中的怒火，就是也有些按耐不住了。

    这两女，若只是单纯的，就只是拒绝一下他来，他都是不会生气的。

    毕竟，也就是拒绝了一下自己而已，其实说起来，也不是什么大事，只是自己的面子，还是有些受损了，这让她在这个时候，是有些无奈了。

    但是此刻，是看看那面前的恒彦林来，在这个时候，是看看那面前的这个家伙，她的心中，就是有些恼火了。

    毕竟，若只是这样的话，在这个时候，是看看那眼下的这个情况来，也应该，是能够明白一下什么了。

    这两女，分明就是为了这个家伙，然后是拒绝他的。

    也就是说，自己是朝思暮想的人，在这个时候，居然就是直接，全部都是喜欢上了一个家伙。

    或者也应该是说，对方也不仅，是一个喜欢，或者就是存在一些，某一些的交易罢了？

    只是，若只是交易的话，他自认为，还是有一些的钱的。

    但是这两家伙，居然还是拒绝了他来，这就是让的他的怒火，是有些压制不住了。

    狠狠的，是看着那面前的恒彦林来，他在这个时候，就是一脸的恼火，是开始冷声说道。

    “不过就只是两个，是被人保养的人罢了，在这个时候，居然是说出这样的话来，也不怕人耻笑？”

    说什么，是不怕他在这里？

    当真是有些搞笑了，说来说去，其实还是有一些的害怕的吧？

    毕竟，若不是这样的话，那么是在之前的时候，也就是不至于是这样了。

    这两女，到底还是要一些的面子的，否则的话，在之前的时候，其实也是不至于，就是过来，是做出这样的事情来的。

    现在是见到了她来，估计是那心中，也是有些害怕，在这个时候，是自己的事情，是会被传递出去的吧？

    一想到这里，是在看看，那面前的这个家伙来，那一旁的以余，那眼神之中，就是一片的冷意了。

    恒彦林在这个时候，是看看那面前的这个情况来，是在看看，对方在这个时候，是看着自己的眼神，随后也就是懒的说什么了。

    这个事情，是交代给那两女来处理一下，才是会比较好的。

    况且，对方是在这个时候，也只是这样说说，说的比较多的，还是那两女的。

    此刻，还是让那两女，是出气一下好了。

    毕竟，是怎么看，那两女在这个时候，那心中，也是有些恼火的才是。

    恒彦林是想到这里，也就是淡然下来，是不去多想什么了。

    只是那一旁的以余，可就是没有准备，是要放过恒彦林的意思。

    不过是在这个时候，是没有轮到那恒彦林罢了。

    居然是连自己是看中的女人，都是敢抢，在这个时候，他哪里是能够让对方好过的，

    一想到这里，是看看那面前的恒彦林来，那以余的嘴角上，也是勾起一抹笑容来。

    就只是在这里，他可也是不感觉，就那面前的恒彦林，是会比的过自己的。

    所以是在这个时候，是看看那面前的这个情况来，他的嘴角上，就是满满的，都是那冷笑之色了。

    姜思玉在这个时候，是看着对方来，听着那对方说的话语，脸色是有些难看起来。

    只是，也只是难看了一下罢了，在之后，也就是恢复到了平静的地步来。

    真的要说起来，对方在这个时候，是弄出来的事情，可是让的那姜思玉，都是有些不屑罢了。

    她心中是有些愤怒，只是恼火对方，在这个时候，是用着这样的言语，是羞辱自己而已，在之后，也就是没有其余的事情了。

    毕竟，就只是这样的言语，对于他来说，其实也不是什么大事。

    而且，真的要说起来，其实她还真的，就是属于那恒彦林保养的人的。

    只是，以恒彦林的本事，就算是他保养，也不知道，是多少的人，都是会愿意的。

    要知道，那恒彦林的一身本事，估计是多少人，都是想要交钱进入，都是不行的，就这样的情况下，她能够进来，是不知道多么的幸运了。