    第510章第510：要找对象还是找个免费保姆

    三号男嘉宾从嘉宾通道走出来，他穿着一套黑色西装，头发三七分，似乎喷了很厚的发胶，戴着金框眼镜，挺斯文的，但似乎透着股娘气。

    “大家好啊,我是三号男嘉宾，云城人，今年27岁，身高175，本科毕业，目前只有车,房子买得起，但还不想买。”

    “我对另一半的要求呢，很简单的,性格好，勤快孝顺，会做饭就可以了，哦对了，外貌年龄得跟我能匹配，谢谢。”

    听他说完，初窈又忍不住看向对方。

    勤快，会做饭？

    这听起来怎么那么像在找保姆？

    “三号男嘉宾看起来温文尔雅的，性格一定很好吧？”金月莉又抢在第一个发言。

    对方闻言，立刻点头：“是的，我身边的朋友都这么评价我。”

    “那我看人还挺准的呢。”金月莉撩了下头发，露出一抹自认为迷人的微笑。

    初窈：“………”

    这就准了？

    好好笑啊。

    初窈把嘴里的坚果咽下，才开口：“我想问问你自己会做饭吗？”

    “不会。”三号男嘉宾回得理直气壮，“所以我想找个会做饭的，平时经常在外面吃饭，总是不知道吃什么好,吃多了也对身体不好。”

    【卧槽，他这话是什么意思……】

    【不会做饭，所以想找个会做饭的？想让人家做饭给你吃？？？】

    初窈：“………”

    金月莉和任启凡似乎没觉得有什么问题。

    金月莉：“那你一定会是个很顾家的男人！”

    任启凡：“挺好的，外面的饭确实不如家里的饭好吃。”

    初窈微微蹙眉，冷淡的问了一句：“不好意思，我想打断一下，三号男嘉宾你的话听起来不像是要找对象，给我的感觉反而更像是要找个保姆？”

    她停顿了几秒，唇边牵起一抹微笑：“当然，这仅仅代表我的个人看法。”

    【初窈的求生欲有点强哈哈哈哈】

    【别怕窈窈，这不仅仅是你的个人看法，也是我的看法。】

    【真的，初窈说出了我的想法，这男人真是绝了，外面的饭既然对身体不好，那怎么不自己学做饭？找个会做饭的对象啥意思，让人家伺候你？】

    【最可怕的是金月莉竟然夸他是个很顾家的男人。。。她是不是疯了？前面还说她老公的乐趣就是做饭给她吃！】

    【任启凡也是很奇葩】

    直播间的观众纷纷吐槽了起来。

    三号男嘉宾也愣住了，没想到初窈竟然说得这么准。

    他的确是抱着找个免费保姆的心态来的，所以他对女方的学历和年薪方面没有什么要求。

    如果找个学历高的,年薪多的,确实对家庭挺有帮助的,但这种女人一般都比较独立强势,到时候估计得他哄着对方，那可不行。

    而且生孩子可能也只愿意生一个，还不愿意自己带，那怎么能行？孩子肯定得由妈妈带的。

    他仔细思索后，决定降低择偶标准是最佳的解决方式，找个任何事都听他的女人。

    心里是这么想，但三号男嘉宾肯定不会承认，他笑道：“初窈老师别把话说的这么难听啊，我找的肯定是对象。”

    (本章完)

