    “现在救人来不及了，看来得再藏一下。”

    舒青魇拉着三人退到一旁，罡气运转加快一分，把梦魇迷雾加深一分。

    从外界来看，他们像是化身透明，气息消弭，仿佛不存在这片空间。

    唯有真正的触碰和攻击到他们的实体，才能显露本体

    “小家伙们，姐姐来骑马啦~”

    披着沐衣娇笑连连的菱海棠，舞动袖子，娇俏媚人，媚眼如丝的泛着秋波。

    她如一只慵懒的猫儿，爬上床挠人，沈清柔不断发出‘呜呜呜’的挣扎着。

    菱海棠舔了舔红唇，妩媚道：“你越挣扎，我越兴奋呢！”

    她解开沈清柔的衣缕，洁白如玉的胸膛宛若艺术品般净美。

    “呜！！”沈清柔剧烈抖着身子，金色眼眸瞪着苏天。

    倒挂金钩的苏某人一本正经的盯着那一抹雪白沟坠，恍然道：“好凶残的利器，想不到居然还有这种玩法。”

    妈呀，得赶紧救人。不能光顾着看球了，再看要出事了。

    苏天如此想道时。

    菱海棠纤指柔柔掠过腿时，沈清柔娇俏的脸蛋浮现一丝潮红。

    沈清柔咬唇含眉的眼神突然又变了变，像是在对苏天说；等一下再救我。

    苏天：“……你特么能不能不要这么离谱，挣扎挣扎着怎么就突然开始享受起来了！”

    捧着倒挂金钩中的苏某人的脸庞，妇人娇笑道：“哥哥看着弟弟受罪，肯定很难受吧，放心待会就轮到你……”

    指尖拉开一缕玉带，菱海棠咬唇之际，正当进入正戏时。

    “嗯？”

    菱海棠突然愣住，她盯着柔柔弱弱的俊俏少年，伸手一探，随意抓了抓。

    空的？

    没了？

    还没等菱海棠反应过来，一股强大而急躁的气息，从门外传来，推门而入。

    哐当~！

    大门被推开，菱海棠下意识警戒；“谁？”

    只见一身披着破旧兽衣的粗犷男子气息凶恶，鼻梁高挺，模样硬朗刚毅，只是那浑身血迹，有些肮脏不堪。

    兽衣男子吐着大气，气喘如牛的道：“海棠，快来陪我消消火。从大荒潜伏了一年，为了那头纯血狻猊，差点没把老子的命搭进去，忍了好久，你不是喜欢要么，今天就给你要个痛快！”

    菱海棠皱眉道：“你脏死了，赶紧给老娘去洗个早再说。”

    兽衣男子看了一眼大床上的二人，嗤笑道：“你还是一如既往的喜欢小白脸啊，又想把人玩死？他们能满足你吗，还是让我来吧！”

    说罢，兽衣男子气劲合一，双手隔空一拉，竟把菱海棠的衣裳给撕扯成两半。

    白花花的玲珑娇体呈现而出，兽衣男子隔空一抓，气劲如龙，把她的身体吸至掌心。

    怀抱美妇佳人，萧龙开启了认真前进模式。

    “你……啊！”

    菱海棠半将半就，俏脸羞怒。

    陈天：“我靠，这么劲爆？”

    赵小龙：“像我哩种靓仔，通常只使两个字形容哩种情况：大力滴。”

    怜娇萝：“……这是俩字吗？”

    舒青魇眼睛虚眯，“这人，不是霄云殿的二号通缉犯萧龙吗？”

    她立刻想起了一些‘巧合’的事情。

    萧龙嗜杀如麻，实力虽不是一等高手，但专杀苍绝宫的杀手，被列为近期二号的通缉目标。

    可他次次总是鬼使神差的，在霄云殿要派出大量杀手围剿他的时候，巧妙提前逃脱。

    舒青魇冷笑道：“原来他和霄云殿的殿主小妾搞到一块去了！难怪次次能获得讯息，提前逃跑。”

    看来这次，她钓到大鱼了！

    “咦……”

    舒青魇忽然看着外面，面色古怪。

    “你给老娘死开……嘶，一身臭烘烘的要死人啊！”

    “你不就喜欢重口点的吗，　今天就让你过瘾。”

    二人驰骋起飞时，大门猛地被震碎。

    一袭紫袍的阴柔男子执扇闯入，他邪笑道：“我说近期没找我，原来是找了别的男人。”

    他头戴青冠，相貌阴柔俊美，邪异非凡，一双妖异的青色瞳孔散发着摄人心魄的神秘压迫感！

    此人的修为气息，比那萧龙还要强上一两个档次！

    舒青魇恍然道：“好家伙，这不是霄云殿头号通缉犯尹无痕吗！”

    陈天：“……逆大天！”

    一时间，舒青魇俨然想通了。

    是想通事情了，当然不是想歪了。

    难怪菱海棠这么富有，难怪她明明没有什么来头却能深藏不露。

    她原本还疑惑，为何霄云殿的殿主会为一个小妾花这么多灵石……

    感情是她钓上了三个男人！

    这三个男人，偏偏有着不同的利益诉求被她牵制着。

    两个是霄云殿大号通缉犯，一个是霄云殿的殿主。

    萧龙咧嘴笑道：“呦呵，不是尹大帅吗，给你留好地方了。”

    菱海棠羞怒道：“你们……”

    一声娇吟如遭重击，悠扬长远。

    场面尤为离谱，尹无痕加入战斗。

    陈天摩挲着下颔，“你们说，待会……会不会霄云殿的殿主会不会也来了。”

    话音刚落，一声豪迈的大笑声传遍秘境内。

    “哈哈哈哈，海棠小宝贝，今天给你个惊喜，偷偷给你准备了纪念大礼。”

    菱海棠闻声色变。

    “糟了，是殿主来了！”

    舒青魇红唇微张：“还真来了！”

    吗的绝了！！

    看着闺房这场面，霄云殿主怕是当场得起飞。

    另外二人抱着白花花的身子，一时间慌了神。

    尹无痕和萧龙实力皆为武皇中的极强者，但面对苍绝宫的一殿之主可还远远不够看！

    持枪的尹无痕急忙道：“糟了，要撤。”

    菱海棠急忙道：“秘境的三个出口他都知道，强闯更是会暴露，来不及的。快藏床底下，床底下有临时应急的隐息化影符咒，只要不运转气息别乱动应该不会被发现！”

    一时间，俩人钻到床底下。

    接着；菱海棠玉手一挥，苏天和沈清柔也被塞到床底下。

    这刺激程度差点让暗中观战的怜娇萝叫出声来！！

    ……

