    晚上聚餐，老郭没去，表示在家翻书。

    这次聚餐捉鬼联盟的人类成员基本都到齐了，连王旭雯也被四宝叫来了，周静茹请客，大家一起恭贺叶少阳陈功升级，顺便认识下秋莹这个新成员。

    这顿饭，大家吃得也都很开心，吃完饭，几个妹子一起去逛夜市，叶少阳带着碧清和秋莹回家。

    “老大，你说的那件法器呢？”一到家里，秋莹立刻问道。

    叶少阳这才想起这桩事，把千机伞从老郭做的特殊保险柜里拿出来，交给秋莹。

    “这个东西，我也不是很懂，你可以拿去慢慢研究，如果合适你就用，不合适再给我。”

    秋莹答应下来，欢天喜地的捧着千机伞去外面研究了。

    叶少阳一个人回到房间，思考了一下最近发生的事，想到了镇元大仙，去找道风，也不知道怎么样了，而且……他说当初跟道风是故人，道风的前世到底是谁？

    叶少阳拿出雪花玛瑙戒，打算通知道风过来一下，问问他情况，结果没等用罡气激活，手机突然响了，拿起来一看，是老郭打来的。

    “你快来，我找到线索了，我在店里等你！”老郭就说了这么一句。叶少阳立刻收拾出门，碧清在捧着周静茹给的平板看剧——之前吃饭的时候，叶少阳找几个妹子打听哪里有卖电脑的，面对大家的疑问，不得不将碧清的奇葩事件说出来，碧清当场居然有些害羞，要跟叶少阳翻脸，结果周静茹包里正好带着一个平板，告诉她用来看剧更方便，然后教她怎么用的。

    碧清学会之后，就像发现了新大陆，爱不释手，周静茹很爽快地将平板送给她了。回来之后就一直在摆弄，叶少阳出门跟她打招呼，看都没看他一眼。

    出门之后，叶少阳打了个车，一路来到老郭的棺材铺，卷闸门关了一半，叶少阳钻进去一看，顿时就呆住了：店堂的地上，到处堆满了各种木头，一个人蹲在棺材边上，正在用手锯锯一块木头。

    “白眉？我说你怎么没去吃饭，你在这干什么？”

    老郭从柜台后面站起来，抱怨道：“快别说了，他下午就过来了，说什么我这里不同材质的木头多，要铸剑，把我这里的木料全翻出来，你看看看看，从下午开始就在鼓捣这个。”

    叶少阳也是相当无语，这小子，倒也是会挑地方。

    吴嘉伟跟叶少阳打了个招呼之后，又继续锯木头，对老郭的抱怨完全无视。

    “你找我来，就是为他这事？”叶少阳问道。

    “哪能呢，我查到结果了，你跟我来！”说完拎着叶少阳进入地下室，灯打开，叶少阳立刻看到一个大的水缸，一头巨大的蜈蚣，整个都趴在水缸里，张着两只螯牙，一动不动地，看见叶少阳进来，立刻身子一晃，现出真身，正是扁头。

    “老大你来了。”最近他也跟着大伙改口，管叶少阳叫老大。

    “哦哦，你这是干啥呢？”

    “这是我调配的营养液，在其中浸泡修炼，可以加速提升修为。”老郭匆匆走过，“你别管它，你过来。”

    带着叶少阳走到角落处的一个书架前，书架上有个玻璃门，里面摆放的都是各种书，有线状的古籍，有手抄本，还有一些是现代的书籍，但是无一例外，都是跟法术有关的书籍，老郭渊博的知识和脑袋里那些稀奇古怪的东西，有很多是从这些书上找到的。

    老郭从架子上拿起一本打开的书，什么也没说，直接给叶少阳看。

    书上有图，在昏黄的灯光下，叶少阳一眼就看到了老郭要他看的东西——一个好像牛角一样的东西，上面有长穗。

    “一模一样！”叶少阳吸了口气，说道，在看下面的文字，是刻板很不清楚的藏头小字，手写体，辨认半天，叶少阳才磕磕巴巴地看明白：

    西蒙巫术之伊特教，祭祀所用器具，巫祝所佩戴，有聚拢愿力之效。

    就这么简单的一句描述。

    聚拢愿力……叶少阳深吸一口气，道：“没错了，就是它！北疆伊特教……那是什么？没听说过啊。”

    老郭摇摇头，“我找了很多资料，都没有找到这个教派，估计是巫术的一个分支，在西蒙，也许是远离中土，所以没什么名气。”

    “西蒙是什么地方？”

    “蒙古的西边。”

    “这样啊。”叶少阳目光呆滞，对于蒙古什么的，除了知道这是个地名，内心完全没任何概念。蒙古过去是草原民族，跟西藏佛国还不一样，蒙古与中原政权的联系，一向是最弱的，毕竟当时都不算是一个国家，还经常打仗。

    叶少阳从来就没听说过有关蒙古的法术方面的事迹，乍听老郭这么说，有点懵逼。

    “现在可以确定，这个圣灵会，一定跟这个什么伊特教有关！”老郭用确定的语气说道，“下一步，我们就调查这个伊特教，肯定能查出线索！”

    叶少阳道：“怎么调查，你有头绪吗？”

    “没有啊。”老郭回答很干脆。

    “好吧。”

    “不过可以问啊。”

    “问谁？”

    老郭道：“几大宗师，他们见多识广，说不定有人知道，对了，主要是道渊真人，这个法术界的活化石，说不定知道什么。”

    “道渊那小子啊……”叶少阳情不自禁嘀咕道。

    老郭睁大眼睛，“你作死啊，让人听到，给你扣个不尊前辈的帽子！”

    叶少阳挠了挠头，道：“本来他就是我兄弟啊，好吧，这种感觉很奇怪。其实我一回来就想过去见他……但是想想，他可能已经把我忘了，还是算了，毕竟在这个世界，他是我的前辈。”

    两人商量起去龙虎山找道渊真人。叶少阳想了一下，同意了，本来一开始的时候，圣灵会事件对他来说只是一个插曲，但是随着调查下来，叶少阳逐渐发现，这件事的背后，似乎牵扯着什么巨大的秘密，再说自己已经开始调查，那是一定要查个水落石出的。