    话一出口，陆泽宇的胸口忽然鼓噪的非常厉害。

    他几乎是立刻去寻黎锦书的眼睛，想看看她是什么反应，却见她的眸光清洌洌的，就像院外压在枝头的白雪，而她冷艳的眉间正微微颦起，似乎不明白他在说什么。

    陆泽宇无声的松了口气，听不懂就好！本来就是他随口胡说的，要是她当真了，他反而不好办了。

    “你真的想好了，要当我爸的干女儿？我家老头子有心脏病，照顾起来很麻烦的。”他冷着脸，话里话外，似乎带着某种威胁。

    黎锦书却平静的点点头，道：“嗯，我刚刚已经在陆家的祖宗牌位前，给干爸敬了茶，收下了干爸给的红包，以后干爸有什么事，我一定会照顾他的。”

    陆泽宇面色一紧，声音发寒：“不要再叫我大哥了，我只有晚晚一个妹妹。”

    黎锦书的神情黯淡了下，但他嫌弃的反应，在她的意料之中，因此依旧可以冷静的问：“不叫你大哥，那叫你什么？”

    陆泽宇整理了下思绪后，来到她身前，仗着身高，居高临下的说道：“以前叫什么，以后就叫什么。”

    也就是说，来不及了？

    陆泽宇眼角抽搐了下，那个老头动作这么快干什么？就不能等他和晚晚妹妹回来以后，再投票表决吗！

    黎锦书感受到了他的暴躁，不由岔开话题，道：“大哥，时间不早了，我们出去吃饭吧。”

    他是真的讨厌她，讨厌到不愿意和她有丝毫瓜葛。

    黎锦书认清了这一点，她也不再试图做出改变，以后她只管孝敬陆弘业就够了。

    “嗯，我知道了。”

    “那……小陆总？”黎锦书改了口。

    虽然心中还有一些烦躁和郁闷，但“小陆总”听着，总比“大哥”要顺耳些。

    在勉为其难的“嗯”了声后，陆泽宇声音冷冽地与她的新身份划清界限：“你听好了，我家老头子认你当干女儿，是他的事，跟我没关系，我永远都不会把你当成妹妹对待的，听懂了吗？”

    是他除了晚晚妹妹外，其他人都不给看的那种！

    思及此，陆泽宇快速转过身，果不其然的看见黎锦书还在观察他的房间。

    不知道是不是他的错觉，她嘴角翘起的弧度似乎要比平时高点。

    见她点头，陆泽宇这才转身，打开房门，走出屋外。

    在走了几步后，他忽然站定。

    刚才冲动之下，他居然把黎锦书拉进了自己的房间，里面有他小时候犯蠢搜集的玩具和贴纸，包括晚晚妹妹以前带他去麦当劳吃儿童餐的赠品，可以说要多幼稚有多幼稚。

    黎锦书朝他看去，见他正拧紧眉头，好像等得不耐烦了，只好快步走了出去。

    她跟在他的身后，往厨厅的方向走去。

    ……

    黎锦书没想到，在公司表现得成熟冷峻的陆泽宇，私底下会有这么孩子气的一面。

    而且，书架上的很多玩具都泛了黄，但他依旧舍不得丢掉，说明他是一个念旧的人。

    正当黎锦书想要抬手，去触摸挂在书桌前的海豚吊坠时，陆泽宇的催促声倏地响起：“还不出来？”

    黎锦书则坐在陆弘业的右下角，正好与陆晚晚面对面。

    由此可见，陆弘业是公平的，他把陆晚晚和黎锦书分别放在了自己的左右手。

    陆晚晚对此，也没有意见就是了，她现在比较关心的是，大哥和锦书单独说了什么？

    陆弘业正在和陆晚晚说话，在看到他们两个回来后，不由关心道：“聊完了？”

    陆泽宇拉开椅子后，面无表情的坐在安安身边，没有理会陆弘业。

    出奇的，和陆晚晚聊完天的陆弘业，竟然没有生气，而是笑眯眯的让佣人上菜。

    安安一双小手捧起橙汁，捧场道：“好耶！欢迎黎姐姐！”

    小家伙是什么也不懂，所以笑得格外的灿烂。

    陆弘业低下头，笑呵呵的对他说：“安安，你以后该改口喊她‘姨妈’了。”

    陆晚晚的视线从他们脸上分别掠过，见一个表情冷漠，一个表情冷静，实在是叫人读不懂。

    片刻后，佣人把吃的都端了出来。

    陆弘业随即吩咐佣人开了一瓶珍藏多年的红酒，给众人倒上后，他端起杯子站起来，笑容满面道：“来，我们一起庆祝一下，以后小黎就是我们的家人了！”

    众人循声看去，只见陆泽宇用手背拍了拍衣服上的酒水，抬头对他们说了声：“手滑了。”

    见红酒很快渗透了他的衬衣，腹肌隐约可见，陆晚晚不由问道：“大哥，你要上楼换件衣服吗？”

    “等一下。”陆泽宇对她说完，转而对佣人说道：“再拿个酒杯过来。”

    安安歪了歪小脑袋：“姨妈？”

    陆弘业点点头：“对啊，小黎是外公认下的干女儿，就是你妈咪的姐妹了，你再叫她黎姐姐，就要乱辈分了。”

    就在这时，陆弘业的右手边传来“咣当”一声！

    佣人只好给他倒满。

    “可以了。”陆泽宇端起酒杯站起来，幽深的瞳仁向下轻扫了黎锦书一眼后，接着对陆弘业道：“老头子，我祝你临到老了，还能认一个这么漂亮又能干的干、女、儿。”

    他的尾音咬得暧昧，仿佛陆弘业和黎锦书之间，有什么不可告人的关系一样。

    “是。”佣人很快拿了个新的酒杯，放在陆泽宇的桌上。

    陆泽宇曲起指尖，在桌上敲了敲，佣人又给他倒了杯酒。

    陆泽宇见红酒只到杯中的三分之一处，于是说了声：“倒满。”

    就在陆弘业纠结间，陆泽宇已经仰头，将杯中的酒一口闷了。

    偏偏陆泽宇的表情却十分认真，仿佛真的是在认可黎锦书的外貌和能力般。

    也因此，陆弘业一口气闷在了胸口，发了，怕误会大儿子，不发，又怕委屈干女儿。

    陆弘业气得险些拍案而起。

    由于红酒倒的太满，陆泽宇又喝的过于豪迈，过程中溢出来了不少，顺着他的下巴，滑过他的喉结，没入了他的领口……

    黎锦书再次迷惑了，陆泽宇喝这么多酒，是为了表示对她的欢迎吗？可刚才在房间里，他不是这么对她说的。

