    方寒发现，但丁在和自己交流过这些内容后，似乎兴致就差不多了，将最后一口披萨吃完，他便起身打算离开。

    “那个...”

    方寒伸出手，打算说点什么，却不知道说什么。

    现在情况很明显了，方寒被深渊盯上了，接下去的日子，恶魔可能会源源不断的找到他。

    好消息是，因为有了斯巴达的封印，这让这个世界不会出现太厉害的恶魔，等阶越高的恶魔，挤进这个世界的概率越小。

    现在的情况下，下阶恶魔已经是可以通过的最大限制了。

    就像是之前出现的黑色镰刀恶魔，就是属于下阶恶魔，在魔界或者说地狱里，是属于小喽啰，又被称为先锋。

    而后面出现的红色镰刀恶魔，是属于中阶恶魔，属于先锋的升级版本，他吸收了地狱的欲情魔力，进化为了中阶恶魔，色欲恶魔。

    在魔界，恶魔分为上中下三阶，超过上阶恶魔的，就是在深渊处留下真名印记的七十二位恶魔君主，再往上的，就是七大魔王。

    听到这里，似乎和现实世界，所罗门的七十二柱魔神差不多，其实不然。

    之所以，在深渊留下真名印记刚巧有七十二个，那只是因为，有能力留下印记的，暂时只有七十二。

    并不是深渊有限制什么的。

    反倒是七大魔王才是深渊的限制，魔王只能继承，无法出现新的魔王。

    而无数的岁月内，现在深渊里，七大魔王只有三个魔王继位，分别是欲情柄权执掌者——蝴蝶夫人&冥河夫人，这位魔神是两位一体的存在，所以，有两个名号，据说是魔女一族的统治者；强欲柄权执掌者——魔帝穆图丝，千年前入侵人间失败，被封印；以及暴食柄权执掌者——霸王，又称混沌魔王的亚历乌斯·阿尔格萨克斯，也曾入侵人间失败，也被封印了。

    事实上，还有一个恶魔掌握了傲慢柄权，并且，因自身的实力，几乎力压所有柄权执掌者，并且也是他先后打败了魔帝穆图丝，霸王阿尔格萨克斯。

    他正是但丁的父亲，魔剑士斯巴达！

    值得一提的是，斯巴达之前一直是魔帝穆图丝的下属，因为和人类相爱，在穆图丝打算征服人间的时候，逆而反抗，在他没爆发前，谁也不知道斯巴达竟然已经掌控了傲慢柄权，并且实力如此强横。

    接下来的故事，就涉及到鬼泣世界的主线剧情了。

    在打败并封印魔帝穆图丝后，又遇到霸王阿尔格萨克斯也想侵入人间，斯巴达再次将其打败封印，堪称人间守护神。

    最后，为了结束这一切，斯巴达用尽全力将入侵人间的其他恶魔君主和入口用特尼米拉巨塔镇压在了炼狱之内。

    本来到这应该就结束了，但斯巴达在天界和人间的交界处，发现了一处时空扭曲的地方，他发现，这竟是“胎动”！

    所谓“胎动”，是指当一个足够毁灭时空的存在诞生时，所出现的征兆。

    而那个存在，名为混沌一族的是比魔界还要古老的，传说中的古代邪神一族。

    斯巴达再次用尽了自己的力量，最终阻止了“胎动”，为了阻止未完全苏醒的混沌一族，斯巴达独自进入了封印中，此后再也没有回来。

    而那时，也就是但丁与维吉尔出生不久。

    斯巴达进入封印后，就再没出现过，因此，魔界才会谣传斯巴达已死，并且，因为斯巴达公然背叛魔界，魔界的居民对斯巴达傲慢魔王柄权并不认可，故此，一直流传的魔王，就变成了三大魔王。

    以上的故事，方寒是通过但丁口中的信息和自己已知的信息统合而成的，大致脉络就是如此。

    “小鬼，别想着我会救你~”

    但丁似乎知道方寒想说什么。

    “看在刚刚聊天蛮开心的份上，我就给你个建议”

    但丁停住脚步，转身对着方寒说道，方寒连忙正色倾听。

    “你干掉过两个地狱先锋，应该，有看到过那红色的烟气吧？”

    方寒想到那个钻进自己身体的红色烟气，点了点头。

    “刚刚似乎忘了说这个~深渊秉承的原则是弱肉强食，因此，在深渊之下，所有居民都遵循着深渊的规则，在深渊的规则下，胜者将获得败者的遗蜕，这个遗蜕就是败者所掌握的部分本源力量！”

    “通过这个规则，在深渊才会有那么多强者可以在短时间内脱颖而出，当然，他在成为胜者的时候，也会有恶魔将他当做收割的果实”

    “你现在还太弱了，弱到你只能吸引来下位恶魔的侵害，甚至，背后的君主，为了让你这颗果实能尽早成熟，他们会让自己的下位恶魔作为你的食粮，让你迅速成长”

    “在你没有成长到对他们有用的情况下，他们不会让过于强大的恶魔来袭击你，来的恶魔只会让你陷入苦斗，然后成长”

    听到但丁这一番话，方寒感觉心脏已经冰凉到刺骨。

    这...不就像是人类养肉猪一样么？

    他现在就是一个小猪仔，没有多少肉，需要不断的喂食，等到他出栏，就是屠刀落下之时。

    “那，他们难道不怕我被下位恶魔干掉，反倒被他吸收了么？”

    方寒没忍住问道。

    但丁听到方寒的问话，呵呵一笑，继续说道。

    “这又牵扯到另外一个规则了，你是属于深渊捕捉来的外来神灵，原则上，你并不是深渊居民，所以，你虽然也能通过深渊规则获得成长，但是！”

    但丁意味深长的看了方寒一样，方寒忽然看到，他眼中暴虐的红光一闪而过，那个红光内，有着赤裸裸的吞噬欲望，在方寒几乎要逃跑的那一刻，但丁又恢复了原样。

    “但是，这个规则对你来说，就会变得十分苛刻，你若是一直是胜者，那就万事皆允，但若是你失败一次......”

    “只要你失败一次，你的全部力量，全部都会被胜者完整不漏的接收！”

    “所以，就算你被下位恶魔干掉吸收了那又如何，幕后的君主，只会继续培养吸收你的那个恶魔”

    “一直到，这颗果实完全成熟，你，懂了么？”

    方寒此刻已经明白了，这场养蛊游戏里，他只是一只普通的蛊虫，他身上的水晶，才是最终的果实。

    但丁转身离开，方寒下意识的跟了一步，没想到，但丁直接拔剑回头！

    “我想，你可能还没听明白”

    “虽然，你这颗果实还没成熟，但不代表，没成熟的果实会没用，如果你出现在任何恶魔君主的面前，他们这些家伙可能并不会那么有远见，十有八九，你会被当场吃掉！”

    “现在只不过是因为斯巴达的封印，他们不得已，才选择这种方法，你现在还很弱，所以封印对你无效，一旦你超过某个界限，你就会被封印压入魔界，到那时......”

    “还有，别跟着我！或许，你还不知道，其实...我也算半个恶魔呢”

    但丁说完，眼中的红芒早已锋芒毕现，在那暴虐的眼神中，但丁裂开的嘴在方寒眼里，就仿佛是一张要吞噬一切的巨口！

