    牛庆丰带着龙隐的命令，想要去找武家收回光明矿业集团。

    可是，武家都已经把光明矿业集团当成了武家崛起的希望，怎么可能归还？

    那已经不是一个矿业集团的问题，而是一个秘境了。

    武家原本有六个十重天，这半年多的时间，武家的一个九重天在秘境里面突破，更是让武家看到了希望。

    所以，武家是绝对不可能归还矿业集团的。

    他们武家的高手，正一个个地在秘境里面修炼，正在等候一飞冲天的机会。

    所以，武家理所当然拒绝了牛庆丰的要求。

    “武家！”

    龙隐冷笑了起来。

    他对凌霄阁无可奈何，对真仙无可奈何，这确实没有办法。

    但是，一个小小的武家，也敢来挑衅？

    龙隐淡淡地说道：“既然他们不想还，那就暂时不去管他。

    等我把手头的事情忙完以后，我会去武家找他们算账的。”

    他现在正在等候着克里森、布鲁尼、罗斯家族的人前来商谈，所以，暂时没有时间去搭理武家。

    等到把阳城的事情处理完，他也应该奔赴西北了。

    按照他和龙麟的协定，他主要解决的范围，是南部、西南、西部、西北部。

    南方这边，因为强森药业等公司的退却，问题基本已经解决。

    西南部的问题，那都是南疆范围，交给宁欣去解决就可以了。

    甚至西部也有莫西山的存在，让莫西山去解决也可以。

    倒是西北部，确实需要他亲自过去解决。

    到时候他去西北部的时候，顺势就把武家给解决了。

    让牛庆丰继续去开发南疆以后，龙隐继续在等候着克里森等家族。

    而此时，龙滨已经匆匆地赶回了南洋。

    刚刚回到南洋，他迫不及待地把龙隐的信息，告诉了凌霄阁的高层：“夺舍仇非的人，是药神宗端木海！”

    “什么？

    药神宗的人也来了？”

    “居然是端木海？”

    凌霄阁的金牌，纷纷神色凝重起来。

    没有办法，药神宗的招牌太响亮了。

    “我们必须得商量一下，以后怎么办了。”

    众多金牌商量起来。

    好半天以后，众人的商议结果是维持原状。

    那就是按照之前的处理办法，把神州的范围，留给“端木海”。

    因为“端木海”手下有武盟，那可是好几万人，他们龙王殿想要争也争不过。

    所以，暂时把神州让给“端木海”，等待以后看看情况再说。

    至于合作，暂时没有合作的必要，干脆就井水不犯河水好了。

    以后的事情，等到以后再说。

    不过他们也要加紧一下时间，赶紧在神州之外布局，尽量去寻找大造化的线索。

    要是在神州之外实在找不到，那他们恐怕也要进入神州了。

    面对大造化，谁不心动？

    如果大造化只有一份的话，谁不想要？

    所以，最终的情况，还是要看到大造化的结果才行。

    在凌霄阁商量妥当的时候，龙隐也等来了三大家族的人。

    青叶山庄已经被打成了废墟，现在自然没有办法居住，所以，龙隐在云顶一号接待了三人。

    看到三人的时候，龙隐不由得很是错愕。

    曾经见过的狄更斯，怎么成了现在这副模样？

    而另外的两个，多少也有点非人类的特征，看起来很是怪异。

    一个的皮肤已经成了蓝色，看起来像是阿凡达一样。

    而另一个的皮肤，则是白得吓人。

    这种情况，表明两个人身上都有怪异之处。

    “我是狄更斯！”

    狄更斯苦笑着说道，“蓝色的这位，是克里森家族的奥德华，白色的这位，是罗斯家族的梅琳达。”

    他必须得再一次介绍自己，因为不介绍自己，他生怕龙隐不认识了。

    龙隐点了点头：“三位好！”

    三个人虽然怪异，但是，已经从巫族传承里面，知道了很多远古种族的龙隐，却没有多少诧异。

    毕竟，他的女人还是个血妖呢！“都请坐吧！”

    龙隐微笑道，“青叶山庄已经被打坏了，就只能在这个小地方招待诸位了。”

    “你不用提醒我们，我们既然来了，肯定是抱着诚意来的。”

    奥德华有些淡然地说道，“这是我们克里森家族赔偿给你们的宝物，从此以后，我们克里森家族就不欠你什么了。

    反而是你，还要欠我们家族一次治病的机会。”

    上一次三合镇拍卖，龙隐拍卖过一次治疗的机会，最终被克里森家族获得。

    所以，奥德华才会这么说。

    龙隐接过奥德华手中的东西，点头笑道：“成，就按照你说的。”

    奥德华递过来的是一块蓝色的石头，看起来有点像是水晶，却没有水晶透明。

    毫无疑问，这些东西，应该都是从亚特兰蒂斯遗迹里面挖出来的。

    龙隐接过来的宝物的时候，顺手用巫术-洞察检测了一下：海魂石，存在时间超过十万年。

    他虽然不知道这海魂石和海魂铠甲有什么关系，但是，只要是亚特兰蒂斯的东西，他都需要。

    梅琳达也微笑着递过来了一块黑色的泥土，说道：“我们都知道这东西很珍贵，但是不知道有什么用，就作为上次家族后辈冒犯你的赔偿吧！”

    龙隐接过黑色的泥土，巫术-洞察检查了一下，居然没有得到任何信息。

    他皱着眉头，这真的是宝物？

    仔细研磨了一下黑色的泥土，居然从黑色的泥土里面感觉到了一丝气血之力，心中顿时更怪异了。

    这到底是什么东西？

    蕴含气血之力的，基本上都只有血肉。

    可是，这泥土里面怎么会有气血之力？

    龙隐心中很是疑惑，不动声色地把黑色泥土收了起来。

    反正这只是作为青叶山庄的赔偿，也是一个开胃菜，还没有牵涉到真正的灵气科技的交换呢！狄更斯微笑道：“我和龙先生已经打过交道了，其他的我就不说了。

    知道龙先生喜欢矿石，所以，这一次我分别带来了一份。”

    龙隐接过来一看，居然是大荒神砂、深蓝金......等各一份。

    布鲁尼家族居然这么大方？

    龙隐诧异地看向狄更斯。

    狄更斯微笑着说道：“这一次来神州，我还有另外一件事情，就是想请龙先生帮我治疗一下。

    我现在的这个样子，实在太难以见人了。

    以龙先生的医术，想来不是问题。”

    龙隐这才明白狄更斯的意思，微笑着说道：“没有问题，不过医药费另外算！”

    

