    第225章 一级直接大乱斗

    比赛结束后，IG众人回到了休息室。

    进门之后教练迎了上来:“大家都辛苦了，打得好!”

    教练上前一个个鼓励选手。

    接着来到苏一峰面前。

    “你这把死歌....玩得还可以。”

    教练似乎是有点拉不下脸来，毕竟之前苏一峰在BP的时候，直接顶撞他。

    而且也打了个他好几次脸了。

    所以要让他夸苏一峰，还真没这个脸。

    不过夸完之后，教练马上就改口道:“不过，你这种打法，会让线上有很大的压力。”

    “这把是因为我们三条线都有优势，所以你贪兵影响也不是很大。”

    “如果是那种打不过对线的局，你的死歌要怎么玩?”

    教练直接抛出一个严肃的问题。

    乍眼一看，这好像很有道理。

    如果队友线上打不过，你还过去贪兵。

    那队友可能直接就炸了。

    不过在苏一峰看来，这个问题本身就不是个问题。

    他拿死歌并不是什么情况都拿。

    这把从阵容来看，IG的上下对线肯定是优的。

    而中路rookie拿到了辛德拉，所以肯定也是优。

    在这种情况下，苏一峰先把对面打野按死。

    然后再贪线上的兵。

    至少队友不会因为这个就直接崩盘。

    把自己养肥之后，马上反馈到队友。

    帮队友GANK，越塔，限制对对面打野。

    这种线上拿线权，然后养打野，以打野为核心的打法。

    在这版本明显行得通。

    不过苏一峰也没打算和教练解释这么多。

    反正只要自己保持不输，那教练也拿他没办法。

    “这把感觉死歌挺C的，没必要纠结这种问题。”

    阿水选择帮苏一峰说话。

    虽然他被贪了不少兵。

    但是平心而论，这把死歌的确玩得好。

    不仅仅是很会刷。

    通过两波野区的单杀，苏一峰把悲伤直接按住了。

    给线上缓解了很大压力。

    见阿水这么说，教练也不好继续说什么。

    短暂的休息时间很快过去。

    IG众人再次回到场上。

    管大校:“好了，双方队友已经重新登场，马上要进行的是第二场的较量。

    记得:“从春季赛到现在，SYF选手一共登场了三次，拿了三个不同的打野英雄，上一把，WEban了两个SYF选手用过的打野，我挺想知道这把他们是不是一上来就三BAN打野?”

    管大校:“这个....我感觉很有可能啊，上一把的死歌那表现，换做你你敢放吗?”

    记得:“我要是WE教练的话，我肯定是不敢放的。”

    管大校:“好了，话不多说，让我们进入第二场比赛的BP。

    进入BP环节。

    这一场IG在蓝色方，而WE在红色放。

    BAN人阶段，IG和上一场一样，BAN掉了豹女、奥拉夫，加里奥三个英雄。

    而we这边，起手就是三BAN打野。

    死歌、蜘蛛、雷克赛，这三个苏一峰用过的，全部被按掉。

    “奈斯!”

    就在这时，IG众人耳机里传来theshy兴奋的声音。

    这一把，他的卡莉斯塔放出来了!

    于是，在进入选人阶段之后。

    theshy二话不说亮出了一手卡莉斯塔。

    看到这手卡莉斯塔，WE上单脸都黑了。

    现在苏一峰没有打上单之后，theshy的卡莉斯塔在LPL是无解的。

    虽然可以通过打野来针对。

    但是光从对线来说，根本没人可以和他对线。

    经典上路三级打一级，就是theshy的卡莉斯塔打出来的。

    IG教练没有反对，于是theshy直接在一楼就把卡莉斯塔抢下来了。

    管大校见状惊呼道:“这还真是个问题，你如果把BAN位都来针对打野，那IG的中上不是直接起飞了?”

    记得:“所以现在这支IG在BP上就有点无解了，以前你只要针对中上，感觉勉强够用，但是现在，还有一个打野这怎么办?”

    两人正说着，WE在一二楼拿下了杰斯和发条的中上。

    这把他们并不打算那个肉来抗压。

    因为卡莉斯塔就是专门拿来对付混子上单的。

    在卡莉斯塔面前，那些坦克上单在上路根本混不住。

    塔下都待不了。

    BP来到IG这边，见两球一姬都放出了，rookie还真有点不习惯。

    通常他不需要想太多，因为这三个英雄。

    要么被BAN三个，要么至少被BAN两个。

    现在三个都放出来，他反而有点不知道拿谁好。

    最后，rookie这场选择了妖姬。

    同时，苏一峰则是帮阿水拿下了卡莎。

    随着WE在三楼锁定一手薇恩，双方进入第二轮BP。

    WE在四楼拿下了辅助锤石，直接把康特位留给了打野。

    管大校:“这WE也搞起来了，直接把康特位留给打野。”

    记得:“我怎么感觉SYF选手转打野之后其他战队也开始把打野放上核心位置了。”

    管大校:“你还别说，真的是这样，如果你不想自己打野直接被打爆的话，还必须给他一点BP上的优势。”

    这样一来，这把苏一峰就要先选了。

    死歌这种英雄就不太合适先选。

    说到底死歌的野区竞争力太弱了点，哪怕是带虚弱。

    一番思索之后，苏一峰让队友帮他拿到了一个，所有人都没有想到的英雄。

    影流之镰，凯隐。

    接着IG在五楼又拿下了辅助加里奥这样就只剩下WE的打野位置没有确定了。

    压力来到悲伤身上。

    红色方的五楼的确是可以拿到BP上优势。

    但压力也很大，如果你拿到康特的英雄，但是没有打出效果。

    输掉比赛是要背大锅的。

    最后，悲伤选择让队友帮他拿一手男枪。

    这算是他最自信的英雄了。

    这样一来，两边阵容确定下来:

    IG:上单卡莉斯塔，打野凯隐，中单妖姬，ADC卡莎，辅助加里奥。

    WE:上单杰斯，打野男枪，中单发条，ADC薇恩，辅助锤石。

    看到这阵容，管大校解说道:“这把两边选的打野都非常冷门，这版本的登场率都很低。”

    记得:“而且这两个英雄都不是那种工具人打野，而是要以自己发育为主的打野，感觉有点野核版本的味道了。”

    管大校:“而且从整体阵容上来看，IG的阵容非常散，感觉就是看个人的发挥，没有太多配合。”

    记得:“这也算是IG的一个特点吧，主打个人能力。”

    两解说正说着，两边已经进入了游戏画面。

    这一场苏一峰拿出凯隐，就是看中了这英雄的搅屎棍能力。

    这把中上是卡莉斯塔和妖姬。

    这两英雄都是那种比较灵活，单独作战，或者小规模团战厉害的英雄。

    但是一到5V5，这种英雄很难发挥。

    所以苏一峰也选择一个相同类型的英雄，凯隐。

    这把就奔着大乱斗去了。

    做了出门装，苏一峰直接PING了下路。

    这把准备入侵了。

    拿到凯隐，前期肯定要一直打架。

    这样才能尽快变身。

    而变身前和变身后的凯隐，可以看做两个英雄。

    差距非常大。

    IG众人跟着苏一峰来到中路河道草丛，二话不说直接往对面野区走。

    他知道WE肯定会防一手从下路河道的入侵。

    那个套路在打RNG的时候已经用过了。

    所以短时间内肯定不可能有用。

    这一把苏一峰选择正面入侵。

    WE这边发条在中路河道放哨。看到IG对面五个人压过来，于是选择在河道草丛落了个眼。

    同时远距离用Q技能打了WE众人一下，意思是他已经发现WE的入侵了。

    苏一峰见状，直接开启扫描，把发条的眼A了。

    A掉眼的同时，苏一峰假装要走。

    实际上，就往回头走了一下，等对面没视野之后，又回到这草丛里面。

    同时指挥道:“上路先回去，我们在这里等着，然后去对面蓝。”

    “好，我先上去了。”

    于是theshy选择直接回程。

    而剩下的四人则是继续蹲伏。

    这一波苏一峰想要打个出其不意。

    一般来说，在比赛里面。

    如果入侵被对面发现了。

    那大概率是要走的。

    或者如果你的一级团的阵容很强，可以选择强行把野区占领。

    直接和对面交换野区。

    而这一场苏一峰两种都不想选，他要直接来抢BUFF!

    很快，野怪刷新了。

    WE这边下路双人组帮打野开蓝。

    而苏一峰则是带着中下和河道的位置往蓝BUFF走。

    这波苏一峰就赌对面没有插眼。

    这比赛里面，眼位都不会随便插。

    刚才发条给眼已经是考虑到凯隐前期GANK能里不强。

    不然不可能这便随意把眼给放了。

    IG四人摸黑来到蓝BUFF。

    苏一峰已经开始计算打BUFF的时间。

    练了一个多月的打野，苏一峰已经能大概算出，第一波BUFF要多久打掉。

    在比赛和高端局，这个误差基本在三秒之内。

    感觉到BUFF应该是没血了，苏一峰选择直接学E技能。

    然后进入墙体。

    凯隐的E技能进入墙体之后，是可以获得墙那边的的视野的。

    而此时蓝BUFF已经只剩下三百的血量。

    于是苏一峰直接用惩戒，把这BUFF给抢了!

    这波悲伤的反应慢了一拍，第一时间没反应过来。

    这样一来，凯隐直接就升到两级。

    然后秒学W，一个W减速到男枪。

    IG这边，妖姬、卡莎、加里奥三人已经露面。

    而WE这边，下路组合也回头了，准备帮男枪解围。

    同时中路也在往这边走。

    兮夜上线之后，见rookie没有第一时间上线。

    他就感觉到不对，所以提前往这边靠。

    没想到还真的是打起来了。

    管大校见状解说道:“这波蓝BUFF被IG给抢了，WE感觉不是很服气，中下都靠过来，似乎想要打团。”

    记得:“WE感觉上当了啊，现在接团的话就是大乱斗的节奏了，大乱斗可是IG的绝对领域。”

    这波WE众人知道，如果让男枪把野区让出来的话。

    那男枪就崩了。

    他必须要一个人绕道上半野区去开BUFF。

    而且大概率是要先被打残，然后回程，接着去上路。

    估计凯隐三级了他才一级。

    所以WE也是铁了心要帮男枪这一波。

    WE下路和打野且战且退，想要等发条过来。

    发条则是往河道的方向走，第一时间选择和队友会和。

    IG这边，rookie见这波肯定是要打起来了。

    于是选择学E技能，一个链子直接栓到男枪。

    在练字控制效果要触发的瞬间，男枪交出闪现，妖姬跟闪。

    不过男枪虽然被控住，妖姬自己也吃到了锤石的钩子。

    两边乱战成一团，宝蓝的加里奥闪现进人群秒W。

    虽然把WE众人都控到了，不过因为是秒W，所以控制时间不是很长。

    “妖姬，先杀妖姬!”

    妖姬很快就被打出分身，而且因为没闪现，所以WE众人想要把他杀了抢一血。

    另外一边，IG的卡莎和凯隐则是再追男枪。

    凯隐的E技能已经冷却好了，利用E技能穿墙靠近男枪。

    一发W给到减速。

    眼看男枪要阵亡，妖姬却先扛不住了，薇恩打出致命一发平A，把打算跑路的妖姬给击杀。

    结果大舅子没想到，他这平A出去之后，妖姬的确死了。

    但是他没有拿到金币!

    系统也没有报击杀!

    这个时候，WE众人才反应过来。

    这妖姬是假的，而另外一个站着不动在平A的才是真的!

    就在这时，凯隐已经拿下了男枪的人头。

    而WE众人则是继续追妖姬。

    (本章完)

