    一声“王哥”，深深的扎穿了王某的玻璃心，别人叫一声师傅只是因为我的职业，你特么这熊孩子却以为老子真的姓师！

    老王懒得理他，

    “他球事没有，该做么做么去。”

    毫无疑问，李沧栽了，姑且算作继承镰刀手的遗产吧。

    主要他无论如何也没想到，貌似生龙活虎的镰刀手其实已经被两颗土手雷炸得破了防，脑袋瓜子上那些很吓人的裂纹实际上比看起来更吓人。

    不然以他和上一只镰刀手在黑屋里短暂交手的经验，这堆硬骨头甚至连钙质吮吸的效果都能屏蔽掉一部分，怎么可能被一棒槌爆头？

    不过这些细节都要留到他醒来之后才有机会思考了...

    晚霞似血。

    李沧揉着太阳穴，迷迷糊糊的问，

    “现在几点？”

    “你醒啦？”老王居高临下拿鼻孔对着他，“手术很成功，恭喜你，沧姐姐~”

    嘁，这人是有多无聊。

    “醒了就起来干活，”厉蕾丝说：“你不在狗腿子和大尸兄不肯动，邱小姐自己可拆不了那个摩天轮。”

    她身边堆满各种盆栽，有的花开鲜艳灿烂，有的就只是一堆枯萎的枝杈藤条。

    李沧有点惊，

    “这些都是要带走的？”

    厉蕾丝表情不太自然：“来都来了。”

    “是啊是啊，”老王搭茬儿道：“大过年的，闲着也是闲着，都不容易，多大点事——”

    “闭嘴！”

    “哦...”

    李沧忽然问，

    “养殖场去过吗？”

    “必须的，可惜就剩几只鸡鸭，猪被行尸给吃干抹净了，”老王指指身后的大厢货，“都搁里边，就等你醒。”

    李沧带着一丝丝不切实际的希冀：

    “有牛吗？咱岛上那小母牛好像还差一对象...”

    那头侥幸活下来的母牛可不是专门的奶牛，理论上至少要发一次情配一次种后才能产奶。

    “想什么呢，”老王瞬间来了精神，趾高气昂道：

    “咋说你也是农村孩子，上规模之后不能禽畜混养这点事儿都不懂吗，尤其养殖场里已经有猪，那最不可能出现的就是牛！”

    可恶，还真给他装到了。

    李沧做梦都想不到自己居然有被这种人科普的一天，感觉很绝望。

    “行吧，”李沧说：“大尸兄，带小黑皮们做事去！”

    小型摩天轮，这已经是尊称。

    实际上它只能说是个大转盘而已，直径约莫在25~30米左右。

    即使这样，它的重量依然惊人。

    在臧微的找来数辆吊车且已经架设钢缆滑轮组的情况下，搭上六七十只狗腿子才把它安全完整的放倒在两辆大挂车上。

    老王负责指挥：

    “没事儿，不用管它，爆胎不是还有轮毂吗，能坚持到空岛边上就让它滚蛋...”

    “那边，打方向盘啊，要撞了！”

    “后边注意着点~”

    空岛上但凡能动弹的车，几乎全给弄出来了。

    跟在装载摩天轮的两辆大挂后边，拿砖头石块什么的压了油门，一档慢腾腾的挪。

    属于半自动半人力，转弯的时候还要大家上蹿下跳跑来跑去的打方向盘...

    “搞得跟TM放羊似的...”

    老王眼见着一辆车屁股被后面的悍马车头怼得轮胎都快离地，

    “那个谁，后面那辆油门调一下。”

    其实无所谓。

    这些玩意到岛上之后基本就是直接献祭或者拆成零件的命，谁管它是剐是蹭。

    臧微盘腿坐在前面大挂车车厢里，身边躺着整整一排蒙着窗帘的尸体。

    来的时候24名同伴，现在却要带回去13具尸体，还活着的人也是个个带伤，祈愿治疗硬币都不知道要花多少，她一时之间很难接受现实。

    直到李明明在下面拍车厢门，

    “姐，到了，到家了。”

    “啊，”臧微这才叹一口气，稍微生动了些，不再是雕塑的模样，“好。”

    一直很坚强很凌厉，扛着枪就敢直接冲尸群的几个女队员，抱着大包小包的挑拣出来的物资回到属于她们的空岛。

    呆呆的沉默着了很久，终于放声大哭。

    ...

    结束后，老王算计着今天的收入。

    他嚷嚷着被坑了：

    “奶奶个球，一辆沃尔沃都170，为啥大奔才94？”

    这次空岛终于在同一个水平线上，能随意调整姿势体位，比较方便做事，他们这边带回来足足26辆轿车和13辆货车，货车中两辆马马虎虎算是满载，其他干脆就是空的。

    一到岛上老王就迫不及待的献祭掉其中的零头，轿车的数字大致在100~200之间，半挂货车则至少翻个翻。

    “剩下的留着慢慢拆，我这辈子还没拆过两百万以上的豪车呢，”老王转着圈儿，一本满足，“可把我牛逼坏了！”

    他都已经在脑子里打好草稿，拆出一堆零件材料之后，用什么什么魔改个什么什么，然后通过祈愿变现...

    “沧老师莉莉丝，你们说变形金刚咋样？”

    李沧正放着嗨曲《回家》统计行尸尸体数目，哪儿有空理他。

    “看我口型，哥屋恩~”

    带出去的狗腿子三分之一撂在那座岛上，剩下三分之二也都需要回炉大修。

    不过好消息是这次原材料倒不用发愁，除去损失和维护需要，还余出数百只狗腿的量。

    再加上之前从乔莎莎岛上弄回来的13车...

    “马马虎虎，两千多只。”

    当然，这是理论上。

    毕竟狗腿子还有地下养殖场的行尸全部工资日结，消耗很大的。

    一番统计下来，李沧心满意足。

    老王站到李沧旁边，看着自己岛上的吊脚楼炊烟袅袅升入夜空，说：

    “这就是我不乐意跟人打交道的理由啊...看着心烦...得亏是不熟...”

    “不过说句丧良心的话，对臧微那妞应该勉强可以算好坏参半？”

    “老弱病残死的死伤的伤，以后她日子就好过多了，猥琐发育一阵，说不定真有大佬之姿...”

    “你是不知道她反应有多快，把那只镰刀手堵在房间里梆梆就是两喷子，身手没得说，胆子也大，人又果断！”

    “可惜就是没结婚对不对？”老王背后传来厉蕾丝幽幽的声音，“暂时还配不上您是吧？”

    老王：“...”

    这日子没法过了。

