    盖亚四年三月十八日，南疆都护府。

    三位考核官来到都护府正殿，提的第一个要求，就是要求释放被判刑的商队。欧阳朔自然不能答应，道：“很遗憾，他们触犯了山海城的《领地法典》，就算是我这位领主，也无权干预提刑司的判案。”

    三人急了，说道：“其中一位也是考核官，至少将他释放了吧？”

    欧阳朔再次摇头。

    “没有他，我们完成不了考核。”三人开始拿考核任务进行威胁。

    欧阳朔就是一笑，此事他早就跟卫鞅商议过，有了变通之法，道：“鉴于此种特殊情况，根据《领地法典》的特别条款，我可以批准那位大人以戴罪之身，进行有限度、受监视的活动。等到考核结束，再送回监狱继续服刑。”

    “……”

    三人顿时傻了眼。

    欧阳朔接着说道：“还请三位大人放心，那位大人在监牢中不会受到任何不公正的待遇。服刑期满之后，我将亲自安排人将那位大人送回大理。”

    “那也只能如此了。”

    三人虽然受命，却是不敢明目张胆地威胁欧阳朔这位大领主。

    达成一致之后，三人才互相介绍了一下，包括服刑的那位大人在内，四人分别来自大理朝廷的礼部、吏部、户部以及兵部，均官居郎中，正五品。

    带队之人，便是礼部郎中何大人。

    稍倾，服刑的户部郎中李大人在提刑司衙役护送下来到都护府正殿。接下来的考核，这位大人身边都有衙役进行二十四小时“护卫”。

    李大人显是已经知道双方交涉结果，脸上如丧考妣。他哪里想到，会因为一次考核惹上牢狱之灾，即便回到大理也没脸见人了。

    带队的何大人开门见山，说道：“都护府大人，山海城的文化、商贸、民心以及城建等内容，我们已经考核完毕。现在就剩下军队跟科技研发部门，还请大人允许我们到实地去考察一番，以便给出一个公正的评判，眼见为实嘛！”

    欧阳朔眼神一凝，他们这是要借机窥探山海城的核心机密啊。

    “可以。”欧阳朔无法拒绝。

    他到要看看，凭这几位文官能看出什么门道来。

    说着，欧阳朔叫人请来杜如晦，介绍道：“诸位大人，这位是南疆都护府的军务署长，接下来就由杜大人全程陪同你们考察。诸位大人想问什么，想进什么军事重地，杜大人都会安排妥当。”

    何大人见了，满意点头，道：“如此甚好。”

    “诸位大人，请！”

    杜如晦会意，领着四人前往禁卫军营地考察，之后他们还要去军工作坊、造船厂、炼钢厂以及火炮生产基地等地方，都是军事重地。

    这一考察，又是一天过去。

    十九日上午，四人在欧阳朔安排的一处偏殿中，做最后的考评打分。

    虽然据杜如晦回报，四人昨天考察中还算老实，没有当场挑什么毛病，欧阳朔还是有点紧张，就怕有什么疏漏之处，被对方抓住辫子。

    这群人可是来者不善。

    下午三时，终于到了宣判之时。

    大殿之内，除了那位戴罪之身的李大人，其他三人脸色如常，根本看不出什么。何大人作为考核组领队，做最后的考核陈述，说道：“还望都护府大人周知，我们四人奉皇命，通过五天的明察暗访，对山海城进行了一次全面的考评。最终经协商一致，认定此次考核通过，恭喜大人！”

    几乎就在同时，欧阳朔耳边传来系统提示音。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，都城晋级任务1【朝廷考核】，政治、经济、文化、科技以及军事五项领地指数全部达到良，任务完成！”

    这帮家伙还真是黑。

    姜尚组织的模拟考核可是五项全忧，到了这全变成良。如果不是山海城实在没什么漏洞，这些家伙怕是真会黑心地评定为不合格。

    “好在总算是通过了！”

    就在前两天，任务3【新型兵种】也已完成。

    三项都城晋级任务中，就剩下任务2【三十六行】还没完成。这段时间，各郡县将治下百姓仔仔细细地查了一遍，就连各自然村落都没放过。

    遗憾的是，不说川南、云南以及岭南三大行省境内，就连刚刚占领的闽南行省，都没找到占卜神婆。

    这位神秘的神婆，一下成了山海城晋升都城的最大障碍。

    “说不得，要使出最后的杀手锏了。”欧阳朔在心中说道。

    欧阳朔抬头，脸上露出温和的笑容，说道：“辛苦诸位大人了。”

    “我等都是奉命行事嘛。”何大人跟着露出笑容，不经意地说道：“都护府大人，您看考核都结束了，是不是能将李大人放回去。大人放心，回到大理，我一定禀明圣上，对李大人进行处罚，您看如何？”

    一侧的李大人听了，也露出期许的神情。

    欧阳朔一笑，坚定摇头，道：“我说过，我也无权干涉提刑司办案，实在是无能为力。”

    “……”李大人面如死灰。

    何大人脸色也瞬间变得铁青，硬邦邦地说道：“那就告辞了！”

    “慢着！”

    “大人还有何见教？”何大人生冷地问道。

    欧阳朔一笑，也不介意，说道：“何大人，回去之后，还请代我问候一下你们的段小王爷。就说【清风阁】之事，孤记下了。”

    “你！”

    何大人脸色大变，声音都在颤抖。

    欧阳朔见了，心中越发笃定，他说的段小王爷不是NPC，而是一位玩家。此人跟凯撒一样，刚一进入游戏就转生至皇室贵胄。

    据悉，此人的家族就是大理段氏的后裔，难怪有此奇遇。

    前世此人虽然比不上京都的那一位，在荒野也是非常有名的。真正让此人出名，轰动荒野的时机，还要等到大理段氏入主大理王城之后。

    大理皇族段氏始于公元937年，终于1254年，前后经历24位帝王，统治时间长达共318年，跨越了五代十国，以及宋朝跟元朝两大朝代。

    《天龙八部》中的大理段式，说的便是历史上的这个皇族。当然真实的段正淳跟其子段和誉，也就是段誉，并不像小说中那般荒诞。

    父子两人都登上皇位，段誉还是大理皇室在位时间最长的一位皇帝，在位期间勤理政事，爱民用贤，是一个好皇帝。

    不过最后因为几个儿子争夺帝位，弄得心烦，晚年出家避位为僧。

    正是因为两人知名度最高，盖亚选定的大理皇帝正是段正淳，段誉则是以王子的身份出现在大理王城。

    那位投生皇室的玩家段小王爷，全名叫段宏，他的野心可不小，自游戏一开始，就在谋划如何夺得帝位，继而掌控大理王城，成为荒野一霸。

    在段誉出现之后，两人围绕太子之位，很是有过一番龙争虎斗。正是因为闹的太凶，才让段宏名传荒野，为普通玩家所知。

    因此在【清风阁】遭到大理朝廷刑部故意刁难时，欧阳朔就想到了此人。此次考核授意四位郎中窥探山海城机密的，也必是此人。

    这个仇，欧阳朔自然是要报的。

    何大人深深看了欧阳朔一眼，抱拳离开，独留下那位李大人神情落寞。

    …………

    三月二十日，山海城。

    静悄悄的书房中，欧阳朔手里拿着一张特别的卡牌，神情不定。

    【限定召唤卡牌】（王级）：使用之后，可将随机召唤更正为限定召唤。友情提示：该卡牌仅对王级及以下人物有效。

    这张特别的卡牌是上次攻城狮来访时，特意送给他的。

    攻城狮无意中得到此卡牌，原本是想在得到王级召唤符之后，定向招募一位武将，得知山海城都城晋级任务遇阻，特意将此卡牌送给欧阳朔。

    隐隐，有着效忠之意。

    有了这张卡牌，欧阳朔就能通过招贤馆每月一次的特殊人才招募机会，限定招募到一位占卜神婆，完成最后一项都城晋级任务。

    只是这么珍贵的一张卡牌，用来召唤一位特殊人才实在是暴殄天物。因此不到万不得已，欧阳朔不愿动用这张卡牌。

    随着任务1【朝廷考核】完成，欧阳朔再也不能拖下去了。

    “算了，浪费就浪费吧！”

    想到这，欧阳朔起身离开书房，只身前往招贤馆。

    “系统提示：检测到招贤馆还有一次招募特殊人才的机会，是否招募？”

    欧阳朔没有回答，而是取出那张【限定召唤卡牌】。

    “系统提示：检测到特殊道具【限定召唤卡牌】，可将随机招募特殊人才的机会，变换为指定召唤某一特定职业的特殊人才，是否使用该道具？”

    “使用！”

    “系统提示：道具使用成功，请指定特殊人才的职业！”

    “占卜神婆！”

    “系统提示：职业锁定，是否开始招募？”

    “招募！”

    一道白光闪过，一名占卜神婆自传送阵走了出来。

    欧阳朔见了，心中松了一口气，耳边再次传来系统提示音。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，都城晋级任务2【三十六行】完成！”