    对战，开始！

    巩舜气势大盛，气海灵气狂涌而出，身上浮现出肉眼可见的光影。

    面对唐鹏飞这种天之骄子，巩舜不敢有任何留手，开场就要发挥出100%的实力。

    巩舜一招虎爪袭向唐鹏飞，同时默念心诀，一招强大的法术也是在酝酿之中。

    然而，他还没有接近唐鹏飞的时候，却忽然发觉唐鹏飞不见了。

    “什么？”

    巩舜大惊失色。

    他也明白自己不如唐鹏飞，但还是认为自己有一战之力，没想到竟是完全无法捕捉到对方的行动。

    不过转瞬之间，唐鹏飞的身形，就诡异地出现在了巩舜身后，如同魅影一样，悄无声息。

    呼哧！

    唐鹏飞嘴角露出阴狠的弧度，右手成爪，向前猛然一抓！

    巩舜顿时感受到强烈的危机感，本能地想躲，却根本来不及了。

    甚至，在唐鹏飞的压迫感下，巩舜连行动都有些迟缓。

    唐鹏飞的右爪，瞬间便触碰到了巩舜的脖颈。

    接着便是血光冲天！

    咔嚓！

    巩舜的脖子，竟是硬生生被抓断，头颅还被唐配方抓在手上，身体已然没了生机。

    “嘶……”

    在场的所有弟子们都吓傻了，刚才巩舜可以起手就凝聚出了护体灵力，防御力处在巅峰。

    即便如此，却连唐鹏飞一招都不敌……

    “停，第一场我们输了。”这时，宋乾坤大喝一声，强行站进场地中，停止了对战。

    现在结束，至少有机会保住元神，否则以唐鹏飞的狠辣，很可能要让巩舜形神俱灭，不得超生。

    唐鹏飞有些意犹未尽。

    唐炎道：“鹏飞，既然你师叔已经认输，那就莫要咄咄逼人了。”

    “是，师父。”唐鹏飞恭敬地道。

    唐炎很得意地看向宋乾坤，道：“第二场，师弟，你可有了人选？”

    宋乾坤脸色难堪，一句话都没说。

    看眼下的局面，就算他派出第二个弟子去对付唐鹏飞，也毫无胜算，反而是送死。

    “这唐鹏飞如此心狠手辣，连巩舜都不是对手，其他人就更别说了，”

    “难道，真的只能期待楚凡醒来了？”

    场地外，不少弟子小声说道。

    “楚凡，那是何人？”唐鹏飞无感灵敏，当即捕捉到了这个陌生的名字。

    唐炎也是饶有兴致地道：“师弟啊，你还有什么拿得出手的徒弟，就别藏了，不然以后就没机会了呢。”

    宋乾坤咬着牙，道：“楚凡正在悟道场修炼，不可被打断。罢了，也不用打三场了，我不想造成无谓的伤亡。既然我技不如你……”

    “你这是想认输？哼，我非要看看，你们所期待的楚凡，到底有几斤几两！”唐炎嗤之以鼻。

    说罢，他竟是深吸一口气，发出一声巨吼：“楚！凡！”

    声波如海啸一样炸开、扩散，竟是震得天地为之色变，整座岛的空气都在剧烈颤抖，更有无数草木被连根拔起……

    周围的蓬莱弟子们，根本抵挡不住这一吼之威。

    宋乾坤和几位长老，立即凝出几层护罩，将所有人笼罩、保护起来，才没有造成人员死亡。

    即便如此，不少修为弱小的弟子，还是被震得昏厥、吐血。

    蓬莱岛上的任何地方，都能将唐炎的吼声听得一清二楚。

    哪怕是正在闭关修炼的人，都被强行警醒。

    “唐炎，你过分了！”宋乾坤勃然大怒。

    唐炎不以为意，道：“师弟，我这不是帮你喊人吗？”

    这时，一个洪亮的声音从悟道场的方向传来：“你在笑你马呢？”

    唐炎的眉头拧在了一起：“大胆狂徒，你是何人？竟敢如此无礼！”

    “我是你喊的爹。”那声音再次响起，接着空中两道青光划过，一男一女落在了广场中。

    来者不是别人，正是楚凡和叶欣然。

    他俩沉浸在修炼状态，灵犀之心已经学有所成，只是迟迟未能回到现实。

    唐炎的这一吼，确实是把二人强行唤醒了。

    但以这种方式醒来，楚凡很不爽。

    这种感觉，就像是睡得正香，隔壁突然在装修。

    于是楚凡怒上心头，当场口吐芬芳，寻声而来。

    “楚凡、欣然，你没事吧？”宋乾坤满脸关切地问道。

    “应该是没事。”楚凡和叶欣然都有些疑惑。

    按理说，他们在悟道场内被强行唤醒，就算不被重伤，也不可能毫发无损。可事实上，他们没感受到任何负面效果。

    楚凡隐隐记得，自己被惊醒的瞬间，似乎有一道似曾相识的气息，一闪而过。

    这让他不免推测，是不是岛内的某位高手，暗中帮忙保护了他们。

    “不过这不重要……”楚凡抛开杂念，目光锁定在了唐鹏飞身上。

    看到眼前的场景，他已经大概猜到发生了什么。

    “你就是楚凡喽？”唐鹏飞意味深长地问道。

    楚凡瞥了他一眼，理都没理，大声道：“我想说，刚才是哪个孙子大喊大叫，破坏我和我老婆的美事？”

    这话一说完，场内一片哗然。

    蓬莱弟子们都被吓到了，楚凡师弟也太猛了吧？居然当面骂唐炎是孙子。

    就连宋乾坤都是有些无语。

    毕竟，按照辈分，唐炎是楚凡的长辈。而且，唐炎虽然离开宗门几十年，但仍旧属于蓬莱成员。

    按理说，唐鹏飞叫宋乾坤师叔，楚凡也该叫唐炎师叔才对。

    结果，楚凡的这一句“孙子”，把所有人都整不会了。

    唐炎本人更是愣了一下，然后才双目圆睁，道：“蓬莱岛内，真是一代不如一代，连基本的长幼尊卑都不懂！”

    说话的时候，唐炎还抬起手掌，一副准备教训楚凡的样子。

    “师父，这种小辈，哪用得到你出手？我来。”唐鹏飞拉住了师父，道。

    唐炎这才平静下来，指着宋乾坤道：“师弟，既然你最得意的弟子也来了，接下来，就让楚凡和唐鹏飞一战定胜负，如何？”

    宋乾坤点头，道：“好！”

    唐炎一脸认真，道：“若唐鹏飞胜，你自己退位。若楚凡胜，我永不踏足蓬莱岛！”

    “好。”宋乾坤没有异议。

    “嘿嘿，小子，你辱骂我师父，等着死吧。似乎，你的师父对你很有信心，呵呵，我这就让你们明白，什么才是真正的天之骄子。”唐鹏飞很兴奋地看向楚凡。

    楚凡轻笑一声，道：“你？天之骄子？我这个人，专杀天之骄子。”

