    “你被卷入浊界之后，她上了诛神台。”夜溟缓缓开口。

    他还以为，轩辕极还不知道这件事。

    不等轩辕极开口。

    他抬手一挥，两人的面前，立即出现一道水镜。

    当日的情景出现在轩辕极面前。

    看着水镜中的面面，他的心被狠狠地撕裂！

    一道道神罚落在她的身上，比落在他的身上还要痛苦千倍万倍。

    “她为了你，你的性命都不顾了，你可曾想过，她的心里，打得是什么主意？”

    轩辕极像是被什么刺激了一下。

    还有什么事情是他不知道的？

    他立即朝夜溟望去，“还有什么？”

    “她或许有打算将自己与混元鼎分离，宫淮曾经提出过，将棠儿炼化，让混元鼎回到原来的样子，你我都知道棠儿就是混元鼎所化，她只是个灵体，她只要脱离的混元鼎，便不再拥有混元之力。”

    “她不再拥有混元之力，自然也不会和你的力量相生相克，这也就等于打破了天地规则。”

    “不！炼化之事，她绝无生还的可能，她不会这么做。”

    “这件事，的确可行。”

    轩辕极神色一沉。

    “宫淮死后，宫淮儿被抓，被牢牢看押的她，却突然消失了，你知道是谁劫走了她吗？”

    “谁？”

    “是棠儿，我已经见过宫湘儿，确定棠儿问过她关于炼化之事。”

    轩辕极的脸色阴寒到了极点。

    她若是动了这个念头，当真会万劫不复！

    这个消息，让轩辕极如遭雷击。

    “轩辕极，在你没有想到万全之策的时候，你是不是应该远离她？不要因为她爱你，而逼着她走上了绝路！”

    “不。”轩辕极摇摇头。

    “我曾想过，我宁愿待在浊界的人是我，这样，她就不会那么伤心，那么难过，在我重生后，我也想过，修改天地规则，可是，以我现在的实力，完全做不到。”

    “或许，我到底不再是创世神本尊，神力也不可能恢复到创世神本尊的状态，天地规则，无法改写。”

    “而你，与神界有着那么深的仇恨，神界众人对你的恐惧，更是刻在了骨子里。”

    “他们若是知道，你从浊界逃了出来，必定会亲手除去你！”

    “轩辕极，我承认你是非常爱她。可是，你的爱会给她带来源源不断的伤害，你不能护她周全的时候，我希望，她的安全由我来守护。”

    轩辕极听完夜溟的话，心情无比沉重。

    不等夜溟再次开口。

    他便设下一道传送阵，消失不见。

    夜溟看着轩辕极消失的方向，深深地吸了一口气。

    轩辕极的实力，究竟有多强？

    只有一具普通的血肉之躯，几乎没有任何神力，还能布下阵法，在神界，来去自如。

    肯定，也有那么一天。

    轩辕极能够护住棠儿吧？

    如果，真的到了那一天，他舍不舍得放手？

    他真的能这么大度吗？

    ……

    白若棠每天泡一个时辰的泉水，空闲的时候，就打坐休养。

    元神恢复的比任何时候都要快。

    如今，元神上只有几处大的伤痕。

    照着这样的速度，很快元神就能恢复如初。

    她来到殿内，发现夜溟的身影。

    殿内，弥漫着一丝酒味。

    什么时候夜溟也这么爱喝酒了？

    也不知道从什么时候开始，夜溟的身上添了一丝淡淡的忧郁。

    看着夜溟这个样子，她的心像是被人扼住了，有些透不过气来。

    “过来坐一会吧？”夜溟朝她说道。

    白若棠缓步走了过去，她不敢离夜溟太近。

    因为一靠近他，她就会被他身上的力量影响。

    “谢谢你。”白若棠轻声开口。

    “谢什么？”夜溟笑着询问。

    “你留我下来，就是为了助我修复元神。”

    “棠儿，不管我们还有没有过往的记忆，有一个事实，无法忽略。”夜溟倒了一杯酒，端在手里。

    “什么事实？”

    “你曾经属于我，你的安危，你的一切，都是我的分内之事，我们之间，又何需言谢？”

    白若棠呼吸一滞，缓缓起身。

    一股力量突然将她拽了回来。

    脚下不稳，跌进夜溟的怀里。

    夜溟稳稳地接住她的身子，将她搂在臂弯。

    “夜溟，你放开我。”

    “让我抱一会，棠儿，就一会就好。”夜溟暗暗收紧了力道。

    又想把她揉进身体里，又怕弄疼了她。

    白若棠清晰地感觉到，他的疯狂与克制。

    被他这么抱在怀里，他身上所传来的力量，将她的心情完全打乱。

    她曾经，真的也那么爱过他吗？

    她竟然这么贪恋他的怀抱。

    不！

    她不能这样。

    她和夜溟之间，必须做一个了结！

    她更不能再沉迷于过去之中。

    她现在有轩辕极了！

    “夜溟，你放开我。”白若棠在夜溟的怀里挣扎着。

    “棠儿，不要动，你知道我抱着你，用了多大的勇气吗？”夜溟的声音有一丝脆弱，一丝请求。

    他太过珍视她。

    经过听心果一事，他更觉得愧对于她。

    所以，从来不敢再做让她有任何不快的事情。

    也只能将心里的所有情愫全都压下来。

    今天的举动，真的是需要莫大的勇气。

    夜溟的话，瞬间让白若棠的心软得一塌糊涂。

    “还记得，我们在小世界的时候，第一次见面吗？”

    白若棠的脑海中，浮现出那时的画面。

    “我当时也是没有记忆，你就站在我面前，我就不知道你是谁，我前往小世界就？是为了寻你，苦苦等了二十多年，我却没能认出你。”

    “就像现在，明明我已经恢复了最初的身份，可是我还是失去了和你在一起的所有的记忆，我真的不知道，这究竟是为什么？”

    夜溟的声音有着一丝悲痛。

    “夜溟，你不要这样。”白若棠不知道怎么安慰。

    她感觉，自己就像一个罪大恶极的坏人！

    “棠儿，曾经我以为我就要彻底失去你了，我没有想到你引轩辕极入阵之后，竟然也在那份婚契上，烙下自己的神印！”

    “我发疯了一样，想要冲进去阻止，可是，我却无能为力。”

    “我当时为什么要设下这样的天地规则？我为什么要设下这样的约束？”

