
            

                    ：[]
                ！！

            
                剑仙城！

    此刻，剑仙城无疑成为了银河系中千宇宙的焦点。

    无数人赶来剑仙城，这之中，有来杀杨叶的，也有来看戏的，总之，此刻的剑仙城比以往任何时候都要热闹。

    正午时分，一名身着青衫长袍，手持长剑的青年出现在了剑仙城城外。

    这青年，自然就是杨叶。

    那些人不是要杀他吗？

    那好，不用他们来找，不用他们去天璇系，他自己主动出现。让那些人全部都来找他！

    他原本去陆家，目的是希望陆家别暗中给他玩阴的，也就是别让陆家卖他的行踪，他不是怕别人来杀他，而是不想每天都去杀人，他不想浪费时间！

    然而，他发现，逃避根本不是办法！

    既然逃避不是办法，那就正面干吧！

    就在杨叶要进入剑仙城时，一名紫袍老者突然出现在了门口，挡住了杨叶的路。

    紫袍老者面容苍老，满头白发，在其腰间，撇着一柄紫色长剑。

    杨叶看了一眼紫袍老者，很快，他眉头皱了起来，因为他竟然感受不到这紫袍老者的气息。

    “阁下就是杨叶吧？”紫袍老者突然道。

    杨叶点了点头，道：“是！”

    紫袍老者“主人有请！”

    “主人？”杨叶眉头皱了起来。

    紫袍老者微微点头，然后转身朝城中走去。

    杨叶沉默一瞬，也跟了上去。

    很快，杨叶跟着紫袍老者来到了一个他非常熟悉的地方，太仙楼！

    紫袍老者没有说话，带着杨叶朝太仙楼走上去，当来到第三层时，紫袍老者还未走到那光幕前，那光幕便是自动分了开来！

    真境剑意？

    杨叶眉头微皱，这老者剑意达到真境了？不对，真境剑意他感受过，这老者的剑意绝对不是真境剑意，如果不是真境剑意，难道是真境之上的剑意？

    沉默一瞬，杨叶收起脑中思绪，然后走到了那重新出现的光幕前。

    他没有释放剑意，而是一剑刺出，剑刚一触在那光幕之上，光幕便是瞬间化作虚无。

    杨叶来到第三层后，老者正看着他。

    “怎么？”杨叶问。

    老者微微摇头，然后转身继续走，很快，他们又来到了一个光幕前。

    “第四层？”杨叶看向老者。

    老者点了点头，“太仙楼一共四层，不过，这第四层，只有一个人可以进入。”

    “你主人？”杨叶道。

    老者再次点了点头。

    杨叶看了一眼那第四层的光幕，就要上去，而这时，老者突然拦在了他面前，然后道：“阁下在这里与主人对话即可！”

    杨叶看了一眼老者，然后道：“让我在这里与你那个主人对话？”

    老者道：“正是，第四层，只有主人可以进入！”

    杨叶打量了一眼老者，然后道：“原本，我很好奇究竟是什么人，竟然能够让你认作是主人，也好奇，你那个主人为何要找我，但是现在，我不好奇了。恕不奉陪了。”

    说完，杨叶转身就走。

    杨叶此时确实是有些恼火的，对方这模样，好像是他来求着见对方似的。既然你要耍大爷，可以，你自己一个人耍，老子不奉陪了。

    就在这时，紫袍老者突然拦在了杨叶的面前，“你不能走！”

    杨叶直视紫袍老者，“信不信我把你太仙楼给拆了？”

    紫袍老者眉头微皱，正欲说话，就在这时，一道声音突然自那第四层光幕中传来，“苦叔，让他上来！”

    女子的声音！

    紫袍老者看了一眼杨叶，然后做了一个请的手势。

    杨叶看了一眼那第四层，然后道：“抱歉，我现在不想上来了。”

    说完，他转身就走。你有脾气，我更有脾气。

    就在这时，那女子的声音突然自楼中传来，“你来自天璇系，我也来自天璇系。”

    天璇系！

    杨叶停下了脚步，沉默一瞬，他转身看向那第四层，“你是谁？”

    “你喜欢隔着光幕聊天吗？”女子突然道。

    沉默一瞬，杨叶走到了那光幕前，剑出，然而，这一剑，却是没有能够将那光幕给震碎，不仅如此，他自己反而还被震退了足足十丈。

    “有点失望！”女子的声音突然响起。

    就在这时，杨叶的手突然动了。

    一剑刹那！

    在他手动的那一刻，远处那光幕顿时轰然炸裂开来。

    杨叶没有说话，握着手中的剑上了第四层。

    那紫袍老者并没有跟上去。

    来到第四层后，杨叶发现，这是一个闺房，一个女子闺房。

    杨叶扫了一眼四周，在他不远处，有一块屏风，而在屏风里面，有一道人影，人影从外表来看，是女子。但是容貌却无法看清。

    杨叶并没有利用神识去查看，既然对方不想他看见，他强行去看就没什么意思了。

    杨叶找了一个凳子坐下，然后道：“你来自天璇系？”

    “我有必要骗你？”女子道。

    杨叶沉默数息，然后道：“你认识我？”

    “不认识！”

    女子道：“不过，我在你身上感受到了一股熟息的感觉，如果我没猜错，你认识的人之中，肯定有我认识的人。”

    杨叶道：“说说看，你都认识谁。”

    “一些我不想提起的人！”女子道：“这次找你来，并非是为了此事。”

    “那是为了什么？”杨叶道。

    女子道：“杨叶，你与杨家的恩怨，我知道一些，但是，我剑仙城并不想掺和你们的恩怨。然而，你却来我剑仙城我找你来，是想请你离开剑仙城，不要将战火引到剑仙城。”

    原来是为这事！

    杨叶沉默许久，然后道：“抱歉，我考虑不周。”

    女子道：“看来，你还是挺好说话的。”

    杨叶道：“这样如何，我就在剑仙城外，不进城。怎么样？”

    女子沉默。

    杨叶又道：“你也知道，我已经告诉全天下的人我在剑仙城，如果现在说不在剑仙城了，别人还以为我怕了呢。”

    女子沉默许久，然后道：“可以！”

    杨叶点了点头，“多谢了。”说完，他顿了顿，又道：“这位美女，我有个不情之请。”

    “不情之请，那你还是别说的为好！”女子道。

    杨叶表情一僵，但是很快就恢复正常，“这位姑娘，你我都来自天璇系，难得我们他乡相见，这就是缘分啊。你看，现在好多人都想杀我，作为老乡，你是不是得帮帮忙呢？”

    “帮忙？”

    女子道：“帮你与全天下人为敌，帮你与杨家为敌？”

    杨叶道：“差不多就是这样了。你放心，我会一辈子都记得你恩情的。”

    “你脸皮好厚！”女子突然道。

    杨叶：“”

    这时，女子又道：“杨叶，其实，以你的实力，完全可以逃走，只要你逃，哪怕是杨家倾尽整个家族的力量，也难以杀你。我很不解，你为何不逃，反而还要主动引火烧身？”

    杨叶轻笑了笑，道：“因为我身后有人，所以，我不能逃。”

    “你天璇系的那些女人？”女子道。

    杨叶点了点头。

    “我有一言，你可愿听？”女子道。

    “说看看！”杨叶道。

    女子道：“杨叶，你剑道天赋不弱，可惜的是，不能剑斩情丝，剑斩亲情，如果你能够抛弃亲情，斩断情丝，你的剑会更加纯粹，更加强大。”

    “如逍遥子那般吗？”杨叶道。

    “你知道他？”女子道。

    “你也知道？”杨叶反问。

    女子沉默一瞬，然后道：“此人可是我天璇系传奇人物，我又怎会不知。他的剑道你就算没有见过，但肯定也听过。你若能够斩情，要达到他那种程度，应该不是太难！”

    杨叶站了起来，然后道：“这位姑娘，逍遥子是逍遥子，我杨叶是杨叶，我又何必去做他？我不需要去做任何人，只要做我自己就可以。”

    说完，杨叶转身离去。

    这时，女子突然又道：“你可知道？你若不斩情，你的剑就一辈子有束缚，无法达到逍遥子那种纯粹的地步。”

    “若没有自己心爱的人陪伴，就算宇宙无敌，对我杨叶来说，那也是一坨狗屎。若有心爱之人陪伴，做一个普通人平平淡淡过一辈子，我都愿意！”

    杨叶说完这句，头也不回，转瞬便是消失在了屋中。

    屋中，沉默许久，女子突然低声道：“赤子之心，至情之人难得可惜，你若不放下，剑道成就，终究有限”

    说完，她又沉默了许久，然后道：“熟息的气息”

    杨叶离开太仙楼后，来到了城外，刚到城外，一道怒啸声突然自天际传来：“杨叶在哪，你的人头脑袋，老子要了！”

    声音落下，一道人影自天际袭来。

    很快，一名男子落在了杨叶的面前，男子瞬间出现在了杨叶的面前，接着，一柄长刀横在了杨叶的脖子上，“杨叶在哪？”           
            