    李章叹了口气，担忧的看了白月一眼，白月笑眯眯的来到李章身后，揉着他的肩膀，笑道“哎呀，义父，没事的，这不都在意料之中嘛。”

    王道等人见状，瞬间明白过来，纷纷笑了笑。

    “看来是已经动手了？”王道问道

    李章伸手拍了拍白月的小手，随后点了点头，道“是，已经要动手了，根据我们的探查，消息放出去之后，鲜花国的六位皇子就已经暗地里调遣人马，这两天一直都在长治国主城和陆离城附近埋伏。”

    “不过因为我和宫廷护卫队一直都在身边守护，所以他们没有任何机会。”

    “今天也是，借着攻略异空间的机会，暗中潜入营帐，来到了我们的周围，一直在找机会出手。”

    “月儿今天一直都没有离开过我的身边，生怕被人偷袭，后来苏长老来了，苏长老也一直没有远离我们，这些人见到没有机会，就离开了，但应该都潜伏在周围等待。”

    王道等人对视了一眼，纷纷点了点头，连婷冷笑道“怪不得，来的时候发现周围有一些恶意的眼神。”

    王道又看向了苏曼，问道“苏姨，你那边的情况呢？”

    苏曼回答道“差不多，掌宗那边已经给我发传信了，我这边的情报系统也陆续再给我情报。”

    “自从白月的消息传出去之后，鲜花国那边就炸了，当然，为了不扩大影响，我们没有将消息传播到国内，只是让那些高层知道。”

    “他们也担心国民知道，所以一直封锁消息，暂时鲜花国的普通民众还不知道有这么一位小公主存在。”

    “这六位皇子现在算是急的团团转，生怕白月回去抢了他们的国主之位，掌宗那边也加了一团火，透露出了一点镇压的意思，让他们知道他们的最近的行为让她很不舒服，有意要扶持白月。”

    “所以他们已经急的方寸大乱，几乎将他们所有能够动用的力量都派了出来。”

    “蕴生境就有十八人，知灵境三百余人，通明境不计其数，现在全部散布在长治国境内，伺机动手。”

    “我认为这事闹得有点大了，他们完全是将长治国作为了假想敌，而不是按照我们的计划，将少峰当成敌人，派出的都是一些精锐，如果让白月跟少峰一起面对的话，怕是有点困难。”

    李章也是满脸担忧，这跟他当初的想象的完全不符，因为王道的意思是，让那些皇子们认为白月跟厉少峰在一起，然后以他们二人作为主要对手，派出一波又一波的敌人，对白月进行围剿。

    可是现在完全不是这么回事，他们直接派出了最强的敌人，完全不给厉少峰和白月一点机会。

    这要是让两个人走到一起，并且撤下所有对白月的保护，恐怕厉少峰根本就顶不住，那厉少峰的命运之争就别想了。

    连婷和王炼也是一脸沉思，似乎在想着解决的办法。

    王道笑吟吟的看着众人，道“你们该不会真的这么天真吧？”

    “恩？”众人诧异的看向了王道。

    “你们认为我为什么要在小公主跟少峰正式在一起之前，就放出这个消息？要知道现在小公主和少峰的关系还没有明确，现在放出消息，谁都不会将少峰这么一个小人物放在眼中。”

    “那么他们派出的手下，定然都是精锐，怎么可能对少峰有什么好处呢？”王道笑呵呵的反问道

    李章诧异的问道“王掌宗是故意的？”

    王道指了指李章，笑道“大皇子这是关心则乱，苏姨和你们也都是被局限在要帮助少峰这件事之中，钻了牛角尖。我问你们，你们真的觉得六个久居上位的皇子，会是简单人物吗？”

    “作为要夺取国主之位的人选，他们真的头脑那么简单吗？”

    “他们以前并不知道白月小公主的存在，所以对于这方面的情报从没在意过。”

    “可一旦知道了，那么他们绝对会第一时间搜集情报，先了解白月小公主的过往，能力，人脉，资源，等各项综合资料，然后再去判断如何对付这个新出现的竞争者。”

    “以他们的能力，大概几个时辰就已经足够搜集到这些情报了，那么他们肯定知道，白月小公主是大皇子的义女，是大皇子极尽宠爱的女儿，拥有强大的靠山，他们是根本不可能从大皇子的手下，将白月小公主干掉的。”

    “可他们还是派出了人来，做出了一副不干掉白月小公主决不罢休的样子，还一副急的团团转的模样，你们就没想过这里面有很多不合理的地方吗？”

    李章和苏曼惊讶的对视了一眼，异口同声的问道“他们在演戏？”

    王道打了个响指，笑道“没错，就是在演戏，演给拥有同样情报力量的大皇子和苏姨，他们需要让你们知道，他们慌了，他们着急了，他们要干掉白月小公主。”

    “可你们想想，他们至于慌乱成这样吗？”

    “白月小公主对他们真的有这么大的威胁吗？”

    “我们是知道，通神宗意图拿下这六个皇子，让白月小公主得到气运，继承国主之位。可他们并不知道这件事，我们从没有给过他们这样的暗示。”

    “在他们的眼中，白月小公主是庶出，是普通人种，她根本没有继位的资格，他们有必要这么慌乱吗？”

    “换做是我的话，我第一步绝对不是干掉她，而是先接触一下，拉拢一下，要知道白月小公主身后站着的是大皇子，是长治国。”

    “如果得到白月小公主的好感，那么对于他们继承国主之位，绝对有很大的益处，这相当于得到了长治国的支持。”

    “那么他们干嘛非要先把白月小公主干掉？”

    众人闻言，心头一凛，是啊！他们还从来都没有在这个角度想过问题，他们一直在全局思考，知道的情报太多了，反而没有了角度去站在六个皇子的角度去看问题。

    按道理来说，他们是不应该这么敌对白月才对。

    见众人明白过来，王道笑呵呵的竖起手指，道“原因只有一个，我不知道你们用了什么方法去透露消息，或许你们用了极为隐晦的方法，让他们偶然间知道了白月小公主的存在，让他们认为这情报来的很合理。”

    “但很遗憾，这方法被他们六个看破了，他们看破了这条消息是故意放出来让他们知道的，从而判断出白月小公主并非同盟，而是真正的敌人。”

    “可以说，这六个皇子，绝对没有表面上的那么简单，这可是六个人精啊！”

