    第912章  给脸不要脸，岂有此理   

    陈奇无奈的叹了一口气，转身回望，“这位先生，请问你这是何意？”

    

    林傲东人如其名，神色傲慢，再次走到陈奇面前，语气不善说道。

    

    “我刚才说的话，你没听见？”

    

    “听见了。”

    

    林傲东闻言，顿时气不打从一处来，感情对方是听见了，然后故意无视自己？

    

    要是照着林傲东以往的脾气，早就大发雷霆。

    

    但此次前来【隆中】，毕竟是人在异乡，不能像在自家【东陵】那般为所欲为。

    

    于是，林傲东语气稍缓，不过神色依旧傲慢，“朋友，我们现在真的急需两间客房休息，你报个数，只要你肯把你手里的两间房转让给我们，多少钱我都给。”

    

    陈奇眯眼笑道，“多少钱都给？”

    

    “对，多少钱我都给！”

    

    “行，那我给你算便宜点，一间房一千万，你给我两千万，这两间房就是你的了。”

    陈奇扬了扬手里的房卡，含笑说道。

    

    “两千万！”

    

    此话一落，林傲东气得差点没晕死过去。

    

    这家酒店是一家四星级酒店，住宿一晚定多只需两三千。

    

    而陈奇居然狮子大开口，直接开价两千万？

    

    两千万，这都足以买下整家酒店了！   

    这家伙分明是在戏耍自己！   

    林傲东怒发冲冠，“你敢耍老子！”

    

    陈奇耸了耸肩，“是你说无论多少钱都给，现在我给你报了个价，你却说我在耍你？”

    

    “我看几位衣着华贵，应该家境不错，不会连两千万都拿不出来吧？”

    

    林傲东嘴角狂抽。

    

    以他们林家的财力，两千万，当然不在话下。

    

    可，即便他们再富裕，那钱也不是大风刮来的。

    

    花费两千万，去买两间酒店的客房，而且还只能住上一晚？

    

    这完全是把他们当成了冤大头？

    

    “我出五倍的价钱，买你手里的那两间房，这是我最后的底线。”

    

    林傲东面色逐渐阴沉，“我劝你见好就收，不要敬酒不吃吃罚酒！”

    

    对此，陈奇轻蔑一笑，“如此，那你还是去问问其他人，愿不愿意转让客房吧。”

    

    “你……”   

    蹬蹬蹬！   

    一道清脆的脚步声，渐行渐近。

    

    身穿貂绒大衣，内搭白色名牌服饰，且左手拎一只黑色手提包的林傲雪，突然迈步走了过来。

    

    “弟弟，怎么回事，还没订到客房吗？”

    

    看到姐姐到来，林傲东出言解释，“姐，那人手里有两间刚订好的客房，我想让他转手给我，但他却狮子大开口，要价两千万。”

    

    “哦？”

    

    林傲雪脑袋高高抬起，一双慵懒的眼眸，似乎在审视着卑微的生物，瞥了陈奇一眼。

    

    此时的陈奇，可能觉得当前一时半会儿无法脱身，干脆抽出一根香烟，给自己点燃。

    

    林傲雪见状，眼里尽显鄙夷神色，“废物，连这点事都办不好，亏你还是咱们林家下一任家主继承人？”

    

    林傲东瘪了瘪嘴，不敢搭话。

    

    而后，林傲雪双手环抱胸前，淡淡出声道。

    

    “就是你出价两千万，才肯转让手里的客房？”

    

    “不错。”

    

    “听说过【东陵】林家吗？”

    

    陈奇指尖弹了弹烟蒂，不动声色，示意林傲雪继续。

    

    林傲雪也抽空仔细的打量了陈奇一圈。

    

    不得不说，这家伙长相颇为英俊，比起一些市面上的小鲜肉，都不遑多让。

    

    就是他那吊儿郎当抽烟的样子，看起来十分的低俗。

    

    “【东陵】林家，乃【东陵】地区排名前十的大族之一，起源于三百多年前，历经数代传承，香火旺盛，军、政、工商等各大领域，都有涉及……”   

    林傲雪趾高气扬，逐字逐句，满满的炫耀和骄纵。

    

    陈奇风轻云淡，“然后呢，你想说明什么？”

    

    “说明什么？”

    林傲雪顿时被逗乐了，“你是真愚蠢，还是脑子不灵光？”

    

    “我【东陵】林家，是你这种市井凡俗之辈，永远招惹不起的存在。”

    

    “只要我一句话，就可以让你在这个世上，永无立足之地，懂么？”

    

    “呵呵，真是好大的口气！”

    林傲雪话音刚落，一道讽刺的声音响起。

    

    “不过一个二线城市的二流世家，就敢如此口出狂言，林小姐，不知你是从何来的自信？”

    

    林傲雪视线一转，落在了陈奇身后的朱雀身上，不由微微一愣。

    

    身为【东陵】林家大小姐，林傲雪从小养尊处优，含着金勺张大。

    

    单说颜值与气质这一块，她自认为自己独树一帜。

    

    可，在看到眼前这个女人，林傲雪竟然出现了一种深深的挫败感？

    

    这时，林傲东突然跳出来，有些狐假虎威的说道，“放肆！哪来的毛丫头，这里轮得到你来插嘴？”

    

    “别拿自己的无知当资本，我林家家室渊博，门威浩荡，哪是你们这些俗人能够想象的？”

    

    在林傲东看来，【东陵】排名前十的大姓家族，虽然放在整个华夏家族林，的确不值一提。

    

    但眼下处于一个小小的县城，足以碾压任何家族势力。

    

    今天。

    

    他林家这两位于普通子民而言，高贵如神仙般的人儿，屈尊来此，主动放下姿态，与陈奇等人交涉。

    

    这些家伙不感恩戴德就算了，还敢摆谱？

    

    真是岂有此理！   

    许是有了姐姐撑腰，林傲东更加骄横跋扈，“原本我见你们可怜，还想给你们一些钱财做报酬，但既然你们这么不识趣，我一分钱都不会给！”

    

    “当然，你们也可以选择反抗，不过，我可无法保证，你们是否能够见到明天的太阳。”

    

    现在，已经不是一两间酒店客房的问题了。

    

    而是有人胆敢轻视他们林家的权势，必须得给予以颜色。

    

    否则，他们林家的威严何在？

    

    “磕个头道个歉，留下你们手里的房卡，立刻滚蛋，我不想再与你们多费口舌。”

    

    林傲雪也已经显得有些不耐烦了。

    

    这么多年，只要他们林家办事，向来都是知会一声，然后事情就会迎刃而解，什么时候需要这么浪费口舌？

    

    若非要保持自己高高在上，冰清玉洁的形象，她林傲雪早就指着陈奇的鼻子破口大骂。

    

    再愣头青的家伙，也该明白，她林家并非什么小门小户，得罪深了，真得会死无葬身之地。

    

    唏～～～呼～～～   

    面对林傲东、林傲雪两人的大呼小叫，自恃清高。

    

    陈奇气定神闲依旧，神态从容如故。

    

    慢条斯理的抽着烟，仿佛将先前的一切，都当做了耳边风？

    

    看到如此一幕，林傲雪彻底炸毛，这个不知死活的玩意，自己好说歹说，对方却一而再，再而三浪费挑战自己忍耐的极限，简直不识好歹！   

    “以我的身份，能和你说这么多，已经算是对你的恩施，既然你这么不识趣……”   

    

    

