    吴佩孚率领着讨逆大军，一路从长江流域，打到了珠江流域，威风大振，军队的兵锋直指广州城，大有一股而定的态势。可是偏偏这个时候，吴佩孚下令停止进攻，弄得所有人都有些莫名其妙。

　　“薛团长，广州的情况怎么样了？”冯庸一面眺望着远处粤军外围的防御工事，一面忧心忡忡的问道。

　　“我派了几个弟兄，秘密潜入城中，发现孙文正在大肆的招募军队，而且从海面上源源不断的有船只前来，似乎是在给他们输送物资。”

　　冯庸一听这话，也忍不住说道：“你们侦察到的和空军看到的情况差不多，孙文一党的确是摆出了决一死战的架势，只是不知道是谁给了他们这个勇气呢？”

　　“我怀疑是日本人干的，在城中侦查的弟兄发现了城中的日本人增加了不少，正帮着孙文规划防御体系，构建工事。”

　　冯庸一听，顿时就把拳头攥了起来：“又是这帮小鬼子，果然是阴魂不散，咱们马上去找吴佩孚，必须尽快发动攻击，免得夜长梦多。”

　　他们两个急匆匆的来到了总指挥部，此时指挥部当中，只有吴佩孚一人，其他的将领都被赶了出来，冯庸他们一来，吴佩孚顿时迎了过来。

　　“二位前来，是不是兰帅又有什么事情了？”

　　冯庸摇了摇头：“大帅没有什么吩咐，我们只是奇怪，广州就在眼前，为什么大军却停了下来，没有马上攻城？”

　　吴佩孚笑着说道：“二位有所不知，广州是一座大城。居民几十万，一旦战乱，兵连祸结，百姓损失太大，我正安排人员，和孙文进行谈判，希望让他们和平的让出广州。”

　　冯庸一听，顿时摇了摇头：“吴长官，遍观孙文历年的行为，对权力的贪婪。已经到了极点。而且对付这种叛逆，唯有使用雷霆一击，越早解决，老百姓损失越少，越是拖延。麻烦才越多！”

　　薛举也说道：“我们已经观察到有些日本军事顾问到了广州城中，对孙文的部队进行指导。一旦有了日本人的帮助。想要彻底消灭孙文，就麻烦多了。正所谓当断不断，反受其乱，我们希望吴长官能够早作决定，拿下广州。”

　　吴佩孚一听这话，突然脸色阴沉下来。大声的说道：“我是讨逆军的总司令，该怎么办事，我心里有数，用不着你们指手画脚。你们最好都掂量一下自己的分量，不要把自己当成钦差大臣！”

　　冯庸脸色也变得不好起来：“吴长官，这次南下讨逆，奉军一心一意的辅助直军，绝对没有争权夺势的心思，打下广州，消灭孙文，南北军政统一，维护的是中央的权威。胜利就在眼前，吴长官突然裹足不前，实在是让人难以费解。”

　　吴佩孚突然长叹了一口气，然后苦笑着说道：“人生在世，不如意事常**，吴某也不愿意看到功败垂成，只是有些难言之隐啊！”

　　说着吴佩孚将一份电报，送到了冯庸和薛举的面前，冯庸将电报接了过来，仔细一看，顿时脸上也露出了震怒的神色。

　　就在一天前，日本人正式告知了北洋政府，他们要在山东和福建增加驻军，确保日本在华利益。而且还十分隐晦的提出中国应该和平解决南北争端，不应该一味使用武力，造成社会动荡。

　　冯庸看到了这份电报之后，顿时心中了然，这是日本人向吴佩孚施加了压力，才让他裹足不前。

　　薛举一看，顿时也是怒火中烧：“吴长官，日本人摆明了是武力威吓，要是轻易被他们吓住了，还怎么消灭孙文一党，难道就这么坐失良机么？”

　　吴佩孚一下子就被问住了，他脸色沉郁，默默无语，整个屋中的气氛也十分的压抑沉闷，让有有些喘不上气来。

　　就在这个时候，张福来急匆匆的走了进来，到了吴佩孚的耳边，低声说道：“大帅，听说日本人从台湾运了一批军火，数额相当大，很有可能就是援助孙文的，您看该怎么办？”

　　听到了这话，吴佩孚的脸上终于露出了怒色，他豁然站起，几步来到了电话机的前面，一把就抓了起来。只要吴佩孚一声令下，马上几万大军就会向广州城发动攻击，一举消灭孙文一党。

　　张福来，冯庸，薛举都在盯着吴佩孚，就看他能不能下达这个命令，可是等了半晌，吴佩孚也没有说出一个字，他呆立在电话机的前面，神情显得十分沮丧。突然间手一松，将话筒掉了下来，他整个人瞬间都变得退飞起来。

　　无力的摆了摆手，让别人全都退出去，冯庸和薛举互相看了一眼，全都是失望之色。本以为吴佩孚是北洋之中，唯一有些英雄气概的人物，可是现在一看，也不过是如此。

　　走出军营之后，薛举嘴角上就带着轻蔑不屑的神情：“哼，吴子玉真是枉称英雄，怎么日本人施加点压力，就承受不住了。咱们奉军沿着鸭绿江边设防，什么时候不是和日本人针锋相对，连这点英雄气魄都没有，还想招揽特战队，为他效力，简直就是痴心妄想！”

　　冯庸也是如此：“不比不知道，这天底下，能真正不怕洋人的，恐怕只有咱们大帅了，能跟着一个有为的领袖，哪管牵马坠蹬，也是福分，要是跟着一群羊质虎皮的饭桶，就算是当祖宗也不干！”

　　他们两个气哼哼的回到了驻地，此时吴佩孚也是一脸的颓靡，他当然想要一举消灭孙文，可是面对着日本人的威胁，还是没有办法做到视若无睹。

　　日本人借助一战的机会，拿到了山东，直接威胁着北京的安全。至于福建方向，更是紧邻广东，如果再打下去，日本军队会不会出现在对面。这都是吴佩孚不能不担心的事情。

　　张廷兰敢和日本人剑拔弩张，可是吴佩孚没有这个胆子，也没有这个实力。他呆坐在指挥部之中，一动不动，像是木雕泥塑的一般，一直过了一个多小时之后，吴佩孚才叹了一口气：“张拙言，我比不过你啊！”

　　……

　　“真没想到，吴佩孚也不过如此啊！”蒋方震摇头苦笑道：“日本人刚刚威胁一下，他就不敢对付孙文了。须知杀人不死反成仇，尤其是孙文这样的人物，哪里能够放过啊！”

　　杨宇霆脸上全都是怒色：“哼，成事不足败事有余，我们帮了他那么多。到了最后，他却怂了。日本人难道是天王老子么。说话比圣旨都管用么？”

　　姜登选在一旁苦笑着说道：“参谋长，您就别埋怨了，还是好好想想，是不是就此放过孙文，如果不想，吴佩孚都不管用了。那就只有我们自己动手了。”

　　姜登选看着张廷兰，主动请令道：“大帅，卑职愿意提一旅之师，解决了孙文！”

　　张廷兰摆了摆手：“从东北兴兵。要多少时间才能杀到广东，这不可取。放心吧，我早有安排，孙文绝对逃不出手心。邻葛，你去给吴佩孚发个电报，不进攻可以，但是让他在广州城外坚持三天时间，吸引一下孙文的注意力。”

　　在座的众人一听，也全都露出了又惊又喜的神色，大帅果然有神鬼不测之机，就算吴佩孚这步棋用不了了，但是一样有办法，对付孙文，简直太出乎预料了！

　　大家的胃口也全都被调了上来，想要知道张廷兰究竟安排了什么后手，不过张廷兰一点都没有透露，他们也只能抓耳挠腮，猜不透大帅葫芦里卖的什么药！

　　其实吴佩孚接到了电报之后，也十分不解，从电报来看，张廷兰肯定没有放弃对付孙文，但是身在万里之外，还能有什么了不得的办法，实在是让人怀疑。

　　就在所有人都有些质疑的时候，广州城中已经变成了一座军营，孙文征召了两万多青壮年，日本人从台湾送来了一批军火，这些人全都被武装起来。在城中又修筑了大量的防御工事，一切都是在按照生死一战布置的。

　　在原本的历史上，此时日本人和张作霖之间正打得火热，孙文已经抛弃了，因此他才转而和俄国合作。可是如今奉军和日本人早已经势同水火，日本人又感到他们在中国的棋子太少。

　　尤其是又和奉军发生了冲突之后，日本人更想保留一个亲日的势力，因此加强了扶持工作，想要让孙文能够在广东一直待下去，从而牵制整个中国的战略格局。

　　广州城都陷入了忙碌之中，到处都在抓人，到处都在修筑工事，各种摊派落到了老百姓头上，大家全都苦不堪言。

　　就在城南，有一处小院，周围全都是巡逻的哨兵，他们将这里死死的看守起来，根本不放任何人靠近。院中小屋子里，陈炯明正在里面坐立不安，战战兢兢。几天之前，孙文找他商讨军务。

　　哪知道刚刚见面之后，孙文就质问他邓铿投降的事情，陈炯明当然矢口否认，不过孙文一点都不相信，他直接让人把陈炯明逮捕起来，关押在了小院之中。

　　陈炯明心如火焚，怒气填胸，他也没有想到孙文能够这么决绝，一点情分都不讲，早知道如此，就该立刻响应奉军的号召，抢先解决了孙文，哪还有这些麻烦了。

　　就在他不知道该怎么应的时候，突然在地下传来了一阵窸窸窣窣的声音，陈炯明还没有搞清楚是怎么回事，突然地面的泥土塌陷了一块，露出了一个黑乎乎的洞口。

　　洞口打开了，从里面钻出了一个脑袋，来的正是他的心腹邓铿。陈炯明一见老部下以这种方式跑到了自己的面前，简直不敢相信，差点失声叫了出来。

　　邓铿从地道之中钻了出来，压低了声音说道：“老长官，快走吧，弟兄们都准备好了，只要您出去，马上就对广州发动攻击，让孙大炮也尝尝厉害！”

　　陈炯明也急忙点点头，显然他也把孙文恨透了，赶快随着邓铿进入了地道，悄无声息的离开了囚禁他的小院之中。

　　就在陈炯明逃跑的时候，另外一方面，陆荣廷也把手下人都召集了起来，兴奋的对大家说道：“就在昨天，边防军总司令张廷兰给咱们汇了二百万军费，而且还答应送给我八门重炮，出手不可谓不大方。孙大炮折腾了这么多年，也没有什么动静，索性我就就和奉军合作，解决了孙文，大家伙说怎么样？”

　　“同意，没有问题！”

　　这些桂系的将领，不少也都收了张廷兰的好处，早就已经准备把孙文卖给好价钱了，因此他们全都同意了。

　　陆荣廷当即下令，联系城中的桂系军队，里应外合，拿下广州。

　　经过了一个白天的筹备，到了夜幕黄昏的时候，广州西面突然响起了猛烈的炮火，无数的桂军在火光之中，快速突破防线，杀进了城去。

　　与此同时，城东也早就响起了炮声，陈炯明也率领着部队发动了攻击，两路大军势如潮涌，还迷迷糊糊的孙文部下，根本搞不清楚怎么回事，全都被冲散了。

　　孙文的城防部队之中，基本上都是两广的军队，现在陆荣廷和陈炯明两大诸侯一同造反，他的小朝廷哪里还能保住啊。广州城中到处都是火光，到处都是喊杀之声，孙文的部署全都被打乱了，士兵们哭爹喊娘，到处乱跑。

　　广州城战火弥漫，自然瞒不过北洋军，早就有人报告给了吴佩孚，得到了报告之后，吴佩孚顿时就惊呆了。虽然他猜到了张廷兰可能有后手，但是实在是没有想到，他竟然有本事让两大诸侯倒戈，简直是太出人意料了。

　　日本人光顾着向北洋施加压力，想要保住孙文，殊不知孙文内部就隐患重重，根本就是烂泥扶不上墙！

　　“传我的命令，全军做好准备，向广州进攻！”

　　既然大势已去，吴佩孚也不会客气，北洋军也从北面发动了攻击。此时孙文终于感到了什么叫做四面楚歌，他的部下簇拥着他，火速逃离。

　　这时候年轻的孙夫人也陪同在他的身边，这时候到处都是乱兵，不时有流弹飞过，孙夫人拉着孙文的手，郑重的说道：“中国可以没有我，但是不能没有你，你先撤走吧！”（未完待续）