

  庞大海一想也是，点头说：“你说的你是挺有道理的，那就一百五十万吧 。”

  “如果他们找我们还价，我们还可以少个五万左右，我们口径需要统一，别到时候你一言我一语的把自己给坑了。”

  他老婆望着他说：‘庞大海，跟了你这么多年，一直就觉得你是一个非常没有脑子的人，现在看来你还真是啊。’

  庞大海毛了：“又他妈怎么了，你能别把别人当傻子行不，一百五十万这已经是超过我们预期了。”

  “做人别太过分，过分了，人家直接不要你的了怎么办。”

  “就一百五十万跟他们谈，被一想吃成大胖子。”

  他老婆无奈的叹了口气：“你好像误会我意思了，我意思是一百五十万你觉得有可能吗。”

  庞大海要哭了：“我的姑奶奶，你到底想要多少钱，直接说不就完了。”

  “你做主行不，我不干涉这事情。”

  “一百零一万！一百万用来买房子，一万块钱留下来我们生活。”

  “你那一百五十万的定价是没脑子的定价，你也知道人家不差钱，但肯定也会有脾气。”

  “原本他们奖励就是一万块钱，现在我们儿子火了，身价涨了，那就刚好凑个整数一百万。”

  “就这么决定了。”

  “老公，这中海现在什么房价啊。”

  说道这个房价的问题，两口子情绪明显高涨了很多。

  因为这段时间他们在中海并没有闲着，整天出入于各大房产中介场所。

  可以说对中海的房价已经了解的十分透彻了。

  庞大海说：“前面几天我们不一直都在外面看吗， 难道你眼瞎了。”

  “位置稍微好点的就要一万平米。”

  “一百万，勉强可以买个九十多平米的三房。”

  “那为什么不是买一百平米的？不是说一万平米吗，怎么个就买九十多平米？”

  庞大海望着自己老婆这么没有见识的样子，瞬间就有了一丝的反感 。

  以前在县城里面的时候还好，反正每天浑浑噩噩的，萝卜配白菜，他老婆是什么样子的人，他也是什么样子的人。

  但到了中海后，庞大海那种生活在国际大都市里面的想法越来越迫切。

  见惯了各种豪车，各种高楼大厦，各种富豪从自己身边走过去。

  心态变了，加上自己宝贝儿子 ，他觉得在中海这种国际大都市里面安家很有希望。

  反观他老婆。

  好了，结果还停留在小县城里面的模样，仿佛与这国际大都市格格不入。

  两个人之间的心态落差就出现了。

  最可气的是，你整天跟我在各大房产中介里面穿行，你脑袋里面整天都装的是什么？

  深吸了一口气说：“我不是跟你说了吗，我们还要交税！”

  “这边的房东都有毛病，只谈到手价，营业税，契税等等各种税都要我们出。”

  “你说你直接买一平米，就一百零一万，你哪里有钱去交税？”

  “还有，房子是你家建的，真就这么好找刚好一百平米的，万一一百平米的户型你不喜欢呢。”

  “所以说你这一百零一万根本就不够！”

  他儿子庞小明在边上说：“对，我要住在环境好点的小区。”

  “爸妈，我们要住别墅，你觉得我们有可能吗。”

  “我昨天还在给我同学打电话，说我以后都不会回安然县了，就在中海安家。”

  “他们就在问我，是不是准备在中海住别墅了。”

  “我总不能丢人吧。”

  这话让庞大海瞬间尴尬了起来。

  若是以前直接一巴掌就呼了过去，因为自己儿子什么德行他再清楚不过了。

  年纪不大，但非常的虚荣，整天在学校里面穿衣服要李宁，鞋子要特步的。

  这些品牌对于中海这种大城市里面来说，只能算是一个低端品牌。

  可在他们县城而言可是一个高级货。

  他们根本就承担不起。

  现在开口闭口别墅，你他妈的一个中海的别墅是在菜市场买菜那么简单。

  随便就可以买来的？

  但现在不同，他们要靠着自己儿子完成他们中海安家落户的愿望。

  就是全家的祖宗，得供着。

  所以开口说：“儿子，中海的别墅可不便宜啊，那不是一般人能够想象的，咱们暂时不往那方面去想哈。”

  “人嘛，活着就要知足，你爷爷小时候不是经常跟你说知足常乐吗。”

  庞小明开口说：“那还不容易啊，明天多找他们要些钱不就完了。”

  “滚犊子，大人说话小孩子就被他妈插嘴。”

  ‘我告诉你们娘两，明天的谈判，你们最好在边上闭嘴，别开口。’

  “别他妈到时候把自己的脸给打了知道吗！”

  庞大海没有了耐心，把他儿子给吼了过去。

  他儿子性格也比较叛逆，直接白了他一眼怼了过去。

  “从小我就觉得你没有多大出息，结果你还真是，这么好的机会，你不下手，以后就没有了。”

  “这几天跟着你们去中介看了那么多房子，全部都是看的一些老房子。”

  “瞧你们按出息，好歹也是要看高档公寓房吧。”

  “那些房子跟我们县城里面住的房子有什么两样。”

  这个话还真没有说错，不过房子一个是在中海，一个是在八线小县城，这有可比性吗。

  当然了，小孩子不懂这些，毕竟十二岁还不到。

  刚好处在一个叛逆喜欢装逼，又什么不懂的年纪。

  他老爸气的发昏，抬手准备就是一巴掌拍过去。

  不过他老婆马上挡在了跟前，冷哼了一声：“庞大海，你他妈敢动小明一下试试！”

  庞大海气的那个哆嗦呀。

  主要被他儿子说没有出息，这简直就是奇耻大辱

  他妈的，老子把你养这么大，就是为了让你来侮辱我的？

  指着他老婆说：‘给老子让开，这小畜生是越来越管不住了，不打，他永远不知道什么是真理。’

  “我儿子说的没有错！你他吗的就是没有出息！”他老婆刚了过来。

  “跟你结婚的时候，住的是那老房子，现在不还是住着那老房子。”

  “儿子一开学学费都是问题。”

  “你这不是没有出息是什么？”

  