    蓝灵，外观和手机差不多，功能……也和手机差不多。

    邵峰摆弄着手中的蓝灵，满心的好奇。这个东西据说是三界物流公司员工必备配置，之前司空玄月偷偷藏起来准备卖钱的，不过由于邵峰发现三界物流公司的秘密太快，导致司空玄月没来及的出手而已。

    打开蓝灵，上面除了拨打电话和发送短信……司空玄月称之为灵讯，不过邵峰完全没有明白换了一个称呼有什么用。

    而整个手机，就只有玄宝阁一个应用，玄宝阁的图标是一个大大的玄字，龙飞凤舞，周围则是各式各样的财宝悬挂在玄宝阁之上。

    “玄宝阁，貌似三界物流就是属于玄宝阁麾下，这玄宝阁的功能似乎和网上购物软件没什么区别。”邵峰手指点中玄宝阁，旋即一阵悦耳犹如古琴般的声音响起。

    “欢迎来到玄宝阁，请问你有什么需要？”邵峰的耳边忽然响起了悦耳的声音，吓了他一挑。

    环顾四周，周围根本就没有人，这个声音仿佛凭空而生一样。再望向蓝灵，玄宝阁已经脱离了初始画面，一个卡通少女身着蓝色长裙，头发高盘，精致的画面让邵峰不禁感叹不已，不过除此之外，他也并没有发现到底是什么发出的声音，而且就好像是在他耳边发出的。

    “活见鬼了。”邵峰嘟囔道。

    “见鬼？”少女一呆，疑惑的望着邵峰。

    邵峰大惊失措，手中一抖，蓝灵差点没掉下去。

    “你……你是活的？”这突如其来的变化让邵峰声音都提高了不少，周围许多人不禁回头看了邵峰一眼。

    邵峰顿时尴尬一笑，快走几步，脱离那些人的视线。

    “活？”少女更加疑惑道：“我是玄宝阁的待客灵女，不过我实在是不清楚这位公子所言何意。”

    呆呆的望着蓝灵中的少女，邵峰再次深吸一口气。

    待客灵女？不就是客服么，僵尸我都见过了，对于这种事情我也应该习以为常。

    “你好！”不过邵峰还是尴尬的一笑，道：“我是想要看看玄宝阁，那个，你能麻烦帮我讲解一些么？”

    “好的，公子请耐心聆听，介绍稍微有点长。”灵女柔声道，旋即，声音便在邵峰的耳边响起，声音悦耳至极，将玄宝阁之事娓娓道来。

    在一个小时之后，邵峰终于明白了灵女为什么会特意说稍微有点长了。讲了他妈的一个小时，居然才讲了百分之一，完整的听完玄宝阁的介绍，岂不是要听上四五天？

    “不用麻烦了，我还是自己去看吧！”邵峰苦笑着打断不停言语却依旧没有感到厌烦的灵女。

    “好的，公子！”灵女乖巧的点头，“如果公子有什么需要，请呼唤灵女，灵女一定知无不言言无不尽。”

    不过灵女的态度却让邵峰感觉到如沐春风，玄宝阁不愧是家大业大，这份素质，这个服务态度，比起某个只懂得坑钱的二货上司强多了。

    三界物流公司内，司空玄月阿嚏一声，揉了揉琼鼻道：“谁骂我？”

    旋即她似乎想起了什么，俏脸色变：“该不是哪个家伙找我来追债来了吧？”掐指一算，司空玄月微微的松了口气，“还好，罗天上仙还在他的昆仑洞府，吞天魔帝也在自己的九极深渊，还有妖族的……”

    玄宝阁，九州联盟麾下第一大商业组织，号称内含天地万物，无奇不有，无论你是人鬼仙神魔，这里没有找不到的东西。

    用玄宝阁自己的话来讲，不是玄宝阁在伟岸的天地之中，而是伟岸的天地在玄宝阁内。

    对于这种话语，邵峰也深深的佩服了玄宝阁的尺度，不过这也代表着玄宝阁里面确实是奇珍异宝无数，否则玄宝阁也不会放出这样自砸招牌的狂言。

    至于玄宝阁的历史，邵峰就完全没有兴趣了，看完玄宝阁的文字资料后，他便回到了宿舍。

    不过让他惊讶的是，整个宿舍内居然一个人没有。

    终于，邵峰在自己的学习桌面前看到了这样一张纸条。

    “我们和女生宿舍联谊去了，就不等你了！”然后在这上面还画了个大大的笑脸。

    “狄云这个贱人！”邵峰笑骂一声，便翻身上床。

    之后，他再次拿出蓝灵，手指在蓝灵之上滑动着，然后在分类中找到了功法，点了进去。

    尽管司空玄月说他这人皇之资只能够留在三界物流公司内当作吉祥物，但邵峰心中还是存有一丝侥幸。

