    片刻之后。

    张易目光汇聚。

    但是，他面前桌子上的那些白色如玉的瓷片，却并未发生任何变化。

    继而。

    脑海之中。

    传来幽幽之声。

    “碎裂过于严重，暂时无法修复。”

    脑海中的声音，和以前是一样的。

    暂时无法修复。

    并不是说，彻底无法修复。

    所以，张易认为，只要他继续提升自己右手的能力，说不定，将来就能够达到修复这个宋代定窑白瓷碗的程度。

    之所以执着于这个白瓷碗，也是因为，这个宋代定窑白瓷碗，对于张易的父母，有着非常特殊的意义。

    其实。

    这也是白瓷碗碎掉之后，张易从他母亲那里听到的。

    许多年轻。

    刚刚恢复高考。

    何翠田间地头努力学习，从乡下，一口气考入了洛城这边的师范。

    当时。

    她和张国山一个班的。

    后来，因为被分到了一个学习小组，两人逐渐熟络起来。

    张国山一开始就喜欢何翠，所以，想要表达自己的心意，总是隔三差五的把饭票夹在何翠的书本里。

    不过。

    何翠并没有收，但她也不知道是谁给的，也没办法还。

    所以。

    就一直存着。

    以至于，到大学最后一年的时候，这些饭票，已经积累了一文具盒。

    有一次。

    何翠偶然之间发现。

    张国山偷偷摸摸的，在翻她的书，这才知道，原来，饭票是张国山送给她的。

    其实。

    何翠对张国山，也是有些好感的。

    学习上，包括在生活上，张国山总是不遗余力的帮她。

    所以。

    饭票的事情被揭穿之后，张国山一咬牙就决定，向何翠表白。因为，大学已经到了最后一年，再不表白，说不定毕业分配之后，就很难再见面了。

    有一天。

    张国山在宿舍几个人的鼓动下，鼓起了勇气。

    他把何翠约到了教学楼下。

    当众向她表白。

    那个年代，这样的事情，甚至被人投以异样的眼光。

    不过。

    也恰恰是这一点，让何翠看到了张国山的勇气。

    但是。

    当所有人都在期待。

    张国山手上的那个礼物盒子里，可能要送上海牌手表，或者英雄钢笔什么的。

    可谁知道。

    何翠接过礼物盒子，打开一看，居然是一只碗。

    这一行为。

    立刻就遭到了围观的学生们嘲笑。

    没见过表白送碗的。

    有人甚至在说，这是表示，他们之间完了吗？

    事情到了这里。

    迎来了一个大转折。

    那时候，刚好考古学教授裴润之，也就是现在裴专家裴新武的亲哥哥，刚上完课，从这边经过，看到了这一幕。

    张国山是考古系的高材生，裴润之是非常喜欢这个学生。

    他过去之后。

    立刻就被那只白色的碗给吸引了。

    他当即说出那个碗的惊人之处。

    一下子。

    这事轰动了整个校园。零一

    当然，这正是张国山希望看到的，这也是他希望给何翠的浪漫。

    其实。

    后来张国山因为这事。

    还被人举报，接受了相关部门的调查。

    不过，白瓷碗是他从古玩市场上买来的，正常捡漏所得，东西没有问题，甚至传承的信息，也保存的十分完整。

    那段时间，何翠也担心张国山会出事。

    一来二去。

    两个人的事，就成了。

    张易在听这个故事的时候，感觉非常有传奇色彩。

    当时。

    何翠要求张易去张家，送这个白瓷碗，来挽回张家局面。

    其实，老太太本来就知道这个定窑白瓷碗，更知道它的真假。甚至，还曾侧面向张国山要过这个物件。

    但是，当时她为了维护张金龙，却将其当众摔碎。

    父母之间的这件往事，张易知道的太晚。

    否则。

    这件白瓷碗这么重要，张易无论如何都不会拿着去见老太太的。

    回想起这些。

    此时，张易不免心中有些遗憾。

    不过。

    就算现在修复不了，以后，肯定还是有机会的。

    只要张易继续努力，找到更加惊世骇俗的物件，再次提升他的能力，说不定，就能够修复这个象征父母爱情的白瓷碗。

    然后。

    张易将那些如玉一般的白瓷碎片收好。

    跟彭专家打了个电话。

    “彭叔，最近洛城这边，有没有拍卖会？”

    彭专家几乎没想，就说。

    “有啊，年终大拍，风铃园的，洛城本地，应该是下半年最大规模的拍卖会。怎么，你手上又有东西要出手？”

    “是啊，不过暂时不多，就一幅画。”

    “哦？谁的作品？”

    “黄胄老先生的，一张《喂驴图》，我感觉还不错。”

    “那是，黄老先生的画，开创速写和水墨的融合，别具一格，何止是不错啊！”

    彭专家如此说道。

    他就知道，张易手上出的东西，都不错。

    “准备怎么安排？”

    “风铃园的年终大拍，在跨年晚上，差不多还有一周的时间开始！”

    彭专家说道。

    “那就先上这幅画吧！这两天，我去古玩市场转转，运气好的话，如果我手上还能有别的东西，再说！”

    张易这话，彭专家听得汗颜。

    捡漏就像家常便饭。

    但是，彭专家偏偏又觉得，张易这话是认真的。

    “那行，就这么定了！”

    彭专家说完，想了一下，自然是想到张易肯定在忙他父亲的时候，他就继续说。

    “小易，你最近要是太忙的话，不用麻烦，我也没啥事儿，等下我开车过去，到你那边把画取过来，实在翠微华府吧？”

    “彭叔，我不忙，还是等下我把画给您送过去吧！”

    “也成！”

    彭专家回答。

    说完。

    张易又道。

    “对了，彭叔，这次能不能顺带这幅画，把我也给宣传出去？”

    听到这话，彭专家一愣。

    一时没搞明白，张易这话是什么意思。

    “把你也宣传出去？”

    “是啊，就是让那些藏家都知道，那幅画的持有者就是我，我张易要参与这次风铃园的年终大拍！”

    张易这么解释道，已经十分直白了。

    彭专家笑了笑说。

    “我估计，风铃园那边巴不得这么做呢！”

    “为什么？”

    张易疑惑。

    “这叫收藏家效应。不管哪种古董，如果经手过名家的收藏，价值一定会有所提升。比如一幅古画，如果有乾隆的收藏印章，价值甚至要翻数倍。比如说，现在的收藏家碧湖山庄主人方闻，如果是他收藏过的东西，价值也要翻倍。”

