    吕不韦从咸阳而出，搬入文信学宫已经有一段日子了。

    若如往昔，秦王政未曾冠礼之前，每日清晨，相邦府的谒者传车便会满载一车文书，驶进学宫池边的文信侯庭院，午后再来将吕不韦批示过的文书再运回丞相府，再由丞相府长史依据批示分发各官署施行。

    晚间收回所有文书，再一并送王城供秦王披阅。周而复始，吕不韦虽则不在丞相府坐镇，一应公事却井井有条地运转着。

    然则，自从数月之前，雍城大郑宫内，秦王政正式在秦国朝臣的见证下，真正掌权之后，一切都开始变了，文信候开始不再上早朝。

    甚至连进入咸阳宫的次数都不多了，连带章台宫、兴乐宫论事，都罕见文信候的身影，此般情景令群臣诧异无比，勤政谋国的文信侯忽然如此作为，原因为何？

    猜测的人很多，但却没有人说出来，自秦王政近十年前登位以来，文信候吕不韦一直摄政专权，此为君王大忌，而今秦王掌权，一切变化，倒也说得过去。

    而且昌平君熊启的崛起也在群臣的意料之中，毕竟从庄襄王以来，整个秦廷之内，赢秦宗族衰微，朝堂之上，能够势均力敌的只有楚国外戚一族和文信候一脉。

    昌平君熊启无疑是楚国外戚最为杰出的存在，数月过去，朝野议论渐渐生发，国事却依然转动在车轮之间。文信候吕不韦还是埋首学宫，开府理政的丞相府渐渐地竟是门可罗雀了。

    进入渭南之地，令蒙恬和李信在外守候，秦王政与鬼谷盖聂、周清等骑马进入文信学宫的区域，入眼处商贾云集，关东列国的口音不绝。

    兰池与渭水之间的柳林地带，便是文信学宫的所在，占地方圆十里区域，甚是辽阔，不然也容纳不下三千门客，毕竟当年文信候可以扬言门客之士要超越信陵君魏无忌的。

    文信学宫的外围区域，自成商业区域，一座座酒楼平地而起，缘由建造的主人不同，风格也是迥异，各自充满所在国度的文化风俗。

    “孝公以来，只怕也只有秦国才能够见到这般场面。”

    “玄清曾在宫廷藏书一观，昔年孝公向山东列国散发求贤令，商君闻之，谓然叹曰：秦公四海胸襟，秦人王天下小矣！”

    “而今秦国历经六代七君，独霸诸夏，一天下指日可待！”

    赢秦宗族历来偏居西陲之地，平王东迁之时，得了便利，才获取河西之地，坐拥关中，然而仍旧一而再的被魏国欺压。

    虽如此，秦国仍旧是一个距离中原甚远的大国，幅员虽辽阔，但在风俗文化、文明风华而言，从根基到形式，均远远不如山东列国，这不仅是山东列国人士的观点，同样也是老秦人的观点。

    百年前，商君变法之时，法治根基便是国无异俗，民务厚重，耕战为本，心无旁骛！如此之策，秦国虽强，但文明风华不显，故而百年来仍旧被关东列国称为虎狼之国，不复贤德之国。

    变法的一切都是为了富国强兵，所谓的诗书礼仪、兴学著书受到严格控制，耕战之国铸就百年前大秦铁血之师，战必克，攻必取。

    商君法治非但禁止老秦本土的一切风华之举，而且也防范着关东列国的浮华风习对秦人的侵扰！惟其如此，直到秦昭王之世，秦国已经拓展为五个方千里的大国，然诸般文明依然颇见萧疏，天下文明盛事一件也没有在秦国发生。

    与之相反，关东列国却是文明大兴、风华昌盛，一片的蓬勃生机，然则，在老秦人眼中看来，一切都是中看不中用，既不能够获取爵位，也不能够吃饱。

    但一切种种中，有一点却是被关东列国有才之士欣赏，那就是秦廷之内，外来之臣可以凭借能力执掌高位，无论是一开始的商君，还是后来的张仪、甘茂、孟尝君、司马错、华阳君、阳泉君、范雎、魏冉、蔡泽、吕不韦……

    此等权势尊位，是关东列国任何一国都不可能做到的，关东列国恪守宗法体系，非王公贵族难以臻至尊位，就算臻至尊位，也很快便是下去。

    孝公写就的求贤令一直在咸阳城的求贤馆中高悬，一个久居西部边陲数百年的半农半牧部族，一旦崛起，竟有如此襟怀气魄，不能不说是天下异数。

    纵观秦国百年朝政，朝野上下从来没有觉得有甚反常，更没有无端的戒惧猜忌。虽说老秦人有时也因不满某事某人而对外臣骂骂咧咧一阵，然终究从未酿成过疑外风潮。

    这便是秦国，一个令天下俊杰才子无法割舍的施展抱负之地。

    “匡诸侯，一天下易！”

    “但整治天下就难了，数年前，文信候于寡人言语，要在秦国兴办学宫，开放秦人言论自由，开放私学，寡人也是认同的。”

    “秦国偏居西陲，如今疆域虽阔，但核心之地仍旧在关中，文明风华不及山东列国多矣，数百年来，诸子百家一直敌秦，寡人自然知晓根由，但他们却愈演愈烈了！”

    对于周清之言，秦王政颔首以对，颇为认同，骑着马匹在文信学宫外的宽阔街道上行走，时值巳时刚入，一切都是欣欣然，繁华之景象丝毫不弱咸阳。

    朗声脆语，轻叹不绝，兴办学宫、兴办私学之事自然是好的，而且已经前往蜀郡执行大师之策的王绾也上书，令秦人真正的通晓法制，通晓秦风。

    百家敌秦，一者缘由数百年前的秦国贫瘠、动乱，民如野兽，不堪教导，除却道家、儒家、墨家、法家等才学之士留下痕迹，其余百家没有任何踪影留下。

    再加上百年前商君变法以来，对于百家的严格控制，遵循法家之道，其余诸子百家更是没有办点活路，尤其是对于游侠之士的镇压，令百家嫉恨不已。

    如此，在秦国之内，也就没有诞生诸子百家中的任何一家，无论是声名远播的儒墨法道，还是兵家、名家、易家、阴阳家、计然家、农家、医家、水家、方术家、堪舆家、营国家、工家、乐家等等数不胜数！

    若是大争之世，秦王政还不以为意，但而今，大争之世不存，也该在秦国法治之外，给予增添别的东西，这一点，韩非所著的文章中有着论述。

    “兴办学宫，兴办私学自然是好的，当然一切都得在可控制的范围内发展，关东列国的学宫之风虽盛，尤其是稷下学宫，然则，观齐国百年来的朝臣，鲜有从稷下学宫而出者。”

    “就算是小圣贤庄，也仅仅是儒家的治学之地，入朝为官的少之又少，《五蠹》之言，儒以文乱法，侠以武犯禁可是历历在目！”

    临近文信学宫门前，说是门前，其实并无大门，不过是如同牌坊一般的入口，两侧站着数位手持戈矛的甲士，虽如此，对于进出之人却是没有多看，任意进出，无论是游学士子，还是商贾庶民。

    再一次回应秦王政语，三人翻身下马，将其交给随行的使者，没有迟疑，便是联袂进入学宫之内，入眼处，便看见一位位身穿锦袍的士子手捧纸质典籍来去匆匆，虽也有竹简之书，似乎不多也。

    “哈哈哈，文信候果然是大手笔，据寡人所知，大师所售卖的那一本本典籍，可是价值不菲，每一本都是数十金，乃是数百金。”

    “而文信学宫内，竟然有这般多的纸质书籍，士子众多，文信候门下三千食客，果不其然，就是不知道这些门客中可有敌秦者！”

    对于门客之风，秦王政已经是颇为不喜，近十年来，依靠手下的门客，文信候一脉独霸秦廷重要官职，而前不久的长信侯嫪毐，更是依靠手下的门客，给予自己造成不小的麻烦。

    随意轻语，行入文信学宫，相对于外界的喧闹，这里的环境显得很是肃穆，而且四周也无人注意到周清三人的到来。

    摇曳的柳林，碧蓝的湖水，将这座绕着兰池的学宫分成了五个区间，沿路过去依次是：明法馆、六论馆、八览馆、十二季馆、天斟堂。

    每个区域都是一大片庭院，碧池依着小山柳林回旋其中，赏心悦目中处处清幽，竟是比咸阳王城还要令人惬意，看得出当初设计之人的不俗。

    “却是一个好去处，文信候倒是懂得享受！”

    秦王政边走边赞叹，面如冠玉的神情之上看不出有什么大的异动，行走一周，也不过是外围区域而已，内部士子已经多达成百上千，各有议论，各有探讨。

    “观其名，区域的由来应该是根据《吕氏春秋》索引。”

    身着浅灰色劲装长袍，手持长剑，柔顺的秀发垂肩，遍观一周，鬼谷盖聂亦是轻赞一声，作为摄政秦国十多年的文信候吕不韦，自然有独到之处。

    说话间来到兰池最南岸的一片庭院，三丈石坊前迎面一座白玉大碑，中央镶嵌着三个斗大的铜字——天斟堂。进得石坊，遥遥便闻喧哗之声从柳林深处的庭院传来，三人面上有兴趣，加快脚步循声逼近。

    果然在一座木楼前的天然谷地中看见了五色斑斓的人群，秦王政三人站立外围，精光闪烁的眼眸扫视一切，在数百人围拢的人群高台之上，一道熟悉的身影站立其上。

    “看，纲成君说话了！”

    秦王政饶有兴趣，左右看了鬼谷盖聂与周清一眼，双手背负身后，想不到今日来的时间倒是可以，遇到刚成君蔡泽在其内言语了。

    想起刚成君蔡泽与文信候吕不韦的关联，似乎也没有什么可以多想的。