    沈修瑾回头：“没藏什么啊。”

    “不对劲，你怀里一定藏了什么东西。”

    陈大狗眼睛眯起，冷笑不止：“沈修瑾，把东西交出来吧，你这家伙身上肯定藏了什么东西。”

    沈修瑾皱眉：“凭什么给你看？”

    “好哇，果然藏了东西。”陈大狗几乎可以断定。

    沈修瑾深更半夜的，在这里鬼鬼祟祟, 身上肯定藏了东西。

    仔细一瞅。

    果然，沈修瑾怀里鼓鼓囊囊的。

    陈大狗冷笑：“沈修瑾，你知不知道，这地方都是我的地盘？捡到的所以归我。”

    “捡到归你，那你可真是够霸道的。”

    “拿出来。”

    陈大狗说着过来。

    “行，给你。”

    沈修瑾递出木盒。

    看到盒子, 陈大狗眼睛一瞪。

    以他的眼里, 几乎可以断定。

    用这么好木盒包装的东西，一定是好东西。

    连忙夺过来，仔细看了起来。

    但就在这时，他只觉得心口一疼，脖子上又是一疼。

    手一摸，温热一片，湿湿的。

    不对劲，这是……这是血……

    然后看向沈修瑾，直接沈修瑾手里拿着一把染血的尖刀，冷笑着看着他。

    “你你……”陈大狗指着沈修瑾，想要说话。

    但一句话说不出来了。

    面前忽然黑暗一片，身体就这样倒在地上。

    看着地上的尸体，沈修瑾松了一口气。

    “这就是你多管闲事的代价。”

    沈修瑾低语，他现在确定，这个能看到机缘的东西，并不是万能的。

    比如说，陈大狗本来是能得到机缘的，不过因为他机缘被夺，失去了机缘。

    更不用说，他被自己杀死。

    也就是说, 他能改变别人的命运。

    第一时间将陈大狗尸体拖到河边。

    往他衣服里面塞了几块尸体后，直接扔到了河里。

    回到家，沈修瑾没有马上进屋。

    而是检查了一下自己身上，确认没什么血迹后，才推门进屋。

    妹妹早已经睡了。

    他端着水盆，走到后院。

    这个地方没什么人会看到他。

    而后，打开木盒。

    “推演，如何服用这枚炼体丹？”

    这枚丹药也不知道吃了有没有副作用。

    他毕竟现在还不是武者，所以吃丹药之前，还是小心点。

    【本次推演需要100魂力点。】

    【推演成功：用嘴吃。】

    回答的很好，下次不许这么回答了。

    沈修瑾心中吐槽了一句，摇摇头。

    从这个回答看出，直接吃这个丹药，并不会有什么风险。

    这就简单了。

    沈修瑾闭上眼睛，直接服用。

    “嘶嘶嘶……”

    刹那，身体一震！

    一股温热的感觉，在腹部不断升腾。

    沈修瑾毕竟不是普通人，他以前就修炼过，所以很容易感受到药力在改善着他的身体。

    他原本身体很虚弱，但随着药力改善, 他身体在拔高，就连腰也挺直了。

    “好东西，这炼体丹真是好东西。”

    沈修瑾很兴奋，闭目养神。

    这一站，就是站了足足一整夜。

    第二天，是阴天。

    太阳一点点升起。

    沈修瑾睁开双目，猛地挥拳。

    “啪啪！”

    力量刚强有力，霸道至极。

    “好！”

    随后，一盆冷水直接从头上浇了下来，他咧嘴一笑，从今天起，焕然一新。

    准备早饭。

    昨天要饭还剩下一点，他热了一下，妹妹醒来后，看到饭都好了。

    “二哥，今天你起这么早啊。”

    “嗯啊，吃饭，今天我想办法去赚银子。”

    “哦。”

    沈玲儿点头，道：“要不我去找找，哪个大户人家要丫鬟吧，我也能干活了。”

    “要是你被欺负了怎么办？”

    沈修瑾摇了摇头，妹妹懂事的让人心疼。

    吃好饭，沈修瑾果断道：“推演，哪里能赚银子！”

    【本次推演需消耗500魂力点。】

    【推演成功：可以去码头干活、可以去春楼卖身、可以去隔壁李叔家打劫，他今天刚刚收了工钱，家里现在一共有五两银子。】

    【可以劫了村长闺女勒索，可以……】

    “停停！”沈修瑾急忙喊停，都要无语了。

    这推演出来的都是什么玩意？

    “推演，怎么能赚的多一点，且是合法的。”

    【本次推演需消耗1000魂力点。】

    【推演成功：徐家准备外出送货，需要人手，搬运工赏银五两，武夫赏银二十两。】

    沈修瑾一看，眼前微亮。

    居然这么多。

    要知道，正常情况下，是不可能会给这么多银两的。

    比如搬运工，一两就很好了。

    所以沈修瑾很奇怪。

    徐家为什么出这么高？

    不过不管了，过去看看再说。

    “妹，我出门一趟。”

    “嗷，我待会和张婶他们去挖野菜。”

    “好。”

    沈修瑾来到徐家，果然今天他们在招工。

    门口贴着白纸，上面写着：招工，外出五日，搬运工五两银。武者二十银。回来后结账。

    沈修瑾眼睛一亮，这条件也太好了。

    不过……他很奇怪。

    这么好的条件，过来应聘的人却渺渺无几。

    正奇怪着，一个管事模样的人走出来，看到沈修瑾之后，眼前一亮：“小兄弟，可是想做工？”

    “是的，真给五两？”

    “当然，我们偌大的徐家，怎么会瞎说？”

    “那我是武者。”

    看了上面写着的二十两，沈修瑾说道。

    “别开玩笑了。”

    “是真的。”

    沈修瑾说着，瞅了一眼边上石头，上去捡起：“看好！”

    劈手砸上去，石头应声碎裂。

    “嗯？”管事一愣，看着沈修瑾：“倒是没看出来。”

    “行吧，进来吧。”

    “那个，来应聘的人没多少吗？”沈修瑾好奇道。

    管事瞅了一眼沈修瑾：“难怪，你不知道要去哪？”

    “不知道！”

    “我们要去的，是城外的黄鸡村，那地方据说闹鬼。”

    “闹鬼……”沈修瑾恍然，怪不得来应聘的人没有。

    因为去闹鬼的地方，谁敢去啊？

    黄鸡村，沈修瑾原身也听说过。

    那地方以前是个村落，现在据说都是死的死，逃的逃。

    因为闹鬼，很多人都死了。

    “管事，去那里做什么啊？不是那里都没人了？”

    “我们之前一支商队，路过那里，遇到暴雨，就在那里过夜了，这不，遇到诡异的事情，好多人死了，之后逃出来的人说，货物还在那里。”

    沈修瑾明白了，所以过去要搬货。

