    “踢嗒踢嗒——”

    又有人过来了。

    他穿着皮鞋，在深夜的医院里，脚步踩在地板上，显得特别的刺耳。

    “你哭什么？你觉得她现在醒来是件好事？”

    他推开了病房门，看到里面的女人正在哭哭啼啼后，一张文质彬彬的长方形脸，马上很不耐的骂了一句。

    夏父，某高校教授。

    夏母：“那你说怎么办？现在你妹夫都已经去那个贱人的家里了，他们又多了一个女儿，这样的牵扯关系，以后林家还会有你女儿的位置？”

    “那是她蠢！”夏父一提到这个更气。

    “把事情都做绝了，让自己根本就没有退路，怪谁？我告诉她，她现在若是醒了，等待她的就只有死路一条！”

    “啊？”

    夏母一听，更加没了主意。

    那怎么办？

    总不能坐以待毙吧，那可是他们夏家唯一的希望了。

    “她婆婆那天来说什么了？”

    忽然，夏父提到了这个。

    夏母：“那天………”

    那天，林母过来提到了什么？

    夏母其实都已经忘了，因为当初她的女儿仅仅只是从昏迷中有了一点疼痛感，然后她就兴奋地把她叫来了。

    紧接着，那女人来了，看到是这样的情况后，她就很生气，然后非常失望的走了。

    失望？

    她突然像是抓到了什么………

    ——

    三天后

    叶繁枝脚上的伤终于好得差不多了。

    “小姑姑，我可以去你爸介绍的那个单位上班了吗？”

    她开心地来到二楼沈棠的房间问。

    正在里面化妆的沈棠就瞥了她一眼：“你还真是个劳累命。”

    “嘿嘿！”

    叶繁枝笑着承认。

    当下，她们两人就出发了，而叶繁枝为了给未来的领导留下一个好印象，特意穿得十分清爽利落。

    “小姑姑，那是什么单位啊？里面的人好打交道吗？”

    “还行，没到中级，就是基层，你……不介意吧。”

    开着车的沈棠说到这句，忽然露出了一丝尴尬。

    基层？

    那是县城的那种吗？那不是会离这个市区很远？

    叶繁枝确实眼里闪过了一丝失望。

    因为这样不太方便照顾孩子。

    但很快，她就又调整了过来：“不会不会，能进去这种单位，对于我来说已经很好了，那小姑姑，我要是平时上班赶不及，你得帮我接送一下孩子呢。”

    “没事啊！”

    沈棠一听她都不介意，当然也就很爽快地答应了下来。

    于是这天，叶繁枝就去了离滨海大概有四五十公里的县城上班，职务是一位正式法官的助理。

    只是，当她亲眼见到那个法官后，她完全傻眼了！

    “夜泽希？怎么是你？！！”

    “嘘！别叫我宴泽希，那是我的艺名，我在这里是法官颜泽希。”

    这死妖孽，看到她认出他来了后，还马上走过来，那狭长的桃花眼抛给她一个警告的眼神后，纠正她。

    叶繁枝：“……”

    不是，这小屁孩还怎么就成为法官了？他不是才二十出头吗？

    叶繁枝有点懵。

    直到没一会后，这办公室外又进来了一个戴着眼镜的中年男人，他在见到夜泽希后，直接喝斥了一句：“宴泽希，你还在这里干什么呢？凉水村两家农户水牛争夺案还不去处理？你还想不想从学校毕业了？”

    “……靠！”

    这死妖孽终于很没面子骂骂咧咧的出去了。

    而叶繁枝待在办公室，则是心里差点没笑疯。

    “叶繁枝是吧？”

    这位领导也看向了叶繁枝。

    叶繁枝连忙端正自己的态度：“是的，我就是叶繁枝。”

    “嗯，我姓陈，是这个基层单位的领导，你的名头我早听说过了，所以对你的能力，我也不质疑，你放心吧，只要你在这里做得不错，我会举荐你到中级单位的。”

    没想到，这位陈姓领导竟然一开口就给了叶繁枝这么大的希望。

    叶繁枝开心坏了。

    “谢谢领导，我一定会努力的。”

    “嗯，那你现在也去协助宴泽希处理一下那桩水牛案吧，他是政法学院到这里实习的，你多带带他。”

    “………？”

    两分钟后，当叶繁枝拿着车钥匙出来，外面的花孔雀已经笑弯了腰！

    “哈哈哈哈……叶繁枝，是不是以为你还有更高端的活干？我告诉你，在这里，都是跟禽畜打交道，哈哈哈哈……”

    这妖孽，笑到整个基层单位都是他的笑声。

    叶繁枝见了，也不说别的，就过来了在她后面面无表情说了句：“信不信我让你毕不了业？”

    “……CAO！”

    女人真恶毒！

    死妖孽终于不笑了，乖乖地跟着他去了凉水村。

    夜泽希会回归学校，其实是可以理解的，因为叶繁枝也忽略了他真实的姓氏是“宴”，而这个宴家，并不是普通家庭。

    但他为什么会来这种鬼地方实习呢？

    叶繁枝没想明白。

    而当天，因为这里农村乱七八糟的事实在太多，叶繁枝很晚都没能回家。

    “叶繁枝？你怎么还没回来啊？今天谏宝和那个林宾宾在幼儿园又打起来了，林宾宾被打到直接住了院，林霁尘正在大发雷霆呢，说你才来几天，就把谏宝给教坏了！”

    沈棠忽然打了电话给她。

