    第187章 乌骓的一滴血

    “又一个封王者陨落了……”

    青云镇守府内，许千秋看着十万大山深处呢喃道。

    他感知到，又有一个封王者的气息迅速的萎靡下去然后消失。

    “能够杀死封王者，是那个君天凌出手吗？不，不对，若是君天凌出手，封王者只怕一瞬间就被斩杀了。”

    “看来，除了君天凌之外，他还带来了兵力。”

    许千秋立即就做出了判断。

    更明白，君天凌的出现已经打破了平衡。

    十万大山的兵力，是挡不下对方的。

    “如今最主要的是要尽量减少伤亡，人族镇守府已经挡不下妖魔了，若是继续下去，只怕会被逐个击破。”

    许千秋暗自想到。

    而事情，也正如他预料的一样。

    没过多久。

    一个鲜血淋漓的天人来到青云镇守府，脸色惨白道：“钧天镇守府前来求援！请你们快出兵支援吧。”

    “怎么回事？”

    “不知道，妖魔一方突然出现了许多强大的妖君，钧天镇守已经战死，其余人根本挡不下。”

    那个天人语气颤抖的说道。

    青云镇守脸色一变，“难道这也是那个君天凌搞的鬼吗？”

    “可恶，这下子该怎么办？”

    “难道，人族要迎来至暗时刻了吗？”

    “可恶，难道真如那个妖皇所说的一样，我们只剩下两个月的时间了吗？”

    众人议论纷纷，忍不住惊慌，失措。

    人族封王者，接连陨落，镇守府，逐渐沦陷。

    存在数百年之久的拒妖城，迎来了前所未有的危机。

    “独孤先生，青云镇守，传本王的命令，放弃其余镇守府，利用神华之门，将所有兵力聚集在青云镇守，朝武朝撤退！”

    许千秋的声音响起。

    此言一出，众人一片哗然。

    “什么？放弃镇守府？放弃拒妖城？！这，这怎么可以！”

    “若是妖魔冲出十万大山，那苍生涂炭，该怎么办，这不可以啊。”

    有人质疑许千秋的决定。

    青云镇守脸色一变，随即深吸了一口气，道：“我明白了，我这就去联系其余的镇守。”

    妖皇君天凌的出现，带来了不少的兵力。

    这其中，甚至还有能杀死封王者的存在，镇守们根本挡不住。

    即便是苦苦支撑，最终也难逃全军覆没的下场。

    这不是一个两个镇守府的沦陷。

    这是整个拒妖城的全面溃败！

    为今之计，只有尽可能的保留有生力量，等待反攻的时机！

    “封王者乃是人族顶尖的战力，若是死得一个不剩，那本王的压力，可就有点大了。”

    许千秋看向远处一个方向。

    那里，有一个封王者正在与妖王交手，那强大的气息波动，连远在青云镇守府的他都能感受到。

    只不过，那封王者的情形并不容乐观。

    “乌骓，走！”

    许千秋淡漠说道。

    乌骓心领神会，腾空而起，许千秋骑到对方身上，化作一道流光朝着远处飞掠而去。

    而在这个过程中。

    乌骓肆无忌惮的散发着神兽的气息波动，吸引着所有妖魔。

    一些感知到神兽气息的妖魔，纷纷露出贪婪之色，有的甚至都顾不得攻打那些镇守府了。

    “神兽，是神兽。”

    “哈哈，是妖皇大人梦寐以求的神兽，若是能抓住它，妖皇大人一定重重有赏。”

    “呵，妖皇？若是我能得到神兽，将其吞噬，然后找个地方藏起来，几百年后，我能成为一方妖皇！”

    “说得不错，这神兽看样子还只是幼年期，甚至都还没有化形，实力一定不强。”

    “走，一定要把神兽抢到手。”

    基于对神兽的渴望，无数妖魔闻风而动爱。

    这在无形之中，为各大镇守府减轻了不小的压力。

    而在这个过程中，许千秋对于那些追杀而来的妖魔也没有丝毫客气，真元涌动，一个个妖魔化作他手底下的亡魂。

    “消耗还真是不小啊。”

    许千秋感觉着体内急速消耗的真元呢喃道。

    先是用春生领域恢复青云镇守府数万武者的伤势，后来又对战血妖王，君天凌的意念体，现在又被无数妖魔追杀……

    纵然他的实力再强，真元也已经消耗了十之八九了。

    “吼！！”

    乌骓怒吼一声，一股恐怖的炎流从他口中吞吐而出。

    一个个妖魔被它烧成灰烬，为许千秋减少了一些压力。

    许千秋淡淡一笑，“乌骓，我们似乎很久没有这么并肩作战过了吧。”

    “吼……”

    乌骓低吼一声，似乎是在回应。

    接着。

    它的额头上浮现出一抹红光，一滴血从其中漂浮而出，来到许千秋面前。

    “你是要本王用你的血恢复真元吗？”

    “吼……”

    看着面前漂浮的这滴血，许千秋哑然失笑，“没想到，本王也有被逼到这种情况的时候呢。”

    他没有拒绝乌骓的好意。

    张口便将那滴血吸进体内，神兽之血入体，一阵温热的气流在体内流转。

    他那消耗的真元竟是迅速的恢复。

    几个呼吸时间，他便恢复到全盛的时期了，隐隐之间，还有更上一层的趋势。

    “仅仅是一滴血便有如此的效果，本王总算是有些理解，为何这些妖魔对你如此趋之若鹜了。”

    许千秋淡淡笑道。

    拂袖一挥。

    磅礴真元宛如浩瀚汪洋呼啸而出，混沌种青莲异象施展，所到之处，数以千计，万计的妖魔陨落！

    许千秋的杀戮点，也在疯狂的提升着。

    这其中，还有各种各样的奖励。

    【恭喜宿主获得生生不息丹】

    【恭喜宿主获得流云剑】

    【恭喜宿主获得纳戒】

    【恭喜宿主获得天人丹】

    【恭喜宿主获得破境丹】

    各种各有的奖励纷至沓来，只不过大部分对于许千秋来说，并无太大作用。

    “人类，交出神兽，我让你死得痛快一点！”

    一个妖魔怒吼一声，从远处飞掠而来。

    妖气滚滚，竟是不比封王者差多少，比起十大妖君之首的影流妖君还要强出一丝。

    但许千秋剑指一凝，随手斩落。

    剑气如洪，这妖君当场就被斩成两半。

    那些一直在追杀许千秋的妖魔们见状，脸色大变，觉得不可思议。

    “怎么会这样，他的力量怎么突然变强了这么多？”

    “明明刚才还一副气息萎靡的样子。”

    “是神兽，他刚才服用了神兽的一滴血才有这样的力量！”

    “一滴血都有如此作用，那要是把一整只神兽吞噬，我们又会进化到什么地步？！”

    所有妖魔看着许千秋胯下乌骓，目光越发火热了。

    许千秋突然变强，不但没有让他们有丝毫退却，反倒是更加疯狂！

    (本章完)

