    上一章章节数写错了，抱歉……

    ……

    现在的卡西利亚斯一头穿过了传送门，入眼的就是本地法师的住所。

    毕竟一时间他也想不起来传送到什么地方比较合适，法师之家倒是个不错的地方，至少这地方他比较熟悉。

    “让我们看看，这又是哪位。”

    康斯坦丁带着一张充满了嘲讽的面孔出现在了卡西利亚斯的面前。

    他是从卡西利亚斯的背后走过来的。

    这家伙最近这段时间都在伦敦的法师这里打晃，为的是能够从这些法师的口中知道一些关于石中剑的消息。

    虽然目前来看并没有什么额外的收获。

    不过见到卡西利亚斯的一瞬间，他感觉一个机会来了。

    “你是谁？”

    卡西利亚斯低了一下头，看起来随时都会冲上去撞碎眼前这个家伙。

    毕竟康斯坦丁的气息不算是多么的善良。

    “我感觉你的身上和我的几个熟人差不了太多，那么你是野蛮人？”

    康斯坦丁摆了摆手表示自己毫无恶意，带着笑意说着。

    虽然只是猜测，但是他猜对了，这也让卡西利亚斯稍微放松了一些。

    接受了卡努克的教导之后，他多少有些紧张过度的情况。

    “好吧，你知道朗姆洛的位置吗？”

    卡西利亚斯带着些怀疑问着，虽然康斯坦丁是个知情人，但是看起来不怎么值得信任。

    不管是谁在第一次见到康斯坦丁的时候都会做出这样的判断，毕竟一个邋里邋遢的家伙很难取得别人的好感。

    即便他的穿着要是整齐一些的话，那看起来还是挺体面的。

    “大概是在海辛那边，我倒是正要去那边。不如一起？”

    康斯坦丁非常自来熟的说着，他正打算去找尼薇一趟。

    那个血皇后现在可比之前好打交道的多，虽然她基本上不会做出任何的回应，不过试试总没有坏处。

    “我知道那个地方，就不麻烦你带路了。”

    卡西利亚斯直接扯开了传送门离开了这个地方，留下一个吹口哨的康斯坦丁。

    他知道海辛的位置，在他还是一个法师的时候还去过那个庄园的外边扫过两眼。

    法师总不能一直呆在屋子里边，他们也是需要外出购物的。

    而康斯坦丁似乎是在思考着什么，比如接下来要做些什么。

    他通灵法师的天赋告诉他这个地方即将有事情要发生了，只是他也不清楚该去什么地方。

    作为一个麻烦精，他很相信自己的直觉，所以他打算离开现场。

    就在不远处，安德森神父正站在街道的拐角处细细的端详着康斯坦丁。

    教会的先遣力量已经到了伦敦，为的不光是消灭那个最后的大队，也是为了想办法消灭阿卡多。

    吸血鬼这种存在不该出现在世上，这就是教会的态度。

    而安德森神父是来向这些法师打招呼的，只是他打招呼的方式可能不怎么和谐。

    “那边的那位神父，好久不见了。”

    康斯坦丁从口袋里掏出了香烟，对着安德森神父喊着。

    这个是一个熟人，也是一条大腿，所以康斯坦丁很愿意拉进一下彼此的关系。

    所以他有些浮夸的挥舞着手臂。

    他从安德森神父身上感觉到了那充沛的神圣力量，就像是当时的安吉尔一样。

    “康斯坦丁，希望你这一次没有再弄出什么需要我来处理后续麻烦的事情。”

    安德森满脸上都写着“我讨厌麻烦”，然后气冲冲的朝着康斯坦丁走了过来。

    上一次被康斯坦丁搞没了一个圣人，这让他很难对康斯坦丁抱有什么好感。

    “别这么生硬，神父。我们的目的应该是一致的才对。”

    康斯坦丁毫不在意的点燃了香烟，但是下一刻烟头就被一柄刺刀给削断了。

    “带我去一个地方，你知道我需要什么。”

    安德森手里捏着一把刺刀，用威胁的口吻说着。

    然后按住康斯坦丁的肩膀逼迫着他一同离开了这个居住着法师的建筑附近。

    教会不打算和法师发生什么冲突，毕竟有着至尊法师作为后盾的组织可不是能够无端冒犯的。

    虽然安德森一样讨厌无信者，但是对于人类本身他多少还是有些慈悲。

    既然有了更好的事情去做，那么和法师们打招呼的事情就能交给其他人来做了。

    比如那个总是逼逼叨叨的马克斯维尔，虽然安德森看着这个小子长大，但是随着他身体中的力量一点点的强大起来，他越发的看不少自己原本的弟子了。

    “好吧，神父，不过我希望你不要和他们大打出手，虽然我也不清楚为什么，但是你可能也违背不了那些人的意志。”

    康斯坦丁顺从的跟着安德森神父走了，他很清楚这个神父的身上拥有什么样的力量，这不是他能够抵抗的。

    他如同安德森所说的一样，很清楚这个神父需要找些什么人。

    毕竟这个怪物的侩子手只会去找怪物，找人向来不是他的任务。

    “对了，我能抽支烟吗，你知道的，我的生活离不开这些讨人厌的小东西。”

    康斯坦丁听着耳边传来的磨牙声，不情不愿的把手里的香烟装回了口袋里，然后默默地带路。

    “只有神的意志是不能违背的，其他的人另算。”

    安德森把手上的刺刀化作了圣经抱在手上，然后搂着康斯坦丁继续走着。

    在普通人看来这大概是一个教徒和神父之间的友好交流，倒也不会刻意的去关注些什么。

    “那么告诉我，尼薇是在什么地方？你一定知道的。”

    安德森有些狂热的嗓音让康斯坦丁有些紧张。

    作为最出名的麻烦精，康斯坦丁除了代表着大麻烦之外，也代表着消息灵通。

    要是他的消息稍微闭塞一点的话，他可能早就被哪支恶魔给算计了。

    “我正要带你去那个地方，正好我也要找她问些事情。”

    康斯坦丁耸耸肩膀说着：

    “对了，神父，你知道石中剑在什么地方吗？”

    石中剑这个名字一出口，安德森的手臂上立刻用了些力量按住了康斯坦丁。

    “你问这个干什么？”

    安德森神父的语气有些古怪。

    “为了让一个人去完成他的历史使命。”

    “地狱男爵？”

    安德森掐住康斯坦丁肩膀的手臂更加的用力了些。

    地狱男爵是地狱君主们的阴谋，这一点教会十分的清楚。

    那些想要杀死地狱男爵以避免恶魔成为英伦之王的人中，就有教会这一部分。

    比如欧西里斯俱乐部的家伙身后，多少都有些教会的影子。

    “别告诉我你打算杀了他，他可是一个关键人物。”

    康斯坦丁有些不安的掏了掏口袋，可是里边并没有什么能够让他从安德森神父手中逃脱的小东西。

    “恶魔就该死。”

    安德森提着康斯坦丁大步的走着：

    “告诉我，他现在在什么地方？是不是和尼薇在一起。”

    安德森的口中冒出了一股气流，他现在有些激动。

    毕竟地狱男爵加上血皇后的组合，要比单一的问题更加麻烦一些。

    “我觉得你可能需要冷静一下，别的不说，我不认为你能战胜那些家伙拿走地狱男爵的性命，当然还有血皇后的。”

    康斯坦丁身体抖了抖，然后用力的把安德森的手掌从自己的肩膀上掰开。

    安德森神父的确是超凡人类的一份子，但是他也不过能站在阿卡多身前的那种级别。

    想要从阿卡多的手里带走尼薇的生命，那绝对是想多了。

    别的不说，光是那一窝野蛮人就能让安德森神父无功而返。

    “有人和恶魔牵扯到一块去了？”

    安德森神父的表情狰狞了起来，虽然这只是安德森神父的一个误会，但是他的态度是坚决的。

    随着这句话的出口，安德森神父的身上一阵阵的光晕正在膨胀着，看起来就像是一个人形的灯泡。

    还是高瓦数的那种。

    “这不是理所应当的事情吗？你知道的，人类总是会为了追寻一些虚无缥缈的东西，而恶魔正好能够提供一个希望。”

    康斯坦丁带着轻松的笑容说着，但是他立刻开始了补充说明。

    “不过这和血皇后没什么关系，他们只是在按照某些更高层次的人的安排这样做，相信我，他们也很想直接弄死血皇后。不过暂时并不能这样做罢了。”

    康斯坦丁和安德森神父开着玩笑，只是这个玩笑比较讨人厌而已。

    康斯坦丁就是这样的人，眼下的危机有人正在努力，那么他自然严肃不起来。

    或者说即便是他亲自面对危机的时候，他也一样能吃着火锅唱着歌去面对。

    他早就在那些糟糕的事件中变得不正常了。

    就说分割自己的灵魂只为了不会软弱这种事情就不是一个正常人能够做出来的事情。

    “带我过去！”

    安德森神父瞪着眼睛，从牙缝里挤出了这么一句话。

    然后掐住康斯坦丁的手掌更加用力了些，康斯坦丁甚至能够听到自己肩膀上传来的嘎吱声。

    康斯坦丁露出了一个“你随意”的表情，然后大步的朝着海辛的方向走了过去。

    逗安德森神父是需要莫大勇气的事情，这种事尝试一次就足够了。

