    李铁柱答应教圣墟双怪下棋，但不知该怎么安排他们接下来住的地方。

    无情老怪嘿嘿一笑，道：“我们跟你回家，住你家里。”

    “没错，这样一来，就更加方便向你请教棋艺了。”冷血老怪也跟着说道。

    “这……”听到圣墟双怪的话，李铁柱却为难了起来。

    带圣墟双怪他们去家里住，确实不妥。

    最主要的是，自己家里的房子太小了，住不了这么多人。

    再者，如果带他们去家里住，怎么跟父母解释？村里的人们，又会怎么说？

    毕竟，这三个人都不是自己的亲戚。

    突然间带三个人回家里住，有两个还是老人，不知道的人还以为自己家要开养老院。

    看到李铁柱不说话，无情老怪问道：“小兄弟，你怎么啦？”

    李铁柱犹豫了一会，还是说道：“两位前辈，不是我不愿意让你们去我家里住。主要是我家太小了，没那么多房间。”

    “这个好办，我这里有些钱，你拿去盖房子。”冷血老怪说道。

    说着，冷血老怪从身上掏出来一个小布袋，将里面的东西拿出来。

    “来，全部给你。”冷血老怪把钱塞到李铁柱说道。

    李铁柱看了一眼，心说这是什么鬼东西？

    冷血老怪给李铁柱的“钱”呈褐色，一块一块。

    不过，李铁柱可以百分百肯定，这些东西绝对不是金银珠宝。

    “这是什么？”李铁柱一阵无语。

    要是拿这些“钱”去买东西，不得被人家骂神经病才怪。

    “钱啊，大部分都是我跟我师兄下棋，从他手里赢过来的。”冷血老怪说道。

    冷血老怪说这话的时候，无情老怪的脸色有些不好看。

    毕竟，被被人赢了东西，谁的心里会好受呢？

    不过，无情老怪倒也没有说什么。

    棋艺不如别人，能有什么办法？

    “你的这些钱，在我们这个世界用不了。”李铁柱说道。

    说着，李铁柱又把冷血老怪给自己的“钱”还给他。

    李铁柱不想让圣墟双怪和烟儿住到自己家里，并不是因为钱。

    要说钱，自己现在也算是一个小富豪了。

    别说在家里建一栋房子了，盖十栋二十栋别墅，都不在话下。

    不想让他们住到自己家里去，是因为不习惯。

    不仅自己不习惯，自己的父母也不习惯。

    看到李铁柱把钱塞回到自己手里，冷血老怪自然明白他的意思。

    可突然，冷血老怪苦着脸说道：“小兄弟，我们为了跟你们学棋艺，冒着生命危险毁了秘境之眼，就连整个圣墟境都没了。现在，我们已经无家可归，你总不能不管我们吧？”

    “就是，我么两个老人家，容易吗？”无情老怪也附和道。

    “如果你实在是不愿意管我们，我们就只能找个山洞去住了。”冷血老怪继续道。

    听到圣墟双怪这样诉苦，李铁柱心里一软，直接说道：“别说了，我带你们去我家住还不行吗？”

    “嘿嘿，这就对了嘛！”

    李铁柱的话刚说完，圣墟双怪立马笑了起来，完全没有了刚才伤心的样子。

    看到这样的情况，李铁柱有一种被骗了的感觉。

    这两个老家伙，表情变得太快了。

    “烟儿，你呢，怎么打算的？”无情老怪对烟儿问道。

    烟儿看了一眼李铁柱，然后说道：“主人去哪里我就去哪里。”

    “行，都去我家住。”李铁柱道。

    既然已经答应了圣墟双怪，李铁柱自然不会拒绝烟儿。

    她一个弱女子，对这个世界又完全陌生，肯定不能丢下她。

    听到李铁柱的话，烟儿兴奋得跳起来：“主人，我就知道你不会丢下我一个人不管的。”

    李铁柱无奈地看了圣墟双怪和烟儿一眼，道：“我可以让你们去我家里住，不过有些事情，我们得提前说好。”

    “主人，你说，我什么事情都可以答应你。”烟儿说道。

    听到烟儿这么说，李铁柱立马对他说道：“烟儿，我不是你的主人，我们现在也已经不在圣墟境里了，不再受神界的掌控。所以，你以后不能再称呼我为‘主人’。”

    “那我应该叫你什么？”烟儿问道。

    在秘境里，烟儿一直称呼李铁柱为主人，都已经习惯了。

    “直接叫我名字就可以了。”李铁柱说道。

    “好的，主……”一时之间，烟儿没能马上改口过来。

    李铁柱倒无所谓，反正有的是时间改。

    旋即，李铁柱又对圣墟双怪说道：“还有你们也一样，叫我名字就好。”

    “对了，秘境的事情，不要跟别人说。”

    李铁柱将一些需要注意的事情，跟圣墟双怪和烟儿说了一下。

    从现在开始，以后就要住到李铁柱家里去了，圣墟双怪和烟儿自然是全部点头答应。

    “走吧，我先带你们去买些衣服，还有一些生活用品。”李铁柱说道。

    圣墟双怪和烟儿穿的衣服就跟人家电影里穿的衣服差不多，肯定是不行的。

    毕竟，跟其他人相比，太格格不入了。

    来到这个世界上生活，就要学会入乡随俗，改变以前的生活方式。

    随即，李铁柱带着圣墟双怪和烟儿走出别墅，沿着盘山公路朝山下走去。

    来到停车的地方，李铁柱指着自己的车，道：“上车！”

    “这是什么庞然大物？”无情老怪疑惑地问道。

    “这是汽车。”李铁柱答道。

    “汽车又是什么东西，干嘛用的？”无情老怪继续问道。

    “汽车是一种交通工具，可以用来代步，拉东西。”李铁柱解释道。

    “我们会术法，这种东西对我们来说根本没用。”无情老怪道。

    圣墟双怪虽然不会疾风术，但他们会其他可以让人快速移动的术法。

    所以，他们觉得交通工具没什么用。

    “额……咱们先上车，一会我再慢慢地跟你们解释。”李铁柱说道。

    说着，李铁柱拉开车门，让圣墟双怪和烟儿上车。

    等他们上车坐好之后，李铁柱把车门关上，自己这才坐到驾驶坐上。

    车子启动，朝山下快速驶去。

    看到汽车还能开这么快，而且一点都不费力，也不会损耗真气，圣墟双怪都惊呆了。

    最主要的是，坐在车里还贼舒服，不用担心风吹日晒雨淋。

    “铁柱，你刚才说这大家伙叫什么？”无情老怪问道。

    “汽车。”李铁柱回道。

    “这汽车坐着也太舒服，哪天也帮我搞一辆。”无情老怪说道。

    听到无情老怪的话，李铁柱一阵无语。

    好家伙，刚才还说汽车没有用，现在又说坐着舒服，还让自己帮他搞一辆。

    嗯，真香！

    李铁柱开着胡巴，下了山之后，朝三里市市区的方向驶去。

    一路上，李铁柱一一地把见到的东西跟圣墟双怪和烟儿说一下。

    一下子见到这么多从来没有见过的东西，圣墟双怪和烟儿都感到非常新鲜。

    来到三里市市区，李铁柱找了一家大商场，带他们去买衣服。

    跟其他人相比，圣墟双怪和烟儿都穿着实在是太奇怪了。

    所以，刚走进商场，就有一堆人围了过来，指指点点的。

    “这三个人在拍电影呢，还是在cosplay？”

    “别说，他们cos的太好了。”

    “那个女的太漂亮了，简直就是仙女下凡！”

    “我觉得她就是仙女本人。”

    “这等美貌，爱了爱了！”

    看到一群人在围观自己，圣墟双怪完全不放在心上。

    不过，对于这些人说的拍电影，还有cosplay什么的，他们是一脸懵逼。

    “铁柱，什么是扣死普雷？”无情老怪不解地问道。

    “还有拍电影是什么？”冷血老怪也问道。

    “咱们先去买衣服，以后再慢慢地跟你们说。”李铁柱说道。

    李铁柱带着圣墟双怪和烟儿走进一家服装店，让他们自己去选衣服。

    结账的时候，李铁柱拿出手机付结账。

    “咱们走吧，去超市买其他的生活用品。”李铁柱说道。

    说完，李铁柱朝外面走去。

    冷血老怪赶紧追上去，小声地对李铁柱问道：“咱们买东西，不用给钱吗？”

    “给了呀。”李铁柱道：“我用手机给的。”

    “手机也能给钱？”冷血老怪震惊地看着李铁柱。

    “额，以后再跟你说。”李铁柱道。

    圣墟双怪和烟儿刚来到这个世界，有太多的东西需要跟他们解释了。

    不过不要紧，以后有的是时间。

    离开服装店，李铁柱又带他们去超市，买了一堆东西。

    “肚子饿了，咱们去买点吃的东西。”刚从超市出来，无情老怪便道。

    李铁柱朝周围看了一眼，然后指着前面的一家餐厅说道：“那里有一家餐厅，咱们去那里吃。”

    随即，李铁柱带着圣墟双怪和烟儿，朝那家餐厅走去。

    走进餐厅坐下，服务员拿了菜单过来。

    李铁柱担心圣墟双怪又要问这问那的，因而没有让他们点菜。

    不过，李铁柱按照自己的意思，点了一桌子菜。

    因为肚子实在是太饿了，菜刚上来，无情老怪立马狼吞虎咽起来。

    吃过饭之后，冷血老怪站了起来，道：“我去给钱。”

    听到冷血老怪的话，李铁柱吓得急忙站起来拉住他。

    要是让冷血老怪拿他那些“钱”去结账，餐厅老板肯定要报警。

    “你坐着吧，我来。”李铁柱道。

