    4s店内。

    从这个经理出来之后，气氛似乎发生了一些微妙的变化。

    “谁呀？谁敢在咱们店用假的银行卡！我现在就让他去见官！”

    那体型稍胖的经理一把将花姐手中的黑金卡拿了过来，而后翻来覆去的看了一遍。

    但是，他越看就越觉得不对劲。

    稍显臃肿的脸上，已经冒出了一层细密的冷汗。

    他的后背渐渐都湿透了。

    深深的吞了一口唾沫。

    “这......这张卡，是谁的？”

    花姐似乎也察觉到了不对劲，看着经理那满头大汗，心都悬在了嗓子眼。

    “是......是那个穷小子的。”

    她伸手一指，指向了正在椅子上坐着的云千帆。

    话音刚落，胖经理甩手就给了她一巴掌。

    “啪！”

    响亮的声音回荡在所有人的耳边。

    众人看得有些不知所云，这是怎么回事？

    这经理怎么无缘无故把这个女人给打了？

    刚才还不是挺享受的吗？

    但是胖经理却压根没理会众人的诧异的目光，哆哆嗦嗦的走到了云千帆的面前。

    “这位爷，请问这张卡是您的吗？”

    胖经理满脸冷汗的走到云千帆的面前，卑躬屈膝的样子看得那些销售员都傻眼了。

    这就是持有黑卡的人的待遇吗？

    “看来你还是有点眼力的嘛。”

    云千帆嗤笑了一声。

    胖经理恭恭敬敬双手奉上手中的银行卡，语气哆嗦的颤抖道：“公子，希望您大人不记小人过。”

    话虽然这么说，可是胖子经理的内心早就已经波浪滔天了。

    他曾经有幸去过一次神州总店，在那里，他见到了许多大佬级别的人物。

    可是，这些人物手中的卡都只是黑卡。

    直到他们总店的老板出来面见一个京城中排名前十的企业老总，他总算是有幸见到了那中大人物手中的卡了。

    和眼前这张卡一样，黑金卡！

    限额，百亿！

    他想不到这种卡为什么会出现在一个年轻人的身上，但是他很清楚，这种卡无人敢作假！

    敢作假，那就是一个死罪。

    “公子，楼上请，您有什么需要，尽管和我说。”

    胖经理弯着腰，没有得到云千帆的允许，他连身体都不敢站直。

    周围的所有人都傻眼了。

    这是什么情况？

    为什么和他们想的有些不一样？

    “算了，那就不用了，我只是想买几辆车罢了！”

    云千帆很随意的摆了摆手，而后重新将卡递给了还在发呆的小丽。

    “麻烦你帮我刷卡。”

    听到他的话，小丽这才回过神来，接过他递过去的银行卡。

    轻轻的pos机上刷了一下，上面显示的许多个0让小丽都有些数不过来了。

    直到刷完之后，她才有些失神的将银行卡递给云千帆。

    “先生，您的银行卡，请......收好。”

    云千帆微微一笑，而后从位置上站了起来。

    “谢谢！”

    看到这一幕，胖经理也是深深的松了一口气。

    “先生，请问您还有什么需要吗？只要我能做到的，一定尽力满足您的要求。”胖经理恭敬的道。

