    只见刚才剧烈爆炸的地方，数十棵大树被炸成碎裂，零零散散散落在方圆百丈内，中间出现一个十几丈宽，至少一丈深的大坑。

    主将赖文波听说过铁火雷，今天他却是第一次亲眼目睹，强大的威力让他要绝望了。

    这时，一名骑兵飞奔而来，将一封箭信射上城。

    有士兵捡到信，交给了赖文波，赖文波打开信，只见上面写道：“晋王麾下车骑将军苏镇致宣城守将阁下，一万大军已杀至，为不伤城内百姓，阁下愿意投降晋军，则会优厚待之，若不愿降也可开北城门自去，骑兵不会追赶，若负隅顽抗，城破后晋军将不接受投降，一律诛杀！”

    看完信，赖文波又看看城头士兵，一个个惶惶然，都被刚才的大爆炸吓破了胆，斗志全无，赖文波又想到自己弃城而逃，刘士宁也不会饶恕自己。

    他不由长叹一声，下令道：“传我的命令，开城投降！”

    .........

    随着一千守军投降，晋军骑兵列队进入宣城县，意味着这座战略地位极其重要的城池被晋军突袭得手，战局开始骤然逆转。

    与此同时，两百艘大船在润州水军的护卫下，运载着两万士兵沿着长江南岸向江州浩浩荡荡开来。

    这支船队的主将是车骑将军杨苗，杨苗也是一员河西老将，曾出任重弩军郎将，他和苏镇、安重三人成为李冰的左膀右臂。

    这次李冰率领三万军进入江南，加上从广州返回的一万军队，实际上有四万晋军，再加上融合了两万民团军，使李冰能动用的军队达六万人之众。

    这次李冰动用近四万发动宣州攻势，剩下两万余人分别部署在江宁、常州和湖州一线，防止刘士宁狗急跳墙，反击江南。

    而李冰本人则坐镇常州，遥控这次行动。

    与此同时，大将安重率八千人从江宁县方向进入宣州，疾速赶往宣城，他负责接手宣城的防御，让一万骑兵从宣城解脱出来。

    .........

    江州浔阳县，也就是今天九江，这里是白居易写下《琵琶行》的，但浔阳县一直是刘洽父子的老巢，他们控制范围主要是太湖以西和赣江以东的大片土地，包括宣州、江州、饶州和抚州全境，以及洪州和吉州、虔州的一半。

    而马燧的控制的领土却是在赣江以西和湘江以东，而湘江以西则是刘辟的控制地。

    这个月因为对父亲丧事处置不当而惹了众怒，刘士宁比较低调，他大部分时间在浔阳县训练新兵。

    刘士宁的一万军队在常州全军覆灭，投降士兵也没有被放回来，使刘士兵手中兵力锐减到两万五千人，他两万五千人一分为二，一半驻扎在宣州，另一半则驻扎在江州，其他几个州都无兵驻扎，只有少量的民团士兵负责维持地方治安。

    这个月刘士宁在饶州、洪州和江州三地招募了一万青壮，编为新军，他亲自负责对这支新军的训练。

    这天上午，刘士宁在大校场上训练新军的队列，这时，校场边一阵喧闹，只见一群士兵推着一名须发皆白的老将上前。

    老将浑身酒气，嘴角和眼角都在流血，看来被打得不轻。

    “主公，这个老东西又喝酒骂人了！”

    这名老将叫做王延贵，跟随刘洽南征北战多年，一直是刘洽的左膀右臂，但他脾气暴躁，说话不留情面，得罪了很多人。

    当年他也劝过刘洽不要放权太多给刘士宁，虽然没有被刘洽采纳，但他却得罪了刘士宁。

    刘士宁掌权后，提拔心腹，贬斥老将，王延贵首当其冲，王延贵在十几年前就是先帝德宗皇帝封的正四品忠武将军，而现在他却被刘士宁贬为后勤军郎将。

    他心情郁闷，常常喝得烂醉，喝了酒便痛骂刘士宁。

    刘士宁知道他又辱骂自己，心中顿时大怒，迎头一鞭抽去，王延贵脸上立刻出现了一道血痕，王延贵扭过头去，一言不发，他心中恨极，反而没有了平时的暴躁。

    刘士宁心中更是恼怒，又是一鞭抽出，“老匹夫，你要找死，我成全你！”

    就在这时，幕僚范弘在远处大喊道：“将军！将军！”

    刘士宁指着王延贵喝左右道：“军中不许饮酒，此人严重违反军纪，拖下去打一百军棍。”

    众将纷纷上前求情，恳请刘士宁看在老主公的份上，再饶他一次！

    刘士宁哼了一声，“这老匹夫我不杀他就是便宜他了，岂能再轻饶，拖下去打，打死了给他一张破席！”

    士兵拖着王延贵下去了，刘士宁这才催马上前问道：“什么事？”

    范弘急道：“将军，收到了两份紧急鸽信，一个是钱逸从润州发来，说三千晋军骑兵已经杀向宣州，另一个是溧阳县主将李峰发来，他的斥候发现大队骑兵杀进宣州，人数在一万人上下。”

    刘士宁大吃一惊，“这是晋军要突袭宣城吗？”

    “应该是这样，两个情报的内容是吻合的，但人数有点不一样，一个是一万骑兵，一个是三千骑兵，不知哪一个是正确的。”

    “先回军营再说！”

    刘士宁有点心慌意乱，对方怎么会有骑兵？这是他之前没有想到的，如果对方是骑兵，那自己的军队部署就有问题了，骑兵可以轻松突破防线，突袭宣城，宣城的三千守军是否守住得住？

    回到大帐他便问道：“可有宣城的消息？”

    记室参军摇摇头，“最新消息已经给范先生了，现在没有任何消息？”

    刘士宁站在地图前，望着地图上的宣城县一阵懊悔，早知道自己把军队集中在宣城就没事了，为什么非要分兵三处，还美其名曰互为犄角。

    幕僚范弘劝道：“如果真的只有三千骑兵，那他们攻不下宣城，如果是一万人，那现在也已经难以挽回了。”

    就在这时，一名士兵在门口道：“启禀将军，宣城县紧急鸽信！”

    刘士宁蓦地回头，厉声道：“赶紧把信拿来！”

    士兵进帐单膝跪下，将一份鸽信呈上，刘士宁打开鸽信，看了一眼，稍稍松了口气，“是赖文波写来的，晋军三千骑兵偷袭宣城，没有成功，现在去向不明！”

    范弘眉头一皱，“那为什么李峰说是一万骑兵？”

    “这可以解释，对方虚张声势，在夜间过境，一个人拿三根大旗，看起来阵势就大了，估计李峰派出的探子没有全部看完就急急赶回去了。”

    “那敌军派这三千骑兵来突袭宣城有什么意义呢？”范弘又不解地问道。

    刘士宁负手走了几步，缓缓道：“对方的目标肯定是宣城，我怀疑骑兵不是用来攻城的，攻城应该是另外有军队。”

    范弘脑海一闪，眉头皱成一团道：“这三千骑兵应该是来对付李峰他们，一旦另外军队大举进攻宣城，李峰必然会撤回宣城，这三千骑兵就等在半路呢！”

    刘士宁也想到了这一点，骑兵的高速移动就适合伏击，但有一点他想不通，另外一支攻打宣城的主力会从哪来杀来？

    这时，又有士兵在门口禀报，“润州紧急快信！”

    士兵走进大帐，又将一份鸽信呈上，刘士宁打开细看，这是钱逸从润州发来的第二份紧急情报，上面写得很简单，李冰亲率两万士兵从江宁方向杀奔宣州。

    一下子环环扣住了，真正攻打宣城的是李冰率领的两万军队，而骑兵只是用来伏击撤退的军队。

    范弘点点头，“我明白了，骑兵从常州过来，把李峰的注意力全部吸引到中线，敌军的两万军队便无声无息从北线杀进了宣州。”

    “问题是，我们该怎么办？”刘士宁问道。

    “卑职建议支援宣城，无论如何宣城太重要，绝不能失守。”

    刘士宁沉思良久，点了点头，他采纳了范弘的建议，他们的粮食物资都在宣城，绝不能失守。

    他随即又道：“立刻发鸽信通知李峰和绥安张延胜，要他们率军向饶州撤退！”

    饶州是向西南方向走，这样或许可以绕过敌军的伏击。

    刘士宁命令兄弟刘士朝率一万新军守卫江州，他亲自率领一万精锐之军向宣州赶去。

    .........

    就在浔阳的一万军队刚刚南下，事先埋伏在浔阳县的探子立刻用鸽信将这个消息发到了常州。

    常州军衙内，李冰正在和王侑探讨他们的作战计划，整个宣州之局都是王侑一手策划，可以说环环相扣，将阴谋之计发挥到了极致。

    其实关键原因是宣城县太重要，刘士宁不想失去宣城和宣州，不仅宣城县内囤积了大量钱粮物资，更重要是晋军一旦占领宣城，就等于占领了宣州，很容易切断江州和洪州、饶州之间的联系，使刘士宁困守孤州，所以王侑认定刘士宁一定会救宣城县。

    李冰这时想起一事，有些奇怪地问道：“江州北临长江，南抵鄱阳湖，水域广阔，但没有听说他们发展水军？”

    王侑笑道：“这件事其实我知道原因，不光是刘洽，马燧也没有发展水军，他们两人都是从中原转战过来，在长江南岸落脚后，各自军队只剩下几千人，他们的重点都放在扩军上，马燧从四千人扩张到两万，刘洽从五千人扩张到三万五千人，光是每月的军俸就把他们愁死，而南唐朝廷却不给他们一文钱，他们连维持军队都很勉强，哪里还有钱造战船？倒是刘辟手上有一支几千人的水军，不过那是浑瑊留下的底子，和刘辟无关。”

    这时，亲兵在门口禀报，“启禀将军，江州有消息传来！”

    亲兵进来呈上一份鸽信，李冰展开鸽信，忍不住笑道：“军师的计策果然高明，真把刘士宁诱出来了！”

