    “是、是我骗了你。”司马柔一字一句，语速缓慢地坦白道，“救你的人，并、并不是我。”

    “如果救我的不是你。”鬼魈凝视着司马柔苍白清秀的面容，“你又为何会出现在那个小村庄里？”

    “正如那天你所看见的。”司马柔仿佛回光返照了一般，说话忽然流畅了起来，“小妹为官兵追捕，慌不择路，无意间闯入了那栋房屋。”

    “我在昏迷之际，曾经受到一名白衣女子的照料。”出乎司马柔意料的是，鬼魈并没有发怒，只是沉默不语，过了许久才缓缓说道，“那名女子，也不是你？”

    “鬼魈兄，你可记得当日咱们离开村庄之时，曾经遇到过一位漂亮的白衣姐姐。”司马柔的语速越来越快，完全不像是身受重伤之人，“若是小妹没有猜错的话，你的救命恩人，很有可能就是她。”

    鬼魈浑身一颤，脑中忽然浮现出那名白衣女子面对自己时的古怪眼神，以及被自己冷言相对之后的失落神情。

    “你为何要这样做？”他的声音渐渐冰冷了下来。

    “我想报仇，却没有足够的力量。”司马柔毫无保留地吐露心中所思，“所以无耻地利用了你的报恩之心。”

    “你可知道欺骗我的下场？”

    鬼魈微微泛红的双目中射出精光，浑身上下瞬间被熊熊黑火包裹着，如同点燃了引线的炸_药包，仿佛在下一刻就会爆发出难以想象的杀伤力。

    “鬼…咳咳…咳…鬼魈兄！”司马柔忽然剧烈咳嗽了起来，紧接着喷出一口鲜血，“我就要死了，若是能够被你的火焰焚化，倒也不失为一件美事。”

    鬼魈缓缓抬起右手，掌心的黑色火焰“呼哧”咆哮着，却迟迟没有落下。

    “鬼魈兄，小妹是个卑鄙而愚蠢的女人，为了一段可笑的感情，牺牲了最好的朋友，欺骗了你，也连累了王将军、东兄和汪兄。”垂死之际，司马柔的黯淡的眼神中忽然透出一股大彻大悟的意味，“如今想来，几位兄长都是有担当、有情义的好男儿，与你们同行的这些日子，才是小妹一生中最宝贵的时光。”

    “小、小姐！”王萌心似刀绞，泪如泉涌，哽咽得话都说不出来。

    东大木与汪嵩良二人静静地站在他身后，亦是神色黯然，满面戚容。

    鬼魈脸色不断变换着，过了半晌，终于缓缓放下了右手。

    “小妹欠诸位的，只有下辈子再偿还了，唯愿几位兄长此生顺泰安康，能够找到属于自己的幸福。”司马柔的脸上已经没有一丝血色，她感觉阵阵寒意袭来，忽然浑身哆嗦，仿佛堕入冰窟，“这就是死亡的感觉么？好冷！”

    鬼魈再次伸出右手，掌心燃起一团黑色火焰，缓缓凑近司马柔身旁。

    “真暖和。”司马柔的神智已经开始恍惚，只是轻声呢喃道，“谢谢，谢谢！”

    面对这个欺骗自己，利用自己的可恶女人，鬼魈眼中的戾气却不知为何渐渐散去，脸上重新恢复了古井无波的表情。

    “要是没有遇见过他，该有多好……”司马柔缓缓合上双眸，声音越来越轻，终于再也没有了声息。

    “啊！！！”

    王萌紧紧握住司马柔冰冷的左手，仰天长啸，撕心裂肺的哭声感天动地，响彻云霄。

    滴答！

    滴答！

    滴答！

    仿佛上苍也听见了王萌的心声，空中稀稀拉拉地落下几滴雨水。

    随着时间的推移，雨滴渐渐密集了起来，到了后来，竟然呈现出瓢泼之势。

    ……

    “鬼魈兄，你接下来有什么打算？”

    王萌右手提着长枪，左手捧着一个密封的罐头，眼神已然恢复清明，却难以掩盖那一抹淡淡的忧伤。

    罐头里面装着的，正是被鬼魈“火化”之后的司马柔。

    不知出于何种古怪心理，王萌并未将司马柔就地埋葬，反而下定决心，要把她带在身边。

    “我要回那个小村庄。”鬼魈淡淡地说道。

    “是小姐口中的那位姑娘么？”王萌瞬间明白了鬼魈的心思。

    “不错，我不喜欢欠人情。”鬼魈眼神在王萌三人身上扫过，“咱们就此别过罢。”

    说罢，他翩然转身，朝着西南方向大步而行。

    “鬼魈兄！”王萌忽然开口道。

    鬼魈停下了脚步，却并未回头。

    王萌与东大木二人确认过眼神，转头说道：“咱们三个如今已是无处可去，不知可否与你同行？”

    “跟我走一起，不安全。”鬼魈冷冷地应了一句，依旧没有回头。

    “对我等而言，整个大乾都安全不到哪里去，再危险，也不过一死而已。”王萌微微一笑道，“和鬼魈兄走一起，路上想必会很精彩。”

    “随你。”鬼魈沉吟半晌，才冷冷地说了一句，随即大步前行，再不回头。

    望着鬼魈孤傲的身影，王萌脸上露出了一丝淡淡的笑意。

    “王兄，你似乎很看好鬼魈兄？”东大木见了王萌表情，忍不住问道。

    “从前的他虽然是个修炼天才，心智却有着极大的缺陷。”王萌缓缓说道，“如今的他，才算是个完整的人，这样的鬼魈，终有一天能够站在世界之巅。”

    “世界之巅？”汪嵩良吃惊道，“王兄对他的评价，未免也太高了一些吧。”

    “你们看着吧。”王萌眯起眼睛，一字一句道，“能够见证一位真正的王者诞生，又何尝不是件趣事呢？”

    *****************************************************************

    飘花宫门前依旧是灵雾缭绕，绿树成荫。

    两道纤细瘦小的身影并排坐在门槛上，叽叽喳喳地聊个不停，身前不远处，矗立着一只个头几乎要赶上大象的巨型蛤蟆。

    蛤蟆静静地蹲在原地，一动不动，背上长满了五颜六色的毒疙瘩，在阳光的照耀下色彩斑斓，熠熠生辉，别有一种异样的美感。

    “珠玛师姐，它、它真的不会咬人么？”说话的正是整个飘花宫年龄最小的弟子，也是门中所有人的宠儿，小萝莉林小蝶。

    随着林芝韵座下不断有新弟子加入，小萝莉的排名一降再降，已然屈居第九，她干脆不再以七师姐八师姐相称，而是直呼其名。

    当惯了白虎和巨鹰的“棋童”，小萝莉对于灵兽并没有多少畏惧感。

    然而，蛤蟆文太的恐怖形貌，却还是令她微微生出几分胆怯，数次想要抚摸其颈部，却又总是临阵退缩，始终未能成功。

    “放心吧，文太脾气可好了。”珠玛伸出雪白的小手，拍了拍才开始发育的胸脯，信誓旦旦道，“绝对不会随意伤人的。”

    小萝莉得了保证，再次鼓起勇气，小手一点一点靠近文太。

    “呀，碰到了，我碰到了！”这一回，小萝莉终于成功过地摸到了文太鼓囊，登时兴奋得又叫又跳，仿佛达成了什么了不起的成就。

    任谁看来，都无法想象这样一个天真烂漫的小丫头，居然是一位站在世俗巅峰的灵尊大佬。

    “我说吧，文太才不会咬人的。”珠玛得意地晃了晃小脑袋。

    拜入林芝韵门中不久，两个年龄相近的小丫头便自然而然地凑到一起，很快就变得亲密无间，如同多年好友一般。

    “小妹妹，敢问此处可是飘花宫？”

    见小萝莉愿意亲近文太，珠玛也不觉心中欢喜，正打算再把其它几个毒物也一并介绍给她，却听耳旁忽然传来了一个温和的嗓音。

    珠玛和小萝莉同时抬头看去，只见面前不知何时出现了两个陌生人。

    二人皆是身穿黑色长衫，胸前绣着红白二色的太极阴阳图，脸上的光线忽明忽暗，令人怎么都无法看清容貌。

    “是呀。”

    然而，小萝莉才和文太这样的狰狞毒物亲密接触，相较之下，竟然并不觉得这两人的装束有多奇怪，大大咧咧地回答道。

    “敢问飘花宫中可有一位叫做‘紫缘’的弟子？”左侧的黑衣男子柔声问道。

    “有啊！”小萝莉老老实实答道。

    “那太好了，咱们是紫缘的朋友，听说她拜入飘花宫，特地前来探望。”黑衣男子声音里透出喜悦之意，“可否请她出来一叙？”

    “敢问二位高姓大名？”珠玛毕竟年长三岁，警惕性要比小萝莉稍强一些，她隐隐感觉这两人的服装，似乎有些眼熟。

    “小妹妹只需告诉紫缘，说是南天剑派故人来访，她自然就知道了。”黑衣人回答得十分流利。

    “小蝶，咱们一起进去告知紫缘师姐罢。”珠玛长了个心眼，不敢让小萝莉单独面对两个陌生人，而是拉着她一同朝院子里走去，只留下文太守在门口。

    这两名黑衣人，自然就是袭击了南天剑派的神秘男子瑶光和阿梁。

    两个小丫头离开之后，只剩下瑶光二人与蛤蟆文太大眼瞪小眼，气氛顿时古怪了起来。

    “这是什么鬼？”阿梁忍不住对着瑶光问道。

    “如果我没猜错的话，这应该是一只蛤蟆。”瑶光淡然答道。

    “你是在嘲讽我么？”阿梁无语道。

    “我在认真回答你的问题。”瑶光的声音依旧平静。

    “我会看不出这是一只蛤蟆？”阿梁怒道。

    “知道你还问？”瑶光毫不客气地反驳道。

    “我问的是，为何会有这么大的蛤蟆？”阿梁辩解道。

    “你问我，我去问谁？”瑶光冷冷地反问道。

    “我特么……”阿梁险些就要破口大骂。

    “噤声，来了！”瑶光忽然打断他道。

    阿梁眼神一凝，瞬间恢复平静，就仿佛适才的对话未曾发生过一般。

    过不多时，院门之中，走出一名容色绝丽，眉目如画的紫衣少女，略微有些褐色的长发被金色丝带扎成一个长长的马尾，为她本就清丽高贵的外貌平添了一丝英武活泼的气息。

    两个进去报信的小丫头也紧随其后出了院门。

    好一个美人儿！

    为紫衣少女的艳光所慑，瑶光二人同时在心中暗暗喝彩道。

    “两位便是来自南天剑派的故人么？”紫缘一双美目打量着瑶光二人，却为光线所阻，始终无法看清对方面容，忍不住心生疑虑，“不知是哪位长老门下？”

    “紫缘姑娘？”阿梁试探性地问了一句。

    “两位到底是什么人？”紫缘更是坚信这两人有问题，声音不觉冷了几分，“分明就不认得紫缘，又为何以‘故人’自居？”

    “到时候你就知道了。”瑶光冷笑一声，忽然展开双臂，身上爆射出无比耀目的白色光芒，直刺得三女连眼睛都无法睁开。

    “啊！”

    无法直视的白光之中，突然传来了紫缘慌张失措的惊呼声。

    待到强光散去，原本俏立门边的紫缘不知怎的，竟然如同一只柔弱无助的小白兔，被瑶光夹在腋下，一动也不能动弹。

