    “暂停！”

    “暂停！”

    里弗斯气急败坏的冲着裁判连喊了两声。

    球队的领先优势转瞬即逝，他对场上球员的表现很不满意。

    这就是年轻球队的特点，打高兴了什么对手都不惧，但是崩起来速度也很快。

    里弗斯在暂停期间仿佛强调手下球员们要稳住心态，不要被太阳牵着鼻子走。

    暂停回来，凯尔特人这边明显放缓了节奏，球员们很耐心的在阵地战中进行传导。

    “哐当！”

    这回合凯尔特人配合打出来了，不过隆多的中距离还是差点意思，投篮偏出。

    太阳迅速发动反击！

    陈炎油门踩死，直线超车托尼-阿伦！

    长驱直入后陈炎在罚球线附近接到纳什的传球，顺势起步单手劈扣得手！

    99比99。

    陈什连线，帮助太阳扳平比分！

    凯尔特人这边在陷入短暂得分荒后终于止血，由艾尔-杰弗森篮下小勾手拿下两分。

    101比99。

    虽然只是个平平无奇的两分，但凯尔特人的球迷和替补席上的球员都显得很兴奋，这个进球让他们保持住了领先优势。

    这个进球过后，凯尔特人年轻人重新找回了比赛的状态。

    双方又陷入到了胶着。

    凯尔特人尽可能的把节奏拖入战地战，扼制住太阳的跑轰打法。

    进入阵地战后，凯尔特人也加强了对陈炎的防守，他这几分钟可以说是打疯了。

    陈炎不断遭到托尼-阿伦的骚扰，这位老哥的防守已经不能用不惜体力来形容了，简直是玩命！

    另外，杜兰特和隆多在陈炎起步的瞬间随时上来包夹。

    不过好在陈炎及时调整了打法，不断为队友传球或者利用跑位帮助队友拉开进攻空间。

    这就是真实NBA，依靠一人的力量很难收下这种胶着的比赛。

    凯尔特人这边，杜兰特和艾尔-杰弗森这对内外搭档也在进攻端不断取分。

    第四节进入下半段，双方对抗的强度明显提升了一个档次！

    双方的球员不断摔倒，不断走上罚球线，这都是比赛强度大的体现。

    无论是现场还是电视机前的球迷都看的热血沸腾，对抗才是篮球的真谛！

    最后1分37秒！

    双方战至122平！

    比赛来到了最白热化的阶段！

    凯尔特人的球权。

    这一回合凯尔特人采用的是杜兰特单打战术！

    小帅这场比赛已经拿到了41分，是绿凯这边状态最火热的球员。

    杜兰特全神贯注的盯着面前的拉加-贝尔。

    在一个启动+胯下变向后，杜兰特找到了自己的投篮节奏，三分线外干拔出手！

    “哐！”

    这球划出一道弧线后磕着篮筐后沿弹入网窝！

    拉加-贝尔看到球进后忍不住摇了摇头，刚刚那球他并没有失位，可是杜兰特的身高加上高出手点直接无视了他的干扰。

    进球后的小帅兴奋的直接吼出了声！

    他看着陈炎，嘴里不断碎碎念：“来吧，兄弟，给我点回应！给我点压力！”

    杜兰特已经彻底打嗨了，他渴望在飙分大战中赢下陈炎。

    但陈炎没把小帅的挑衅放在心上，他有自己的比赛节奏。

    太阳进攻回合。

    落阵地后，陈炎接到迪奥的传球直接启动强突！

    罚球线附近，吸引包夹后一个起跳后的大范围转移，把球分给了底角的拉加-贝尔。

    拉加-贝尔横向转移！

    迪奥接球后再转移！

    连续传递之后，机会出来了！

    左侧45度角，纳什手起刀落命中空位三分！

    这种球对于他来说绝对不可能会丢！

    125比125！

    双方再次回到同一起跑线！

    凯尔特人进攻回合。

    隆多压着节奏把球带过半场，比赛来到了最后一分钟！

    隆多化身隆指导，弧顶不断指挥队友跑位！

    进攻时间还剩10秒的时候，杜兰特跑到隆多面前。

    就在球迷们认为两人要打一个手递手配合的时候，隆多突然手腕一抖，将球妙传送进内线！

    艾尔-杰弗森篮下轻松放篮拿下两分。

    127比125！

    “漂亮啊！这传球非常有灵性！”

    “哈哈哈，隆多的这个传球骗过了太阳的整条防线。”

    就连CCTV5演播厅内的两名解说都对隆多的这记传球赞不绝口。

    凯尔特人重新获得了领先，这下压力全都来到了太阳这边。

    纳什运过半场后把球交给陈炎，随后太阳全体拉开让他去单打托尼-阿伦。

    陈炎本场比赛目前为止砍下了49分，全队都很信任他的状态。

    “砰！”

    “砰！”

    陈炎不断胯下的同时也思考着要怎么处理这一回合的进攻。

    突？投？还是传？

    犹豫中，陈炎选择启动！

    “啪！”

    突破至罚球线附近的时候，托尼-阿伦展现出了他的防守天赋，眼疾手快的破坏掉了陈炎的运球！

    主场球迷一阵欢呼，就在他们以为这回合防守成功了的时候，陈炎一个转身加速，重新保护住了球权。

    这个进攻回合陈炎的想法太多了，不过托尼-阿伦这一掏让他的思路立马就清晰了。

    回合进攻时间还剩7秒，三分线外的陈炎捡起球后没有调整，直接干拔出手！

    这球投的托尼-阿伦有些猝不及防！

    “唰！”

    雨落彩虹！

    完美空心！

    128比127！

    整座北岸花园球馆一片安静，如同一座坟场！

    这时候镜头给到陈炎一个大大的特写。

    真-球场消音器！

    国内的球迷朋友也嗨到不行，这球投进之后陈炎的个人得分上升到了52分。

    久违了的50+！

