    接下来两日，基本可以算是风平浪静。

    穆霜霜的伤因为有了太医院的珍稀药材，白太医的不凡医术，经过两日已经好了许多。

    轩辕泽这两日回府也是宿在书房，从不踏入听雨阁一步。就连听到剑兰的禀报，知道纳兰若雨打碎了不少东西，也只是吩咐南宫墨重新补上。对于纳兰若雨，他现在根本就不想见！

    和皇后一样，轩辕泽也送了许多的好东西到驿站，不管贺兰雪要不要，他的东西两天来几乎就没有间断！轩辕湛这一次倒是没有附和他，只是亲自到驿站关心了贺兰雪一番，送了两支五百年的老参。轩辕瑞听说了祈福那日白云寺出了事，也派姚永送了不少东西，要不是他的伤还没好利索，他估计就亲自来了。

    她们三个，于情于理，贺兰雪一个也拒绝不了，索性就都留了下来。太子皇子亲自送的礼物，她若不要，就是不识抬举了。若是收了你的不要他的，更得罪人，她只能谁也不得罪！

    相比于堆满屋子让她闹心的礼物，耶律野传来的消息总算是让她的心情好了一些！

    明日就是太后寿辰了，她有些期待……

    宫里，皇后终于将一切事宜准备好已是深夜。她拖着一身疲惫回了寝宫，瑶姑姑已经让小宫女准备好了浴汤。洗了个热水澡，她的身子才舒爽了一些，总算是缓过了几分。

    皇后躺在锦榻上，瑶姑姑跪在一边帮她擦着头发上的水珠。小宫女端来一杯安神茶，瑶姑姑接过示意小宫女退下，她送到皇后的手里，小声的道，“娘娘明日可要发帖给穆小姐？”

    这两日白太医日日像皇后禀报穆霜霜的伤情，知道已无大碍。只是这毕竟只有两日，当日她的伤瑶姑姑也是看到了的，那是真的不轻。如果请了她，她的身体不知道能不能吃得消？如果不请，也似乎说不过去。

    “我这里也正泛着难呢，她的伤不轻，要是在寿宴上出了什么事情，太后怪罪下来，本宫也不好交代。毕竟她救了本宫，本宫要是不请她，别人也会说三道四。”皇后抿了口安神茶，有些犯愁的道。说她犯愁，是她的眉头隐隐皱起，可她的眼睛里却没有一点愁绪。相反的，还有一些幸灾乐祸的光芒！

    瑶姑姑是服侍了皇后十几年的老人，怎么不知道她的心思。“噗……” 的一笑，道，“别人不知道娘娘，奴婢还不知道吗？娘娘那里有一点点犯愁的样子？”说不定，心里还在想着那个穆霜霜要来了她要怎么整的吧！不过这些话，瑶姑姑可不敢说。

    皇后嗔了她一眼，带着几许少女般的狡黠和调皮，“本宫可是很愁的！本宫发愁怎样才能将那些缠着太子的苍蝇都拍飞了，连骨头都不剩！”

    那神情，颇有几分被夺了心爱之物的孩子的模样！看的瑶姑姑笑的更欢。

    她有多久没看到皇后娘娘如此孩子性的一面了？她算不出，不过却也知道好久了。

    瑶姑姑知道皇后的性子温和，可不代表没有秉性。只要但凡牵扯到太子殿下的利益，皇后娘娘就会毫不留情，用尽手段！

    “那奴婢现在就去准备请帖。”瑶姑姑的眼睛亮了亮，喜滋滋的下去了。敢对太子殿下动不该有的心思的女人，她和皇后娘娘一样不喜欢。

    皇后笑着看着瑶姑姑离开，嘴角的笑意敛了几分。泽儿是太子，将来要继承大统，后宫也会有三宫六院佳丽三千。她这个做母亲的自然也希望看到太子府人丁兴旺，子嗣繁盛。可是，那些女子除了身世外，最重要的就是要清清白白。太子府的后院，绝不是藏污纳垢的地方！

    想到子嗣，皇后刚舒展开的眉头就又皱在了一起！太子妃嫁进来也有一年的时间了，可肚子毫无动静。她这个做婆婆的又不好逼得太紧，可是让轩辕泽纳妃他却怎么说也不听。如今好不容易他对那个北疆公主动了心思，她这个娘亲说什么也要助他一臂之力。

    那个北疆公主虽然整日里蒙着面纱，让人看不到容颜，可是单从她一双美丽的眼眸就能猜得出，定然是个美人。再说娶了她，泽儿可就是有了一个强有力的后盾！不过，听说六皇子和九皇子都爱慕那个女子。九皇子的心思她自然明白，无非就是看上了北疆王的势力。可是六皇子，他可是真的很喜欢贺兰雪！

    皇后的眸中透过一些无奈，女人不是衣服，无法退让，泽儿难得有了个动心的，她自然是赞成。

    或许，这个北疆公主就是个好生养的。娶进太子府，定会让她尽快抱上孙子。皇后想到高兴处，唇角越勾越大。只是……她突然想到太子府里已经有一位太子妃了，那个贺兰雪难道要做侧妃不成？说好听点是侧妃，也就是一个小妾。人家堂堂一国公主，怎么可能委屈自己做别人的妾侍？那对北疆王的面子上也不好看。

    皇后心里不断地纠结着，突然，她脑中闪过一个念头：不能做妾，那就做个平妻好了！让她和纳兰若雨不分大小，都成为皇儿的妻子就好了呀！

    皇后越想越觉得这个主意好，一双美丽的大眼中亮光越来越盛，对了，就这么办！皇后一拍大腿，拿定了主意。

    轩辕泽丝毫没想到自己的母后打了这么一个主意。贺兰雪也没想到就这么一瞬，她的人生去留就被皇后给定夺了！纳兰若雨更是不会想到她的婆婆竟然想着给太子府添一个平妻，这个人还是最近和太子传出不少流言蜚语的北疆公主贺兰雪。

    瑶姑姑的办事效率很快，出宫送请帖的内侍很快就回来了，并将穆霜霜的话一字不落的告诉了皇后。

    “娘娘的疼惜臣女自然明白，担心臣女的身子受不住。可臣女这两日承了太后娘娘和皇后娘娘这么多的恩情，臣女若是不能对太后娘娘亲自道上祝福，臣女心中有愧啊！”

    说了那么多，无非就是想要参加宴会罢了！

    皇后和瑶姑姑互望一眼，脸上都露出一丝了然！看来，她们都猜中了，这个穆霜霜果然没有让她们失望！

