 “小孙，你来说一说，七星续命针到底有几针？”

在等候宁欣到来的时候，龙隐在给刘春风和一帮徒孙上课。

被点到名的小孙急忙举手说道：“师祖，按道理说，七星续命针应该只有七针。

但是，师父教导下来的七星续命针，却有第八针。

所以，我也不知道到底有多少针。”

龙隐在扎针模特上演示着银针，一边回答道：“你们要搞清楚一件事情，七星续命针是古人参悟北斗七星而创造出来的针法。

正是因为上应七星之力，才有夺生死造化的功能。

所以，研究针法的时候，不要把目光看在针法上，而要想得更多。

就如同我刚才所有，七星续命针是根据北斗七星而来，所以，七星续命针最少有第八针。

这第八针，也就是大多数人都能够领悟到的紫薇针。

当七星串联，再落下第八针紫薇针，就能够留住生机。

但是，七星续命针还有第九针，第九针叫做通幽针，就是能够沟通生死......”龙隐才刚刚讲到这里，宁欣走了进来。

“老婆你来了！”

龙隐立刻停止讲课。

看到龙隐在上课，宁欣都不由得愣了一下。

“春风拜见师娘！”

刘春风弯腰九十度行了一礼。

“啊......”宁欣慌了，急忙说道：“刘神医你太客气了。”

此时，还沉浸在讲课中的其他徒孙，终于反应过来了，一个个急忙翻身跪下，给宁欣磕头道：“拜见师奶！”

宁欣手足无措地说道：“那个......你们这是干什么？

快起来，我不是你们的师奶，你们搞错了。”

她还是大姑娘一个，一群人叫她师奶，甚至有人年龄比她还大，她哪里有这样的经历？

龙隐也有些无语地说道：“赶紧起来，你们一群二货，吓着我老婆了。”

他的地位和经历，他完全可以坦然接受一群人的跪拜，但是宁欣不习惯啊！一群徒孙讪讪一笑，急忙爬起来站到一边。

“你要给我什么药？”

宁欣急忙问道。

她很不自在，想拿了药赶紧走。

“这是解酒丹，喝酒之前吃一粒，就不会醉了，你留在身上备用。”

龙隐说道。

“行了，我走了！”

宁欣拿着解酒丹仓皇逃走了，逃出春风诊所，她终于才缓过神来。

“太可怕了，以后我再也不来这里了。”

宁欣拍着胸口说道。

“姐，怎么了？”

等候在外面的宁欢欢问道。

宁欣无奈地说道：“一群人跪拜，受不了！”

“啊，什么情况？”

宁欢欢惊讶地问道。

半晌以后，她终于弄明白了，惊讶地说道：“姐夫威望也太高了吧？

伯娘要是知道，她说不定会很高兴。”

宁欣想起那天晚上她母亲说过的话，不由得缓缓摇头。

她也不知道她妈妈为什么看不起医生，事实上，她妈妈是知道龙隐会医术的，甚至还骗走了一个药方，也完全没有把龙隐当回事。

她现在都弄不清楚，她妈妈为什么会是那样的态度。

两人赶往豆蔻佳人，果然是女人专属的地方，好多的莺莺燕燕，更是不乏有千金小姐，汇聚在了这里。

“听说豆蔻佳人又有新款青春保养套装，我一定要买一套，绝对不能让那些小妖精把我老公给骗走了。”

“这些小妖精是防不胜防的，唯一就是要留住自己的青春。

都说男人是条狗，看到‘肉’就跟着走，老娘现在要告诉他，我这肉不但保鲜、还贴心，那些小妖精想进门，根本没戏！”

......女人一多，自然就什么都在聊。

宁欣和宁欢欢走进人堆，听到旁边周围的人在聊着家长里短，她们却在寻找着阮彤彤。

好一阵以后，才终于见到了阮彤彤。

“你们来了，龙隐呢，没跟你们一起来？”

阮彤彤问道。

“这种地方，他来干嘛？

哪个男人会来？”

宁欣笑道。

“我会来啊！”

一个男人的声音悠悠响起。

宁欣转头一看，还真是一个身材非常高大，长得阳光帅气的男人站在背后，急忙笑道：“不好意思啊！”

“没有关系，我是陪着我老婆过来的。”

男人笑呵呵地说道，“美丽的小姐，很高兴见到你，请问你怎么称呼？”

“你好，我是宁欣，这是我名片！”

宁欣笑道。

“宁小姐果然是既聪明又能干，没想到还是总经理！”

男人笑呵呵地说道：“这是我的名片，我叫刘佳航！”

旁边的阮彤彤一直在给宁欣使眼色，见宁欣没有注意她，她有些无语。

没有办法，她只得低声附到宁欣耳边，说道：“大姐，你没见过小白脸啊？

你要不要打算包他一年半载的？

你看看其他男人谁来了，只有小白脸才不得不来啊！这个小白脸我见过，他老婆六十多岁了......”宁欣的神情顿时就僵硬了，她怎么想得到，这么帅气一个男人，居然是那种人。

一时间，她只觉得刘佳航的名片像坨屎，捏在手中好难受。

关键是当着刘佳航的面，她扔了也不太好。

“哼！”

一声冷哼传来，一个老富婆走了过来，那阳光帅气的男生，顿时变成了一条狗，俯首帖耳在那富婆身边，谄媚地笑道：“苏菲亚，你来了！”

二十多岁的小伙子，居然对一个奶奶级的人物......就算保养再好，那脖子上的皱纹都可以盛放一方汪洋了。

“我要是不来，怎么看到你在做什么呢？”

苏菲亚一耳光扇在刘佳航的脸上，冷冷地说道：“跟着我还三心二意的，钱不想要了？

给我滚，等会散会来接我。”

“是！”

刘佳航转身跑了。

而苏菲亚，冷冷地看着宁欣说道：“老娘好不容易找到一个贴心的，你什么意思？

还不把名片还来！”

宁欣苦着脸说道：“姐，这是误会！”

她急忙把刘佳航的名片还了回去，即便如此，感觉手上还带着恶臭。

“误会？”

苏菲亚冷笑道，“你最好不要让我发现你们在联系，否则我不会放过你的。”

“你放心，我绝对不会联系的。”

宁欣快哭了。

她要去洗手间洗手，这都是什么跟什么？

等到苏菲亚离开以后，宁欢欢和阮彤彤看着苦着脸的宁欣，不由得哈哈大笑起来。

“还笑？

卫生间在哪儿？

我要去洗手！”

宁欣哼道。

而苏菲亚，看着哈哈大笑的阮彤彤等人，她冷冷一笑，对豆蔻佳人的产品经理姚芳莐说道：“不要让她们进场，我会发动我的姐妹继续向你订购二十套产品！”

“苏菲亚，完全没有问题，我会让她们灰溜溜走人。”

姚芳莐微笑道。

而此时，豆蔻佳人的总经理夏四月，也赶到了现场。

产品推介会开始入场了。

 