    十一月。

    一个繁忙的月份。

    之所以这样说，是因为两天之后，就到了霓虹的传统节假日之一，文化节。

    从那时开始，东京都所有神社都会开始忙碌起来。

    这股热潮，会一直延续到十一月中旬，直到过了三五七节后，才会渐渐平息。

    再之后，就是新年的初诣了。

    所以一些想要去心仪神社参拜，又不愿意和出行高峰期撞在一起的人，纷纷提前行动。

    自然而然的，也有不少人瞄准了天集神社。

    对于神社里，那位一直未曾露面，只有少数人有幸遇到过的神官，表示出了强烈的好奇心。

    热度不减反增。

    关于那名神官的传闻，越来越多。

    有一对夫妻在论坛里发帖。

    声称自家孩子在天集神社参拜完后，曾与那位神官相遇。

    学习态度开始分外认真起来。

    邻居家的青梅竹马到家里找他玩耍，反而被他一把拽进自己房间。

    一次做了三个小时......的数学题。

    小姑娘回家时，哭哭啼啼的，手连笔都握不住了。

    这种好像都市传说一样的传闻，无疑更加为天集神社，为那名神官蒙上了一层神秘的面纱。

    此刻，一名参拜者风尘仆仆的抵达平雄山山脚下。

    他这次前来的目的，就是想亲眼瞧一瞧天集神社的真面目，最好是能与那名神官交流一番。

    并将这段经历在论坛上，图文直播。

    刚下车，还没等站稳，参拜者便先吃了一惊。

    放眼望去。

    只见充斥着几分荒凉山道上，却站满了一名名身穿制服，站姿干练的警员。

    一丝不苟的守卫在山路两侧，让出一条供信众登山、参拜神社的路。

    参拜者吓了一跳。

    这是什么情况？

    难道天集神社出了什么事，惊动了警署？

    派出这么多人，是来抓捕天集神社的人的？

    他连忙在手机上打字道。

    “大家，我现在已经抵达了天集神社，可眼前的一幕，非常令人震撼。”

    “天集神社，已经被警察包围......”

    还没等他输入完。

    忽然看到一名警员匆匆跑过来，和队伍前方的另一名警员交代了几声。

    这名警员狂喜，连忙挥手。

    山道上立刻有十几名警员迅速出列，眼中同样流露出兴奋的光芒。

    他们紧紧攥拳，按捺不住心中的兴奋，小跑着向神社前进。

    唯恐拉在后面。

    而其余留在原地等候的警员，望着他们离去的背影，目光里是说不出的羡慕与嫉妒。

    看着这一幕? 参拜者忽然有点懵。

    默默的将刚刚输入的文字删除。

    他这才发现。

    这些警员们看向神社的目光? 比自己还要尊崇、还要虔诚。

    仿佛对其深信不疑。

    参拜者顿时明白了过来

    这些警员，不出意外的话......

    也是来参拜的！

    想明白这点? 参拜者顿时有些释然? 松了一口气。

    毕竟他对天集神社的印象也是非常好的，并不希望对方出什么事情。

    但更多的? 是疑惑。

    警署的警员，为什么要集体来神社参拜？

    纳闷下? 他紧紧跟在警员身后? 进入到神社之中。

    神社里，已经有不少信众已经登门，行走在参道两侧。

    走到拜殿前，望着其中某处? 露出虔诚、真情的笑容? 轻轻摇动铃铛。

    察觉到信众们的目光，这名参拜者仿佛也意识到了什么。

    胸口砰砰的跳动起来。

    他深吸一口气，也随即来到拜殿前。

    抬起头，向内看去。

    在众多警员的遮挡下。

    依稀能看见有一位面容俊秀的青年，正端坐于参殿之中。

    身穿狩衣? 身姿挺拔。

    目光却平静、温和。

    让人能清楚感受到，那双眸里的温暖。

    不由得心生美好。

    正是那名传说中的神官。

    可是在看到白木俊的一瞬间。

    参拜者的心里? 并没有他想象中，那冲冠般的激动。

    而是忽然变的平静下来。

    他露出祥和的笑容。

    走到拜殿之前? 真心诚意的投入一枚五元硬币。

    许了一个靠自己努力，就能实现的愿望。

    随即心满意足的离开。

    走出神社时? 这种心境才稍稍褪去了一点。

    恍然如梦。

    直到走到鸟居之下? 参拜者才完全清醒了过来。

    他兴奋的掏出了手机? 登上论坛。

    “大家，听我说！”

    “我刚刚，见到了那位白木神官！”

    “他正在神社内，给警察署的众人讲解神道！”

    “那些警员仅仅只是听白木神官说话，就仿佛就被其点化了一样，变得完全不一样了！”

    “就连我，也被那种气氛所感染，心生向往！”

    “这一切，太过于不可思议！”

    “我本以为白木神官是个有些神通的神官，没想到，我还是小看了他。”

    “白木神官他，是个传奇！”

    “这个时代，名为白木！”

    “不过......”

    “我正路过神社门口一只狛犬神座像下面，说起来很奇怪，我能感觉到它在盯着我看，让我脊背发凉！”

    “不过我刚刚见到了白木神官，我无所畏惧！”

    “为了克服恐惧，现在，我要把头塞到它嘴里......”

    ......

    拜殿之中。

    白木俊正有条不紊的进行着开光流水作业。

    大和警部跪坐在一旁看着。

    有些紧张，但更多的是激动。

    本来按照黑田武藏所计划的。

    东京都灵异六课的四个分部，会在将来一个月内，分批前来进行人体开光。

    不过大和警部表示自己已经等不及了。

    他在昨晚联系到了白木俊，沟通后，获得了对方的允许。

    今天一早，就带着他麾下的部下们，全体前来天集神社。

    自在涩谷区警察署遇险后。

    白木俊在灵异六课之中的声望，达到了一个匪夷所思的地步。

    警员们私底下提到白木俊，都会不自觉的用上敬称。

    即便说白木俊真的是神明化身，他们也会相信。

    此刻，完成了开光的警员们，纷纷自发的走到拜殿前，恭敬的向内进行再次参拜。

    然后去到社务所前，挑选一个御守。

    这些御守，大多数都不是出自白木俊之手，而是由九重玲奈制作出来的。

    由白木俊在旁指导，尝试着让其在御守中注入一点妖力。

    按照白木俊的观点来看。

    以九重玲奈那种温暖的妖力，代替法力注入到御守之中，绰绰有余

    通过这个，或许能让九重玲奈控制妖怪的力量。

    一个小时后。

    白木俊完成了对最后一名警员的开光。

    平平无奇的五百点法力值灌入到对方体内，运转间形成一层法力防线。

    在警员敬仰的目光中，白木俊收回了手。

    完事，收工。

    “今天辛苦白木神官了——”

    一旁的大和警部正要站起身道谢。

    忽然，一滴水滴从殿顶滴下，啪嗒一声落在了他得额头上。

    砸成许多细小的水花，反射出无数道光影，从白木俊面前散开。

    大和警部纳闷的抬起头，仰望拜殿殿顶。

    奇怪。

    今天又没有下雨，为什么会有水滴落？

    而且这水滴也有些不对劲。

    力度颇大，砸的他脑门有些生疼。

    白木俊一怔，看着大和警部，随即面露微笑。

    “白木神官，为何发笑？”大和警部有些不解的问道。

    白木俊脸上的笑容越发灿烂：“我想到开心的事情。”

    “什么事？”。

    白木俊笑而不语。

    他看着水滴里，蛙妖传递来的某个景象。

    一个有些熟悉的身影摇曳着，一闪而过。

    随即消失在人流之中。

    白木俊嘴角一翘。

    鬼女红叶，我找到你了。

