
　　日上三杆，

　　艳阳挥洒光辉，落在寿春城内。

　　也是让这初冬多了几分暖意，只不过寿春城内到处都是干涸的血渍，冲天的血腥味无不象征着昨夜此地发生的大战。

　　当然，这场大战不光光是孙策军和楚军的，还是楚军和城内世家的,除了集结到将军府的世家外，

　　其他无论亲疏一律皆屠！

　　整个寿春几乎被鲜血笼罩，城内数千兵马都杀麻了，各个家族也在这一日迎来了灭顶之灾。

　　而且鲁肃见孙策军不堪一击，此战显然隐瞒不住，索性直接以勾结孙策军开展肃清，各部展开了屠戮。

　　可以说,手段极其凶残。

　　任谁也没想到楚枫敢这么干！

　　这是光明正大和这些人叫板，不过袁家四世三公有这個资格,别说这些人准备投敌，就算没有投杀了也就杀了。

　　当然，杀太多了也不太好。

　　而此刻，城内士兵全都来回奔走在洗刷着道路，又或者清理着城内尸体，全都运到城外进行焚烧掩埋。

　　而此刻，将府处。

　　楚枫按剑归来，甲胄上全是污血，将军府从昨夜就开始戒严，此刻随着楚枫到来，这才解开戒严。

　　入府，看了眼忧心忡忡的众人，楚枫咧嘴轻笑，丢出顾雍的脑袋,露出一个自以为还算和善的笑容：

　　“诸位，昨夜可曾休息好？”

　　所有人全都一愣,全都看向顾雍的首级,一个个直接愣住了，那，那是江东四大家族顾家顾雍的脑袋，

　　楚枫，楚枫竟然给砍了？

　　咕嘟！

　　一时间，所有人咽了口唾沫，

　　老实说，他们心惊胆战，楚枫这是什么意思？连顾家都直接杀了？难道是要对他们动手？可是他们还算忠心啊。

　　“不必惊慌，城内不少世家勾结孙策，纵敌入城，我就全都给宰了。”楚枫耸肩，不以为然笑了笑。

　　那阳光的笑容在众人眼中显得有些毛骨悚然。

　　“宰，宰的好！”

　　有人颤颤巍巍说道。

　　昨夜他们隐隐能听见城内的战乱，可没想到竟然连城内的世家也都被诛杀了，看来此战楚枫是早做准备！

　　“我也这么觉得！”

　　“日后凡是敢背叛我的，我都会亲手给宰了！”楚枫笑着带着几分阴冷，“不过你们放心,你们自然好处多多。”23sk.Com

　　“如今城内都安全了，先回去安抚好族人，莫要做些不该做的，至于封赏提拔稍后吾会安排人到尔等府上。”

　　“谢，谢主公！”

　　众人齐齐抱拳说道。

　　老实说，没人敢把楚枫当做二十岁的年轻人，此人手段极其狠辣不说，胆子还很大，此刻御下亦无话可说。

　　当即，众世家齐齐告退。

　　出府，归途中，他们看见无数个府宅还在燃烧着，烟火冲天，一具具他们熟悉的身影被抬了出来，

　　显然，这些都是往日同僚。

　　只以为这一夜站队站错了，楚枫直接痛下杀手，屠了满门，这是何等凶残。

　　而这一路上，他们看见了很多家被屠灭的，但凡是没有到将军府的，全都被屠了，一个不留。

　　一时间，这些人心悸的同时，更多的还有惶恐和后怕。

　　若是昨夜他们做错了决定，此刻他们全族也是伏尸罢了。

　　想到这，所有人心中打定主意，除非楚枫死了，不然决不能想着背叛，否则死无葬身之地。

　　经此一役后，楚枫治下世族，再无敢擅自站队的，可以说楚枫这次杀虎儆猴效果很好，没人敢了。

　　————

　　良久，将府内。

　　楚枫染血的甲胄还没褪去，此刻高居首位，虽然一夜未睡，可此刻却精神奕奕，此战令他兴奋。

　　“主公，各部战损统计上来了，我军城内战死甲士五百余人，斩杀程普、韩当在内的多名将校，”

　　“更是诛杀孙策军四千五百人，受俘五百人。至于城内以顾雍为首的二十三家大小世家属下以带人连夜灭门。”

　　“皆以勾结孙策军为由。至于查获的粮草、钱财、兵器甲胄等尚在统计，晚些再呈递。”

　　鲁肃同样精神抖擞，或许因为厮杀过度，反而少了几分儒雅，多了几分冷冽。

　　“甚好！”楚枫朗笑。

　　“主公，城外战死七百余人，尽数歼灭孙策军大部。歼灭近四千人，降者也有千余人，溃散者估计有个一两千人，”

　　又一文士抱拳说道。

　　“主公，眼下就等许将军了，许将军若是也拿下孙军大营，那此战可以说是大获全胜！”

　　鲁肃捋须，喜不自禁说道。

　　话音刚落，许褚那豪爽的声音隔老远就传来，只见其挺着肚围，龙骧虎步入内，接着一把将首级扔了出去。

　　“主公，俺将孙静那厮给宰了！”

　　“孙策大营被拿下了？”鲁肃追问道。

　　“那是自然，区区小寨不在话下！”许褚拍着胸脯，傲然说道。

　　“哈哈，许将军勇武过人，令人佩服，佩服。”鲁肃感叹，他最担心的就是许褚，毕竟其没怎么单独领过兵马。

　　而且属于武夫。

　　“哦对了，许将军你斩敌几何，俘虏多少，又有多少战损？”

　　“斩敌三千，俘虏嘛，本来是有一些人想要投降，俺气不过，就都给砍了，至于将士们战损俺没问！”

　　许褚声音越说越弱，最后垂着脑袋。

　　老实说，他打赢了可不知道为啥就是有种怯弱的感觉。

　　“额，这...”鲁肃嘴角抽抽。

　　“好了，打赢了便成。”楚枫抬手，“此战，虽然让孙策给跑了，但是孙策所部几乎全部战死与此，可谓大获全胜。”

　　“也不枉吾此番设计！”

　　众人齐齐点头，他们虽然都有功劳，可此战能抓住这个战机全靠楚枫，其几乎卡着点让孙策军中计并且伏杀。

　　完全可以载入兵书为后世瞻仰。

　　“此战过后，纵使曹军兵临城下，吾军亦不弱于他，更何况快要进入深冬时节，曹操见事不可为必然撤军。”

　　楚枫惊呼笃定说道。

　　孙策若不败，曹操的确能威胁到寿春，可如今孙策大败，曹操想拿下寿春可以说是痴人说梦。

　　“那接下来，尔等以为当如何？”楚枫看向众人，询问道。

　　“主公，据我所知，幽州公孙瓒已经困弊多日，麾下离心离德，撑不了多久了，恐怕也就来年开春，必然为袁绍攻杀。”

　　“袁绍心怀天下，拿下公孙瓒其便坐拥青幽并冀四州之地，恐怕明年曹袁定有一场旷日大战！”

　　鲁肃捋须，近乎笃定说道。

　　楚枫不禁高看了鲁肃几分，其所料和历史进展极其相似，明年，也就是199年曹袁正式开启官渡之战篇章。

　　“主公，此番曹操若退去，恐怕来年忧心的就是他了，到时候其必然派人与主公请和，否则南北夹击，其必败。”

　　鲁肃说完，看向楚枫询问道：“主公运筹帷幄，不知准备如何处置曹袁之争？我意可假意同意请和，待二人酣战之际直取许昌。”

　　“不然一旦袁绍击败曹操，主公再想夺取许昌恐怕将不太容易！”

　　“呵呵，非也。袁绍外宽内忌，性迟多疑，好谋无断，刚愎自用，反观曹操唯才是举，用人不疑。策得辄行，应变无穷。”

　　“其兵虽少，却皆乃百战精锐，又有天子大义，此战袁绍难胜。”楚枫简单点评，此战恐怕依旧是曹操能胜。

　　孙策军战败却并未折损曹军精锐，而且曹操提前这么久得各部相助，实力相较不减反增，唯一变故就是自己。

　　自己若是不插手，袁绍恐怕依旧难胜。

　　“袁绍难胜？”鲁肃诧异，自己老大眼光向来毒辣，此刻其竟然认为袁绍不能赢，难道袁绍真的会败？

　　“那主公以为当何时攻取许昌？又或者全力攻伐荆州？”鲁肃诧异询问道。

　　“曹胜袁败之际，便是我军攻取曹操的最佳时机！”楚枫捋须，嘴角勾起轻笑，袁绍声望响彻天下。

　　自己若是提前袭取许昌，曹操必败，到时候以袁绍的兵力和声望，必然先一步占据中原，自己难以抗衡。

　　反观曹操，其曹氏出生，又缺少军粮。

　　就算打赢了，那也是惨胜，没资格吞并河北，到时候自己在率部平定许昌，可以说是借刀杀人，坐山观虎斗。

　　鲁肃怔愣了下，心道自己老大果然是已经有了战略目标，此番询问估计也就是看看自己水准。

　　最起码在鲁肃看来，自己相较楚枫，是完全没法比，楚枫的才华足矣媲美先贤，其勇武足矣媲美项羽，

　　其内政欠缺，却想出各种政策，其谋略更是一流，用人更是一流，而那各种设计，更是令人难望项背。

　　“主公，那荆州方面...”鲁肃好似请教的问道。

　　“打！”楚枫掷地有声的一句话，直接让众将热血沸腾，自己老大就是吊，气势这块没话说。

　　“战船进展如何？”楚枫紧接着询问。

　　“应该已经有两艘可以下江了，每一艘都接近五十丈长，堪称移动的城池，此番打造成功，后面应该都会快上很多。”

　　鲁肃略显兴奋说道。

　　楚枫给的图纸实在太厉害了，他之前看过那初略的船体，绝对是一艘巨无霸。

　　“两艘了么？改日是时候去彭泽湖看一看了，也该为之命名了。”楚枫捏着下巴，略微沉思道。

　　“子敬，你说这最先的两艘战舰应该叫什么好？”

　　鲁肃愣了下，沉声道：“龙骧？扬威？又或者赤云？在下愚钝，还望主公命名！”

　　“呵呵，都挺好，不过战舰可以激发百姓的自豪感，第一艘不如就叫九江舰，一来以地名命名，二来代表着它可纵横九条大江。”

　　“第二首就叫广陵舰吧！广陵新附，百姓未归，广陵舰可安民心，更何况广陵北有淮泗，南有长江，东又大海，正合适！”

　　楚枫略微沉吟说道。

　　“主公所思甚远，属下远不及也。”鲁肃感叹作揖，自己老大想法就是和别人不一样，这东西都能用于民心上。

　　“好了，等曹操撤军，吾便去彭泽一趟，正式让两艘战舰下水，这个冬季就让两艘战舰沿江河多多亮眼！”

　　楚枫当即安排道。

　　他清楚，有些可以低调，有些却得亮出来。

　　“至于荆州，不战则已，一战务必将之拿下。而今各部疲敝，不宜征战，凡事等来年开春再说吧！”

　　楚枫又是开口道。

　　荆州并非小地方，各大世家牢牢把握着自己的利益，自己想进入可不是这么容易的，得养精蓄锐一鼓作气。

　　毕竟荆州带甲十万，单论兵力和富裕程度，恐怕就连曹操都比不了，只能说荆州没法拧成一股绳。

　　“好了，都且下去安排吧！”

　　楚枫挥手，自己也露出几分疲惫。

　　“诺！”众将齐齐点头。

　　看着众人离去，楚枫径直回府，厮杀一夜，他也累了。

　　而今冬季也到了，自己终于可以休息休息了，争霸天下并非易事，此刻他已经没有退路了。

　　————

　　良久，楚府处。

　　大桥披着一件貂皮大衣，正站在府门处张望，她得到消息城内已经没事了，可还是有些担心楚枫安危。

　　而此刻，远处楚枫骑马归来。

　　临近，刚下马，大桥也不顾楚枫身上的血腥味，直接带雨梨花钻进了楚枫怀抱，心中所有的担忧化成了泪花。

　　她没办法帮助楚枫分担，只能尽可能表达自己的担忧之色。

　　“夫人，我饿了！”

　　足足良久，楚枫揽着大桥腰肢，温和道。

　　“嗯，我，我去给你做饭菜！”大桥点头，脸上露出笑容。

　　“好，不过不光光是饭菜...还要...！”

　　大桥没好气的白了他一眼，心中却是甜美的，抱着楚枫胳膊，直接将他搀回了房间，接着细心的为他解甲。

　　“夫君，你先歇会儿，我去给你弄些饭菜，顺便让下人给你烧些水。”大桥看了眼楚枫满身的污血，简单擦拭了几下，当即交待道。

　　“嗯！”楚枫点头应下。

　　大桥这才快步离去，能给楚枫做饭菜吃是一种福分。

　　只不过，当饭菜全都做好，她回来的时候，楚枫已经躺倒呼呼大睡起来，显然是累坏了。

　　看到这一幕，大桥反而不忍心打扰。

　　最后，她静静的在旁边守着，仔细看着楚枫，不时露出笑容，这份安静对她而言挺难得的，

　　对楚枫而言同样如此！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我爹是袁术？可我想当曹贼更新，第227章 收获，规划，恬静免费阅读。https://xs.23sk.com 