第1222章傲慢苍少

　　这几辆豪车下来的青年，每个人脸上都是一副飞扬跋扈的神态，好像一个个小皇帝那般走进ktv里。

　　“陈老师，怎么了”顾雨柔见陈轩看着对面，微微疑惑的问道。

　　“没什么，我们进去吧。”

　　陈轩和顾雨柔走入聚贤餐厅，跟服务员报了管绍棠的名字后，服务员领着两人走进一个豪华包厢里。

　　一进去，陈轩看到管绍棠、南怀逸等一年级老师，都坐在里面，原来早就到了。

　　“来来来，陈老师请这边坐。”卢老师今晚也来了。

　　他听说陈轩来古武学院两天，就干出两件辉煌事迹，等院长回来，卢老师觉得陈轩肯定会成为院长眼前的红人，因此提早拉好关系。

　　其他一年级老师也和卢老师差不多的想法。

　　老师之间虽然因为招收入室学生，而形成竞争关系，但有学院规定在上，老师们都必须和睦相处。

　　只是这些老师内心都有一个想法。

　　他们都觉得陈老师医术这么好，能让唐秋灵和卓凌风一天之内突破，可惜却是一个无法修炼古武的普通人。

　　这样就算陈老师医术再好，在古武界也没有立足之地。

　　而且医术超凡，反而有可能会成为祸害，比如被古武界某些邪派抓去囚禁，给派中的弟子门人炼药疗伤。

　　“来，大家举杯，让我们祝贺陈老师、南老师入职之喜”

　　陈轩和老师们喝了一杯，然后卢老师便给他介绍还不认识的老师。

　　等卢老师介绍完，管绍棠趁着喝酒的气氛，古板的脸上，难得露出一丝笑意，对陈轩说道“陈老师，如果你能为学生们炼制提升境界的丹药，说不定院长会因此看重你，想办法让你成为古武者也说不定。”

　　“是啊是啊，咱们院长乃是古武界的奇人，说不定还真有办法”卢老师也附和道。

　　陈轩微微摇头“说实话，我对修炼古武没什么兴趣，太低级了。”

　　众老师听得不禁一愣。

　　在他们的认知中，古武者就是这个世界上最强大的存在。

　　而陈轩居然说古武很低级，这就有点拐着弯瞧不起他们的意思了。

　　当然大家觉得陈老师可能性格比较傲，所以说话很直，因此倒是没人生气。

　　南怀逸笑了笑道“陈老师觉得修炼古武太低级，那么你认为什么才算高级”

　　“得道成仙，逍遥于世，随心所欲，超脱天地之间，那才是至高之道。”陈轩淡淡而道。

　　听完陈轩这句话，众老师相视一笑。

　　他们都觉得陈老师作为一个普通人，说出这种话太过不切实际了。

　　“陈老师，你说的那是修仙者。”南怀逸侃侃而谈道，“在我们古武界中，修仙者都是而又强大的存在，只有那些名门大宗才能供奉一位修仙者当客卿，而这些修仙者离成仙还差得远呢，得道成仙哪有那么容易”

　　众老师都知道，真正的修仙者极其稀少，虽然每一位都是凌驾古武者之上。

　　但就是因为修仙者太过稀少，不像古武者那么多，老师们才会觉得古武者是这个世界上最厉害的存在。

　　陈轩嘴角微微一勾，不置可否。

　　聚贤餐厅对面的银河ktv，景云坤等十几个七班学生刚进入888号包厢，屁股还没坐热，就出了事情。

　　之前陈轩看到后面上去的那几个年轻古武者，也是直接往888号包厢里面走，一路横行霸道，服务员拦都拦不住，只能去叫经理。

　　“苍少、苍少888号包厢今晚被人预定了，不好意思”ktv经理连忙跑过来，陪着笑脸低头哈腰的道歉。

　　不过被称为苍少的青年却是一脸傲慢之色“谁敢订888号包厢叫他们换一个”

　　“真的不好意思，他们先来的，换不了，要不我给您开个666号包厢吧，那个还空着”ktv经理刚说两句话，额头上热汗都出来了。

　　因为无论是这苍少，还是888号包厢里的人，他都知道自己得罪不起。

　　“换不了我苍少来你们ktv消费，连个包厢都换不了张经理，你这ktv是不是不想开了”苍少立刻沉下脸来。

　　张经理心脏猛地一跳，连忙陪笑道“苍少，我不是那个意思，要不今晚苍少和你朋友的消费，我全部给你们免单，苍少你看怎么样”

　　苍少看都没看张经理，他看到一排公主走进888号包厢，顿时怒气涌上脸颊。

　　“里面是哪位少爷那么牛啊连我的御用公主都敢点”

　　张经理一看大事不妙，苍少经常点的那个公主，还真进去888号包厢了。

　　这下张经理无论如何都拦不住，苍少带着他的几个朋友，怒气冲冲的走进包厢。

　　“你们是谁走错房了吧”王动嘴里的水果片咬到一半，就看到苍少推门而入。

　　苍少进来后，看着十几个古武学院一年级七班学生，当即冷笑道“我当是谁呢没一个认识的，全他妈是小角色，也敢订我的888号房”

　　“你什么意思”景云坤蹭的一下站起身来，寒声问道。

　　他这两天丢了那么大脸，今晚请客来银河ktv找开心，没想到又有不长眼的撞上门来。

　　那个可恶的陈老师他打不得，难道这个进来寻事的富少，他也打不得

　　张经理满头大汗的跑进来，努力堆着笑脸道“苍少，景少，两位都是有身份有地位的大少爷，在这里发生什么误会就不好了，请二位给我一个面子可以吗”

　　“什么有身份有地位老子从来没听过什么景家，立刻给我滚出去”苍少一脸的不屑。

　　景少一听，气往上冲“本少行不更名、坐不改姓，云东古武学院一年级七班景云坤就是我，你又是哪里冒出来的傻比”

　　“嗤”

　　苍少不屑的吐了一口气。

　　“我当你是什么大家族的弟子呢，原来是古武学院废物班出来的，你他妈也不打听打听我苍生笑是谁”

　　苍少说完这句话，他身后的几个朋友纷纷嗤笑起来。

　　这下王动感觉有点不对劲了。

　　对方听到他们是古武学院出来的学生之后，态度还是那么嚣张，显然来头不小。