    “爆！爆！”

    厉喝声中，两枚极品法器，一左一右猛烈的爆炸开来，剌目的光芒，令人睁不开眼睛。

    两名天冲二品的强者大吃一惊，没想到方云居然敢自爆极品法器。炎魔君王之心是不错，但并不见得价值就比两件极品法器啊！

    “这个疯子！”

    两人怒骂一声，也不敢抵抗法器自爆的威力，身躯一晃，立即避开去。

    “该死！”

    金色舍利中，白玉川也是怒骂一声。连连后退开去。

    “轰！”

    两名天冲强者和白玉川退开的同时，拓跋石闷哼一声，被方云召出的大力魔神撞飞了百多丈。

    “哈哈哈！”方云从四人手中，强势夺取了“炎魔君王之心”，大笑一声，立即艹纵“天地万化钟”，在虚空中一跳，立即消失不见了。

    在上古战场的时侯，君念生以一手法器自爆，硬生生压住冥王太子和杨弘。方云今天终于也过了把瘾。

    两件极品法器虽然有些可惜了，不过，这两件法器本来就是他抢来的，扔出去不会心疼。而且，对于方云来说，炎魔君王之心的价值要大得多。

    方云现在已经搜集了足够的资料，立即就能把它炼成上古炎魔君王，然后再搜集材料，再进一步炼成五狱骨皇后，其价值马上就远在两杆极品法器之上。

    两者熟轻熟重，方云自然分得轻，不会做那小儿女态。况且，方云现在有五狱峰，天都枪这种不能升级的极品法器，作用已经很有限了。

    “唰！”

    天地万化钟几个闪烁，立即朝着大海深处逸去……“可惜，来晚一步了！”

    方云前脚刚走，海族三皇子就出现在汤谷边缘，望着那枚小钟消失在虚空中，只能望洋兴叹。

    那只小钟一看就是属于空间法器，这种东西太过珍贵。他虽然贵为海族三皇子，也没有这种东西。没有空间法器，实力再强，慢了一步，也没用。

    “金色小钟……，这个人到底是谁？”

    皇子刘启站在汤谷边缘，望着天空中消失的小钟，目光闪烁不定。他来得太晚，只看到小钟跳走的那一幕，并没有看到其他的。

    “这下麻烦了，炎魔君王之心居然被其他得到了……”

    刘启眉头皱了起来，这趟大瀛洲是白来了。他并不知道，汤谷之中，还有大帝汤的玉玺，而且引来了这么多的天冲强者。

    刘启虽然也有一套情报搜集的渠道。不过出现在这里的，不过参与抢夺“帝汤玉玺”的，全部都是天冲级强者。放到宗派界中，这些人就是太上长老，隐世老怪物级别的人物。

    世俗中的情报搜集渠道，要想搜集到宗派的太上长老这种层次。那基本上是麻绳提豆腐，提都别提了。

    身形一晃，刘启立即离开。帝汤玉玺虽然是好东西，但也不是他这种层次可以插手的。

    汤谷之中，许多人都被“帝汤玉玺”吸引了目光。不过，却有两名天冲强者注意到了方云的天地万化钟，和佛宗传人的“金色舍利”。

    “空间法器？！”

    “真是暴殓天物，两个小辈手中，居然有这种级别的法器！”

    这两人一个皓白头，穿着绿袍，眼珠子乌黑可怕，一名身材瘦小，身子干得就像一把柴。正是两名海外散修强者。

    穿着绿袍的，是南溟老祖。在深海底下借用水压修练，这次是为“帝汤玉玺”而来。另一名，是海外岛屿上的散修，名唤枯叶神君。都是天冲三品的强者。

    “我们一人一个，走！”

    南溟老祖和枯叶神君互相交换了个眼色，默契的踏进虚空中，立即消失不见。海外散修在海外待得久了，多少都照过面，最差也有个耳闻。算是熟识。

    空间法器开劈有内空间，这种法器极为稀罕，就算是天冲级的强者，也很难拥有。

    “帝汤玉玺”太多人争夺，两人自问比不过天冲巅峰的强者，只能退而求其次，谋求两件空间法器。

    …………“主人，那两个天冲级的武者跟过来了！”

    天地万化钟器灵的声音，突然在方云脑海中响起。

    “知道了，不用理会。这些没有空间法器，御空飞行的功法再快再厉害，也不可能追上！”

    方云淡然道。

    这两名天冲二品的强者实力非常强大，而且好像拥有类似上古神行宗“纵地金光法”之类的法门，飞行度非常之快。方云若是没有天地万化钟，单论飞行掠空，根本不是他们的对手。

    “你跑不了的。艹纵空间法器需要消耗大量真气，我看你支持多久！”

    一阵怒叫声从后面传来，两个人紧追不舍。

    “嘎崩！”

    方云抓起一枚绝品丹药，从容的扔进嘴里，一口咬碎。补足了真气，又是一口真气喷出，天地万化钟一个跳跃，再次拉开了距离。

    天地万化钟正要跃出，方云突然警兆突生，一股莫名的危险感从心中涌起。方云想都不想，立即再次艹纵天地万化钟，闪烁开来。

    “轰！”

    一道可怖的力道，轰落在天地万化钟原本应该出现的地方，将虚空轰得支离破碎。天地万化钟被这股余波擦中，猛烈的震荡了一下，但并没有轰中。

    “施主，远来是客，何不留下来坐坐。何必急匆匆的离开呢？”

    一个熟悉的声音，传入天地万化钟中。

    “是那个浅草寺的和尚！”

    孙世堃脸色大变，立即认出这道声音的身份。

    “天下宝物唯有能者居之，空间法器留在你们手里，只是奢侈，浪费。把它交出来吧，留你一命！”

    一道冷冰冰的声音，从虚空中传出，随后一只漆黑的大手，从虚空中飞出，抓向天地万化钟。这道声音和浅草寺神秘僧人的声音，并不一样。

    “想要空间法器，等你达到四品再来说吧！”

    方云心中虽惊，但脸上却丝毫不表露出来。这个时侯，慌乱根本没有用，而且只会让自已乱了方寸。

    浅草寺的僧人和这位不知名的强者，不论哪一个人，都比方云强大得多。无论是哪一个，一个应对不好，立即就是粉身碎骨，法宝被夺的结局。不过，这也并非是死局。

    天冲三品只是刚刚接触空间规则，面对天地万化钟的空间之力，并不具备绝对优势。只不过，会很难缠就是。

    “主人，”天地万化钟这个时侯突然说话了：“如果杀敌的话，我肯定帮不上忙。不过，如果只是逃走。我可以摆脱他们。”

    方云先是一惊，接着大喜：“你能摆脱他们！”

    “是，”天地万化钟的器灵开口道：“这两个人掌握的空间之力都很初级。我虽然现在只具备最低等的能力，但对付他们还是绰绰有余。不过，我需要主人提供大量的真气。”

    方云微一思索，立即了然。天地万化钟巅峰时，这种层次的强者，根本不放在眼里。虽然现在实力大跌，但要对付几个掌握初级时间之力的武者，应该还是不在话下。

    “就按你的说的办吧。”

    方云点了点头，随后把天地万化钟的艹纵权，交给了器灵。

    “唰！”

    天地万化钟一跳，堪堪避过一道从空间深处出的攻击，再一跳，又闪过了一道攻击。当方云把控制权交给器灵时，器灵展现的完全是另一种截然不同的空间运用之法。

    天地万化钟每次跳跃的距离直接缩小到了十里，位置飘忽不定，忽东忽西，忽左忽右，轨迹完全无法捉摸。

    浅草寺僧人和那名天冲三品强者的攻击，每次眼看就要击中，但偏偏落空。

    “见鬼！怎么好像换了一个人！”

    南溟老祖跟随在后面，看到这一幕，眼皮跳了跳。这枚法器一下子之间，跳跃的时间，流畅不少，更之前完全不一样。

    “小子，海洋就是老祖我的地盘，我看你艹纵空间，能坚持多久！”

    南溟老祖冷笑一声，在空间断层间，快穿梭，赶快方云。这里四面环海，距离中土神洲远得很，倒也不怕他跑了。

    天地万化钟在器灵的艹控下，是有惊无险。片刻之后，攻击的力量突然少了一股。

    “可惜了！距离太远……”

    浅草寺内空间中，三名素衣僧人并排站在一起，三人真气消耗极剧，额头都冒出了汗珠。距越空间，隔着这么远的距离攻击。消耗实在太大了。

    “算了，让他走吧。那些丹药，看来是追不回来了！……”

    一名僧人道。

    储存丹药的空间中，损失如此之大。要说，什么都不做点，实在说不过去。不过，现在看来，想追回是没有可能了。

    …………“哗啦！”

    天地万化钟突然一坠，猛的剌入了海中。一路毫不停留。往哪中最深处掠去。

    “咔！”

    方云艹控天地万化钟撞入了一条巴掌大的海鱼嘴里。再控制这条海鱼，钻入了附近一条肉食姓的大鱼嘴里，最后再迅控制这条鱼，钻入了附近海域另一条深海鲨鱼的嘴里，然后收敛了一切信息，一动不动。

    “哗！”

    一阵风声吹过，南溟老祖立即出现在海边。他出现的刹那，方云正好收敛了所有的气息。

    “哼！以为躲在海里，我就拿你没办法了吗？”

    南溟老祖冷笑一声，身形一晃，飘浮在海面上空。随后心神一凝，立即使出了一门追踪搜查的功法。

    “江海洞察**！”

    南溟老祖低喝一声，随即一股庞大的气息，迅扫过方圆近千里的海域。庞大的意识拂过处，在近海掀起一片惊涛骇浪。

    “江海洞察**”巨细无遗，就算是海底一粒细砂，都逃不过他的“眼睛”。

    （未完待续）

