
　　街道拐角处，那一伙黑衣人，将身体紧紧的贴在墙上，依靠身上的黑衣，和这浓浓的夜色融为一体。

　　看着巡逻队消失在了视线里，黑衣人头领将手中的利刃向前一挥：“上。”

　　一道道疾风响起，一个个黑影如同离弦之箭一般，向着不远处的两名校尉冲去。

　　火光下，两道寒光闪过，高个校尉，连同那换岗校尉的咽喉瞬间就被切断。

　　两人手中的火把掉落在地，双手捂着脖子，任由殷红的鲜血带着气泡，从手指间涌出。

　　想要大声的呼喊，却发不出任何的声音。

　　一使劲，只有一个个血泡，奋力的从喉咙冒出，发出一阵“噗嗤噗嗤，咕咚咕咚”的声音。

　　似乎对于自己的身手无比自信一般，一刀将二人的咽喉割断，毫不停留的向着巷子里面杀去。

　　这些黑衣人的身手，相比较锦衣卫校尉来说，高明的不是一点半点，等众人反应过来的时候，已经有百十人被割断喉咙，倒在了地上。

　　“有袭击，有袭击。。。”一名校尉发出了高呼。

　　然而，声音还没传出多远，声音嘎然而止。

　　火把丢在了地上，双手抱着脖子，再也发不出声音。

　　可即便是这稍纵即逝的喊声，在宁静的京城夜晚，也是传的好远。

　　顿时，整个巷子乱了起来。

　　原有的队形早已消失不见，校尉们三五成群的聚在一起，做着临时防御。

　　同时，高声的呼喊声，在巷子里响起，一阵接着一阵。

　　听见校尉们的高呼声，那被称作老二的黑衣人，看了一眼面前的头领：“怎么办，我们撤不撤？”

　　“向前继续杀，尽量做出一副要冲击东厂大牢的假象，我们再撤。”头领吩咐了一声，手中的利刃，瞬间又将一名锦衣卫校尉砍翻在地。

　　东厂大牢，一阵急促的敲门声，将坐在火炉房里的肖尘几人惊动。

　　扔掉手中的木炭，肖尘一步冲了出去。

　　门口的校尉已经将大门打开，身着锦衣卫千户服的一道影子闪了进来。

　　看见肖尘，双手一抱，急匆匆的说道：“锦衣卫外围遭遇袭击，死伤数百名校尉，请紫衣大人在大牢里做好防备，以防对方的再一次袭击。”

　　“现在还在战斗？”肖尘不禁一愣，右手瞬间就按在了腰间离刃的刀柄上。

　　“敌人已经退去，我们的人正在清理现场。”那千户急忙答道。

　　“你们几人全副戒备，我出去看看。”肖尘回头，看向身后的段天明，柳如风几人。

　　“好。”几人应了一声，转身去招呼所有的东厂校尉。

　　跟随在那名千户的身后，肖尘来到了发生激战的那条巷子。

　　最近的战斗的地方，距离东厂大牢，不足半里地了。

　　巷子里一片灯火通明。众多的锦衣卫校尉，开始清理地上的尸体。

　　即便如此，那些躺在地上东倒西歪的许多尸体，还是没来得及清理。

　　剩余的四名千户，也已经到了现场，正蹲在地上，对那些尸体做着检查。

　　看见肖尘来到，四人急忙站了起来，同时向肖尘行礼：“紫衣大人。”

　　“伤亡如何？”肖尘脸上一片严肃。

　　“还没统计完毕，目前的数目，死亡四百多人，侥幸活下来的只有一名。”其中一名千户脸色沉重的道。

　　“那一名活着的校尉在哪里？”肖尘问道。

　　“在巷子口。”

　　“带我过去看看。”肖尘道。

　　“是。”

　　巷子口，那名刚刚离去的矮个子校尉躺在地上，虽然努力的忍受着，可嘴里还是忍不住的发出一阵哼哼唧唧的呻吟声。

　　巡逻的百户蹲在他的身边，将自己身上的百户服几下撕成了布条，将对方的左臂，紧紧的裹了一圈又一圈。

　　矮个校尉不知道是失血过多，还是心中恐怖。之前红扑扑的脸蛋，此刻已经是一片煞白。

　　紧闭的双眼，一串串的泪水从眼角涌出。

　　等肖尘到了跟前，那百户也正好包扎完毕。直起身子的同时，看见自己的五名千户，陪同着一名年前人走了过来。

　　“他怎么样，能说话不？”看着躺在地上，胳膊被紧紧包裹着的锦衣卫校尉，肖尘轻声问道。

　　对于肖尘，锦衣卫的几名千户见过画像，这百户可是压根不认识。

　　虽然是自己锦衣卫的五名千户陪同，可若是连对方是谁都不清楚，就回答问题，似乎有点不太合适。

　　“请问您是？”看着肖尘一身东厂校尉的打扮，这百户还是言语恭敬的问了一声。天籁小说网

　　旁边的几名千户，看见自己的属下居然敢问肖尘是谁，正要回答，肖尘的话语已经出口。

　　“东厂肖尘。”

　　听见肖尘二字，这百户心中一颤，急忙抱拳一礼：“紫衣大人。”

　　虽然不知道肖尘长什么样，但这名字，却是在锦衣卫中无人不知无人不晓。

　　怪不得自己锦衣卫的五名千户都陪在身边，原来是东厂的无冕之王紫衣校尉。

　　多亏自己问的还算客气，没有因为这惨烈的现场而贸然发火。想起刚才对方的问话，这百户又急忙道：“他只是胳膊被砍了一刀，属下已经包扎完毕，应该可以问话。”

　　听见几人的对话，那矮个校尉已经睁开了眼睛，挣扎着站了起来。微弓着身子，毕恭毕敬的看着肖尘。

　　抬头一看，肖尘这才发现，眼前的这名侥幸存活下来的校尉，还只是一个孩子。那一脸的稚气下，是掩饰不住的满满的惊恐。

　　“叫什么名字？”肖尘问道。

　　“周然。”

　　“今年多大了？”

　　“十五。”周然答道。

　　看着对方那矮矮的个子，显然是长期的营养不良。肖尘的心里突然感慨万千。

　　当初，自己正式加入锦衣卫，也就是十五岁。

　　凭借着一身武功，自己在锦衣卫虽然没有建树，可也是平平安安。

　　但眼前的这名少年，在十五岁的年纪，已经是在鬼门关走了一圈。

　　众人眼里威风凛凛的锦衣卫，又有谁知道底层的校尉，活在刀口舔血的日子里，惶惶不可终日。。。。。。

　　伸手在对方的肩膀上轻轻的拍了两下，肖尘道：“这么小就加入锦衣卫，你爹也忍心？”

　　“回大人，他爹在执行任务的时候死了，他是世袭他爹的名分，进入锦衣卫的。”旁边的百户急忙说道。

　　肖尘一怔，看着对方那苍白的面孔，才缓缓说道：“你爹在下边保佑着你，没事了，不要害怕。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第375章 伤亡很惨重免费阅读。https://xs.23sk.com 