    春梅电子厂引进新生产线的事情很快就传到了段云耳中。

    不过段云并没有当回事，因为这已经是他预料之中的事情，而且他已经对此进行了提前布局。

    现在的段云赚钱赚到了手软，每天都有全国各地的经销商带来上万的订单，而且又有14个经销商提出申请加入段云电子厂的商会，全部通过的话，天音电子厂的全国会员将突破50名。

    天津电子厂商会的事情由程清妍全权负责，如果最初的时候只要提出申请就能通过的话，那么现在成为会员的门槛就提升了不少，除了要求会员每年的销量能达标之外，还要考核他们在当地的销售网络规模，以及信誉问题。

    段云的产品不愁卖，所以他要求所有经销商必须付到货款，最多延长一个星期时间，如果过时还是不付款，那么将会停止供货，同时扣除一些会员积分，一旦积分低到一定程度，就会被直接开除出天音电子商会，同时派出公司的法务部门进行欠款追缴。

    当下国内三角债的问题严重，而这个问题到90年代初的时候，终于拖垮了大量企业，段云显然是不可能步这些企业后尘的，您可少接一些订单，也绝不接受货款拖欠，所依仗的就是他们产品目前在国内热销，东西不愁卖。

    整个9月份，天音电子厂的销量再创新高，盈利达到了惊人的1700万，加上音箱的销量，当月纳税也第1次突破200万。

    10月的秋季广交会，段云依旧代表大兴电子销售音箱产品，并且也参与了红星劳动服务公司龙腾变速箱的推销，与此同时，天音电子厂也获得了深圳市政府提供的单位，段云夫妻俩人同时参加了展会。

    在会展上，段云又遇见了许多大型的老熟人，比如接替他红星劳动服务公司经理位置的贾志强，以及大兴电子一厂二厂和三厂的销售员。

    而让段云感觉意外的是，这次陪同贾志强一起来参加广交会的还有当初一起进场的大学生孔静。

    现如今贾志强和孔静经过半年的恋爱之后，已经订婚，就等这次广交会结束之后，就立刻回太原办婚礼。

    这让人有些意外，因为当初他在厂里的时候，另外一个名叫刘忆江的大学生一直在追求孔静，并且也正是为了孔静? 才留在红星劳动服务公司的。

    但现如今一切已物是人非? 刘忆江最终还是离开大兴，去了待遇更好的太原国企? 而贾志强和孔静则在共同学习工作中渐渐生出了情愫? 而年龄有些偏大的贾志强抓住了这次机会，半年的嘘寒问暖? 终于修成正果，现在两人已经领证? 就他办事儿了。

    将近大半个月的展会期间? 段云的音响产品又获得了280万美元的订单，而他们推出的多彩录音机也获得了60万美元的订单。

    其实最初的时候，段云带的多彩录音机参展并没有抱太大的希望，因为和他之前卖的低音炮音响不同? 低音炮在国际上属于专利产品? 所以段云能拿到国外的订单，但录音机这种产品日本绝对是国际霸主，他们几乎占据了当时国际市场的绝大部分份额，剩下的欧美国家出的录音机抢占了剩下的份额，而段云的多彩录音机在国内非常畅销? 但在国际市场上并没有什么优势可言。

    不过这次深圳给的出口创汇补贴非常大，这也让段云的录音机有了非常大的价格优势。

    在当前国际市场上? 单价在20%左右的便携式收录机约在80%，单价高于200美元的约占20%? 价格竞争相当激烈，但是已经没有多大降幅了。

    日本东芝公司出口美国的分箱式收录机? 价格在100~200美元之间? 比如该公司的RT-SX4型分箱式收录机? 输出功率40瓦，具有5频段阴条补偿器，单价是170美元，而东芝公司最畅销的RT-SW5双卡录音机，输出功率20瓦，具有快速复进和自动选取等功能，单价183美元。

    段云生产的多彩小型分箱式录音机，相比于东芝公司的这两台录音机功能上要简单一些，但售价按照现今国内1:4的外汇兑换牌价来说，只有70多美元，加上深圳市政府给予他们企业的退税补贴，最终在广交会上的价格就变成了55美元，如此低廉的价格，吸引了不少东南亚国家的关注，最终拿下了60万美元的订单。

    深圳市政府是非常需要外汇的，也正是因为如此，这次广交会对企业的补贴力度很大，而段云通过这次广交会获得了60万美元订单，最终可获得纯利润将近100万，虽然数额比起国内的销量来说不值一提，但其中的意义重大，这让他成为深圳电子企业中，第1个获得出口创汇的私营企业，这也会成为他将来向深圳市政府申请工业用地以及获得政策优惠的筹码。

    广交会结束之后，段云夫妻俩人做东，在广州白天鹅酒店宴请了贾志强，孔静等人。

    “恭喜你们俩人喜结良缘，不过可惜的是我和我老婆最近在深圳的事情很多，不能参加你们的婚宴，所以送你们一些小礼物，祝你们俩人早生贵子。”在酒店的包间中，段云面带笑容，端起酒杯对贾志强孔静说道。

    “恭喜你们！”坐在段云旁边的程清妍此时从他的包里拿出了两个包装精美的盒子，递给了贾志强和孔静。

    “谢谢！”贾志强感激的说了一句，从程清妍手中接过盒子后，问道：“这是……”

    “送你们的是随身听，以后你们可以用它来学习，听音乐。”程清妍微笑着说道。

    程清妍以前和贾志强孔静他们都是在劳动服务公司技术科工作，关系相处得非常好，如今看到他俩结婚，内心也是着实为他们感到高兴，而从他们俩人的身上，也让程清妍回想起了自己和段云当初工作恋爱时的场景，内心满满的甜蜜。

    “随身听！？这个太贵重了，我们不能要！”贾志强和孔静闻言后，顿时吃了一惊，他们没有想到段云居然会送这么贵重的礼物给他们，现如今市面上一台普通的进口随身听起码要上千块，这几乎就相当于俩人将近小半年的工资。

    “没事的，你们收下吧，这台随身听并不是进口的，而是我们电子厂这边生产出来的样品，第1批样品只有10台，我之前用着感觉质量挺好的，你们就别客气了。”段云微笑着说道。

