    　　周秀跟花絮说：“别人的看法我们无法左右。不过我们这一届很强。”

    　　“真的吗？”花絮问。

    　　周秀点点头,说：“絮絮的物理很不错，如果你的数学成绩提高上来，物理会有质的飞跃。”

    　　花絮有些惊讶,没想到周秀居然能透过她垃圾的物理成绩，看出她有一点潜质？

    　　自己几斤几两花絮明白得很，但她还是忍不住弯起嘴角。

    　　花絮努着嘴故作冷淡地说：“这样吗,我觉得很一般。”

    　　花絮说完认真地埋头写起了物理。

    　　周秀掏出手机下单订了几本书，这种拓展视野类的资料书原本周秀并没有购买的打算。之前的竞赛班订的十八本辅导书以及写过的试卷册,用来应付竞赛绰绰有余。

    　　为了排名这些是远远不够的,生物学涉及的内容和领域太宽泛。周秀又买了一摞新书。

    　　周秀的新书第二天就到了，新购入的书周秀打算花十天的时间看完,她把自习课腾了出来专门拿来看书。

    　　MissLi巡堂自习课,路过周秀的位置的时候她皱了皱眉。

    　　各科的科任老师普遍反映，周秀太喜欢学习数学和生物才导致了严重的偏科,但这样是不行的。

    　　MissLi原本以为周秀会好好补习英语,没想到学习英语的劲头刚热乎了没两天，又恢复了以往的状态。佛系平和的班主任,难得陷入了焦虑。

    　　她重重地咳嗽了一声，“你的英语作业写完了吗？”

    　　周秀拿出了英语作业给老师检查。

    　　这段时间，周秀的英语作业是在花絮和徐卿的辅导下完成的，加上她时不时在Q.Q上时不时骚.扰齐雅光，最近英语作业的质量出奇地高。

    　　MissLi检阅了周秀的英语作业，没挑出什么毛病勉强满意了。

    　　MissLi严肃认真地对周秀说：“你的英语很差，本应该笨鸟先飞。以后的自习课挪出一部分时间给英语吧。”

    　　周秀点点头。

    　　不过等班主任走了之后,周秀又拿出了《遗传学》看了起来。

    　　班主任在第二节自习课又巡了一次堂，她一声不吭地站在窗外，眼尖地发现周秀又在看着课外书。

    　　MissLi当场逮到了周秀看课外书，她眯起眼语气不善地说：“周秀——”

    　　周秀换了个姿势，从抽屉里掏出了英语阅读写了起来。等班主任走了之后，周秀写完英语又拿出了生物书。如此反复切换，搞得就像做贼似的。

    　　花絮的手撑在桌面，勾起唇笑了起来。

    　　系统：【……】

    　　周秀：【淡定淡定。以后有空会补回来的。】

    　　时间如流沙一般不知不觉地流逝，周秀把书本立放在桌面，注意力高度集中地读起书来。

    　　上课铃响起，下课铃又响起，以周秀为中心的辐射区域，如往常一般地陆陆续续有许多学渣拿着习题本询问周秀，他们破天换地没有得到回应。

    　　周秀像是摒弃了外界一切的干扰，如痴如醉地看起了书。

    　　她的目光以平均几秒一行的速度扫视过去，一分钟翻过一页，维持着同一个姿势标准得就像机器一样。

    　　杜飞扬捂住嘴，他把手放在周秀的眼前晃了晃，小声说：“秀秀快回过神来……”

    　　四周围一片宁静。

    　　这一节是英语课。

    　　居然敢在英语课上看课外书，周秀真是胆大包天了。

    　　杜飞扬叫了几次发现周秀依旧无知无觉，她根本没有发现班主任黑着脸就站在她身后。她低着头看书，连眼睛都没有眨一下，没有注意到外界的变化。

    　　“卧槽，看书居然能看得这么认真入神？真是神了……”

    　　徐卿举起手，微笑着说：“老师，让我来替她回答这个问题吧。”

    　　他瞥了一眼班主任，轻咳了一声。

    　　MissLi脸上露出了复杂的表情，既是生气又是欣慰。她还是头一次碰到这种学到走火入魔的学生，偏偏是这样学生最有主见不会轻易动摇，真是成也萧何败萧何。

    　　要不是MissLi摸清了周秀的性格，恐怕会以为周秀是故意跟她对着杠。

    　　算了，就让她看看吧。反正过了这个月，以后再也没有生物的事情了。

    　　时间一点点流逝，周秀的手机响了，她毫无察觉；放学铃响了，她纹丝不动；天暗了，晚自习的铃声响，她一直在看着手中的书。教室里人来人往，热闹非凡又最终散去，各个收拾书包回家。

    　　最后花絮写完作业，收拾书包准备走人。她托着下巴，忽然打了个响指。

    　　这时周秀恰好把最后一页翻完了，她稍稍抬起头如梦初醒，露出了如释重负的笑容。这一刻仿佛春回大地，冰雪消融，被定格的静止世界在一瞬之间流动起来。

    　　周秀合上了书看了眼手表，看到时针已经指向了九点时有些惊讶。

    　　周秀摸了摸肚子，饥饿传遍了全身。

    　　徐卿笑了笑，“饿了吗？我还以为你不会饿的。”

    　　他拆开了一次性筷子，把一碗热腾腾的水饺挪到了周秀的面前，“絮絮给你订的，趁热吃了吧。”

    　　花絮恨铁不成钢地说，“我掐着时间给你点的外卖，快吃，吃饱了才有力气学习。”

    　　杜飞扬忽然抖了抖：“我的妈呀，秀秀你不知道下午英语课的时候，班主任站在你背后，盯着你看的模样多可怕。”

    　　那种欣慰、又恨不得吞了周秀的表情，看得人直发怵。

    　　周秀低头，看到面前这碗散发着热气的水饺，皮薄馅厚，透出一点晶莹的绿色。一看就知道是这是她最喜欢的韭菜水饺。它正散发着不可思议的香味。

    　　周秀心里一阵泛暖，“谢谢。”

    　　她出去洗了个手，大快朵颐地吃起了她的晚餐。

    　　花絮说：“看你这样，我忽然觉得高三也不可怕了。”

    　　毕业班再拼命也不过是这种程度了吧？

    　　花絮背起书包走出教室的时候，忽然对未来充满了信心。

    　　……

    　　几天后，周秀收到了一份快递。她拆开看发现里面居然是一片锦旗，周秀错愕不已。

    　　周秀的邻座虞轻雁凑过来看了一眼，惊呼了一声，“谁这么搞笑，给你发锦旗？”

    　　锦旗上写着“三好青年”“优秀共青团员”十个大字。

    　　杜飞扬来看了一眼，差点没有把肚子笑痛，还以为是谁搞恶作剧。

    　　周秀：“……”

    　　周秀在包裹里发现了一封信，字迹是秀水村小学校长的。她掏出手机才发现电话簿里躺着一个未接电从x市打过来的未接电话。

    　　校长在信中写道：“亲爱的周秀同学：你好，我已经从席同学那里得知，学校的二十万书款是你捐的，这让我大吃一惊。你的无偿赠书的行为给予了我们很大的信心，信中的言语描绘不出万分之一的感激，我们特意做了一张锦旗给你，我代替孩子们感谢你！”

    　　写得还怪文绉绉的，周秀看完不禁弯起唇笑。

    　　杜飞扬不明真相，还真地把它当做恶作剧的礼物拿起来把玩，甚至准备拿出去炫耀炫耀让别人开开眼界。

    　　周秀把杜飞扬的手拍掉，“别动它。”

    　　这种感谢方式虽然土是土了点，但周秀不嫌弃，她锦旗叠好收进了抽屉里。更新最快

    　　花絮刚才趁着周秀拆信的时瞄了一眼，知道了这面锦旗的来历，她的眼睛忽然一眯。

    　　原来图书室的书不是原少捐的，是秀秀捐的？花絮震住了。

    　　班里的学渣见了哈哈地讨论到底是谁这么逗比，居然弄了面“优秀共青团员”的锦旗给周秀。

    　　花絮说：“别闹了，正经点。有什么好笑的？”

    　　众学渣：“……”

    　　周秀把锦旗收好后，掏出手机登录了自己的直播间看了眼上个月的收入。

    　　买书二十万，资助宋二花五万，加上杂七杂八的培训补课费用。这个暑假的开销有些大，周秀的存款迅速缩水，由原来的379，762RMB缩成了11W+。

    　　最近家里要按揭贷款买房，周秀少不得拿出一部分支援家里买房。这么一来存款也不剩多少，周秀又变穷了。

    　　周秀翻了翻后台，她发现除了系统打赏的任务奖励，直播间的粉丝也打赏了不少。周秀许久没看过礼物榜了，这次她看到一个昵称为“XY”的粉丝冒出了头，稳居第二名。

    　　“XY”总共打赏了10来万。

    　　周秀很是惊讶，她的粉丝大多是学生，学生怎么会有这么多钱？即使是直播间里家境比较优渥的“努力冲国金”这些粉丝，打赏了几千块也算很多了。

    　　周秀私戳了一下“XY”并留言：“感谢你的打赏，但没有必要。未成年人在没有足够的经济能力之前，不提倡过度消费。如果你后悔了想要退礼物，我会联系平台退回给您。谢谢喜欢。”

    　　“你有什么要求可以提一提，如果能够完成的我都会尽量满足你。以后不要打赏了。”

    　　放学后，周秀转给了周成十万块。

    　　收到这笔巨款的周成，满脸的复杂。他找周秀问：“这是什么意思？”

    　　虽然他知道女儿直播学习很赚钱，但挣多少钱他从来没在意、也没有打过它的主意。

    　　周秀说：“拿去买房，少贷点款。你们年纪也大了，不要那么拼命干活。”

    　　“以后……早点回家吧。”周秀轻轻地说。

    　　这一刻周成的眼睛酸得要命，他昂起头、撇过脸避开了周秀的视线。

    　　过了一会，他跟女儿说：“不用啦。爸爸妈妈虽然没文化，没什么出息，但是买房子的钱还是有的。”

    　　他看着周秀一脸不信的模样，梗着脖子强调说：“真的！”

    　　周成退回了这笔巨款。

    　　周秀和父亲聊完天后，打开了直播继续学习。

    　　生物国赛的奖励，周秀必须拿到手。

    　　她取出了另一本书，在灯下一页页地浏览了起来。国赛的复习已经到了尾声阶段，直播间里的热度退了下去，不比从前。因为省赛淘汰了许多选手，每个省入围的仅有个位数的人。

    　　“努力冲国金”按时来到直播间，感慨地说：“不知不觉就走到了今天。谢谢主播的陪伴。”

    　　“主播又买了好多书，是想趁最后的时间搏一搏吗，那我也陪主播刷完这套书吧。不过主播阅读速度有点快，我不太跟得上。你可以稍微帮我把重点圈出来吗？”

    　　“努力冲IMO”吵着说：“我不想看生物，我想看数学！主播学习数学吧！”

    　　不过没有人搭理他。

    　　周秀看到了“努力冲国金”的留言，拿起笔边读边划出了重点。

    　　“努力冲国金”非常感激，冲动消费的念头忽然涌上，他疯狂地砸了许多礼物。

    　　晚上，席少原偶然间打开了直播间。他发现了后台的私信。

    　　席少原盯着这段话，沉默许久。

    　　他打下了一段话，打完之后又删光了，连最后“没有要求”这四个字也没发送出去。没有回复即是没有要求。

    　　他看着周秀的学习直播看到了深夜。

    　　十二点，周秀准时合上书上床睡觉。

    　　她打下了一句话：“明天还要上课，再见。”

    　　“主播再见。”

    　　“明天见！”

    　　席少原摁了一串飞机，“88。”

    　　……

    　　周末，生物竞赛课。

    　　周秀一大早就来到了教室，他吃完早餐后，徐卿姗姗来迟。徐卿挑了个位置，落座在了周秀右手边。

    　　反正空荡荡的教室，随便挑座位。

    　　“秀秀，早上好。”

    　　“老师早。”

    　　曾经被挤得水泄不通的多媒体阶梯教室只剩下两个学生，空荡荡的，何老师一眼望过去还怪不适应的。他跟走过场一般，讲完了最后一个知识点。

    　　何老师笑着说：“这也许是最后一次给你们辅导了，讲完这节课老师就可以功成身退了。”

    　　“我也没有太多的话留给你们了，你们都是靠谱的孩子，我相信你们。”

    　　何老师还记得周秀第一次来上生物课的样子，她瘦瘦小小的，话也不多，非常沉默。但提起为什么喜欢生物，她的眼睛就特别亮。

    　　虽然明面上是他带的学生走入了国赛，但其实是这两个学生带着他走入了国赛，直到今天何老师回想起来还有些发懵。

    　　能够走到国赛已经很了不起了，算是超额完成今年的任务。对此何老师很满意，心态非常佛系。即便接下来成绩如何，他都已经能够淡定地接受了。

    　　他不会像四中的老师那样霸道地要求学生：“你一定要把国金给我拿回来！”

    　　放学后，何老师笑眯眯地跟周秀说：“又在看书啦？加油！”

    　　他理解地说：“我听你们班主任说你在她的英语课上看生物，考完以后你就不用这样啦。以后你可以把生物的时间腾出来，好好学习英语。”

    　　能够进入生物国赛的同学，高考生物已经难不倒他们了。

    　　瞧瞧，这是多么善良大方、善解人意的副科老师。

    　　周秀抬起头看了老师一眼，没有说话。

    　　系统：【……】

    　　【他大概不知道，你是觊觎着NO.1的位置去的。少年加油！】

    　　许久，周秀迎着生物老师信任的目光，“嗯”了一声，又低头沉浸在生物的世界中。放学后，周秀给席少原发了条短信，合上了手机。

    　　“我在复习生物，近期没空学英语。抱歉。”

    　　一整个下午，席少原都没有回复短信。周秀难得清静地随便复习。她花了八天的时间，终于在这个周日的下午提前看完了十本书。

    　　放下书的那一刻，周秀彻底松了口气，呼吸的空气都新鲜了许多。

    　　她抬头看了看窗外，这一天风和日丽，天朗气清，天空格外地蓝，空气中的花香也格外地甜。

    　　周秀提前结束了沉重的学习任务，迎来了长达十几天宽松可支配的复习时间。她不紧不慢地拿出了以前曾做过的练习、看过的书，慢悠悠地看了起来。

    　　周秀打开了直播间，积极地开始了第二轮复习。

    　　刚把十本书买回来，跟着周秀复习到一半的“努力冲国金”，打开直播间就受到了暴击。

    　　“车速太快了，不小心被甩到后面怎么办TxT”

    　　周秀复习了一会生物，穿插着看了本数学杂志，写点了数学练习。准备关掉直播间的时候，她发现自己的后台多了一条系统自动推送的消息。

    　　“《智力对抗邀请函》

    　　亲爱的‘秀秀爱学习’，B鱼平台与光寒荣耀联合冠名播出的的CCTV-1节目《智力对抗》诚邀爱学习的你。如果您热爱阅读，上知天文下知地理，语数英物化生政史地样样精通，这里我们将给您提供一个展现自我的平台……”

    　　这大概是发给全学习区主播的一条系统私信。周秀没有看完，随手关掉了这个私信。

    　　……

    　　周一。

    　　周秀来到学校，发现校园里一片热闹，到处都在谈论着一件事。

    　　她来到自己的座位放下了书包，准备开始英语的早读，耳边仍旧是充斥着“智力”、“海选”的话。周秀早读完后，问花絮：“发生什么事？”

    　　花絮从抽屉里拿出了一张宣传单，“好像是老师在挑选校队去参加一个节目，秀秀你想去吗？”

    　　花絮的宣传单还没有递到周秀的手里，半途改变了方向收了回去。

    　　花絮说：“哦，我忘了，秀秀月底有竞赛没空参加。不给你了。”

    　　周秀：“……”

    　　虞轻雁兴致勃勃地插了一句话：“全国中学生的节目《智力对抗》，去年谢神在这里一战成名。顺便问絮姐一句，杜神今年参加了吗？”

    　　花絮把宣传单折成了纸飞机扔到了垃圾桶，她耸了耸肩说：“参加了吧。”

    　　“这种展现中学生精神风貌，顺便可以蹭一波体现四中高素质人才队伍广告，他们学校怎么可能落下。”

    　　虞轻雁扁了扁眼，“这样子啊，我还以为杜神忙着准备竞赛没空参加。他去年就没有参加。”

    　　杜衡忙着竞赛？不存在的，花絮说：“他整天待在家里玩电脑。”

    　　蓝芯说：“展现中学生精神风貌吗——”

    　　回忆起去年的惨况，她吞吞吐吐地说：“还是不了吧。去年只有靠谱点的谢神参加了，团体总分被人家秒爆了。我们学校还不如不参加呢，给别人送人头有什么好玩的。”

    　　蓝芯刚说完转过头，发现周秀正在填报名表。

    　　蓝芯：“？？？”

    　　“秀秀你有时间？”

    　　周秀研究了一下赛制，比赛只需要三个上午的录制时间，她看着宣传上浮着的大大的团体“十万奖金”，淡淡地嗯了一声：“有的，不碍事。”

    　　她戏谑地说，“该玩的，还是要玩一玩。不至于这点时间都抽不出来。”

    　　像狗一样学习，像绅士一样玩。尖子生不是死读书。

