    书记的反应显然是非常快的，通知他这个消息的人却。苏文秀虽未跟肖扬真格发生什么，但对肖扬的一举一动一直都暗暗关心，飞扬集团的官方网站上刚一出现这一消息，苏文秀就得知了，她的第一反应却是——有人在陷害飞扬！电脑黑客，在2000已经不是一个新鲜的名词了，虽然还是神秘的代名词，但却已经被广大民众所知。

    苏文秀立即打电话给肖扬，两人很久都没联系了，肖扬只是在过年的时候给苏文秀发过一个邮件，上面只有一句话：苏姐，人生若只如初见。苏文秀当时看得泪流满面，是啊，人生若只如初见，那该多好啊！

    对肖扬，苏文秀是矛盾的，有时候在想，如果这个青年在自己面前，要是再主动一点，那自己有没有拒绝他的勇气？

    电话里，肖扬的声音一如既往的柔和，笑着告诉苏文秀网站上公布的东西是真的，肖扬并不防备苏文秀什么，直接告诉她目前很多乳制品行业都存在这种问题牛奶或者奶粉，带来的后患是可以造成新生儿肾结石，严重的甚至可以致使肾脏衰竭致死。

    苏文秀这才被惊呆了，收起了肖扬是不是受了什么刺激才这么做的念头，第一反应就是问飞扬陷入的深不深。苏文秀可以预见，这件事几乎用不到今天下午，就会传遍全国，到时候就是想捂着，也捂不住的。真要是像肖扬说的那样，后果很严重的话，那么作为飞扬集团法人的肖国梁也会受到牵连，而飞扬乳业怕是直接就得关门大吉，整个飞扬集团也许就会陷入到一蹶不振的状态。

    一个企业的生命力是否旺盛，其实百分之九十在于他的信誉上，无论是产品的质量还是价格……所有种种，都包含在信誉当中。

    肖扬并不是很肯定这件事，因为现在还在审刘万刚，而阻力这个时候已经开始出现了，最先找上门的，却是呼市的市委书记秘书柴岩，他当然是代表市委书记来的，询问飞扬乳业那封道歉信是怎么回事。

    刘根生对此早有预料，直接说这件事是事实，飞扬集团目前正在上下彻查这件事情，而涉案的刘万刚问题非常严重。

    刘根生根本不在乎刘万刚是谁的人，反正他这句话通过柴岩秘书传到市委书记的耳朵里，相信那些说情的人会考虑下再张口吧？

    省委张书记打来电话的时候，肖扬的另一部手机已经快要被打爆，所有跟飞扬集团有关系的人都在询问发生了什么。张书记打的是另外一部电话，知道这部电话号码的人，不超过十个，不过就算是这样，张书记依然打了好几遍。

    第一句话就是十分严肃的问肖扬：“这件事真的有那么大的影响？”作为一个省委书记，他并不怀疑这封信的真实性，因为儿媳苏文秀都给自己证实过，所以他也不会再问这个，他现在考虑的，是这件事能造成多大的影响！

    全国地婴儿千千万万。食用奶粉地占得比重肯定也很大。一旦真像肖扬说地那样。很多奶粉企业都有问题。那么拥有多家奶粉企业地黑省显然会成为众矢之地。

    这两年经济上刚刚有所缓解地黑省甚至都有可能自此再次陷入一蹶不振当中。他有些埋怨肖扬。为什么这么大地事情都不给自己商量。

    飞扬集团目前已经不能简单地说是一家民营企业。它已经完全成了黑省地一家名片。全国人民可能不知道江城市在哪。但一说起飞扬集团。没有人不知道它地。这就是品牌肖扬。而飞扬集团地总部黑省。自然也受到全国人民地关注。

    所以事关飞扬地任何消息。都有可能造成很大地影响。更别说像是这种自揭丑闻地举动了。在外人看来。这简直就是疯了。就算真地有问题。你可以徐徐图之吗！完全可以先慢慢地查。查到问题之后悄悄地处理掉。日后加强监管就是了。何必这么大张旗鼓地自揭其丑。简直就是老寿星喝砒霜。嫌命长了。

    诚然。在某些脑子里都是狗屎地人心里。别人死活是不关自己事情地。只要能保住自己地财产、地位。别人死活关我屁事？

    随着生活水平地提高。拥有这种冷漠想法地人越来越多。很多甚至已经到了那种麻木不仁地地步。自己没人性也便罢了。甚至连别人做点好事也会去背后指点指点——看那个傻逼。还做好事呢。当他是雷锋么？

    这种人，绝对不在少数。

    肖扬的语气肃然，十分沉重的说：“老书记，这件事比你想的还要严重，不过飞扬应该不算太严重，一是我们反映的及时，加上飞扬一向

    层高端路线，产品的价格比较昂贵，所以消费群体比T|多数都在二三线以上的城市中销售，目前我们已经联系了很多城市的大医院，免费为新生儿做这方面的体检，就算不是使用飞扬产品的也可以，一旦发现有因为食用飞扬奶粉而患病的儿童，立即入院治疗，飞扬集团愿意承担因此带来的一切责任。

    电话那头，张书记沉默了良久，才说：“肖扬，你这么做虽然是对的，但是，面临的压力可不小啊，而且，很有可能会葬送了你辛辛苦苦多年创下的品牌。”

    “老书记，这些我都明白，不过，如果因为我的自私，而不声张这件事情，几年之后，这件事一样会爆发，到时候，结果恐怕更难以控制，因为食用奶粉的人群只会越来越多，如果说因此飞扬破产了，那么，我甘愿承担这种后果，想想那些孩子，我很难做出第二种决定，这也是我想了好几天的决定。”

    张书记长叹一声：“赤子之心啊！”说着便挂断了电话，他多少有些惋惜，因为张书记明白，这件事之后，纵然飞扬问题不大，但其声誉方面，也绝对很难恢复到以前的高度。

    要知道，现在飞扬在国内的地位，丝毫不低于三星与韩国，松下索尼与日本，说是全国人民的骄傲也不为过。

    飞扬目前在海外拥有很多生意，这件事的后续影响甚至会波及到海外，西方国家的一些人对中国原本就是抱着敌视的态度，没有事他们都想给你生出些事儿来，更何况还有事儿呢。

    随着飞扬集团的公开道歉信，引起了多方的反应，首先国家食品药品质量监督局发布公告：表示这件事正在调查当中，对飞扬集团问题表示因为没有证据，所以不会轻易下结论。而其他拥有乳制品公司的当地食品监督局就没那么客气了，直指飞扬集团包藏祸心，想通过这种手段恶意竞争，并且表示自己所属当地企业绝对没有问题，表示信任那些企业，飞扬集团的事情是个例，呼吁广大人民群众保持理智。

    以四马集团为首的一些乳制品行业，发布联名信，抗议飞扬集团这种先往自己身上泼脏水，然后再冲进整个行业乱窜的行为，说飞扬严重诋毁了整个行业的声誉，要求飞扬集团对此作出解释。

    同行业的指责，加上各级政府部门的愤怒，飞扬集团上下在这一刻承受了无比巨大的压力。集团所有部门的员工都忽然有了一种危机感，不过绝大多数人都表示相信自己企业，愿意跟企业共度难关，还是有一少部分人觉得留在飞扬前途暗淡而选择了离开。

    媒体上也陷入了一片争论当中，有说飞扬集团敢于把家丑外扬的，也有说飞扬集团是在炒作的，当然，更多的都是在讨论，奶粉到底有没有问题，有问题的话，又有多严重。

    这其中，最揪心的，莫过于那些食用奶粉的家庭了，这两天飞扬指定的医院人满为患，到处可见抱着孩子前来做检查的家长，当地的政府也都组织起民警进行维持秩序。

    三天下来，各地检查的化验报告全部出来，使用飞扬集团奶粉造成问题的只有一个批次号，三名婴儿有轻微的泌尿系统疾病，目前已经安排住院，因为不严重，家长的情绪十分稳定，正在跟飞扬有关方面的人商谈赔偿的问题。

    肖扬一开始就定下基调，不要怕赔偿，要对方满意。

    肖扬得到报告的一瞬间，几乎是长长的出了一口气，这三天全国各地凡是有飞扬奶粉的地方全部进行了筛查，并没有发现太严重的问题，至少说明了一点，刘万刚这人做事还算是有谱。如果不是肖扬无意中想到这件事，怕是再等几年，刘万刚赚的盆满钵满的时候，也没人能发现这个问题吧？

    而这次调查当中，很多中低档品牌的奶粉，却检查出了触目惊心的问题，甚至……有很多是不敢见报的！

    还有很多患儿，都是因为食用这些奶粉而患病，有一个最严重的，目前正在急救，事实上，在飞扬的道歉信出来之前，这个患儿就在医院了，当时家人都不清楚，怎么这么小的孩子会患上肾病。没想到，结论却是在这里。

    虽然找到答案了，然而，却没人能高兴的起来。