    轰隆隆！

    伴随着那龙龟龙须和音波的冲击，龙飞云的声音就有些低了，甚至别淹没在了声音浪潮之中，但是他好歹是金丹境的实力，蕴含真气的声音传递出去，还是让所有人都听到了。

    飞龙殿的弟子士气鼓舞，对飞龙殿的护殿阵法十分的有信心。

    “哈哈，我们飞龙殿的护殿大阵龙龟遮天大阵，可是在十大门派当中都是十分出名的，论防御威力，甚至还在太虚宗的太虚仙尘阵之上，这也是我们飞龙殿一直屹立不倒的根本，只要有一个金丹境强者坐镇，凭借我们飞龙殿的底蕴，就算是面对地丹境的强者，也是毫不畏惧的！”

    “就是，这小子年纪轻轻就有这么恐怖的实力，简直让人难以置信，不过，他再强，也毕竟有限，殿主大人不愿意以大欺小，想让他知难而退，真是仁至义尽啊！”

    “哼，这小子若是不知好歹，就让他尝尝龙龟遮天大阵的厉害，龙龟遮天大阵虽然主要以防御为主，但是一旦用来攻击，威力也是不弱，足以将这小子击退了。”

    但是也有一部分人看到向天歌将飞龙殿的护殿阵法都使了出来，露出了担忧的神色，这龙龟遮天大阵乃是飞龙殿的镇派阵法，一般情况下是不会使用的，除非是面对连两个殿主都无法抵抗的强敌的时候，才会使用的。

    而面对苏辰的挑衅，殿主向天歌居然都不敢出手，而是用龙龟遮天大阵，尽管刚才向天歌说的冠冕堂皇，是不想以大欺小，让苏辰知难而退，可是，在许多明眼人眼里，却看的出来，这分明是向天歌怕了。

    殿主居然怕了一个年轻小子？这说明苏辰的实力不仅仅在向天歌之上，甚至，可能有杀他的能力！

    这绝对是一个十分震撼的消息，而这些比较理智的弟子，不由的想到了之前苏辰说的话。

    “莫非，他真的杀了两个金丹境强者？这样的话，那就太恐怖了，殿主的实力虽然强横，可是也就是金丹境二重罢了了，比金丹境一重强上一些，但是却也没有击杀金丹境的实力，而这小子能够击杀金丹境，实力足够威胁到殿主了。”

    “难怪，难怪殿主露出犹豫之色，殿主的性格我们也了解一些，若是碰到敌人挑衅，殿主如果有足够的实力对付的话，恐怕直接就会出手将敌人击杀了，哪里还会和敌人废话啊。”

    “这小子到底什么来头，我们飞龙殿居然招惹了这么强大的敌人。”

    “看来，只能指望龙龟遮天大阵能够挡住他了！”

    飞龙殿的弟子有些对向天歌盲目崇拜，根本就没有想太多，但是也有一部分弟子怀着担忧的心情，默默的观望着。

    凌空而立的苏辰凝视着眼前袭来的龙须和龙吟，心中不由的惊叹：“好强大的阵法，竟然比法衍宗的护教阵法强大了数倍，这样的阵法，难怪飞龙殿如此的嚣张了，只要他们躲入阵法之中，有这阵法守护，即便是地丹境的强者，怕是也无法突破这层防御了。”

    苏辰神识在这龙龟遮天大阵上扫过，心中了然，他对自己的实力已经有个大概的估计，最强状态下，爆发起来，应该可以达到金丹境四重的程度，但是和真正的金丹境强者对抗的话，怕是还有些不如，毕竟，苏辰完全是靠着九龙炼天鼎在支撑，一旦没有九龙炼天鼎，他自身的实力就会跌落很多。

    “不过，我怎么感觉这阵法有些熟悉的感觉？”苏辰祭出九龙炼天鼎，瞬间幻化成十丈大小，挡在了苏辰前方的空间，将前方冲杀过来的能量全部吞噬了进去。

    “轰隆隆！”

    龙须本身就是能量幻化而成，被九龙炼天鼎吞噬了一截，很快就又长了出来，而那音波的攻击，自然也被九龙炼天鼎给吸收掉了，苏辰并未受到一丝一毫的损失，他泰然自若的看着眼前的巨大龙龟，眼神之中闪过一丝疑惑来。

    他在脑子里回想着自己所知道的阵法，想要找到这股熟悉感从何而来，当他的目光在向天歌和龙飞云等人的身上扫过的时候，他心中一动，一些信息涌入脑海之中。

    “原来如此。”

    苏辰再次消化了这些信息，嘴角勾起一抹不易觉察的笑意：“难怪我感觉到熟悉了，原来，这龙龟遮天大阵居然是潜龙宗的阵法，而在潜龙洞府，就有这阵法的存在，只不过，潜龙洞府的阵法，更加的强大，龙龟遮天大阵，也只不过是诸多阵法当中的一个罢了！”

    “哈哈，既然这龙龟遮天大阵是潜龙宗的阵法，我又知道这些阵法的奥妙所在，要想破阵，岂不是轻而易举了？”

    苏辰想到这些，顿时惊喜不已，他作为潜龙洞府的主人，自然是可以将洞府之中阵法的奥妙了然于胸，即便是他并不是一个厉害的阵法师，不知不出精妙玄奥的阵法来，可是破解眼前的龙龟遮天大阵，却是轻而易举的。

    苏辰凌空而立，没有主动攻击，而向天歌看到苏辰愣在那里，露出了得意的笑容来，他鼓动真元，声音传递出去：“苏辰，我念在你年幼无知的份上，不和你计较，你若是识趣，趁早退去，否则的话，我不介意出手替那些被你杀害的飞龙殿弟子报仇！”

    苏辰目光转移过来，讥讽的看了眼向天歌和龙飞云，讥讽道：“你以为区区龙龟遮天大阵就想要阻止得了我？”

    “哼，莫非，你还能破了此阵不成？”

    龙飞云轻蔑的说道，傲然的看向苏辰，信誓旦旦，在他看来，苏辰年纪才多大，能有这样的修为，已经是非常了不起的成就了，可是阵法是什么？那是相当的玄妙的东西，就算是许多金丹境强者想要研究，都无法学会的。

    想要成为一个厉害的阵法师，天赋是相当重要的，他可不认为苏辰有这方面的天赋，而且，即便是苏辰有这方面的天赋，可是他的年龄放在这里，他能达到现在的实力，定然耗费了全部的时间去修炼了，哪里能够分出时间研究阵法啊。

    别说苏辰了，整个南山郡，包裹南山郡周边的几个郡城，都没有一个像样的阵法师的，这也是为何飞龙殿能一直嚣张却还屹立不倒的根源。

    “呵呵！”

    苏辰淡淡一笑，却不做过多的解释，其实，他已经看出来了，向天歌和龙飞云等人，也不过是仗着前人留下来的一些信息，才能够掌控龙龟遮天大阵罢了，他们对阵法并不是很理解。

    而苏辰，其实也强不到哪里去，但是很不巧的是，苏辰刚好是潜龙洞府的主人，而潜龙洞府里面就有龙龟遮天大阵，一切尽在他的掌握之中。

    “唉，自以为是的人啊，既然你们不肯交出龙飞云，那我只能亲自动手了！”

    苏辰的声音传过去，身影紧接着动了，宛若一道流星，瞬间就冲向了那头巨大的龙龟。

    苏辰的举动让龙飞云和向天歌感到很是惊讶。

    “这小子疯了？还是他以为自己能够靠蛮力破阵？”龙飞云皱眉问道。

    “年轻人啊，还是太狂妄了，他自以为有了强大的实力，就可以强行破开我们飞龙殿的龙龟遮天大阵？真是可笑，就让他为他的狂妄，付出代价吧。”向天歌却是轻蔑的说道，在他看来，苏辰这根本就是送死的行为。

    虽然他知道以苏辰的种种手段，想要将他困杀，几乎是不可能的事情，但是，若是要将他击退，甚至打伤，却是足够了，只要打伤苏辰，他自然会知难而退了。

    而且，向天歌也抱着另外一个打算，如果苏辰受伤的话，伤势严重，他就可以趁机和龙飞云出手，将苏辰斩杀，夺走他身上的宝物。

    苏辰身上可以带着潜龙宗所有的宝物啊，一旦得到，那他们飞龙殿，就有希望成为中州最强大的门派之一了，哪怕只是末流，也足以让人为止拼一把了。

    如果苏辰受伤不重，那说明他的实力十分的恐怖，向天歌便也不出手，只要赶走苏辰就行。

    向天歌为人稳重谨慎的多，至于面子什么的，有命重要么？

    苏辰微微摇头，刚才说话的时间，他已经整理好了关于龙龟遮天大阵的信息，找到了龙龟遮天大阵的破绽所在。

    破解龙龟遮天大阵的办法就是冲入到龙龟遮天大阵龙头下方的脖子处，龙龟也是龙种，有逆鳞的存在，而这阵法也有这方面的联系，当初创造这个阵法的强者，为了让这个龙龟遮天大阵拥有灵性，甚至每一丝一毫都做的尽量和圣兽龙龟一样，以期达到最好的效果。

    这飞龙殿的龙龟遮天大阵便是如此！

    “冲！”

    苏辰冲过去，惹得这头阵法龙龟大怒，巨大的头颅速度却是飞快，直接朝苏辰一口咬了下来，两侧的树根龙须也铺天盖地的席卷而来，一股恐怖的气息要将苏辰淹没掉。

    “哼！”

    苏辰没有丝毫的停留，直接以九龙炼天鼎吸收了这股能量攻击，速度不减，也不和龙头纠缠，直接绕到龙头的下方，而他的神识也准确的找到了目标，那里有两个阴阳境九重的老者坐镇。

    作为龙龟遮天大阵的破绽所在，自然需要人镇守的，这两个阴阳境九重的老者，多半就是飞龙殿的长老了。

    而向天歌和龙飞云不可能此时去控制阵法，而且，在他们看来，那么多阴阳境高手催动阵法，足以对付苏辰了，用不着他们出手。

    可惜，他们实在是低估了苏辰的能耐了。

    “就在这里！”苏辰笑了起来，直奔目标而去。

