    “道歉确实没有用，不过现在事情已经难以避免了。这样吧，阁下的损失，若是我等能生还，我一定会赔偿。”渊极虚弱的说道。

    赤羽二人脸色微变，他们想不明白，渊极凭什么赔偿给林墨。

    这件事就算和林墨无关，可那些追杀者又不认为你是否是无关人等，肯定要出手清剿的。

    林墨则是意外的看了渊极一眼，这个圣尊后裔，确实和他所见的圣尊后裔有所不同，要是换做其他圣尊后裔，根本理都不理自己，而此人却是一副低声下气的模样。

    “少主，为何要这般卑躬屈膝？”赤羽以秘法传音道。

    “能够在如此多追杀者围杀下，还能逃到这里的人，绝对不一般。而且，他应该是先前先进入天狱的人。天狱已经被废弃了，几乎没人敢进来，而他敢进入此地，那必然有极强的能耐。”渊极缓缓的传音道。

    听到这一番话，赤羽微微一怔，她先前被林墨的话语搞怒了，倒是没想到这一点。

    没想到，渊极竟能冷静的分析出这一点来。

    “万一是对方派来的呢？”赤羽迟疑道。

    “如果是追杀者派来的话，恐怕金索囚笼早就被攻陷了……”渊极叹了一口气，要不是被暗算了的话，他岂会怕这些追杀者？

    “那接下来怎么办？”赤羽问道。

    “看情况吧。”渊极无奈道。

    二人虽用秘法传音，但林墨身居太初神魂，二人的交谈又如何能逃得过林墨的神魂查探，所以二人交谈的内容，林墨全数知晓。

    这渊极不但聪明至极，而且还懂得审时度势。

    轰轰轰……

    金索囚笼出现了细微的裂痕，中年男子已经七窍溢血的，赤羽脸色难看至极，他们不怕死，他们本身就是为了护佑渊极周全而存在的。

    渊极面色紧绷，凝视着外界。

    “金索囚笼即将被破开，要想活下去的话，那就得有付出才行。”林墨突然开口说道：“我有一件破损的造化之器，可以将你收入其中。若是你愿意，我可以救你。”

    渊极看了林墨一眼后，点了点头，“好！”

    对于渊极的选择，林墨并不感到意外，因为在这种情况下，他也会这么选。毕竟，两名护卫未必能够救下自己，虽然出现陌生的第三人，但万一对方真的能救自己呢？这是一场赌，将自己的性命交托出去的赌。

    敢这般豪赌之人，都是能耐超绝之辈，当然，也是有极高眼界之人。

    林墨没有废话，直接打开了永恒古城核心，将渊极收入了其中并镇压起来。

    就在这时，金索囚笼碎裂了，中年男子被震得吐血，他已然重伤，但是他却没有退后，而是朝前冲杀而去，并释放出了全部力量。

    一位界主试图引爆自身，带来的力量是何等恐怖，纵使是追杀者，见到中年男子带着引爆自身的力量冲来，都纷纷四散而逃。

    轰！

    伴随着震天巨响，第七层顿时扭曲了起来。

    中年男子引爆了自身所有力量，已形神俱灭了，而赤羽则咬紧了牙，含泪从另一侧掠去。趁着混乱之时，林墨冲开了一处缺口，朝着另一个方向掠去。

    待到追杀者反应过来后，他们迅速分成两批，一批去追赤羽，另一批去追林墨。

    林墨全力加速，太初至尊体不但是体魄强横，而且对速度也有加持，再加上第四层的究极源力，速度瞬间达到了同层次最快。

    但是，那些追杀者数量极多，不断从各个方位包围过来。

    林墨其实可以选择硬碰，但是这些追杀者说不定有某种杀手锏可以禁锢自身片刻，一旦被禁锢的话，那就相当麻烦了。

    就在林墨要被围堵的时候，前方出现了裂缝。

    “快进去。”小烛龙喊道。

    “你跑出来做什么？”林墨脸色发黑。

    “我不想待在里面。”小烛龙撇了撇嘴。

    林墨懒得去理它，掠入裂缝内，这是通往第八层的断层。

    ……

    补天城娲宫内。

    娲菱坐在主座上，而殿外有人走了进来，赫然正是地罗，还有一众强大的圣灵跟在他的身后，这些都是他的追随者。

    “你找我有事？”

    地罗直视着娲菱道，他们皆都是圣尊后裔，并且已经认识很久了，彼此之间虽然是竞争关系，但偶尔还是会缓和一番。

    “我要你抓走的那家伙。”娲菱说道。

    “你要来做什么？”地罗问道。

    “这你就别管了，反正我要他，你开个价吧。”娲菱缓缓说道。

    “我不卖。”地罗挥了挥手。

    “地罗，那个人好歹是我补天氏的人，虽然只是一个普通的族人。你擅自抓走，而且还是在我补天城内。这件事我没禀告给族内高层，莫非你打算让我禀报上去？若是让圣尊知晓，那这件事可就不会是小事了。”娲菱沉声说道。

    地罗脸色微变，它不怕娲菱，但万一娲菱真将这件事禀报上去的话，圣尊娲女知晓了，肯定会让人干涉，到时候它就算不想交人也得交。

    “你恐怕不知道一件事，他并非是你们补天氏的人，而是混入进去的。”地罗突然收敛了神色，漠然的瞥了娲菱一眼。

    娲菱脸色顿时变了，她直盯着地罗，似乎在验证它所说的话是真是假。然而，地罗的神情从始至终都和先前一模一样，没有丝毫的变化。

    这说明，地罗所说的是实话。

    补天氏被人混入了……

    其实，这并不是什么奇怪的事，在混沌时代就经常有人混入补天氏。

    只是，那些家伙混入的只是普通族人那边而已，并非是究极生灵这一块。所以，只要不当场抓到，补天氏也懒得去理会。

    要是那补天御是混入之人的话，那娲菱先前的威胁已然没有任何作用了。地罗根本就不怕这个威胁，因为就算禀报上去，圣尊也不会为了一个混入者来找地罗的麻烦。甚至，会因为这件事而怪责娲菱无能，连一件小事都无法处理好。

    要是事情闹大了，说不定会给她带来一些不必要的麻烦。

    

