
　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　“智能医疗舱，可以满足90%左右的专业一级手术要求，能够自行麻醉、自行完成外科手术，出资《普罗米修斯》”

　　系统产品，必属精品，看到有关智能医疗舱的介绍之后，赵玄立刻选择领取实体。

　　很快，一台外形半透明2米长的长方体舱体出现在赵玄面前。

　　没有犹豫，赵玄将双手递了过去，开启触摸屏。

　　“咦，怎么没有反应？”

　　绕着医疗舱走了一圈，赵玄才发现原来直接没给人家接电源，没有能源的情况下，怎么可能会启动。

　　赵玄可是记得这台医疗舱是能够独立完成剖腹产手术的，别的不说光这一点就极具价值。

　　为了满足赵玄的使用要求，系统还十分贴心的将电源连接设备转换为实验室适用的端口。

　　当然，操作界面就不可能变了，不过一样是英文，赵玄操作起来没有问题。

　　“这么厉害，除了脑部以及心脏、五官部位的手术无法独立完成，其他都可以吗？”

　　看完说明书，赵玄心里早已迫不及待，立刻趟了进去。

　　原来，只有躺进医疗舱，舱内会自行消毒，并且无菌标准比外科手术室还要高，而且面前的触摸屏也可以控制体验医疗服务有哪些。

　　“全身核磁、X光？还是算了。”

　　检验、检查项目，在舱内都可以完成，阑尾切除、剖腹产、盲肠切除、骨折固定手术都可以在舱内完成。

　　“爸爸，生物实验室张教授通话申请，您要接吗？”

　　“张教授？接进来吧。”

　　“好的，爸爸，正在接通。”

　　“赵玄你看新闻没，出大事了。”

　　…………………………………………

　　对于很多人来说，本该是一个安静祥和的夜晚，很多家庭客厅里正播放着“小猪佩奇”，夜店内还在不断的喧嚣，街头还有无数醉倒的路人，趴在垃圾桶前狂吐。

　　可是一条从国外媒体发来的新闻，立刻在引爆全网的热潮。

　　“欢迎收看cnn凯伦50分，我是凯伦，今早我们从匿名人士口中拿到一条独家新闻，CNSA在火星的飞船刚刚攻击了我们的星舰，具体伤亡情况还不得而知。

　　NASA表示，30分钟之后，他们讲对外说明。”

　　“这里是福克斯新闻90分，就走刚刚据称CNSA有艘飞船可恶的袭击我们派往火星的星舰，匿名消息表示，星舰所携带的无人直升机被击落。”

　　……………………………………

　　“好吃看得见，康师傅红烧牛。

　　观众朋友们，现在您看到的是央视新闻热点聚焦，现在插播一条紧急新闻，据有关方面报道，祝融火星基地所属神舟星际飞船与NASA火星星舰一架无人直升机发生冲突，具体情况不明。

　　目前CNSA新闻发言人将在5分钟后对外说明，请大家关注。”

　　“来自NASA的小道消息，据说咱们的飞船把NASA一架火星无人直升机给击落了，双方还爆发了冲突，伤亡未知。”

　　“楼上瞎编吧，怎么可能。”

　　“谁瞎编了，两方因为火星的水源地大打出手呢，CNSA都要开新闻发布会了。”

　　“完了，不会打世界大战吧。”

　　“担心在火星的航天员，万一伤到怎么办。”

　　…………………………………………

　　“火星日今天上午，NASA航天员无视我方祝融基地航天员的生命安全，竟然朝我方智能机器人开枪，损坏我方机器人，对我方航天员造成生命威胁。

　　事后更是派出无人直升机对我方资源点进行强行降落，为了确保我方设施安全，采取自卫手段予以击落。

　　对于NASA这种无耻行径，我方将对其提前严正抗议，要求NASA管控其航天员，避免做出损人不利己的行为。

　　同时，对于NASA先采取的攻击性行为，我方保留全部自卫反击权利。

　　在火星发现的地下水资源，归我方探测所有，NASA无权侵占，我们奉劝其早日回头，避免发生严重误判。”

　　CNSA新闻发言人在台上的一番宣讲，让台下所有媒体大惊失色。

　　这恐怕是这几年全世界最震爆的新闻了吧，两个世界最强大的国家，竟然在火星爆发火力冲突，而且双方派往火星的人员也都各自携带有武器。

　　“发言人你好，我是CCTV记者，我想要问的是，对方航天员击毁我方智能机器人使用的是何种武器，我方航天员有无伤亡情况。”

　　“现在在我身边屏幕上播放的就是NASA派往火星航天员的开枪视频。

　　根据我们分析，对方使用的应该是一款未知型号的狙击枪，我方航天员并未受伤，目前仍位于双方对峙一线。”

　　“请问发言人，你如何看待NASA所指控是你们先记录无人直升机，他们才开枪的情况，并且我们想知道你们击落NASA无人直升机所使用的武器是什么。”

　　“对于NASA这种倒打一耙的小人行径，我们不予置评，是非公道我刚刚已经讲的非常清楚。

　　至于你所问的第二个问题，抱歉我这里没有答案，今天的新闻发布会就到这里。”

　　各国媒体都没有想到，这次竟然是CNSA先一步召开了新闻发布会，基本各大媒体驻帝都的记者都跑到了新闻发布厅的现场。

　　只是很明显CNSA的新闻发言人并不想多说什么。

　　不过其所传递的消息，却通过文字、音频、视频的方式第一时间传播至全球的每一个角落。

　　两大强权之间的直线对决真不是开玩笑的，谁都有毁灭所有人类的能力，稍有不慎，就是所有人类的灾难。

　　一瞬间，战争的影云因为媒体报道的渲染，在网络上搞得沸沸扬扬。

　　…………………………………………………………

　　“老板，现在网上都在说要爆发第三次世界大战了，让囤积生活用品，有些地方的超市米面竟然已经卖光了。

　　你说老板，不会真的要打吧？”

　　得知消息的赵玄，同样也被CNSA召唤至其总部开会，在送赵玄去的路上，孙怡有些担心的问道，谁让网上说的太吓人了呢。

　　“打？打什么，现在是赚小钱钱的时候，你中有我，我中还是我，打仗要花钱，搞经济才是赚钱。”

　　“可网上都这么说？”

　　“安心了，就算那几个憨批航天员要独走，或者NASA局长，还有漂亮国的那位要干什么，资本家会送他一辆敞篷车的。天籁小说网

　　没事，空气里还弥漫着和平的空气。”

　　因为一处水资源而开战，也不知道NASA是不是脑子有问题，或者是底下的人独走，以为他们强占水源地之后，兔子就会承认。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第四四一章东水西调工程免费阅读。https://xs.23sk.com 