    战神阿瑞斯终究还是来迟了几分，当阿瑞斯赶到的时候，秦逸尘已经料理好了一切，这才将手中的一份清单丢了过去。

    “这些材料无法使用的原因是精度不够，现在给你两个选择的方案，第一个，是从你的信徒中挑选合适的人培养，只有以虔诚信徒级的实力，才能将这一点做好。”

    “第二个手段是交给我光主圣殿。

    当然，我极不推荐你做这个选择，拖累我光主圣殿不说，还容易被人发现。”

    见秦逸尘走说出这番话了，战神阿瑞斯还真没有什么好反驳的，只能低着头。

    “行，我让人去找找。”

    在自己的信徒当中，想要找出这样的人还不简单？

    好歹我也是有数十个星域全部掌握在手。

    战神阿瑞斯带着这样的心里安慰，离开了房间。

    这件事暂时只能搁浅下来。

    因为此刻的飞舟已经离开了星域的范围，在苍穹之上飞行。

    还是靠着光主圣殿那便利的通讯手段，将这件事传达出去。

    “对了，今晚你记得给我捧场。”

    临走时这么叮嘱了一句，阿瑞斯这才极为不情愿的离开。

    秦逸尘也不多想，直接摇头。

    “别想。”

    这件事就算是神仙来了，也别想！要自己在所有人面前露面，这是什么概念？

    将自己和战神阿瑞斯的身份都暴露出来，给别人观看。

    生怕别人不知道他们两人现在是结盟的关系。

    尤其是在先前，黑骑无意间说出的那句话，宙斯极有可能更改这次考验的规则，方便将自己这个祸害找出来。

    在这样的情况下，肯定不能和战神阿瑞斯表现得太过亲密。

    否则，一旦自己出现任何的错漏，战神阿瑞斯第一个被怀疑，然后自己这个巨大的靠山就没了。

    秦逸尘可不想出现这样的事。

    在如今的局势之下，他更愿意宙斯误以为他和战神阿瑞斯的关系并不好。

    这样一来，自己就算露出马脚，战神阿瑞斯也能作为保护伞。

    有时候，看起来是朋友，反倒会成为累赘。

    知道什么时候该暴露什么，才是最关键的一点。

    暗中向战神阿瑞斯传音解释了一句。

    “兵不厌诈的道理你又忘了？”

    “我们现在不是朋友，更有利于我们发挥。”

    经过秦逸尘的解释，战神阿瑞斯虽然也不太能接受，但终究还是不反抗了。

    毕竟秦逸尘这脾气他是知道的，只要做了决定的事，谁都不能扭转。

    “行行，随你。”

    说完，战神阿瑞斯直接离开了房间。

    入夜了。

    一场盛会就在这一刻展开。

    战神阿瑞斯邀请众人赴宴，马特和黎云两人愁眉苦脸。

    这算什么要求？

    马特简直是拉胯着一张臭脸。

    “要我去，又不让我去，你说光主大人这什么意思？”

    黎云也是一阵摇头。

    “我咋知道，光主大人的心思使使我们能猜透的？”

    这一句反问，顿时让马特更急躁了。

    这可是一场考验，谁都不想表现失误。

    尤其是在上次，赛老完美预测了秦逸尘的想法，地位瞬间就从左护法，提升到了圣殿代理人的职位。

    虽然没有明说，但实际上，在秦逸尘离开的时候，整个光主圣殿都是交给赛老料理。

    如此明显的好处，显然是一种莫大的诱惑。

    可惜，秦逸尘不在这里，要是让秦逸尘知道他们两个人脑子里想的是什么，非得给他们来一顿暴揍不可。

    这一天天的，脑子里都在想的什么？

    尤其是赛老那个不靠谱的家伙，你们两个大男人，居然信了一个神棍的话，就离谱！就在两人万分不解的时候，林白悄悄凑了过来。

    他先是看了马特一眼。

    “你跟这儿凑什么热闹，脑子呢？”

    马特被林白这么一说，心头虽然不乐意，但终究还是低头。

    谁让林白现在是唯一一个能帮他们的人呢？

    只能拉下面子。

    “林白你帮帮我，这事光主大人到底是什么意思？

    为什么要我参加，又不要我参加？”

    林白这次直接翻了白眼。

    “一边凉快去，那你的脑子好好想想，这件事和你有关系吗？

    一个工具人这么找存在感干嘛？”

    马特顿时听傻了。

    工具人？

    一脸疑惑的看向林白。

    “什么叫工具人？”

    林白突然间语塞。

    好像工具人这个说法，也只有光主大人说过，具体什么意思她倒是能够猜到几分。

    “意思就是，你在这件事中，没啥作用。”

    马特迷迷糊糊的。

    分明光主大人都让自己替他参加晚宴，怎么现在又闹出这档子事儿来？

    不让自己参加，和自己无关？

    林白气得那叫一个脑淤血。

    “一边去，这事和你没关系，主要是看黎云你怎么表现。”

    “给你点提示，光主大人先前传授了你什么东西。”

    “拿脑子好好想想。”

    经过这么一提醒，黎云要是还反应不过来，他就不配当这城主了。

    “我懂了。

    谢谢！”

    说完，黎云当即施展阴阳道法，将马特的虚影凝聚。

    这才是问题的正解！黎云心中有些小得意，将虚影再凝实了几分，这才控制着虚影赴宴。

    宴会举办得一片热闹。

    战神阿瑞斯高举酒杯，对着众人一番祝愿。

    “其实这次你们心理压力不用太大，宙斯大人的考验向来都很困难，无法通过也是正常的。”

    “您们需要做的事只是展现出我战神圣殿的实力就够了，不用力压群雄。”

    说着，战神阿瑞斯用力一拍桌子。

    “这句话你们都给我记在脑子里，上次一众神盛会就有个莽夫，差点让我被其他主神盯上。

    切记不可太出风头。”

    这番谆谆教诲之下，众人都是一脸无奈。

    对其他的神来说，这一场众神盛会就是为了彰显他们的实力，但是对已经作为十二主神之一的阿瑞斯来说，这就是一场人情世故。

    战神圣殿表现那么突出干嘛？

    到头来害的还不是自己。

    所谓枪打出头鸟，太过招风头，肯定会被其他保持低调的主神记恨在心。

    

