    脖子上架着秦温婉的一双手，秦瑟面不改色，风云不惊地挑了挑眉梢，“表姐，看来我有必要提醒你一下，我是来给你做助理的，不是来给你做出气筒的，请注意你的行为，把手拿开？”

    秦温婉冷哼，她哪里会听一个助理的指点，反而掐秦瑟掐得更紧了，“你以为助理是什么高贵的工作？也就是个伺候人的丫鬟而已！秦瑟，我实话告诉你，做了我的助理，我想打你就打你，我想骂你就骂你！你敢有什么不满，就别想拿到你这个月的工资！”

    秦瑟眸色一冷，“我再说一次，把手拿开！”

    秦温婉不屑地嗤了声，“你还敢命令我？你算什么东西，啊……”

    没听她把话说完，秦瑟便不耐地拽住了秦温婉的头发，扯着她的头往后仰，然后抬手啪啪两个耳光扇了上去，道:

    “那我也告诉你！表姐，让我来做你的助理，你就该有所收敛！我可不是什么逆来顺受的性格，该还手我就会还手！懂？”

    秦温婉被她这两巴掌打懵了，本能地松开了秦瑟的脖子，难以置信地捂着自己的脸，“你……你还敢打我？”

    秦瑟似笑非笑道:“纠正一下，我这是正当防卫，不是打你！”

    “我看你是要造反！”秦温婉本来就在暴躁中，又被自己的助理打，她怎么能忍，咬牙切齿地扬起手便要抽回去……

    然而，秦瑟一把接住她的手腕，轻巧一扭，只听咔一声，手腕脱臼了！

    秦温婉当即面如菜色，疼得大叫一声，“啊！！！”

    欣赏够了她自找的的惨叫声，秦瑟又一扭，把她脱臼手腕的复了位，松手，甩开！

    施施然坐到了一边，秦瑟翘起二郎腿，道:“别惹我，我脾气也不怎么好的！”

    秦温婉揉着她被弄疼的手腕，“你……你这个乡下来的女人，果然就是粗鲁！”

    秦瑟丝毫不以为意，坐姿懒洋洋的，手肘搭在沙发扶手上单手支着额，精致的纤眉挑了挑，“我还有更粗鲁的，表姐想不想都体验一下？”

    对上秦瑟那双笑里藏刀的眼睛，秦温婉莫名生出蜘蛛网般的密集恐惧，踉跄后退了一步……

    天啊，她这是找个了助理，还是找了个母夜叉？

    为什么，觉得秦瑟这个看起来人畜无害的乡下女人，有时候就好像一个索命的女鬼，让人不由得打心底里发寒……

    秦温婉不敢再和秦瑟动手，可心里又十分不服气，磨了磨牙，没好气地指使道:

    “你！谁让你坐下的，我要喝果汁！你现在就去给我买果汁！去给我买十瓶来！”

    秦瑟勾勾唇角，“嗯，这倒是我这个助理的分内的职责，当然没问题！表姐请稍等，我这就去给你买果汁！”

    说完起身，悠哉下车。

    罗雯雯站在车门那里一脸呆滞……

    刚才她听到惨叫声，以为是秦瑟姐姐怎么了，想都没想就冲上车来帮忙，然而，看到的却是秦瑟揪着秦温婉的头发，狠狠扇了秦温婉两个耳光，她都惊呆了……

    第一次见，还有这样做助理的？好酷啊！

    见秦瑟走到车门这边，罗雯雯回过神，关心的问，“老大，你……没事吧？”

    秦瑟莞尔，“我看起来像有事？”

    罗雯雯呆乎乎地摇了摇头……

    秦瑟道:“走，跟我去给老板买果汁！”

    罗雯雯用充满敬畏崇拜的眼神看着秦瑟，点点头，跟着她下了车……

    ……

    秦瑟和罗雯雯把果汁买回来的时候，正好赶上时尚盛典结束散场。

    艺人们在各自团队人员的陪同下来到停车场，上了各家的车，陆续离开。

    韩冰冰因为是当红影后，接受了各大媒体的采访才得以脱身出来，正好就看到了手里提着几杯果汁走回来的秦瑟。

    她记得秦瑟，颇为意外地走上前，“小妹妹，你怎么会在这里？又是……来送外卖的？”

    秦瑟闻声一看，见是秦温婉的死对头韩冰冰过来和她说话，便把手里的那几杯果汁全部交给了雯雯，眼神示意她先拿回去给秦温婉喝。

    罗雯雯接过果汁，乖乖点头，就先回秦温婉的房车了。

    而后，秦瑟转过头来回答韩冰冰的问题，“难得韩影后还记得我。我现在做了我表姐的助理，今天是和她一起来参加这场时尚盛典的！”

    听到这个答案，韩冰冰似很是不满地蹙了蹙眉，“什么！你做了秦温婉的助理？”

    秦瑟点点头，“是的。”

    韩冰冰知道这个女孩子和她那个矫情做作的表姐不一样，有些惋惜地看着秦瑟，“小妹妹，你这是何必呢？”

    秦温婉在圈内出了名的跋扈，尤其从来不把助理当人看。在片场的时候就动辄让助理跪在地上给她喂饭，剧组的人看了心疼也不便多管，毕竟是人家自己助理，管也管不着。

    秦瑟只是淡淡一笑，道:“这年头找工作不容易，做什么都是做，讨口饭吃而已。”

    跟着秦温婉，这小妹妹怕是要被欺负死的！韩冰冰有些于心不忍，道:“不如你来做我的助理，我付你双倍工资？”

    秦瑟摇头，微笑道:“韩影后的好意我心领了。做人要有原则，我已经先和表姐说好了，就不能见利忘义。”

    韩冰冰在社会上见多了见风使舵的人，这样不为钱财所动的人倒是少见，便对秦瑟更加欣赏了。

    “小妹妹，你人品正直，很有前途！我看你长得也比圈内女星都要漂亮多了，要不要我帮你引荐一下？出道做个艺人试试？”

    秦瑟笑了笑，“不了，我没有什么才艺，也不喜欢抛头露面。”

    韩冰冰还是跟自己的助理要了纸笔，写下自己的电话号码，“你好好考虑一下，这是我的电话，如果改变主意了，随时打给我。”

    递给了秦瑟自己的电话之后，韩冰冰眼下还有别的工作，匆匆上了自己保姆车，走了。

    秦瑟低头看着手上小纸片上的电话，唇角微勾。

    她手下公司的员工给她留电话，想要提携提携她，这倒是也挺有趣的。

    且，他们魅影旗下的艺人，就是和外面那些莺莺燕燕不一样！

    秦瑟之前就跟星涵和千颜规定过，文娱部那边不光要看中样貌才艺，还要看重艺人的人品，一个私德不好的艺人，再有才华，也不配做公众人物！

    韩冰冰，非常好。

    值得让千颜多她给分配一些优质资源，推上国际影坛。

    “好啊你！秦瑟！你这个叛徒！你和韩冰冰说什么了？是不是在说我的坏话！”

    秦温婉突然快步冲过来，疯了似的一把推在秦瑟身上一一

    这一次，因为在想事情，秦瑟没有防备，被她成功推到了！

    秦瑟重心不稳，往前跌了几步，好巧不巧，一辆越野汽车刚好在前面转弯速度很快的开过来……

    刺眼的大灯晃得秦瑟眼前一片大白，瞬间什么也看不见了。

