    太阳照常升起。

    “远处就是小蕉村了。”

    “公子，我们要不要停下来休息一会？”

    小李坐在马车上，一边赶路，一边开口询问车内的两人。

    云千帆从马车上出来，坐在小李旁边。

    看着远处的村庄，炊烟袅袅。

    现在，他们已经到天星城的半路了。

    好在这一路上没遇到什么危险。

    也曾遇见好几个商队。

    看着远处的村庄，云千帆点了点头。

    “去讨口水喝。”

    小李点了点头，“得嘞！”

    手中的鞭子一甩，打在马儿身上。

    马车朝着村庄前进，不过越靠近，就越觉得不对劲。

    寻常村口都会有不少的小孩在玩耍，这个村庄却没看见一个小孩。

    甚至，连小孩的打闹声都未曾听见。

    而且，空气中还弥漫着一丝淡淡的血腥味。

    “小李，停下！”

    小李连忙拉起马缰，“公子，怎么了？”

    他有些不解的看着云千帆。

    就在这时，村中传来了一道小孩的惨叫。

    “啊！”

    接着就没了声音。

    云千帆眉头一皱，小李更是面色一变。

    “公子，这”

    此时小芸也已经从马车内出来，看着远处的村庄。

    “小帆哥，怎么了？”

    云千帆摇了摇头，“小芸，你和小李在这里等我，我进去看看。”

    说话，便下了车朝着村庄中小跑而去。

    走进村子的那一刻，云千帆愣在了原地。

    数个身穿黑色衣着的男人，手持大刀，刀刃上还有鲜血流下。

    整个村子的大道上，到处都是尸体。

    有男人，有女人，也有小孩和老人。

    每个人的心口处，都有一个血洞。

    心脏，已经消失了。

    而云千帆的出现，也引起了那些黑衣人的注意。

    “居然还漏了一个！”

    “这傻子，还敢出来！”

    “去，杀了他！”

    其中一个黑衣人冲着身旁的其他人冷哼一声。

    “是！”

    另一个人当即朝着云千帆走来。

    云千帆脸色越来越冷，这血腥的场面，实在是让人难以忘记。

    “你们是什么人？”

    黑衣人已经走到了他的面前，露出阴森的笑声。

    “桀桀桀！”

    “你没有必要知道。”

    “放心，我会给你一个痛快的。”

    话落，手中的长刀对着云千帆的心口就刺了过来！

    本以为，他一刀能够直接刺穿云千帆。

    但

    意外发生了。

    “叮！”

    清脆的声音想起。

    黑衣人一双眼睛不可思议的看着手中的武器。

    自己是不是看错了！

    一刀，竟然没能够将这个男人杀死？

    甚至连他的防御都没破开？

    这怎么可能？

    身后传来了黑衣人头领那冷漠的声音，“干什么呢？赶紧杀了他，等会缥缈宗来人，就麻烦了！”

    黑衣人额头上冒出了一层细密的冷汗，看着眼前的男人。

    “你”

    话音刚落，云千帆抬手就是一拳砸在了他的脑袋上。

    “砰！”

    如西瓜一般，整个脑袋直接炸开。

    另外几人黑衣人当即就傻了。

    这

    黑衣人头领当即面色一沉。

    “你是谁？”

    云千帆目光中，透露出从未有过的杀意。

