    之前的实验，确定了一个结果。

    也即内息确实是由精元气血和精神烙印两个部分组成的，只要获得的异种内息可以想办法去掉其中的精神烙印，便能够将内息之中蕴含着的精元气血化为己用。

    以此，来快速的增长功力。

    得到这个结论以后，林知白便开始思考着更进一步的解决办法。

    “有两个解决思路，可以化解内息之中的精神烙印。

    “其一，便是开发出一种可以直接攻击精神烙印的办法，既然让他人帮忙化解内息之中的精神烙印进度缓慢，那便自己开发出专门的针对手段。

    “其二，便是将自己的内息种子放进别人的身体之中培养，让其他人帮我修行，等到这股内息壮大到一定的程度，再将其给收回来。

    “因为这股内息之中的精神烙印一开始便是自己的，所以可以轻易的将其给收回来，与自己本身的力量融为一体，他人代练加上自己本身的修行，达成一开始变相加快修行速度的目的。

    “第一种办法自然高效无比，若能实现那我便可以寻找大量寿元将尽的武者灌顶，将其毕生修行成果化为己用，可惜看不到任何实现的头绪，连理论上的可能性都不具备。

    “目前来说，也只有第二种方案，具备一定的可行性了。”

    思考到这里，林知白灵感暴涨，在纸张上写下借鸡生蛋这几个字。

    有了方向，林知白的智慧便被全部调动了起来，大脑在高速的运转：“我之所以觉得借鸡生蛋这个方案有一定的可行性，还是因为灌顶这个现象的存在。

    “灌顶之后的内息，可以在别人的身体之中，借助宿主的配合温养而长期存在，攻击敌人的气劲若是霸道一些的，甚至可以强行蚕食其他人的精元气血长期存在数十上百年时间。”

    思维进行到这里，张海又变成了林知白的观察对象。

    他开始仔细的分析，这种灌顶以后进入他人身体的内息为何不能在别人的身体之中继续壮大。

    不过数日时间，林知白便有了一些头绪。

    “内息的本质便是由精元气血提供物质的力量，由精神烙印将这种物质的力量凝聚起来，保证内息可以稳定存在的同时提高威力，也保证武者对其的控制能力。

    “灌顶以后的内息，其中绝大部分精神烙印都丧失了，剩下的精神烙印只能最低限度保证内息的稳定存在，同时也是和精元气血结合最深的部分。

    “这股精神烙印蕴藏在内息之中，得精元气血的滋养可以长存，但却因为失去了主人的精神烙印支持，无法长期将更多的精元气血掌控转化为稳定存在的内息。

    “只能在这股内息之中蕴含的精元气血消耗掉以后，汲取宿主提供的精元气血补充消耗掉的部分，可以维持这股内息一直保持在灌顶时候的状态，但却再无法壮大。

    “如果将内息比作一支军队，那么张海从甄振那里得到的内息便是一支七千人的精锐铁骑。

    “这支军队原本的统帅者，是一个有着统兵百万能力的大将军，只是受限于现实状况所以只统帅了七千人，灌顶以后这支军队的控制权移交给了他人。

    “新的统帅连维持这支军队存在都做不到，还需要靠前任统帅留下的制度和军官来稳定，供应这支大军的粮草便已经拼尽全力，更别说将这支军队发展壮大了。”

    思考进行到这里，接下来要做的事情就很简单了。

    林知白开始尝试，尝试着制造一种蕴含极强精神烙印，但是精元气血却极为稀少的内息种子。

    “首先，这个内息种子得保证有足够的精神烙印，这样才可以尽量掌控容纳更多的精元气血，其次不能具备太强的攻击性，还得足够温顺配合宿主去修行壮大自己。

    “再次，制造这种内息种子对我自己来说，不能有太大的压力，但也不能太弱，否则被宿主给不小心磨灭就很尴尬了。”

    综合以上的考量，林知白最终确定了这枚内息种子的制造标准。

    又经过一段不短时间的实验和完善，林知白终于制造出了一枚可以使用的内息种子，只要将这枚内息种子放置于他人体内，让宿主以内功心法配合修行。

    如此，就能帮助这枚内息种子壮大。

    内视之下，林知白可以看到自己的丹田气海上方，此刻漂浮着一缕淡紫色泽的内息。

    这股内息蕴藏着林知白极大量的精神，但是其本身蕴藏着的精元气血却并不多，只是最为基本的一个内息单位罢了，约等于传说级高手一天的功力。

    而制造这枚种子，会消耗林知白不小的精神和内息，需要一定时间恢复。

    总的来说，林知白制造内息种子的速度差不多是一天4枚。

    因为自身精气神被消耗到制造内息种子之中，代价便是在制造内息种子的时候，自身内功修行进度会停滞不前。

    “理论上来说，这枚内息种子之中的精神烙印被撑满了以后，可以比现在壮大17倍，接近于传说级高手半个多月的修行成果。

    “换算成普通天才武者的修行速度，积攒下这些内息需要修行大概一年？配合上一定量的药物食物资源辅助，也需要大概半年时间吧。”

    思索到这里，林知白开始计算起来：“若我花费半年时间准备720枚的内息种子，将其植入选定的宿主身体之中使其帮忙修行，那么半年以后便可以收获传说级高手正常修行将近34年的修行成果。

    “一年下来，总体来说可以得到68年内息的修行成果。”

    “而我如今的修行速度，差不多是一个月积攒四年内息量，一年便是48年份的内息，若是做这个内息种子让人帮忙修行，最终功力积累速度便会在现在的基础上快个三成左右。

    “看起来内息积攒的速率提升不多，但是我制造内息种子并不会耗费太多时间，只是需要等待精气神恢复罢了，所以我一天之中可以节省下不少的时间，起码修行内功心法的时间节省下来了。

    “等于每天多出了四个小时，修行速度还凭空增加了三成，这些多出来的时间我可以用来看书学习或者修行外功，加强体魄成长速度，如此又可以促进精气神成长。

    “这般滚雪球的情况下，带来的好处更是无可估量。”

