一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林看着这些人，随后是摇了摇头，接着就是，蓦然大喝一声。

    “轰！”

    一道声音，在这个时候，是忽然响起，随后就是能够感觉到。

    那一股无比巨大的气浪，在这个时候，是在这个时候，直接是掀起，将那一旁的众人们，都是直接是给掀开来。

    众人们是见此，当即是吓了一跳。

    刚刚的那一下，似乎是什么事情，恒彦林都是没有做，但是居然就是将那些。

    想要朝着那山家众人们是杀去的人，直接是给掀飞了。

    这些人，一个个实力可都是极为的不弱的。

    不要说这个声音了，就是那些台风之类的，就算是最高级的，也是难以，将他们是掀走的。

    但是刚刚是怎么回事，恒彦林是一道声音，就是将这些人是给掀飞？

    “这？？？”

    众人们是从一旁的地上，直接是爬了起来，随后是连忙朝着那恒彦林是看去。

    而这一看，他们当即是吓一跳。

    在那恒彦林的身上，他们是感觉到了，满满的强迫无比的压力。

    这、这是宗师？

    想在之前的时候，他们也是在在想着，只要是拿到了恒彦林手中的东西，就是能够升级到了宗师的境界。

    但是现在是好了，到了这个时候，他们是看着面前的这个情况，却是能够感觉到，恒彦林就是一个宗师。

    以他们现在的境界，还是见识过宗师的。

    对于宗师的气势，他们是极为的熟悉了，所以是在这个时候，是看着那恒彦林，是直接确定下来，恒彦林就是宗师！

    只是，一想到这里，他们的心中，就是满满的惊恐之意，开始浮现出来。

    这是一个什么情况？

    怎么是会在这里，是碰到宗师的？

    在之前的时候，他们也是调查过了，这里的附近，是没有什么特别的厉害的人啊。

    而且，宗师的人，也都是不在这里的，更何况，宗师是没有一个，是这般的年轻的家伙吧？

    但是这个家伙，是怎么来的？

    他的气势，绝对是不会错，就是宗师。

    即便是气势是会有错误，但是刚刚的那一下，没有宗师的话，也是做不大的吧？

    也就是说，恒彦林绝对，就是属于是宗师的。

    众人们是想到这里，就是心中一紧，看着那恒彦林，就是满头，不断的留下汗水来。

    难怪是在之前的时候，这些人在这里，对于他们，是没有一点的紧张之意。

    在自己的身旁，是有着一个宗师的人，是跟着，他们是能够担心什么？

    不要说，就是他们这些人，只是一群一流高手了。

    就算是半步宗师，在这个时候，也都是只能够是瑟瑟发抖的。

    眼下，见着面前的恒彦林，他们是心中，一片的灰暗起来。

    在之前的时候，其实也已经是暗示了很多遍了，恒彦林是极为的不一般。

    有什么事情的时候，那个山俊青，都是会看上那恒彦林一眼。

    见着恒彦林是不说话，他才是会说上那么几句。

    但是实际上，他一直就是看看恒彦林是想要怎么样，或者是说，恒彦林是有什么想要说的没有，然后在决定其余的事情。

    但是一直是到了这个时候，他们都是没有发现。

    一直都是看着这些人，确定了这些人，都是极为的简单，其实没有多少的厉害的之后，他们也是放松下来的。

    但是此刻，是看着这些人，他们才是明白过来，自己真是想太多了。

    这个家伙，简直就是一个妖孽一般的家伙了。

    怎么就是在之前的时候，是没有注意到这个的？

    也是因为，在之前的时候，是见着，恒彦林是年纪是这般的小，所以也就是懒的，在多说什么了。

    一想到这里，他们就是有些懊悔起来。

    之前的时候，恒彦林视乎是对于，他们是拿走了那些东西，压根就是很不感兴趣的样子。

    也就是在之后，是见着他们是在这个时候，对着他手中的东西，都是有了念头之后，这才是生气起来的。

    要不然的话，在之前的时候，他们都是要走了，为何恒彦林都是一句话没有说话的？

    直接是准备，一副是要放他们走的样子。

    只是，当时的他们，是没有注意到这个，要是知道的话，他们估计，是拼命都是要跑掉的。

    恒彦林是不出手的话，那就是属于，天大的恩情了，那还是要恒彦林怎么样？

    只要是恒彦林不出手，他们就是完全，就是能够，直接是跑开来的。

    但是，现在的情况是，他们不仅是要恒彦手中的东西，还是将恒彦林是惹怒了。

    一想到这里，他们就是有些瑟瑟发抖起来。

    惹怒了这么一个大魔王，简直就是在找死一般的感觉了。

    众人们是想到这里，就是满满的后悔。

    这一次，是完蛋了，只能够是想着，要是可以的话，是让恒彦林放他们一马罢了。

    “这位、这位前辈，我们刚刚是在开玩笑的，您看，其实我们都是没有恶意的。”

    “对啊，其实我们也就是比较的皮而已，也就是过来，大家是一起玩玩而已，其余的，其实我们是没有一点的恶意的。”

    众人们是在这个时候，是看着面前的这些人，随后是直接说了一句。

    一边说着，一边满是紧张无比的，看着面前的这些人来，那汗水，在这个时候，是开始，不断的朝着底下，是开始流淌下来。

    自己真是傻了，在之前的时候，就是可以看出来的事情，非要是在这个时候，是看着那恒彦林，是将自己的气势，都是放出来之后，才是会明白过来的样子。

    一想到这里，他们的心中，就是满满的后悔之意起来。

    真是该死的，要是知道，这里是有宗师的话，那么是在之前的时候，就是不要来这里了。

    反正，在之前的时候，恒彦林也是没有看上，他们所要的东西的。

    只要是在之后，他们是掉头过来，将这些东西是取走的话，那么也就是没有其余的事情了。

    众人们是想到这里，就是满满的后悔之意，是开始涌现出来。

    真是后悔的不行了，众人们是脸上，满是汗水，开始流淌下来。

    “啧啧，我们其实也是想要与你们玩玩的，但是你们，实在是经不起玩，居然是直接动手了，太让我们是伤心了。”

    “就是，你看，我们都是与你们玩玩的，你们都是动手了，在看看，我们是连动手的意思，都是没有的。”

    山家的众人们，是听着这些人的话语，当即是开始大笑起来，看着这些人，也是开始不断的调侃起来。

    那一群人，是听着这话，当即是脸色，差点是气的发白起来。

    开的什么玩笑？

    什么叫做，他们这些人，是在这里，就只是与他们玩玩的？

    就这些人，是真的这般了？

    未免是有些太过份了吧？

    说是与他们玩玩，其实是一直在一旁，看戏的吧？

    看着他们，在这个时候，是不断的，在这个时候，是做下一些愚蠢的事情出来，然后是满心的笑意的看着他们。

    就这样的心态，其实也确实是能够说的上，就是过来，与他们玩玩的了。

    但是此刻，一想到这里，他们也是极为的不爽起来。

    这些人，估计是一路上，都是看着他们，是跟看猴一样了，他们哪里是高兴的起来。真是一群，该死的家伙！挖了坑等他们跳。