    假昭宗和罗长史在议事堂里并没有聊太长时间。

    一盏茶后罗长史便带着女儿匆匆下山了。

    陆景有些心虚，担心自己的李代桃僵之计被识破，甚至都没敢再去送两人，直到两人走远这才又找到了正在忙着换衣服，打算回去继续烧饭的假昭宗，跟他打听刚刚发生的事情。

    “这个……罗长史应该没怀疑过我的身分吧，”假昭宗想了想道，“虽然他的确隐晦的提过我气色不错，看起来一点不像是个老人。”

    “你怎么说？”陆景问道。

    “这个纪先生教过我，我就说我坠崖之后大难不死，反而因祸得福，寻到了一处洞窟，那洞窟的主人是修道之人，不过在一百多年前便已经羽化登仙，只留下了一卷天书和一颗仙丹，我服了那仙丹后，容貌便几乎不再苍老了。

    “他这也信？”陆景诧异。

    假昭宗闻言露出了一抹狡黠的笑容，“这问题我也问过纪先生，纪先生跟我说人们总是愿意相信他们想要去相信的东西。”

    “我是真昭宗还是假昭宗其实并没有那么重要，关键在于昭宗的存在，对于不同的人来说究竟是利还是弊，比如现在在临天府的那位官家，即便我是真昭宗，他也一定会一口咬定我是假的。

    “又比如这位千里迢迢跑来见我，打算为我效力的罗长史，就算他觉得我不那么真，也还是会把我当作真昭宗来对待，因为他认定我是他日后的进身之阶。

    “更何况我也不是那种路边随随便便找来充数的西贝货，我的身形，相貌都和昭宗一般无二，左胸上有和昭宗一样的龙纹胎记，笔迹也能模仿的以假乱真，而且还有枚昭宗的玉玺，虽然只是他收藏字画时用的私印，但也是货真价实的。

    “用纪先生的话说，对于愿意相信我的人来说，这些已经足够了。”

    “这倒是。”陆景顿了顿，又问，“那你怎么把罗长史给打发走的，按照你的说法，他应该已经认准你了才对，怎么没留在你身边辅佐你？”

    “这事儿我也没太想明白。”假昭宗挠头，“我们见面后先是随便聊了几句，说了些前朝旧事与京中风物。

    “然后他便话锋一转，与我谈起了西北三州的局势，这个我倒是挺熟，毕竟我之前去那里就是因为纪先生想收编那三州的兵马，我也做了不少功课。

    “之后也不知道哪里让他聊开心了，我看他的眼睛就亮了起来，接着起身对我就是一拜，说他愿将毕生所学为我所用。”

    “你怎么说？”

    “我记得陆大侠你的叮嘱，这时候自然是婉拒了他。”

    “用的什么借口？”

    “时机还不成熟。”

    陆景闻言暗暗点头，这种模棱两可的说辞最是适合拿来拒绝别人了，现在天下皆知朱祯已经起兵，打算从自己那个外甥手里夺回江山。

    这种时候正是用人之际，直接把送上门的人才往外赶显然不合理，相比之下同样是拒绝，用个时机还不成熟的借口听起来就像那么回事儿多了。

    至于为什么时机还不成熟，什么时候时机才会成熟，呵呵……那就让罗长史自己猜去吧。而这就是领导的艺术。

    不过陆景还是有点想不明白，“罗长史这么好打发吗？他可是大老远从石州，一路风尘赶到这里来的。”

    “姓罗的听我这么说的确没再多问我什么，就跟我郑重行了一礼说官家英明，臣已知道该如何行事，说完就下山了。

    “我想起来您要留他吃年夜饭，还追了他几步，但是他走得很急，一会儿就跑没影了，我还惦记着我那做到一半的炙羊肉，也就没再追下去。”

    陆景听假昭宗说完他和罗长史的这次会面，感觉他的表现就算不能打一百分，也能打个八十了，从头到尾的应对都很是得体。

    虽然最后罗长史着急离开，抛下的那句话有些奇怪，但不管怎么说，陆景的目的也算是达到了，成功打发走了这对儿父女。

    就是之前在石州，人家毕竟帮了他不少忙，现在大老远的跑这么一趟，还是大过年的，陆景心里多少有些过意不去。

    于是从怀里摸出了一张两千两的银票，想了想又加了五百两，一起叠起来用信封封好，然后又把之前那个看着还算机灵的少年给叫到了身边，将信封交给他。

    让他去追上还没走远的罗长史父女。

    办完这事儿后，陆景的心里总算是舒服了一些，也将注意力重新转回到了过年上。

    他这段时间靠着卖参赚了不少，虽然欠蚩的债还没完全还完，但该花也还是要花的，毕竟陆景前世最讨厌的就是公司赚了钱他却一毛不拔的叩门老板，他给庄子里的人每人都包了二两银子的红包，还从沮县那边置办了不少年货。

    除夕当天一大早，青龙山上就放起了鞭炮，之后还陆续有宾客到访。

    除了一直跟陆景在一起的夏槐外，陆景还让谷井带信给在书院的杨涛和蚩和便宜师傅叶弓眉。

    另外，温小钏和晏筠陆景当然也不会落下，就是不知道后者会不会来。

    除此之外陆景犹豫了下也给葵发了份请帖。

    因为他听温小钏提起过，葵似乎已经没有什么家人了，再加上她现在和温小钏是搭档，或者准确的说温小钏是她大腿上的挂件，陆景还是觉得应该尽量和她搞好关系。

    至于顾采薇，这会儿却是正在京城忙着她那草药铺的薪炭店的生意，实在抽不出身来，陆景也只能等过完年再单独去找她了。

    最后，陆景还把一直给他打工，嘴上说着我自有去处，但实际上没什么人搭理的辰汉卿也给拉来了。

    再加上阿木和黑猫，火行孙和他那表妹，还有新收的两个徒弟，已经能凑齐一大桌人了。

    甚至就连隔壁沮县多宝阁的周大掌柜，听说了陆景大摆筵席，都跑来青龙山蹭饭。

    唯一遗憾的是，贾郎中和细辛应该还在路上，估计得再等半个月才能到。

