    “砰砰砰——”

    天音爆响，气芒激射。

    随着五道人影下落，一阵霸烈的罡风横扫而开，势不可挡，震得剩余站立的众人，当下膝盖一软，豁然倒地。

    霎时间，除了楚云还能坚持不倒之外，这里人仰马翻，混乱一片。

    几乎所有新生，都无一幸免地扑街。

    这是一阵强盛的气息镇压，毫无保留，横跨数个阶别，哪是这些新生所能抵挡？他们的修为，顶多只有海元境九重。

    “切~不是说这一届的新生，是近年以来最有天赋的吗？原来不外如是，不堪一击，啊哈哈哈~~”

    讲武台上，一名短发男子笑道，气焰乖张，张狂无比。

    “哎哟哟，史师弟，这些小屁孩才刚进门，连地玄境都没有几个，你这样太苛刻啦。”

    旁边，一名狐眼女子露出戏谑的神色，让短发男子摊了摊手，道：“做人至紧要学会掂量自己，进门没多久，就学会盲目崇拜，这可不行呐~要教育教育！”

    说着，他又盯向一脸冷色，傲立原地的楚云，嘴角流露出不屑的笑意，冷哼道：“哼！这个小明星，倒是挺牛气的嘛，居然还站得稳。”

    狐眼女子红唇一勾，媚笑道：“呵呵呵，若是让本姑娘亲手伺候伺候，我保准他站不稳。”

    “别说废话了，今天是我们授课的日子，乃是宗门任务，速速办妥吧。”顾长空正色道，是五人的核心，刚才对众新生的冷喝，正是由他所随意喊出。

    但话刚说完，顾长空便是转身坐下，眼中尽是无所谓的神色，像是走过场一样。

    ……

    此刻，望着讲武台上的五人，楚云目光凝重，丝毫不敢大意。

    这是五名年青的武者，除了顾长空作为首席弟子，在无量城露过脸之外，其余的三男一女，都是较为陌生的面孔，平时很少在宗门内碰见。

    但是凭借着精神之力，楚云能够感应得到，即便是台上修为较弱的人，也要比铁狂城强得多！

    “金丹期武者！”楚云眉头一凝。

    与此同时，众新生都不敢吱声，被那股威压所吓怕了，纷纷忍着疼痛站起来，迅速坐回各自的蒲团，战战兢兢。

    他们实在不敢托大，因为很多新生都知道，这五人皆是戒律堂的大人物，绝对尊贵，特权无数，高高在上。

    “大海，你消息灵通，是否知道台上的是什么人？”

    坐下来后，楚云向旁边的游大海发问，他终日流连于幻武阁修炼，对宗门内的事情不太知晓。

    “楚大哥，你有所不知啦！”

    游大海左望右望，再警惕地看了看讲武台，才小声解释：“台上的五人，其中有三名大人物，都是今天授课的主持者。”

    “而且，三人都是十大亲传弟子之一！”

    “十大亲传弟子？”

    “没错！”

    游肥子重重点头，继续压低嗓子，道：“要知道，若是核心弟子，有幸从无极剑冢当中，获得一柄命器，那么就有资格参与排位考核，成为亲传弟子。”

    “亲传弟子，不仅能够得到剑晨宫主的亲自教导，还特权多多，解放大部分灵地的进入权限，甚至可以任意参阅武技功法，不需要用门贡兑换。”

    “不需要用门贡兑换？！”楚云讶异，本以为核心弟子的身份，已经一览众山小了，原来亲传弟子的权利，还更要夸张。

    若是修炼者，能够任意参阅武学，还能任意进入几乎所有灵地，这修炼进度简直就是一日千里。

    占有大量资源的人，永远能够先人一步！

    旋即，游肥子继续低声道：“是啊！那十名亲传弟子，已经是只手遮天的存在，更不必说是首席弟子了。”

    “听说那一位顾师兄，如今能与剑晨宫长老平起平坐，只听令于剑晨宫主，可谓一人之下，万人之上！除了剑晨宫主之外，他就是权势最大的人！”

    “嗯……首席弟子我倒是认识，那其余四人是什么来头？”楚云问道，相当好奇。

    这时，见讲武台上的几人优哉游哉，吊儿郎当的样子，仍未开始授课，游肥子这才放下心来。

    他首先指着那名短发男子，低声道：“这位师兄，名叫史朗，乃是剑晨宫当今十大亲传弟子之一，排名第十，入门刚刚好够三年。”

    “嗯？”闻言，楚云疑惑，当即问道：“刚好够三年？成为亲传弟子的条件，难道不是要先从无极剑冢，取得属于自己的灵兵吗？”

    “哎！这就是咱们不能惹他的原因啊！”肥子长叹一口气，他交游广阔，消息很灵通，短短一个多月，就对宗门内的事情了如指掌。

    旋即，游肥子压低嗓子，继续道：“据闻，这史朗背景深厚，家族势力庞大，即使是在东夏皇都区域，也有一席之地，而在三年之前，史朗是免试进宗的。”

    “但让人惊讶的是，史朗一进剑晨宫，就是亲传弟子！无需考核，无视天赋，他是以海元境的境界，牢牢占据这一席位！”

    “因为此事，当时惹来的非议可不少，一些取得灵兵的候选亲传弟子，都已经开始抗议了，凭什么让一个既没惊世天赋，又没绝对实力的新人，毫无条件地霸占一个位置？”

    “可是后来，这短暂的矛盾，还是被长老会给镇压下来了，听说还有过流血事件，因为反抗最激烈的几名候选弟子，居然在某次外出历练的期间，集体失踪，连尸首都找不回！”

    “久而久之，史朗修习顶级的功法武学，进入最好的修炼灵地，服用珍稀的灵丹妙药，在短短三年之内，从高阶海元境，直接蹿升到地玄境的金丹期！”

    听到这里，楚云的眸光越发冰冷。

    这很明显，史朗背后的势力，一定是与孔元明那帮长老有幕后交易，他是一个关系户。

    旋即，楚云细思片刻，又问道：“既然如此，为何史朗进宗的时候，不能得到进入剑冢的机会？按理来说，三年也只是一个规矩，难道只有我可以？”

    “楚大哥，虽然小弟我的修行天赋不高，但进宗之后，我也认识到很多朋友，得知了不少内幕。”游肥子轻笑一声，解释道：“须知无极剑冢，虽然是归于剑晨宫所有，但实际的掌控者，其实是无极内门的太上师祖。”

    “据闻无极内门，并不收弟子，但却是无极宗的权力中心，负责掌管至高级的灵地，并且平衡各个分门的发展，起到监督的作用。”

    “而看守无极剑冢的人，就是内门的师祖之一，他又怎会容许规矩被破坏？”

    “至于楚大哥你，之所以能够第一年就进入无极剑冢，听说是得到了内门师祖的首肯，因为你潜力惊人，在考核的时候，得到了他们的注意。”

    “原来如此！”楚云终于恍然大悟。

    怪不得孔元明、蓝枫等长老，首要之策是要来招揽他，原来是受到监督，不能胡来。

    否则，以戒律堂的滔天权势，楚云必然会招致杀身之祸。

    “那么肥子，那一名身穿超短裙的女子，又是什么人？虽然她气息内敛，但看上去，史朗似乎对她较为忌惮。”

    望着一名穿着性感的美女，在那里搔首弄姿，连抛媚眼，楚云皱眉问道。

    旋即，似是发现楚云在议论，短裙少女竟然望了过来，“啵”的一声，送了个飞吻，露出妩媚的笑容，让楚云背脊一冷。

    “这个女子，好危险！”他目光一凝，并不受美色所诱惑。

    此时，肥子凑近，再细声道：“这师姐的来头，比史朗更要犀利啊！”

    “她名为秦静，乃是一名实打实的亲传弟子，绝无半点水分，排行前三！”

    “而且，秦静的修为，一直稳固在地玄境九重，迟迟不突破到天府境，她早已开始攀登地极榜，如今是地极榜前十的高手！”

    “地极榜……前十！”楚云震惊。

    要知道，能够在风云榜上榜的武者，皆是在相同大境界之中，贯穿古今的一等一好手。

    而秦静能够登上前十，那实力绝对是深不可测。

    “看来剑晨宫所谓的衰落，只是贫富差距悬殊，如今居于顶端的新世代人物，一样能够翻手为云，覆手为雨，活得极其滋润。”

    楚云沉吟，对剑晨宫的现况更为了解。

    但是，楚云绝不轻视任何一人。

    毕竟以他现在的实力，若是不施展自毁灵赋，八方焚灭，那么纵然使出焚寂剑意，也未必能够登上地极榜，差距实在遥远。

    地玄境一重，与地玄境九重，不只是差了八重境界那么简单。

    “不行，我的修炼进度还是太慢了！何年何月才能成就武王之身？”楚云咬了咬牙，这亲眼见到强劲的武者，热血彻底被点燃！

    圣魂，他需要圣魂！

    略微沉吟，楚云收敛思绪，长叹一口气，才又问道：“大海，那么讲武台上剩余的两名男子，又是什么来头？外貌居然那么相像，像是一个模子刻出来似的。”

    只见讲武台上，有两名白发男子，守在顾长空的身侧，皆抱着一柄长剑，面无表情。

    二人都神色怪异，头发花白，遮掩住双眼，与史朗、秦静欢脱的神态不同，显得十分凝重，像是木雕一样专注。

    “嘿嘿，楚大哥，你可问对人了，估计在场的新生，只有我知道这两位师兄的背景！”

    游大海得意一笑，继续低声解释：“你别看这两名师兄头发花白，其实他们都很年轻，乃是一对双胞胎，头发刘海靠左的，名为剑无情，刘海靠右的，名为剑无义。”

    “听说他们是孤儿，无父无母，以剑为姓，以剑伐命，加入剑晨宫之前，就是天赋绝伦的超卓剑手，名动一方，如今是顾师兄的左臂右膀，为他效力。”

    “无情无义！”楚云一凛，当即就从二人身上，感应到一股无双的剑意。

    剑无情，剑无义，这对双胞胎，都是剑意境的剑修，实力超强！

    楚云目光闪烁，果不其然，即便剑晨宫衰落，依然存在不世出的顶尖天才。

    台上五人，显然就是孔元明口中所说的，戒律堂的怪才！

