    危险，自然不能说没有，毕竟这半月岛上禁制无数，稍不留神就有性命之忧。

    而除了他们月华阁，肯定还有其他势力，甚至不只是望海城的势力，所以, 每逢半月岛开启之日，总是各方势力错综复杂，自然也就少不了各种勾心斗角。

    危险肯定是有的。

    但与之相比，更大的还是机遇！

    就算不说真正进入秘境之后的收获，单单是这半月岛上，由于灵气充盈，大半区域又难以踏足，所以滋生了无数灵药。

    随便采摘那么一两株，恐怕就是极大的机缘。

    所以, 狄墨仔细考虑一番，还是同意下来，“什么时候出发？”

    苍南执事欣喜道：“这半月岛的禁制也在不断变化，每年都有一日会衰减到最弱的地步，就在三日之后！所以，三日之后，到时候请前辈还到这里来，跟我们月华阁组成的队伍一同前去，如何？”

    狄墨点头，“好。”

    商议已定，狄墨这才告辞离开。

    返回自己的住处，狄墨很快通过各种渠道，花费了十六块上品灵石，买到了升级赤鸟、青狐、扶桑所需要的各种天地灵物。

    然后，借助他识海之中的那一卷山海经，将三只灵宠都提升到了天阶中品的血脉品阶！

    三只灵宠的血脉品阶都是进一步提升。

    如此一来，狄墨手中的上品灵石便消耗了大半, 只剩下了十一块。

    狄墨沉吟一番，毕竟是要进入那“半月岛”之中冒险，所以还是应该多做一些准备。于是，狄墨便又去望海城内转了一圈，花了三块上品灵石买了一件三阶防御法器【龙虎心印】，花了两块上品灵石买了一件三阶飞遁法器【北斗符箓】，又花了四块上品灵石买了一件三阶法器【水魄刀】。

    灵石基本花销干净。

    就剩下两块，还得留着维持日常的使用。

    不过，这三件法器狄墨都是很满意的，这龙虎心印，看起来就是一枚巴掌大小的白玉一般的印章，中间有着一龙一虎的虚影交相辉映。

    狄墨祭炼一番，这枚龙虎心印已经没入狄墨身上，护持住了狄墨自身。

    遇到危险时，会自动祭出护住！可以说是十分不俗的一件防御法器。

    而那北斗符箓却是一枚符箓模样的法器，祭出时，符箓扩大数倍，可以托着狄墨飞行, 速度仅仅只比赤鸟稍慢一些！

    已经很快了。

    而那水魄刀自不必说, 这是专门给石猴准备的，整口刀的主材是一种十分罕见的万载水魄石, 一般都要是大海的海眼深处，才偶尔有那么一些流出。

    练成此刀，可以随着使用者的真气而自如挪移变化，随心所欲，在三阶法器之中都是绝对的顶尖法器。

    拿到这口水魄刀，石猴不由愣了下。

    真是给自己的？

    狄墨笑道：“道友，之前那口刀品阶实在低了些，给你换一口好的。等等我们要去‘半月岛’探索，可能会有种种危险，就有劳道友护持了。”

    石猴缓缓点头。

    ……

    东海。

    重新出海，狄墨站在船头向远处眺望。后面月华阁的杨逸执事，连连向狄墨介绍：“前辈，再往前面不远，就是‘半月岛’了。它的周围是一片乱礁，地形十分复杂；而且，根据我们派人深入海底探查的结果，海底很可能还藏着一座火山。”

    谷电

    狄墨点点头，却也不由看他一眼，月华阁居然把四周的海底都给探查过一遍？

    看来，对于这半月岛很重视啊。

    再往前行走一时，远远已经看见了一座弧形小岛，还真正如一轮半月模样。只是，小岛仿佛被一层薄雾所笼罩，以狄墨的眼力，竟也看不透其中的景象。

    而神识感知，整个小岛上透着一股沛然而凝重的压力。

    果然厉害。

    不过，四周却很快见到了众多势力。

    飞虎族、扬族……望海城内的诸多势力，甚至周遭的许多势力，几乎尽数派人来到了此处！

    众人看见狄墨一行，有相熟的微微点头致意，其他人也很快转开目光。

    大家默契的都并未急于出手。

    众人的目标毕竟是眼前这一处半月岛，主要还是其中的这一处禁制！虽然众人之间也都处于竞争的关系，但也总要先破解禁制才行。

    而且，老实说，月华阁虽然是望海城内最大的一处交易店铺，但在绝对实力上，比飞虎族、扬族等等这些大族，肯定是不如的。

    所以，各大势力其实也并未太将月华阁众人放在眼中。

    杨逸执事低调地指挥着海船从众多势力之中穿过，在他们的区域之中停了下来。

    旁边就是【真水阁】的海船。

    真水阁也是望海城中的一个大交易店铺，不过他们主营的是各种灵宠，跟月华阁之间存在竞争，但侧重点也略有不同。

    为首的却是真水阁的水倾执事。

    水倾执事向杨逸执事遥遥拱手致意，杨逸还礼。不过，他们两家自然也没那么多闲话可说，所以杨逸就打算指挥着他们的海船停靠在另一旁。

    但此时，却忽然听到了水倾执事的传音。

    “嗯？”

    杨逸执事惊讶，但还是向着水倾执事的方向微微拱手，没有说话。

    很快，诸事安顿下来。

    杨逸过来见狄墨，“前辈，我们要在这里等到入夜，月升之时。”

    “好。”狄墨点点头。

    杨逸面露迟疑之色。

    狄墨道：“有什么事但说无妨。”

    杨逸才道：“前辈，刚才水倾执事向我传音，邀请我等稍迟参加他们组织的聚会，他们想要成立一个临时联盟，大家一同探索这一处秘境。”

    “哦？”狄墨有些意外，没想到真水阁居然在打这样的主意。

    他想了想，问道：“贵阁的意思呢？”

    杨逸苦笑道：“我们在这里只能算是小势力，若是能够抱团取暖，自然也不错。只是，这临时联盟是真水阁主持建立的，却也不得不多提防他们一些；但应该也不要紧，根据他刚才传音所说，应该都是小势力，还是为了能够联合起来，争取得到更多资源的意思。”

    狄墨点点头，明白了过来，于是便道：“那就参加吧。”

    “好。”杨逸应道。

