    第63章 触发boss战，Boss发布任务！

    岛屿上，

    徐顾等人依旧沉浸在喜悦之中。

    三件黄金级的物品，其价值简直难以想象。

    只是，还没等徐顾取出黄金级物品，准备研究一下时。

    世界意志的提示在徐顾耳边响起。

    徐顾当即傻眼了。

    这是一则通告。

    所有人都会知道！

    ‘徐顾触发Boss战，boss为白银超等火麒猿。’

    ‘因徐顾闯入白银级领地裂岩溶洞，夺走了火麒猿的宝物，致使火麒猿暴怒，对徐顾的敌意已达阈值。’

    ‘三天内，徐顾都将随时面临火麒猿的攻击。’

    这道通告，虽然声音并不大，甚至还没有任何感情，可是落在众人耳朵中，却如同九天神雷炸裂。

    震耳欲隆！

    因为，内容太过惊世骇俗！

    本来，大家都以为，自己已经习惯了徐顾的所作所为，不会再被徐顾震惊到。

    现在，众人知道自己错了！

    错的离谱！

    每当众人以为要自己习惯了的时候，徐顾总会整出颠覆众人三观的狠活！

    又是Boss战！

    而且还是白银超等的boss！

    这是什么概念？

    白银就是超凡，在夏城市是神一般的存在！

    更不要说，对方还是个Boss，等级还是超等！

    这和黄金级怪物有和区别？

    二阶雾主遇到也只能沦为口粮！

    就没有听说过，有哪个人，在市级试炼中，触发过白银超等的boss战！

    事实上，在夏城市的试炼中，触发boss战的情况都不多见。

    试炼内，只有当某个人首个遭到赤铜级Boss的袭击，或是白银级Boss的袭击，才能触发boss战，被全市知晓。

    而徐顾不仅触发了，更逆天的是还闯进了白银超等boss的领地，大大方方的取走了boss的宝物！

    并顺利离开！

    这也太夸张和离谱了吧？

    “逆天！太逆天了！”

    “垂钓之神啊！徐顾该不会是您老的私生子吧？！”

    “如此惊人的壮举，只怕整个南河省，近百年来，也无人能够做到吧？”

    “顾神，眼熟我！”

    “顾神，我是***集团董事长唯一的女儿，实验中学的校花，我要给你生猴子！”

    “顾神，你永远是我们育才中学的骄傲！”

    这道通告，如同一枚核弹，彻底点燃了夏城市的试炼者和蓝星上的市民们的情绪。

    全都是在赞叹徐顾的这一举动。

    尽管，徐顾未来三天时间内，都将面临火麒猿的攻击。

    但是，众人却没有一个唱衰徐顾。

    因为，怕再被打脸！

    这几天下来，他们的脸都要被徐顾给打肿了。

    简直是用行动告诉众人，在他徐顾那里，就没有什么是不可能的！

    再说，徐顾并不蠢，既然敢抢劫白银超等boss的宝物，自然已有全身而退的方法！

    聊天室已经炸了锅。

    所有育才高中的学生，都以徐顾为骄傲，感到深深的自豪。

    不止如此，整个夏城市的试炼者或是市民们，也都是类似的情感。

    想要做到这种事情，运气，实力，胆魄，以及心智，这几方面都必须极强！

    众人的情绪，正高涨之际。

    又一道通告传来。

    所有人都噤声了。

    死寂。

    一片死寂。

    ‘火麒猿丢失宝物，怒火中烧，对徐顾恨之入骨。’

    ‘触发区域任务。’

    ‘找到徐顾位置，并告知火麒猿的垂钓者，将获得白银超等boss火麒猿的友谊。’

    ‘击杀徐顾，将徐顾抢夺走的三件宝物，归还给火麒猿者，不仅可以获得火麒猿的友谊，还能获得火麒猿的物质感谢。’

    居然触发了区域任务！

    所有人心中一阵胆寒。

    由此看来，徐顾是真的将火麒猿给逼急了！

    雾界土著发布任务的例子并不少。

    不过，在夏城市，还是第一次出现有白银超等boss发布的区域任务！

    不用想也知道，徐顾抢夺走的那三件宝物，价值绝对极高。

    徐顾脸色漆黑。

    心中差点骂娘。

    你一个Boss，发布个毛线的任务啊！

    就拿你了三件物品，咋还急眼了呢？

    徐顾连忙关注聊天室。

    发现所有人都暂时陷入了沉默。

    不是有其他想法，而是无语了。

    “这Boss是不是脑子有毛病？”

    “你这个白银超等boss都无可奈何的人，是我们可以招惹的吗？”

    “还如果能杀了徐顾，并上交三件宝物后，会得到物质奖励，我都得到这三件宝物了，为什么要上交换取你的垃圾物质奖励？”

    这则通告，真的是给所有人都给干沉默了。

    路上。

    正追赶嫣茹梦的周红伟，身形突然一滞，面露震惊和兴奋。

    “徐顾，这下必须要杀你了，如果能把你得到的那三件宝物，献给嫣茹梦女神，那我就一定可以得到她的芳心。”

    而徐顾见聊天室中，众人并没有出卖他，给火麒猿带路的打算，不由松了一口气。

    他虽然不惧火麒猿，但是，如果现在真的遭遇火麒猿，却会非常麻烦。

    毕竟，现在的他，已经有了点小家底。

    拖家带口的，逃不能逃，打又打不过。

    当然，他也知道，让一群连雾灵都没找到，弱的都不一定能打得过噬灵蚁或地精的见习垂钓者，不远千里的找到火麒猿，并给火麒猿带路，找到自己。

    其难度不亚于登天。

    徐顾收回心思。

    将注意力彻底放在夺得的三件宝物上。

    “炎麒火心，资源卡炎麒火脉，黄金龙稻，还有……貔貅血晶。”

    徐顾将目光落在龙角蚁身上。

    嫦娥归来后的第一时间，就将炎麒火心和资源卡炎麒火脉给了他。

    而龙角蚁则抱着貔貅血晶，恋恋不舍，口水都已经挂在了嘴边。

    貔貅血晶，内部蕴含无比高等的能量，对它来说，有着致命的诱惑！

    即便听到徐顾的暗示，也没有动作，一脸呆萌的装作不知道。

    “主人，你看，我给你抱回来一个黄金级的宝贝！”龙角蚁紧紧抱着貔貅血晶道。

    徐顾：“……”

    所以，你倒是快点给我啊！

    说是给我抱回来的，你一直抱着它，算怎么一回事？

    看着徐顾如箭一般的目光，龙角蚁犹豫了许久，最终还是泪流满面的将貔貅血晶递给了徐顾。

    见状，徐顾嘴角扬起一丝笑意。

    接过来把玩了一阵后，又递给了龙角蚁。

    (本章完)

