
　　即便是杨奇目前的实力，击败这个层次的对手，也不是容易的事情，仅仅只是擂台战的一个对手，便有如此实力，无疑是让杨奇明白，眼前这座擂台本身的不凡。

　　毕竟想要以阵法手段，凝聚出这样的能量体对手来，可不是什么容易的事情，除了要求不俗的阵道造诣之外，对修行者本身的修为境界，也同样是有着不低的要求。

　　杨奇眼眸深处闪过一抹精芒，心中暗暗道，“这种手段，怕是寻常的武帝巅峰，都无法布置出来吧？”

　　杨奇的眼界见识可不差，寻常的武帝巅峰，虽然也是站在无尽宇宙巅峰的存在，但想要做到这一点，却几乎不可能，至少杨奇在无尽宇宙见识过的武帝巅峰第一层次的修行者，是无法做到这一点。

　　虽说杨奇距离武帝巅峰还有一段不小的差距，但到了他这个层次，已经能够感受得到，武帝巅峰的实力和手段，到底达到了什么层次。

　　何况眼前这片空间，元圣两人之前可是告诉过他，在这里存在超越武帝境的机缘，能够留下这等机缘的强者，势必是武圣境层次的存在。

　　武圣境，那也是杨奇愿意冒险前来这处遗迹的真正原因所在，他想要在修行之路上走得更远，便必须接触这个层次的机缘！

　　嗯？

　　就在此时，杨奇的眉头却是突然一皱，目光看向了眼前的青灰色空间，因为这青灰色空间，并没有消散。

　　正常来说，他已经击败了对手，擂台战已经结束了才对，可是青灰色空间依旧存在，这说明擂台战还没有结束！

　　嗡~

　　似乎在印证着杨奇的才，不远处一道人影迅速的凝实，和之前消散开来的人影，几乎没有任何的两样。

　　“这下麻烦了！”

　　感受到体内剩余的元力，杨奇的脸色不由一沉，如果知道还有其他的对手，他肯定会节省一点元力，应付接下来的擂台战。

　　但是因为不知道接下来还有对手，特别是之前的对手，实力已经那般强大，杨奇在之前的战斗之中，可是全力爆发，完全没有节省元力的想法。以至于经过之前的擂台战，杨奇的消耗并不算小，这种情况下，想要击败眼前的第二个对手，可就不是那么容易。ŴŴŴ.23sk.com

　　杨奇看着不远处迅速凝实的人影，心中轻叹道，“希望第二个对手的实力，不会比第一个对手强大太多吧。”

　　以杨奇现在的状态，若是面对一个实力只是比之前那道人影略微强大一些的对手，他还有把握将其击败，若是面对实力明显比起之前对手强上一筹的对手，以他现在的状态，想要将其击败，可就不是那么简单的事情了。

　　嗖~

　　就在此时，那凝实的人影动了，直接化作一道流光，来到了杨奇的身前，一道凌厉的剑芒，自那人影手中爆发而出，朝着杨奇斩了过去。

　　“给我挡住！”

　　面对着袭来的攻击，杨奇不敢有任何的大意，立刻是全力引动黑凤剑，封住了袭来的攻击。

　　轰~

　　凌厉的剑芒斩落下来，伴随着一声惊天巨响，杨奇的身形直接被那剑芒之中蕴含着的恐怖威势震飞出去。

　　“这么强？”

　　看着不远处的人影，杨奇的神色不由一凝，眼前的人影，实力明显比之前的对手强了不少，正面交锋，他竟是落入了下风。

　　“既然如此，只能全力以赴了！”

　　杨奇眼眸深处闪过一抹精芒，没有任何的迟疑，直接施展出虚界手段，催动万物鼎和青影翼，面对着眼前的对手，他根本不敢有任何的留手。

　　即便是全力以赴，底牌尽出，杨奇也没有十足把握，能够将眼前的人影击败！

　　虽然没有任何的把握，不过杨奇却知道一件事，那就是想要在眼前的宫殿之中得到珍贵的机缘，必须将自身的天赋潜力表现出来，从而引起遗迹主人的重视。若是他的天赋潜力，根本无法引起遗迹主人的重视，对方又怎么可能赐予什么珍贵的机缘？

　　“战！”

　　借助青影翼的加持，杨奇的身形一晃，全力引动着黑凤剑，朝着人影杀了过去。

　　轰~轰~

　　两道人影瞬间激斗在一起，伴随着一声声恐怖至极的巨响，无形的剑气风暴，以双方交手的位置为中心，疯狂的席卷开来。那强横至极的剑气，即便是寻常九星武帝初期的修行者，也不敢冒然卷入其中，两人交手的威势，即便是放在九星武帝中期的修行者，也算是不弱。

　　虽然双方在激烈的交手，但杨奇却略微处于下风，短时间内，倒是能够抵挡得住那人影的攻势，可时间一长，他自身的消耗加剧，可就不是那人影的对手。

　　“没有任何的弱点。”

　　看着那不远处再次杀来的人影，杨奇的脸上闪过一抹无奈之色，最初的交手之后，杨奇便清楚的知道，自己没有必胜的把握，所以尝试各种手段，希望能够找出人影的弱点。

　　然而，眼前的人影却根本没有任何的弱点，各方面即便是放在九星武帝中期的修行者，也算是不弱的存在。

　　当然，杨奇也并不是没有优势，借助青影翼的加持之后，杨奇的速度，明显是在人影之上的。也正是因为如此，就算略微处于下风，杨奇也能坚持下来，但想要击败眼前的人影，可就难了。

　　“只能动用最后的手段了！”

　　看着眼前的人影，杨奇的神色一凝，心中立刻是有了决断。

　　交手到现在，杨奇的手段尽出，不过祖龙祖凤血脉本源，他却还没有动用过，想要击败眼前的人影，只能动用最后的杀招了。

　　想到这里，杨奇没有任何的迟疑，立刻是催动了祖龙祖凤血脉本源，霎时间，一股强横至极的血脉气息，自杨奇的身上爆发而出，冲天而起。

　　“杀！”

　　催动祖龙祖凤血脉本源之后，杨奇的身形一晃，直接挥动着黑凤剑，杀向了那不远处的人影。

　　原本略占优势的人影，面对着催动祖龙祖凤血脉本源的杨奇，立刻是落入下风，不过就算是如此，杨奇的实力，依旧没能碾压眼前的人影，想要击败人影，只能不断的消耗对方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百三十八章 还没结束免费阅读。https://xs.23sk.com 