    陈旧的房间，排满高耸架子，上面放着落满灰尘的预言球。

    哈利咽了口唾沫，似乎很是难以置信。

    他们几个人本来迷路了，在不停地兜圈子。

    卢娜回来后，就指引了方向，大家才来到预言厅。

    但哈利震惊的，不是卢娜突然知道预言厅在哪儿，而是站在第97排架子一端……

    他并没有看见任何人。

    无论是小天狼星，食死徒，亦或是伏地魔，都没有。

    一个人也没有，甚至地面上，还有厚厚灰尘，似乎很久没人踏足过这里。

    不详的念头，在哈利脑海浮现，他感觉嘴巴发干，双手发颤，但还是不死心道：

    “小天狼星应该就在这附近，他肯定在这里……我们再找找……”

    “这里应该没有小天狼星。”金妮叫了一声，试图让哈利清醒一点。

    但哈利还是坚持道：“相信我，就在这里，我看见了！”

    “别傻了，哈利。”秋攥紧魔杖，与塞德里克背靠背，警惕地望着四周：

    “小天狼星不在这儿，这是个陷阱！大家都小心，随时可能会出现食死徒！”

    哈利的脸火辣辣的，好像被迎面抽了一鞭子。

    他觉得很难受，为什么小天狼星不在这儿，自己就是在这儿见到了他。

    但威廉，斯内普，甚至临来时安妮的话……都开始在哈利脑子里回荡。

    每个人都告诉他：

    存在陷阱，不要上当……但他就是不听，总觉得自己是对的。

    但事实证明，他才是那个无可救药的蠢货。

    哈利恨不得在场的几人，都骂他几句，或许像斯内普那样阴阳怪气……他心里还会好受些。

    但秋、塞德里克，以及双胞胎，都无视了他。

    四人根没空关心哈利的心理活动，他们分别站在四个方位，隐隐组成防御圈。

    简直训练有素。

    与被保护在中间，满脸惊慌的哈利几人，形成鲜明对比。

    罗恩害怕地望着远处的黑暗，十几年咽了口唾沫，似乎那里随时会蹦出神秘人。

    他无意瞥过架子上的一个脏兮兮的预言球，突然叫道：“哈利，你快看见这个！”

    “什么？”哈利扭过头看去。

    他现在巴不得有东西，转移注意力，好掩饰自己的羞愧。

    “这上面有你的名字。”罗恩说。

    哈利靠近了一些，望着那个预言球：

    它很脏，好像多年都没有被碰过，但里面的微光使它发亮。

    哈利茫然地望着泛黄的标签，上面用漂亮的字体，标着一个大约十六年以前的一个日期。

    接下来是：

    黑魔头和哈利·波特

    “这是什么？”罗恩好奇道，“你的名字为什么在这上面？”

    哈利摇摇头，他鬼使神差地伸出手，想将预言球拿起来。

    “直觉告诉我，还是不要拿得好，哈利！”卢娜突然开口道。

    福灵剂的效果告诉她，不拿预言球……用魔法炸翻四周架子，趁乱逃跑，反而会更安全些。

    但哈利已经伸出手，他执拗道：“为什么不拿？我的名字写在上面呢。”

    哈利握住了那个肮脏的小球。

    他期待着，希望有什么戏剧性或者奇迹发生，让这场危机四伏的冒险，有些价值。

    也让自己的愚蠢，看起来不那么愚蠢。

    但没有任何事情发生。

    不……还是有事情发生的。

    哈利拿起预言球后，就好像一个信号，脚步声突然响起，四周出现很多食死徒。

    他们堵住两旁去路，眼睛在兜帽的缝隙里闪闪发光，十二根魔杖，瞄准了众人。

    “很好，波特，很好。”一个嘲弄的声音响起。

    “谢谢你帮我们拿到预言球，帮了一个大忙，干得真漂亮！”

    哈利脸色苍白，真想给给自己一巴掌，为什么手要这么贱呢？

    “给我吧……波特，快点。”卢修斯·马尔福伸出左手，“只要给我，我可以放你们离去。

    我发誓……”

    “以黑魔王的名义。”马尔福在内心补充了一句。

    “小天狼星在哪儿？！”哈利急忙问道。“他在哪里！你们抓了他！”

    几个食死徒都哄笑了起来。

    有人模仿着哈利的表情，用揶揄的语气，摇头晃脑重复道：

    “我要知道小天狼星在哪儿！你们抓了他……嘿，波特你这个傻蛋儿，你上当了！

    黑魔王总是料事如神！”

    马尔福也笑了笑，得意道：“那只是个陷阱，为你准备的……我们根本没有抓住布莱克。”

    哈利心猛地沉了下去，嘴唇发紫，双手发颤。

    如果小天狼星没有被抓，那么结果就很明显了：

    他将自己的同学，带离了安全的霍格沃茨，一头扎进伏食死徒的包围圈。

    恐惧弥漫在哈利全身，他颤声道：

    “这个预言球，有什么特别之处，伏地魔为什么想要它？”

    他在拖延时间，凤凰社也许已经赶来了！

    但马尔福识破了，他讥笑道：

    “好了，别在继续浪费时间。

    邓布利多和史塔克不会来的，他们被引走……乌姆里奇的审判，也是个计划。”

    一瞬间，马尔福简直意气风发……如果他完成这次任务，黑魔王肯定会奖励他。

    自己在食死徒的地位，也会更进一步。

    说不定，以后即便发现日记本被毁坏，黑魔王也不会再追究。

    当然，前提是自己拿到预言球。

    马尔福冷冷道：

    “快点交出预言球，否则……我杀光你的同学！”

    “你不想看见他们一个个死在你面前吧？！”

    “塞德……他要杀死我们。”秋眉毛扬起，说道。“我好害怕。”

    “是啊……我也很害怕。”塞德里克微微低下身子。“乔治，你觉得呢？”

    “不然把预言球给他们吧？”乔治眼神瞥向弗雷德。

    马尔福满意地笑道：“这样就对了嘛，劝劝波特……亚瑟的两个傻儿子。

    叔叔我可不想杀你们……”

    “那就给吧！”弗雷德点点头。

    这句话好像信号一样，他们分别拽住被保护哈利、罗恩四人，拖倒在地，自己也顺势低下身子，魔杖射出魔咒。

    “雾雾隐！”

    “霹雳霹弹！”

    “粉身碎骨！”

    “盔甲护身！”

    双胞胎不要命地丢出圆形的爆裂弹，向着四周砸去。

    其他食死徒有被猝不及防击中的，也有反击的。

    但浓雾笼罩了整个房间，双方都看不清对方的位置。

    咒语在胡乱的弹射，，不断有东西炸裂。

    马尔福卧倒在地，暗骂一声，又射出一道咒语。

    但听那声音，被击中的好像是……高尔。

    马尔福缓了口气。

    幸好用的不是阿瓦达索命，不然老婆的好闺蜜，可就没了老公，儿子的好朋友，可就没了父亲。

    当然，高尔如果死了，自己肯定会帮忙照顾弟妹兼侄子……不会让这孤儿寡母难熬的。

    马尔福一道旋风快扫，扫清雾气后，命令道：“堵住门，不准任何人出去！”

    他还就不信了……自己带着这么多食死徒，还抓不住区区几个学生！

    那他就去阿兹卡班改造三年算了！

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。）

