    

    楚翘本以为菜吃不完，但有顾野这大胃王在，照旧吃得精光光，汤也喝光了，顾野打了个饱嗝，神情极满足，明早他要多跑几公里才行。

    其他的活都是顾野干，楚翘去洗澡了，她喜欢做饭，可不喜欢收拾厨房，有顾野干就轻松多了。

    等她洗了澡回来，顾野关上门，从包里掏出一摞钱，这回楚翘没惊讶了，笑着问：“今天要了多少？”

    “十五万，这是七千五，翘翘你收着。”

    顾野把钱放在楚翘手上，神情有些沮丧，“明天我再去找毛老赖，三十八万块非得要回来，一万九的提成呢。”

    “当然得要，你别着急，先把其他的债要回来，最后集中对付毛老赖。”楚翘安慰，心里却有了打算。

    再看几天，顾野要是还要不回来，她就去拜访那个毛老赖，一万九呢，必须要回来！

    “行，我先要其他的，就数这个毛老赖最难啃，放在最后啃他！”顾野也是这样计划的。

    其他几个债主虽然难缠，但还要点脸，他多去几次就同意还钱了，只有毛老赖无耻之极，无论他怎么说都不松口。

    楚翘把钱收进了柜子里，明天去银行存了，之前那六千块她已经存了，专门开了本存折。

    “你没买新衣服？”顾野有些不高兴，媳妇不花钱他哪有动力挣钱。

    “我这么多衣服够穿了，而且商场卖的新衣服不好看，我想买台缝纫机自己做，给你和大宝小宝也做几件。”

    楚翘准备过几天就去买缝纫机，现在买方便的很，不用票，有钱就能买。

    “那等我礼拜天休息，和你一道去商场买。”顾野朝下瞄了眼，楚翘穿着拖鞋，粉嫩嫩的小脚丫子，看得他口干舌燥，晚上喝的猪肚汤都白喝了。

    他咽了下口水，又说道：“再买几双鞋子，你就一双鞋子。”

    他注意到媳妇总穿一双白色凉鞋，这是他当丈夫的失职，而且——

    “再买些金首饰，我外婆的首饰你也不肯戴，金首饰总能戴了。”

    顾野现在一门心思就想让楚翘花钱，要不然他不高兴。

    楚翘笑得无奈，她要是喜欢金首饰，自己也有钱买，她只是不想花顾野的钱，毕竟只是假夫妻，花顾野的钱她觉得亏心。

    “你要是真想花钱，就去买房子吧，一万多块能买一幢洋房了。”楚翘建议。

    现在买房是最划算的，存银行最没用。

    顾野眼睛一亮，兴冲冲地问，“翘翘你喜欢洋房？”

    “嗯，洋房最漂亮了。”

    楚翘点头，她确实喜欢洋房啊，等挣到钱后，她也要买一幢小点的洋房。

    “那我让老唐打听，他这方面有门路。”顾野一下子来了精神，他得多挣些钱才行。

    媳妇的爱好有点特别，一幢房子要上万，还有好几万的，他这点钱远远不够，等把欠债要回来了，他就努力卖机床。

    “我也有事和你说。”

    楚翘从柜子里拿出了那张方子，虽然是楚家的秘密，但她相信顾野，连楚远志她都没说，她爹靠不住。

    “这是药方？”顾野看了半天，才看出来是药方，便问，“哪来的？”

    楚翘举起药膳书晃了晃，神情有点得意，“我和小宝发现的，藏在这封面里，应该是我家祖宗传下来的，我打算去买些药材配着试试，要是有效的话，以后可以办个药厂，肯定财源滚滚。”

    “行，以后你就是老板娘！”

    顾野笑呵呵的伸出手，揪了下楚翘的鼻子，这一脸财迷的样子，看得他手痒痒的，等揪过后，两个人都愣住了，楚翘皱紧了鼻子，红着脸嗔道：“干嘛揪我鼻子，讨厌！”

    “嘿嘿……”

    顾野半边身子都酥了，只知道傻笑，刚揪过鼻子的手也没了知觉，脑子里都在想刚才触摸的光滑柔嫩的肌肤，男人和女人的皮肤怎么可以差别这么大，他的皮粗的很，楚翘的皮肤就那么柔滑，太神奇了。

    楚翘的心情也不平静，刚才顾野亲昵的举止，那一瞬间她心脏都停下了，有一种无法形容的酸甜感，而且她发现，自己并不排斥顾野的亲密举止。

    难道她真的喜欢上了这个憨货？

    楚翘忍不住朝一旁看去，正好和一道火辣辣的视线对上，是顾野，毫不掩饰他的情意，楚翘忙撇过头，起身去倒茶，掩饰她的慌乱，心都快蹦出来了。

    顾野眼里闪过狡黠，翘翘现在对他肯定不是全无感觉的，只要有恒心，媳妇早晚能吃进肚，不着急。

    “这方子你收起来，别和其他人说。”

    顾野折好了方子，走到还在喝茶的楚翘身边，突如其来的阳刚气息，心不在焉的楚翘吓了一跳，看清是他，没好气地瞪了眼，从他手里抢过方子，“我就和你说了，连我爸都没说。”

    “乖！”

    顾野眼神变得深遂，又伸出了手，楚翘警觉地后退了些，但顾野并没揪她鼻子，而是替她将腮边的发丝顺到耳侧，粗糙的指腹摩挲着她的脸庞，酥酥痒痒的。

    “头发不听话。”

    顾野声音有点哑，眼神像是烧红的炭一样，让楚翘不敢直视，低下了头，心跳得更快了，屋子里的气氛也变得暧昧了。

    她好喜欢顾野宠溺的口气，让她觉得自己是这男人矜贵的心头宝，是独一无二的宝贝，她两世都没有过这样的感觉，一直都觉得自己是粗鄙低贱的命，没人会珍视她。

    可顾野却让她感觉到了被宠爱，好甜好暖，她甚至有一种冲动，想扑进顾野怀里撒娇，不过她还是克制住了，不能冲动，不能轻易交出心。

    “我去睡觉了。”

    楚翘转过身，有些慌张地进了里间，像逃难一样，并不知道身后的顾野，露出了猎手志在必得的笑容。

    接下来几天，日子很平静，楚翘每天都变着花样地做美食，大宝小宝肉眼可见地圆润了，尤其是小宝，双下巴都出来了，而且俩孩子这些天没有咳嗽，也没拉肚子，身体都很好。

    歌舞厅那儿也很平静，赵公子那天昙花一现后，就再没出现了，唐耀祖也不知道他的消息，估计是又回京城了吧。

    不过找楚翘拼酒的人不少，都是自认是海量的客人，出彩头和楚翘拼酒，多则几百，少则一百，楚翘来者不拒，每次都赢，只这几天就挣了不少，加上赵公子那份，彩头就赢了三千块了。

    转眼间到了八月下旬，秋老虎越来越热，房子有着落了。        

