    真是越来越会说话。

    容锦承也笑眯眯看向她，穿着浅紫色长裙的韩雨柔真是又漂亮又温柔还聪明，他好有福气。

    她还给他生了一对龙凤胎。

    想想就幸福。

    两个娃不愿意在小推车里玩时，韩雨柔就把他们抱出来。

    她和容锦承一人抱一个，让小娃娃站在他们的腿上，逗他们开心。

    姐姐和弟弟都很喜欢笑。

    一个笑，另一个就跟着笑。

    当然，一个哭，另一个也要哭。

    容锦承真是爱死他们了，他也是头一次明白，当爹不是负担，是幸福啊。

    他以前见过太多的不美好和不完整，他自己出生的家庭更是破碎不堪，他愿意把自己全部的爱和责任都放在家里。

    他会给他们一个幸福的家，同时，也是给自己一个美满。

    他的人生在遇到韩雨柔后才开始转折。

    在公园遛娃后，他们又去了超市买菜。

    韩雨柔好久没有尝到容锦承做的菜，她当然要趁他在家里好好吃几天。

    他们还去商场逛街，给小宝宝买了新衣服、鞋子。

    “这半年，岳母有过来吗？”

    “她有打电话过来，她说工作有点忙，放暑假来。”

    “你答应了？”

    “嗯，锦承，我现在没有一点心结。心结解开之后，我才看到蓝天白云，那才是真正的生活。”

    “是，生活本就应该如此，我和你一样。”

    他们各自推着小车逛商城，小车里的两只娃娃还会坐起来看对方。

    稍微靠近点，他们就打架。

    容锦承给娃挑奶粉时愁眉苦脸，拿着一罐奶粉看来看去。

    韩雨柔笑了：“我来挑啦，你不懂。”

    “好，你挑。”

    两人头挨着头在货架上挑着奶粉。

    有时候韩雨柔会给他讲几句。

    容锦承似懂非懂地学着。

    等买好东西，他们走出超市。

    傍晚的风轻轻地吹，微风撩起韩雨柔鬓边碎发，容锦承轻轻替她别到耳后。

    韩雨柔一转头，正好对上他那张英气俊朗的脸，褪去几分青涩，笑容里满是溺爱。

    她也冲他一笑。

    目光碰撞，温柔了岁月。

    ……

    第二天早上，容锦承亲自送韩雨柔去上班。

    一直把她送到办公室门口，他才回去。

    他去了老三的公司。

    蒋骁刚来办公室，容锦承倚靠在门框边等他。

    “今天是什么风把你吹回来了，稀客。”蒋骁揶揄地笑道，打开办公室门。

    容锦承跟着他进去，仔细打量了蒋骁。

    今天的蒋骁穿了套很正式的白衬衫黑西裤，还打了领带，看上去是有什么活动。

    “是不是很惊喜？”容锦承道。

    “惊喜。”蒋骁拉开办公室的窗帘，顿时，阳光充足，“放假了？这次回来多久？一个月？”

    “没有这么久，只是休个假，一个多星期。”

    “坐，喝点什么？”

    “一杯美式就好。”

    “嗯。”蒋骁拨了秘书的内线，“两杯美式。”

    容锦承坐在沙发上：“你等会儿是要出去开会？”

    蒋骁在他的座椅上坐定，和容锦承面对面：“等会儿有客户过来谈个合作。”

