    

    “呵呵，海老头、纳兰桀、雅妃族长、还有……这位想必就是最近帝国名声鹊起的叶玄小兄弟吧？”

    一道苍老的笑声，从叶玄的右边传来。

    听着笑声，所有人看向那身穿着朴素麻袍的白发老人的身上。

    “他是帝国的上上一任皇帝陛下。名为加刑天。是皇室的守护者。实力达到了斗皇境界。”雅妃介绍道。

    “嗯。”叶玄淡淡地应了一声。

    在加老的身后，跟随着一个身着特别制作的淡青色的炼药师袍服的炼药师。在她的宽松袖口处用锦丝牵绕成莲花之状的图案。

    “他是帝国的小公主，名为妖月。虽然表面上看上去文静，却是一个古灵精怪的主。”雅妃见到叶玄的眼神落在妖月的身上，主动为叶玄介绍着妖月。

    叶玄的眼神，落在妖月身边的一名身着奢华锦袍，身材高挑的女子身上。

    这名女子的脸颊和妖月有着积分神似。冷艳的面容之下，有着几分被皇室熏陶出来的威严气质。气质成熟，美目顾盼间，诱惑天成。

    “站在妖月身边的女子，名为妖夜，是她的姐姐。这一任帝国的皇帝陛下，早年征战四方，留下了残疾。虽然后宫佳丽过百，皇帝陛下只有两个公主。皇室一直以继承人的身份，培养着妖夜公主。”雅妃继续为叶玄介绍着。

    加老走上前来，除了性情冰冷的海老之外，其他人全部站起身。然而叶玄并不起身。

    加刑天笑容凝固了一下，之后继续微笑着。

    别人鸟加刑天，叶玄可不是鸟加刑天。别说小小的帝国，就算是远古八大族，他也不会鸟他们一下。如果不是因为雅妃的邀请，叶玄还懒得参加这次的大会呢。

    咚

    一道钟鸣声响起，法犸站了起来。

    “我以加玛帝国炼药师工会会长的名义宣布，第七届炼药师大会，开始！”

    “轰！”

    随着法犸声音的落下，满场沸腾，欢呼声荡动九天。

    “现在，请所有参赛者进入自己的席位吧！”

    法犸声音的落下，顿时有不少的炼药师站了起来。相续走上了前方的青石广场。

    至于萧炎、叶玄、月儿公主、柳翎等人，先后也来到了广场的中央位置。那里的地基明显比周围高一些，站在上面的人，自然而然地成为了全场的焦点。

    大会分为三轮考核，每一次的考核，就会筛选下不少人。越是往后，考核的难度会越大。能够最终幸运留下来的，将会是大会的冠军。

    第一轮考核的内容只是炼制一份丹药。在每一位参赛炼药师面前的青石石桌上，只有两份的药材。

    也就是说，第一轮给予每位参赛炼药师的机会只有两次。若是两次都失败，将会被大会淘汰出局。

    除开药材，还有着丹方。

    丹方没有问题。这一关考核的只是炼药师的炼丹能力。

    第二轮的内容和第一轮相似。有着丹方，有着炼药师公会提供的药材。

    不过，丹方做了手脚。里面多了一种多余的药材。若是炼药师照着丹方炼制丹药，最后百分之百会失败。

    第二轮考核的是炼药师对药材药性的掌握。叶玄熟知剧情，依旧轻松地过了第二关。

    然而，就是这被埋雷的第二关，可是淘汰了大部分的参赛选手。

    由于比赛中出现了来自于出云帝国的炼药师，所以大赛延期到明日继续举行。

    当叶玄走出广场的时候，他注意到一些年轻貌美的女子，双眼放光地盯着他。很明显，他已经成为了许多女子心中的白马王子。

    叶玄刚刚要去找雅妃，就被一个人给拦截下。悦耳的柔声，响了起来。

    “叶玄先生，恭喜了。”

    贺喜叶玄的人，不是一般的人。而是笑颜如花的妖夜公主，手中拥有五万禁军的人。

    “运气好罢了。”

    叶玄回应着妖夜，迈步想要绕过妖夜公主，却被妖夜再次拦截下。

    “今晚我会摆酒庆贺，月儿、岩枭、柳林都会参加。不知……”妖夜期盼地看着叶玄。

    “抱歉，我累了。只想休息。公主的好意，在下心领了。告辞！”

    叶玄语气冷漠，转身握着已经走到妖夜背后的雅妃的手。不等妖夜反应过来，迈步行进了街道上。然后在妖夜、纳兰嫣然等人的错愕目光中，挤入人流，消失不见。

    “叶玄，恭喜你，在第一轮和第二轮比赛中脱颖而出。”雅妃贺喜道。

    “就口头上说谢谢么？”叶玄问道。

    “叶玄，明天会是最后一轮比赛。参赛选手当中，可是出现了一个来自于出云帝国的毒师。根据海老他们的推测，对方使用了一种易容术。真实年龄并不是十七岁。”雅妃没有去接叶玄的话，道出了内心的忧虑。

    “你对出云帝国的人很有成见？”叶玄问道。

    “谈不上成见。加玛帝国是我的故乡。若是被出云帝国的毒师获得了本次大会的冠军，对于生活在加玛帝国的人来说，总不是一件光彩的事情。”雅妃回答道。

    “如果让你和出云帝国的人做朋友，你可愿意？”叶玄语气突然严肃地问道。

    叶玄已经听说了，有人在出云帝国建立了毒宗。不用想，那绝对是小医仙建立的宗门。

    小医仙是叶玄的朋友，雅妃又是叶玄的女人。不管雅妃愿不愿意，雅妃都需要和小医仙成为朋友。

    眼下，雅妃对出云帝国的毒师如此的抵触，叶玄不得不对雅妃摸摸底。

    “铁打的加玛帝国，流水的皇室。其实，我最近一直都在主张将家族的生意扩张到出云帝国、落雁帝国。在我看来，经商人可有国界，经商不应有国界。”雅妃如实地回应道。

    叶玄听着雅妃的回答，欣慰地笑了。

    “叶玄，对方炼药术深不可测。你可有战胜的信心？”雅妃关心地询问道。

    “我有没有信心，取决于你今晚的服务。”叶玄坏坏地笑道。

    “啊？又来？”雅妃脸色一红，羞涩道：“即使有累不死的牛，也会有耕坏的田。”

    “放心吧，换个地方就好了。”叶玄嘴角坏坏地笑道。

    “换个地方？”雅妃神色错愕，茫然地看着叶玄。不知道叶玄的话是什么意思。

    叶玄的手，放在了他自己的嘴唇上。

    “啊？”

    雅妃神色一怔，若有所悟，诧异地问道：“这样也行？”        

