    齐维准备离去，陆鸣想到还有一个重要的品种当即说道：“对了，国际原油这一块的投资，平掉空单并开多，同时要密切关注油价的近期走势，尤其是国际地缘关系的态势转变问题。”

    听到BOSS这么一说，齐维想了想不由得好奇道：“董事长，你的意思是，北美对中东地区的战略会有所变化？”

    陆鸣笑道：“玩这个品种，不关注不行啊，尤其要格外关注老美对依朗的战略态势，现在看似老美在强硬制裁依朗，说不定一两个月后来个大反转。”

    齐维点头：“了解。”

    今年已经进入了2018年的下半场，对于石油市场来说，今年的油价堪称过山车之旅，5月份的时候布伦特原油价格顶到了80美元大关，一度创下了最近4年来的新高。

    到现在又回落下来了，但陆鸣很清楚接下来的差不多两个月里，油价还有一波上涨，布伦特原油价格在10月份不出意外应该会飙升至85美元之上的高点，然后在10月份过后开始闪崩暴跌至50美元以下。

    当下的调整阶段幅度并不大，市场普遍看好油价上涨，原因是全球投资者的预期在于北美对依朗制裁将会导致原油市场供给减少，大量的投资者甚至乐观预期原油价格能重返100美元这个关口。

    现在没有几个人会意识到下半年的油价会跌成狗，不过陆鸣显然是不在其列，当前油价过山车一般的行情对其实于天盛资本旗下的海外潜水资金来说是如鱼得水，反复横跳，多空通吃的节奏。

    现在很多人都觉得北美对依朗的制裁会推动油价持续上涨，但大中华区相当比重的石油都是从这个国家进口，兔子也不是好惹的，老美的也没有做的太过。

    国内无视并继续从依朗进口石油，老美也没什么实质性的重大行动。

    最后的骚操作是把全球投资者都坑惨了，谁也没有料到老美会对一些国家和地区从依朗进口的石油进行豁免，而最为关键的大中华区赫然在豁免之列。

    鹰酱这是死要面子，兔子也不当面拆台，豁免就豁免，只要不从实际上妨碍石油进口也不会说什么。

    但这就意味着等同于北美在实际上放弃了对依朗的制裁。

    最后肯定是多头损失惨重，华尔街的对冲基金赚的钵满盆满，陆鸣的策略也很简单，混入其中从华尔街的碗里夹肉。

    有钱大家一起赚嘛。

    国际油价的陡涨陡跌，天盛资本的潜水资金暗中放大杠杆和波动率也是起到推波助澜的作用，也很乐意贡献这股力量，只有这样才能收割最大化的利润。

    除此之外，今年的油价暴涨暴跌的因素是多方面的，大统领本身也成为打压油价的关键因素，数次发推支持低油价，敲打狗大户为首的欧佩克。

    其次便是北美页岩油行业的兴起，这让北美一举超越纱特和俄国成为全球最大的产油国，原油供给开始过剩，虽然全球是有需求突破了每天1亿桶的大关，这也让油气市场随之兴奋，但来自北美的页岩气的竞争也随之加大。

    最后一个因素便是美联储在下半年计划继续加息的信号进一步加剧了全球股市的暴跌局面，而与此同时，油价也会应声下跌，早在今年初的2月份油价和股市就出现过联动式的暴跌。

    这种联动式暴跌的场面将会在接下来的10月份后继续重演，而且比年初2月份更加凶猛，纳指都可以从8000多点干到6000多点。

    办公室里，陆鸣看着电脑上的油价走势沉声说道：“就目前而言，股市和石油市场是相互呼应的，要谨防2月份那种联动式暴跌的情形，如果再次出现这种空头信号的苗头，随之而来的暴跌极大概率会比2月份那波下杀更狠，本来全球经济放缓就一直在拖累股市的走势，油价一样会受到股市的影响。”

    齐维再次点头：“明白。”

    BOSS对市场的预测，尤其是对空头信号的发现是向来准的可怕，由不得不信。

    对于天盛资本这样的大机构而已，市场无论是上涨还是下跌都没关系，只要能在多空两大信号走出来之前就能提前预判并反应，就能挣到大钱，盆满钵满。

    发现了空头信号并确认，那就做空嘛，反之同理，多头信号出现并确认就做多嘛。

    节奏踏对了，怎么都是赚，多空通吃。

    踏错节奏就是左右打脸。

    而且体量上来了，还能放大杠杆加大市场的投机波动，从而赚取更大的利润。

    ……

    纽约。

    约翰·布雷恩的办公室，此刻他正在阅读一份资料，他手里的材料正是从大洋彼岸传来的天盛资本中报业绩财报电话会议纪要，内容当然是翻译成英文了。

    “玛德法克！！”

    约翰·布雷恩读着读着暴脾气就上来了，一把将材料甩在桌面上骂骂咧咧道：“见鬼！这个该死的混蛋简直阴魂不散，怎么到哪儿都能有他的影子？”

    会议纪要的内容显示，天盛资本空进去了黄金和有色金属等大宗市场，约翰·布雷恩气的是这本该属于华尔街的大把利润就这么分流到了天盛资本的口袋里，此消彼长，天盛资本赚的多就意味着华尔街的利润减少了大把。

    这还不是最气的，最气的是天盛资本啥都没干，就躲在后面疯狂偷吃，不出功也不出力，潜在水底下吃了个钵满盆满。

    华尔街挣这些钱得发研报、调信用，舆论场也得发力，这些可都是需要投入成本的。

    天盛资本倒好，在后面跟踪就完事了，完了还不带走一片云彩。

    其实这还不是让华尔街最担心的地方，约翰·布雷恩等华尔街的大鳄们更担心长期的影响，天盛资本要是继续这么维持下去，全球资本都会向陆鸣、向天盛资本蜂拥而至，求着哭着让他管钱，管够。

    因为资本一定是逐利的，陆鸣的赚钱能力如此强无敌，试问有多少资本不心动的？就算能阻止明面上不跟天盛资本来往，可暗地里是绝对无法制止的，资本总会找到办法把钱送到陆鸣手里。

    天盛资本旗下的LP的年化收益率达到了+160%，这是一个难以想象的数字，就是+50%的年化回报都足以让全球资本为之疯狂了，股神巴非特的年化也不过是20%左右。

    年化+160%是什么概念？就好比现在给陆鸣10亿美元管理，在不计算交易成本的情况下，5年后能够带来1178亿美元的利润回报。

    要知道，天盛资本管的不是几个亿的小钱，那是几千万上万亿，每年给你翻一倍以上的年化，在约翰·布雷恩眼里，这即便是上帝都无法做到的数字。

    当然，这只是理论上的数据。

    实际情况肯定达不到这么夸张的程度，因为随着资金规模的持续递增，年化收益是一定会随着时间周期拉长而递减，这也不难得出结论，全世界的韭菜就那么多。

    或许前五年、十年能够维持100%以上的神级年化收益，但不可能做到三十年、六十年都能保持100以上的年化收益率，那太夸张了，即便十个地球的韭菜加起来再把韭菜根都刨绝了也都不够收割的。

    但是话说回来，对于LP们来说，只要能够把握陆鸣未来五年内的暴利增长的黄金阶段，在这段时间把钱交给他管理，那都是不得了的回报。

    在这么大诱惑面前，约翰·布雷恩怎么想都觉得没有人会坐得住，别的不说反正他是带着高盛的100亿美已经干进去了，不说5年了，即便陆鸣能够在未来三年内保持160的年化率，再按照协议跟天盛资本五五对半分了，高盛还能净赚超过800亿美元的利润，真的架不住这回报率实在是太香了啊。

    ……

