    “你想做什么？”吴冲不愧是领到了整个反抗军的首领，在短暂得慌乱后，很快就镇定下来，露出一个苦涩的微笑。

    　　“你现在杀了他也没用，雪文不过是个永远不可能上位的傀儡，谁都知道，我们是打不赢钢铁洪流的，讨伐如今的皇帝不过是个笑话。”

    　　“哦？既然你那么不在乎，杀了就是了！毕竟你们不论是否有这个傀儡，都已经走投无路了！”说着刀尖落下。

    　　仅有五岁的雪文发出一声惊恐的惨叫，自从被在皇宫中劫持出来，他每日便都过着惶惶不可终日的日子，今日面对死亡，却依然恐惧无比。

    　　“等等！”吴冲咬牙：“这孩子是无辜的！”

    　　刀锋停在雪文脖颈前不到一寸的位置：“别告诉我你突然良心发现？你觉得有人会相信，你在意这么一个小男孩的死活吗？”

    　　“好吧！我们谈谈，你到底有什么目的？”

    　　“魂师至上。”

    　　简明扼要的四个字，让吴冲精神一振，对于神秘组织，他也是有所耳闻的，虽然是最近崛起后才听说的，但也能大概猜到他的能量。

    　　不过他却摇头讥讽道：“魂师至上？别逗我笑了，魂师都快要亡了，你还说什么魂师至上。”

    　　“你难道真的以为，凡人从未想过取缔魂师吗？上万年的历史里，你当真以为魂师就是靠着个人武力，掌握着人类的命脉吗？”拿刀之人扯下面纱，露出一张被腐蚀得面目全非的脸。

    　　“正式认识一下，魂师至上主义者，克莱恩行省执行官，威尔。”在两大帝国先后改革后，神秘组织内部也进行了改组，将原本较为松散的组织结构改成了更高效的直属化权利体系。

    　　“万年来，魂师的崇高地位，都是组织维持着的！”威尔语气中带着一丝矜持。

    　　“什么组织？”吴冲惊愕。

    　　“神秘组织。”不知为何，威尔说这话的时候，气势明显弱了不少。

    　　“我的意思是，贵组织的名字。”

    　　“就叫神秘组织……”

    　　吴冲：“？？？”

    　　这是谁家的取名鬼才，承影在场的话，肯定会让他跟水门比拼一下取名能力。

    　　“不要在意那些细节，你没有选择，加入我们，你没有其他选择了！”

    　　“笑话！我麾下有一万五千的魂师大军，我怎可能会走投无路！”吴冲冷笑。

    　　“还在装腔作势吗？真以为没人看得出，你已经是强弩之末，再没有补给发放，你的魂师大军，恐怕就要分崩离析了吧！”

    　　“哼！你也别以为我不知道，你们组织的处境也不会有多好，魂师都快退出历史舞台了，所谓的魂师至上主义，难道不可笑吗？”

    　　“的确，郁金香公爵的确带给了我们很大的麻烦，但历史上并不是没出现过此等惊才绝艳之人。

    　　可他们现在却全都烟消云散了，知道为什么吗？就是因为他们触犯了禁忌，触犯了魂师至高无上的地位。

    　　光是说可能没法说服你，那就让你看看我们真正的底蕴吧！”说话间，威尔空着的手打了个响指。

    　　虚空之中突然闪现出几团光芒，下一刻，便有几人凭空出现在军营大仗中，这也让吴冲明白了，自己的军营是怎么被悄无声息入侵的。

    　　“空间之力！你们有极限斗罗！”吴冲眼睛一亮，极限斗罗是现在魂师唯一有可能翻盘的依仗了，即便是装甲师团，也很难威胁到极限斗罗，甚至极端点说，只有极限斗罗才能杀死极限斗罗。

    　　“不，我们并没有，现存的，最可能成为极限斗罗的人在七宝琉璃宗，只有剑斗罗尘秦才有这个资质。

    　　我们使用的，不是空间之力，而是空间技术，是远古遗留下的技术。”威尔淡淡的道。

    　　“什么意思？郁金香公爵不是说，科技是进步的，古代的科技理应不如现代才对啊！”吴冲下意识就带入了承影的理论。

    　　“亏得你还作为反抗资本改革的先锋，竟然对敌人头目的观点深信不疑。

    　　诚然，如果没有外来干扰，技术应当是逐渐进步的，可前提是没有外来干扰，组织在历史上，终结了无数惊才绝艳之辈，他们那些可以改变时代的发明都被销毁了，但技术的原本却被组织秘密记录了下来。

    　　郁金香公爵才是最大的敌人，而他最大的依仗，便是他所谓的科技，要用科技打败科技，而大陆上，也只有我们才可能做到这一点！”

    　　“失落的技术吗？比郁金香公爵的更强？”吴冲冷笑，如果比郁金香公爵更强，还用来找他。

    　　“在基础科技方面，肯定是郁金香公爵更强，但战胜他未必就需要成体系的科技，就像我刚刚展示的空间传送技术。

    　　技术的原理我们并不清楚，但只要能够使用就足够了。不要小看组织万年以来的积累，神秘的技术远比你想象中更多。

    　　我需要的，只是魂师，用来实现魂师至上主义的魂师。”

    　　其实神秘组织也很无奈，他们手头的技术很多，但并不是都可以拿出来用的，就比如那种普通人也可以操控的木牛流马类的机械傀儡，拿出来只会助长普通人得实力，完全就是违背这个组织的纲领的。

    　　而想要对魂师至上有利，那就必须是只有魂师才能掌控的技术，就像是后世的魂导器或者斗铠之类的。

    　　而想要让这些技术的优势体现出来，大量的魂师就是必不可少的了……

    　　……

    　　不同的地方，有不同的特色，相比于天斗帝国这边，组织起来反抗的起义军，星君帝国那边的魂师，日子过得也不是很好。

    　　自发的资产阶级革命，推翻封建统治，建立议会，听起来似乎比绯红之夜要温和不少，可同样也遗留下了大量社会问题。

    　　由于领到革命的并不是作为生产者的大众，导致了大量封建残余保留在了统治阶级之中，并且开始了迅速的土地兼并，在短时间内便成为了大托拉斯一般的存在，以一个快的不可思议的速度，达到了资本社会的瓶颈。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

