    李牧刚踏进校长办公室的时候。

    老孔就对他投来一波死亡凝视！

    估计是试图用眼神杀死他。

    可惜李牧脸皮贼厚，死亡凝视直接攻击无效。

    只见李牧笑呵呵的开口道，“孔祭酒，别来无恙啊！”

    “哼，你来作甚？”

    傲娇，十分的傲娇。

    话说老孔你都一把年纪了，搁这装傲娇，是不是有点不合适啊！

    不过李牧今天信心满满。

    因为他带着杀手锏过来的。

    只见他从怀里摸出一叠雪白的纸张出来。

    顺丰营造坊最新出品的宣纸。

    “孔祭酒，这是学生送给你的礼物，随便写随便画，不够再找我拿。”

    孔颖达抬头斜了他一眼。

    特么我孔某人虽然没你有钱，但几刀贡纸我还是消费的起的，你丫装逼给谁看啊？

    于是直接大手一挥：“滚！”

    李牧倒是不生气，大凡高级知识分子都是这个德行，见怪不怪。

    “孔祭酒，你再仔细看看，这纸有什么不同之处。”

    李牧说完顺手把纸张放在孔颖达的办公桌上。

    老孔瞥了一眼，顿时瞳孔一阵收缩。

    连忙拿起办公桌上的纸张仔细看了起来。

    咦，这好像不是贡纸吧！

    质量比贡纸好多了。

    作为一个文化人，纸张对他的吸引力不亚于女人和开元通宝。

    文化人的装逼手段无非就是诗词歌赋、笔墨纸砚。

    诗词歌赋这个比较考验内在才华。

    笔墨纸砚这个比较考验外在财华。

    但一心读书的文化人基本上没什么财华，除了豪门。

    当然了，孔颖达妥妥的算是豪门，毕竟孔圣血脉，谁敢说他不是豪门。

    可即便是像孔颖达这样出身豪门的读书人，特么也是第一次见到这么高级的纸张啊！

    不管是颜色、手感，还是厚薄程度，都是顶级中的顶级。

    孔颖达此时此刻，简直就是爱不释手啊！

    特么老夫当年洞房的时候都没有这么爱不释手过。

    “你这纸哪里买的？”

    “什么买的，我自己造的。”

    孔颖达差点没一口唾沫喷死他，特么你怎么不说是你生的？

    “休得胡言，快告诉老夫，哪里有这么好的纸，老夫要见一见造这纸的大师。”

    只见李牧抖了抖宽大的袖子，露出手指，指了指自个。

    “如你所见，远在天边，近在眼前，不就是我咯！”

    李牧说这话的时候，表情特骄傲，一副你快来夸我啊的嘚瑟表情。

    “真的是你？”

    “昂！”

    孔颖达顿时陷入了大波的沉思。

    虽然他对李牧这些所谓的新纸很眼馋。

    但，他觉得自己是一个有原则有底线的文化人。

    绝不能这么轻易就被收买。

    所以，他依旧十分傲娇的冷哼了一下，并假装一脸嫌弃的说道。

    “区区纸张，你收买不了老夫。”

    李牧笑了笑，又从怀里摸出一叠纸张，并扬了扬手里的纸张说道，“孔祭酒，你再仔细看一下这个，会有惊喜哦！”

    孔颖达一脸疑惑，这小子又在搞什么鬼？

    只见老孔继续假装一脸“嫌弃”的样子，然后“漫不经心”的接过纸张看了起来。

    刚开始还一脸嫌弃加鄙视，结果看到纸张上的字后，顿时一脸震惊的表情。

    “这这这……”

    老孔颤抖着手指头，指着纸张上的字，半天说不出一句完整的话来。

    纸张上面一行行排列整齐的印刷字体，瞬间就把孔颖达给震撼到了。

    但这并不是最震撼的。

    最让他感到灵魂发颤的是，纸张上首中间位置的两个瞩目大字。

    《论语》

    这才是孔颖达激动的不能自己的关键原因所在。

    作为当世孔圣血脉，孔颖达最大的心愿是什么？

    当然就是普及他家老祖宗的经典语录啦。

    就是那种什么子曰子曰的东西。

    然后顺便再出一本属于他自己的畅销书。

    如果书名可以直白一点的话，也许老孔会这样起名。

    《论语：我家老祖宗曾经曰过！》

    孔颖达越想越刺激，整个人都嗨爆了。

    然后立马画风突变，从之前的一脸嫌弃，瞬间转变成一脸慈祥。

    只见他笑眯眯的拉着李牧的双手说道，“李大郎，老夫之前失礼了，来来来，快上座，快上座，跟老夫细说细说。”

    李牧大概跟他说了一下他开了一个造纸工坊的事。

    说是无意间发现的新的制作手艺，至于印刷术什么的，就说是一位姓毕的高人所传授。

    当然了，细节方面肯定不会告诉老孔的，毕竟这是属于商业机密。

    孔颖达听完后，一边兴高采烈的抚摸着纸张，一边笑呵呵的说道。

    “大郎尽管放心，国子监教授算学之事包在老夫身上，老夫绝对全力支持！”

    李牧微微一笑，老子抛出这么大的鱼饵，怎么可能只是为了这点小事，这件事反正李世民都亲口答应了，有你没你都一样的。

    “除了算学一事外，牧还有一事想请孔祭酒帮忙。”

    “何事？”

    “想请孔祭酒帮忙背书。”

    “嗯？让老夫背书，你想干什么？”

    “当然是卖纸啦！”

    “竖子，如此文教利器，你居然用来行商贾之事。”

    孔颖达气的胡须乱颤。

    嘿，老孔头你道德绑架是不是？老子造纸不用成本啊？

    “怎么？孔祭酒不愿意？那好，我找别人去，相信虞老会很乐意。”

    李牧所说的虞老就是虞世南。

    礼部尚书，同时也是大唐十八学士之一。

    咖位一点也不比孔颖达低。

    “哎，等等，等等啊李大郎，老夫一时冲动，我背，我背还不行吗？”

    “呐，你说的啊！”

    “我说的，我说的。”

    “君子一言。”

    “驷马难追。”

    “好，那这事就交给孔祭酒了。”

    “包在我身上，包在我身上！”

    于是李牧心满意足的离开了。

    至于为什么李牧非要找孔颖达来背书？

    说白了就是一个宣传作用，相当于代言人。

    自从肥皂事件后，李牧对这方面很是重视。

    另一方面，造纸这事牵扯到的利益太大，动了太多人的利益。

    首当其冲就是世家豪门。

    本来卖纸是没什么大不了的，卖的人多了去了。

    但！

    李牧他拥有先进的姿势啊！

    造纸难度比其他人小很多，成本也便宜很多，产量更是大很多。

    这些很多加起来就足够改变格局了。

    目前世家垄断人才的局面，有可能会因为李牧这些廉价新纸的出现，导致天翻地覆，甚至崩盘。

    所以，他需要找个江湖地位足够高的牛人出来挡枪。

    毕竟，像这种单挑整个位面宗门强者的事他才不会去做呢！

    思来想去，觉得还是孔颖达最合适。

    首先他是孔圣血脉，江湖地位足够高。

    二则孔颖达一生致力于教育事业，对传播宝贵文化遗产的心志最为坚定。

    所以，选他绝对不会错。

    有了他的支持，也就代表了绝大多数读书人的支持。

    到时候世家大佬们想要做点什么就得掂量掂量了。

