    楚辞积累的戮妖值一朝回到解放前。

    取而代之的是楚辞身上隐隐散发出来的锐利至极的锋芒！

    这是刀法修练至精深地步，才能够领悟出来的刀意！

    寻常人想要做到这一点，无不是经历了数年如一日的艰苦修炼，日夜打磨武技，这才有一丝可能，领悟到虚无缥缈的刀意。

    可是楚辞呢？

    不过是翻了翻太虚刀法秘籍，然后消耗戮妖值提升而已！

    楚辞闭目站立于宫殿之中，身上散发出来的刀意越发明显。

    锐利的锋芒令女帝都不禁微微眯起了眼睛。

    锵！

    似是感受到楚辞身上散发的刀意，楚辞腰间悬挂的长刀兀自震颤锋鸣！

    砰！

    宫殿紧闭的大门被人从外面推开，羽林卫统领陆倩手按腰刀，一脸焦急的冲了进来。

    “陛下！”

    陆倩看清了宫殿中的情形，突然愣住了。

    楚辞身上散发出来的刀意，自然瞒不过精擅刀术的陆倩。

    陆倩看向楚辞，眼神中露出一抹惊叹震撼之色。

    “刀意！”

    陆倩羡慕不已，因为这是陆倩都不曾领悟的东西！

    陆倩的突然闯入，令一直密切关注楚辞的女帝微微一怔。

    片刻后，女帝回过神来，朝着陆倩挥了挥手，示意陆倩退出宫殿，不要惊扰到楚辞。

    只不过没等女帝出声，楚辞就已经先出手了！

    锵！

    刀鸣声骤然响起，楚辞拔刀出鞘。

    一抹凌厉至极的刀芒，在锋锐刺骨的刀意加持下，斩向了闯入宫殿的陆倩。

    这一刀来势凶狠，快如闪电！

    陆倩没有料到楚辞突然出刀，仓促间来不及拔刀，直接连刀带鞘横在身前，挡住了楚辞的这一刀。

    砰！

    刀芒与刀鞘接触的那一刹那，坚韧至极的妖魔皮刀鞘就已经分崩离析。

    下一秒，刀芒直接斩在了陆倩的佩刀之上。

    在强大的冲击力推动下，陆倩整个人倒飞出宫殿。

    在风压的带动下，宫殿打开的殿门又砰的一声关上了。

    宫殿外，一队羽林卫士卒持刀而立，警惕万分的盯着宫殿。

    看到陆倩倒飞而出，众羽林卫士卒齐齐一惊！

    锵！

    陆倩落地，手中长刀一震，劈碎了楚辞斩出的刀芒。

    “统领！”

    羽林卫士卒神情担忧的上前询问。

    陆倩一摆手，深吸了一口气说道，“无妨！”

    看向周围持刀戒备的羽林卫士卒，陆倩接着说道，“宫殿中没事了，大家注意警戒。”

    “是！”

    一众羽林卫士卒这才松了口气，收起武器回到了原来的位置继续警戒。

    陆倩晃了晃手腕，低声嘟囔了一句，“怪物么？成长速度竟然这么快！”

    方才陆倩在仓促间接下了楚辞的一记刀芒，竟然直接震伤了手腕！

    要知道陆倩可是八阶强者，而楚辞不过初入六阶，两者之间的差距宛如天涧！

    “刀意···”

    陆倩微微闭目，回忆着方才在楚辞身上见到的玄奥刀意气息。

    片刻后，陆倩睁开了眼睛，眼中闪过一抹遗憾之色。

    “哎···还是感悟不到！”

    陆倩整理一下衣衫，迈步走到了宫殿门前。

    “陛下！”

    陆倩恭声招呼了一句。

    “进来！”

    宫殿中，传出了女帝威严的声音。

    陆倩推门走入宫殿，目光落在了楚辞的身上。

    楚辞此刻已经领悟完太虚刀法，正坐在一张座椅上，悠闲的喝着茶水。

    陆倩面对女帝，躬身说道，“方才臣在殿外听到一声刀鸣，擅自闯入宫殿，还望陛下恕罪！”

    女帝摆了摆手，声音清冷的说道，“无妨。”

    “楚辞他刚才在修炼武技，有所领悟，倒是让你受惊了。”

    陆倩看向楚辞，沉吟了片刻问道，“末将能否问大人一个问题？”

    楚辞点了点头，笑着说道，“自无不可。”

    陆倩拱了拱手，问道，“敢问大人，方才大人可是领悟了刀意？”

    楚辞放下手中茶盏，双目开阖间身上涌现出一种锋锐至极的气息。

    看向陆倩，楚辞笑着说道，“陆统领，这是不是刀意？”

    陆倩怔怔的看向楚辞，沉声说道，“刀意，这就是刀意！”

    “大人天资纵横，末将佩服！”

    楚辞闻言轻笑了一声，说道，“天资纵横？难道领悟刀意很难么？”

    陆倩眉梢一抖，胸膛高低起伏了片刻，“对于大人来说，也许不难。”

    “但是对于一般人来说，领悟刀意、剑意、枪意、拳意却难如登天！”

    说完，陆倩自嘲的一笑，“最起码末将就没有这个悟性！”

    楚辞微微坐直了身躯，这才明白自己太虚刀法臻至第四层，同时领悟了刀意，好像确实挺难的。

    沉吟了片刻，楚辞将案桌上的太虚刀法秘籍递给了陆倩。

    “陆统领，这个你拿去，兴许对你领悟刀意有所帮助。”

    陆倩下意识接过秘籍，随即猛然睁大了眼睛，震惊的看向楚辞，“大人，这是···”

    楚辞摆了摆手，不经意的说道，“陛下给我的太虚刀法秘籍，不过现在对我没用了，你先拿去看吧。”

    陆倩闻言双手一抖，手中秘籍差点掉落在地。

    “大人不可！”

    陆倩赶忙出声说道，“这是陛下赏赐给大人的秘籍，末将不能索要！”

