    嗡。

    就在诸多身影都在重写着仙君榜排名时，这一片层层乾坤堆叠仿佛箱子的洞府空间微微荡漾，一道身穿华丽金袍的美丽女子浮现，她一出现，整个洞府都仿佛变得金光耀眼起来。

    “三界通。”美丽女子开口。

    「三界盘」上的身影看过来，他就是整个三界最神秘，也最赫赫有名的三界通！

    外界都猜测, 三界通是个庞大的势力，天道大能应该都有不少，可他们错了，整个三界通势力，除了麾下网罗散播消息的仙人外，最核心, 只有一个天道大能！

    三界通，面容普通，没有丝毫不凡, 脸颊上只有平和，眼神平静的仿佛一面镜子，身为天道大能，可即便是最弱小的生命在他面前也感觉不到任何威胁压迫。

    别的天道大能，都是凌驾在天道规则之上，可他却是完全融于天道规则，连感情似乎都没有了。

    “生君。”

    三界通没有开口，声音却直接在洞府中响彻。

    “你在谱写新的仙君榜？”这华丽金袍女子身影透过层层乾坤，轻易看到那诸多身影的动作她他目光一扫：“剑圣真君徐川？真杀了那十个魔头，倒是妖孽。”

    修行岁月如此短，就拥有这等实力，的确震撼。

    “生君若是愿意，也可上榜。”

    那华丽金袍女子一笑，摇头道：“别，我对这仙君榜没兴趣。”

    三界通也不再多说。

    “我不常来仙界，这一来，正好看到一妖孽崛起, 看来三界本源果真要进入中期了。”华丽金袍女子笑道：“这片世界，越来越热闹了啊。”

    三界通看着她。

    华丽金袍身影似乎心有所感，笑问道：“你在排斥我？”

    三界通眼神依旧平静：“你的路，走不通。”

    “世上没有走不通的路，只是看有没有人敢走而已，你也知道，我的路，对三界而言并非不好不是吗？”金袍女子微笑道。

    “其他人不会同意的。”三界通的声音响起。

    “其他人？你呢，你会阻止我？”金袍女子的目光似乎突然凌厉起来，看着三界通：

    “上古仙器之主中，如今成为天道大能层次的只有两位，一位是上古天帝，还有一位就是你，上古天帝若是没有倒下，这三界走向自然是他说了算，可是他倒下了，三界通，你时时刻刻观察三界天道运转，在道的感悟上的确占便宜，其实，这三界走向，应该你来引导，你也有这个实力，我承认，我不如你。”

    这不是客气话，而是实话，在整个三界，让她忌惮的不多，加起来也只有四个，两位祖圣，三世仙君，三界通！

    至于孤峰天王和玄幽天王，她根本就没放在眼里，除非后两位跨出一步，成为超越天道大能的存在。

    天道大能层次的上古仙器之主，本身就可比超越天道大能的存在！

    所以三界通不出手则已，一出手，那就是整个三界都要震动，要说唯一的缺陷，那就是「三界盘」并非三大顶尖上古仙器之一，其潜力有限，调动的三界本源也有限。

    这就是桎梏。

    “你知道，我不会插手。”三界通眼眸依旧平静。

    金袍美丽女子突然笑了。

    “我当然知道，你只喜欢看着三界天道规则运转，看着一切发展，你是这世界演变的见证者，所以，你也是我唯一的朋友。”

    “朋友？”

    “不是敌人，自然是朋友。”

    “如果不是朋友呢？”三界通问道。

    “要么为我所用，要么与我为敌，我的朋友不多。”金袍美丽女子随意说道。

    这话说的肆意，可是她有这个实力！

    三界通时刻监察三界，他当然清晰知道每个人的实力，这金袍女子也不例外，所以他也没反驳。

    “不说这些了，我来是和你做生意的，三界发展到现在，「生命本源道树」应该也诞生了吧，告诉我，它在哪里。”金袍女子的神色郑重起来：“你别想骗我，你知道，我能隐隐生出感应。”

    “三百斤意境砂。”三界通的声音在洞府中响起。

    美丽女子美眸一瞪，三百斤意境砂，这简直是天价。

    “你竟然还要宝物？”她那满是生机光芒的眸子盯着星盘上的身影。

    “要得到就要有付出，这是三界天道规则。”三界通淡淡道。

    金袍美丽女子深吸一口气，旋即轻笑了声：“三百斤意境砂，太多了，我整个地府世界搜刮也很难凑这么多，这样吧，先欠着，你先把情报给我，我们可是朋友。”

    “我没有朋友，也没有敌人。”三界通的声音飘荡着，他的眼睛直接闭上，根本不理会这金袍女子了。

    金袍女子一窒，眼中都微不可察的闪过了一抹狠辣之色，可跟着就消失了，她咧嘴一笑：“好，你等着。”

    她拿出一令符，不知道是和谁传讯，别人看不到，三界通却是能看到的。

    不同层次的虚空中，

    有着三个场景同时在上演，一处是在仙界中，一身雪白衣袍的恶源大魔正将一玉瓶交给金袍美丽女子。

    “恶源姐姐，谢了。”金袍女子道。

    “生君妹妹言重了，你我交情，这百斤意境砂，不算什么。”恶源大魔笑道。

    另一处，一片小天地中！

    这片小天地，是十万八千天地中很普通的一天地，可是这片天地没有凡俗，全都是仙人！甚至有着混沌古仙，天仙，仙君！他们唯一的共同点，那就都是魂魄元神状态！

    在这天地最核心处，有着一处寺庙，众多天赋异禀的魂魄元神在这里参悟着部分法门，他们参悟越多，传播这法门的那一位也感悟越多。

    这天地外，同样出现一女子身影，她面容冰冷，身穿黑袍，背后还跟着许多僧人，接着混沌空间扭曲，金袍美丽女子出现。

    “生君妹妹，我这里只有三十二斤意境砂。”黑袍女子面带惭愧，拿出一锦盒。

    “够了，一界姐姐，谢了。”金袍美丽女子笑道。

    “小事。”黑袍女子一界仙君摆手。

    ……

    三界，最下方的地府世界。

    论广袤，地府世界是三界中最庞大的世界。这里充斥着鬼魂，充斥着阴兵，还有强大的修罗生命，要说热闹，比不上十万八千天地，也比仙界热闹了。

    六道轮回，在地府世界。

    谷熃

    地府世界，分为十八层，分别由十八位阎罗王掌管！

    第九层。

    一道巍峨身影正在这一层世界躺着，他的头顶悬浮着一散发着蒙蒙光亮的珠子，珠子上有暗金色秘纹不断流转，仿佛蕴含着天道运转的种种奥妙，他便是‘第九殿阎罗王’，论实力，他是天道大能顶尖！即便没达到天王一级，以他出身修罗一族的天赋，也是近乎媲美了！

    能成为一层地府的阎罗王殿下，他的地位是靠一场场恐怖大战证明的。

    他随意吹口气，这一层的一些强大魂魄，不管是仙是凡，尽皆堙灭，他动动念头，那些粉碎的魂魄元神又恢复如常，如此反复…

    地府折磨，求生不得，求死不能，可不是开玩笑的！而他也隐隐在这种粉碎恢复中提升感悟着。

    突然，他的面前出现一道金袍美丽女子。

    “生君娘娘。”这巍峨身影一个激灵，猛地坐起来，恭敬看着面前和他相比堪称渺小的金袍美丽女子。

    “符乙，你这些年，搜刮了不少意境砂吧。”金袍美丽女子开口：“全给我。”

    那巍峨身影连连点头，他手掌一翻，掌心就出现了一捧沙砾：“就这些了。”

    他根本不敢私藏，因为面前这位才是地府真正的主宰！

    哪怕他的实力已经是天道大能一层，可只要是在这地府中，对方一念就能压制他，而且只要对方愿意，轻易就能断了他更进一步的道路。

    “嗯。”金袍女子点头，接过意境砂，又看了一眼下九层地府，微不可察的闪过一丝隐忧，转而消失不见。

    待得金袍女子离去，下面一层地府世界裂开，露出了另一个巍峨身影。

    “符乙，又被剥削了？”那巍峨身影戏谑摇头：“我们下九层地府没有掌管者，真是惬意。”

    “哼。等着吧，等到生君娘娘有一日将另一半「生死簿」掌握，你们的好日子就到了。”符乙阎罗王冷哼，接着他屁股一扭，将那裂缝挡住，继续折磨这一层的魂魄了。

    ……

    三处场景，几乎同时发生。

    仙界，三界通洞府中。

    “三百斤意境砂，给。”金袍女子将一储物袋丢给三界通。

    三界通睁开眼眸，没有伸手去接，那储物袋就凭空消失不见。

    “生命仙源道树在…”他传音说了一区域。

    金袍女子眼前一亮。

    “很好。”她满意转身，旋即又一顿，转头问道：“三界通，那半部生死簿还没认主？它在哪里，你真不知道？”

    三界通看向他，目光平和。

    “没有。”

    是没有，不是不知。

    可金袍女子却好像没听出来，她直接迈步离去。

    洞府中，只剩下三界通，他默默眯起眼睛，在他的面前，浮现出一幕，那是徐川和恶源大魔的交谈场景。

    “杀戮，对三界无益？”

    ……

    仙界，东天庭中。

    徐川晃着身子从东天帝的仙宫中飞出，刚刚经历了一场盛大的接风宴，花花轿子众人抬，其中热闹自然不用多说，甚至很多天道大能都传音交谈，俨然将他当成天道大能看待。

    毕竟击杀魔心十怪这等媲美天道大能的魔头，就是天道大能层次实力的证明！

    徐川，已经不是妖孽，而是真正的三界强者之一！

    对强者，自然不能马虎，银衣大仙还亲自传音解释，还有的天道大能，如九雷大仙还说改日前往大夏府拜会，甚至就在刚刚，他的儿子徐浪都传音告诉他，有一位天道大能弟子热情结交！

    徐浪，已经是天道大能一层次强者的子嗣了！

    “实力决定地位，真是不假，去「紫魔池」修行吧，希望心魔意境能再进一步。

    徐川很冷静，别人的吹捧，可没让他有半点懈怠之意。

    可他刚飞出宫殿没多远。

    “嗯？”徐川的心神一动。

    唰。

    他的身影直接凭空消失不见。

    大夏府，听雷山。

    徐川元神化身在此坐镇，忽然他面前的空间一个扭曲，形成了一脑袋大小的空洞，一个卷轴和一储物袋从中飞出。

    “好厉害的空间大道。”徐川一惊，要知道这可是他的根基所在，悄然无声息穿透空间？

    唰，

    徐川本尊凭空出现，同样面露凝重，这等手段，对付他不怕，要是对付他的亲朋好友，真是轻而易举！

    “是哪位？空间大道如此了得，我只在孤峰天王身上见过，可不可能是孤峰天王。”徐川元神查探，大梦仙座也查探，但没有丝毫感应。

    他看向那卷轴和储物袋。

    “这是？”那卷轴凭空展开，上面露出诸多排名：“仙君榜，排名第一，三世仙君。”

    “排名第二，墨兰国主。”

    “排名第三，一界仙君。”

    ……

    “排名第七，剑圣真君。”

    三界通仙君榜？

    他再看向那储物袋，这一看，更是惊住了，储物袋里，是沉甸甸的意境砂！

    足足三百斤意境砂！

