    傅夫人被问的直接僵在了原地。

    好半晌，她才回过神来，干巴巴的道：“家庭稳定之后，任何人都会想着让事业更进一层……你们爹地应该是想给你们更好的生活，所以才没日没夜在公司忙碌……”

    叶景瞻垂眸，嘴角勾着一抹讥笑。

    傅氏集团早就是海城的数一数二的大集团了，更进一层，还想再怎么进一层？

    分明是那个男人变了。

    用花言巧语欺骗了他，欺骗了小音音，欺骗了妈咪……

    他们一家三口原来生活的多开心快乐，现在的快乐就像那泡沫，随时都会被风吹散……

    “夫人，那我让厨房准备一顿丰盛的晚餐。”乔管家笑眯眯的打破了客厅里沉闷的气氛，“少爷小姐们，你们想吃什么菜呢？”

    小音音兴致最高，甜甜的笑道：“我想吃甜甜的蛋糕。”

    傅子凌早就从之前的情绪中抽离出来了，他想了想道：“我要吃可乐鸡翅，要跟妈咪做的味道一模一样哦。”

    乔管家看向傅子言和叶景瞻：“大少爷和三少爷呢？”

    傅子言淡淡的道：“我都可以。”

    叶景瞻抿了抿唇：“随便。”

    他说完，迈步就向楼上走去。

    傅子言的眼神暗沉了一下，也跟着上了楼，他跟着叶景瞻进卧室，反手将房门给关上。

    “景儿，我知道你在想什么。”傅子言看着他说道，“我想告诉你的是，爹地爱我，爱傅子凌，也爱你，爱小音音，爹地对我们的爱，根本就不需要怀疑。”

    “父亲对孩子的爱，确实不需要质疑。”叶景瞻冷然开口，“那他对妈咪的爱呢？应该这么问，他爱妈咪吗，他跟妈咪结婚，真的是因为爱吗？”

    傅子言顿了顿，缓声道：“如果不是因为爱，那又能因为什么？”

    “为了你和傅子凌，也为了我和小音音。”叶景瞻嗤笑一声，“你和傅子凌需要母亲，傅北爵想让我们四个孩子顺理成章留在傅家，所以，才向我妈咪求婚。”

    他连爹地都不愿意叫了，语气里的寒意，让傅子言觉得心惊。

    “景儿，你不能这么想……”傅子言张了张唇，想替爹地解释，可是又完全不知道该怎么解释……

    傅夫人站在卧室门口，用力的捂住了自己的唇。

    以前她只觉得傅子言智商逆天，现在才发现，景儿比子言更聪明，更敏锐……

    她转身进了自己房间，将房门反锁，然后拿出手机，拨通了一个电话。

    电话响了许久才被接通。

    “什么事？”

    手机里传来男人慵懒肆意的声音。

    傅夫人捂着胸口，痛心疾首道：“南川，今天几个孩子去找你，为什么你把小音音弄哭了？”

    “她喜欢哭，关我什么事？”傅南川的声音里满是不耐烦，“如果你是来兴师问罪的，那我无可奉告！”

    “还有！”傅夫人咬牙道，“你知道吗，景儿已经开始怀疑你了，他甚至都不愿意喊你一声爹地了，你的身份怕是要瞒不住了。”

    “是么？”

    慵懒的嗓音终于变得正经了一些。

    “傅氏集团已经被我掌控的差不多了，就算我的身份被他发现，对我来说也并没有任何威胁。”

    “南川！”傅夫人有些愤怒的提高了声音，“你知道外界有多少人盯着傅氏集团吗，你知道傅氏集团惹了多少人眼红吗？你行事作风乖张，性格暴戾张狂，过不了多久，除了几个孩子，傅家的佣人，傅氏的员工，外界的媒体……所有人都会慢慢发现，原来傅氏集团的总裁换了一个人……到了那时，就再也没有任何回转的余地了！”

    “我知道你不在乎傅氏集团是死是活，可，这是你父亲的心血！”傅夫人哭着哀求道，“你父亲因你而死，你不能糟蹋你父亲的半辈子的心血！南川，这世上没有你在乎的东西，我只求你，在做任何事之前，想一想你可怜的父亲吧……”

    “行了，我知道了！”

    傅南川不耐烦的将电话给挂断了。

    他靠着总裁办公椅，一双腿交叠搭在办公桌上，眉心紧紧皱着……

    “哒哒——”

    高跟鞋的声音突然从门外传来。

    他以为是唐秘书，眼睛都没睁开，冷冷吩咐道：“给我倒一杯咖啡过来。”

    “果然越来越有总裁的派头了。”

    女人的声音，突兀的在耳边响起。

    傅南川猛地睁眼，然后倏然起身，走过去将办公室的门一脚给踢上。

    他眯起眼睛盯着面前的女人：“你来干什么？”

    “来看看你。”

    凯瑟琳将手提包扔在沙发上，一双手柔弱无骨的勾住了男人的脖子。

    “南川，你成了傅氏集团的总裁后，会一直留在海城的对吗？”

    傅南川将她的手甩开，冷声道：“这个跟你有关系吗？”

    “南川，之前你生活在黑暗之中，我一年才能见你一次，你知道我有多痛苦吗？”凯瑟琳的眼泪一颗一颗滴落下来，“现在，你终于能光明正大的行走在阳光之下了，我真的太高兴了……南川，我没有别的要求，我就希望，每天能跟你见一面，这样……就够了，真的……”

    傅南川只觉得厌烦。

    他捏了捏眉心，淡淡的道：“现在见完了，你可以走了。”

    凯瑟琳咬着自己的唇，将眼泪逼了回去。

    她爱死了这个男人的冷漠阴沉，同样的，也恨他这样的无动于衷。

    无论她露出哪一面，他似乎，都懒得多看她一眼。

    “南川，你不是傅北爵，你不需要承担他的一切……”凯瑟琳拉住了他的领带，缓缓道，“跟叶云苒离婚，娶我，好不好……”

    傅南川猛地扼住了她细嫩的喉管。

    “凯瑟琳，我再说一次，我是傅北爵，不要再叫我以前的名字。”他声音阴冷，仿佛来自地狱的恶修罗，“你知道我的秘密，那就该烂进肚子里，否则，我会让你跟原来的傅北爵一样，神不知鬼不觉消失在这个世界上！”

    他说完，挥手用力一甩。

    凯瑟琳就这么摔在了地上。

    她捂着自己的脖子，劫后余生般的大口喘气。

