
    苏浩立于高空，长发飞舞，灼灼目光望向洒血而退的白银龙，毫不客气的给了三个字：你不行！

    白银龙神色难看无，他竟然败给了一个天山部的家伙，当着无数人的面，让他心屈辱无。

    苏浩冷冷扫了他一眼，便是打算再度登高，此时那姬皓月，已经是距离顶部不远了。

    那个人指定是吸收了无数天骄，使得天赋与潜力暴增，登顶也许不成问题。

    事不宜迟，苏浩抬步而起，便要追去。

    “啊！”

    却在此时，一声怒吼爆发，白银龙一闪而来，再度挡在身前：“我还未败，我乃帝命！”

    “最好不要再惹我，滚开。”苏浩呵斥，大步向前。

    却在此时，白银龙猛地在腰间一拍，便见一道银光散发而出，成为一条银龙盘旋在他的头顶。

    一股之他本身血脉还要浩大数倍的气息扩散而开，一道苍凉的龙吼，如穿越了时空，从那远古时代传来。

    “龙血！”血海老祖再度震惊，他的见识可以说是现场最为丰富的一个，很多外人不知的东西，他一眼可看穿。

    那银色的龙影，赫然是一滴龙血凝聚而成，而且是名副其实的真龙血，不是蛟龙等替代品。

    龙血出现，白银龙张开嘴巴一吸，立刻之间，那银龙浩荡而来，钻入他的体内，白银龙的气息，更为浩大无，如同真龙化形降落世间，霸道无。

    场下无数人震惊。

    “我去。”南宫灵面色都是一变，吃下龙血，白银龙的战力爆炸数倍，恐怖到了无法想象的地步。

    她踏步而出，登楼不曾结束，她便有机会可以踏入其，同境一战，可挡白银龙。

    二位奴仆点头，对南宫灵似乎存在着必胜的信心。一道金色的光华澎湃而开，在南宫灵身后，出现一只神圣的金翅大鹏鸟，大鹏展翅，她如电光一般，冲入了黑雾之，随后仰头而起，直奔高空而去，轰隆隆的声音，浩

    荡而开。

    众人再度被吸引，哪怕是那第一道院的老者，都是猛地站起，他之前不曾见到南宫灵，而如今看到那金翅大鹏，生出震惊与贪婪。

    好恐怖的血脉！白银龙的银蛟剑血脉，号称之真龙血脉弱了一层，即便是吃下龙血，压榨潜能，依旧差了一些，而这金翅大鹏血脉，却是名副其实，与真龙，朱雀持平，乃是至极血脉

    ！

    “轰！”

    金翅大鹏为世间极速，南宫灵为绝代天骄，此时冲起，势不可挡，五十层，六十层，七十层……

    她直线升高，周围的压力似乎对她起不到丝毫的作用，这般恐怖，让人简直是无话可说，太妖孽了。

    “不愧是金翅大鹏血脉！”第一道院的血海老祖，神目璀璨，似乎是看了绵羊的大灰狼。

    金翅大鹏以一种不可思议的速度抵达八十四层楼，站在苏浩身前，凝视前方的白银龙，道：“你的对手是我！”

    白银龙目光一凝，他为天山部的人，知道很多隐秘，金翅大鹏血脉，唯独南宫家的那位小姐有。

    “看来，南宫家还是要包庇罪孽啊。”他沉声道。

    苏浩引动了天照，连天都不眷顾他，将其视之为罪孽，天山深处无数大势力被调动，要杀苏浩正法。

    “南宫家是南宫家，我南宫灵只代表我自己，今日，我和你一战！”南宫灵身后大鹏鸟气息更为滂湃，神光璀璨，镇压无敌。

    “尔等谁可替我挡住她，我赐他立刻进入天山深处天武宫的机会。”白银龙忽然开口，挡住南宫灵，他要杀苏浩。

    这个条件立刻震惊众人，江林与温良，颜色都是一变，他们如此努力，不是为了搏一个进入深处的机会吗？

    如今机会在眼前，他们如何能不心动，二人盯住苏浩，带着贪婪。

    “我来。”有人大喝，在下方腾起一道火光，如朱雀展翅，火焰横烧三千里，无数人在这恐怖的温度下，逃到了远方。

    随即众人望去，便是被看到一只浩大朱雀腾空，直奔苏浩所在之地而去，正是秃毛鸡。

    他为神凰与朱雀的后代，血脉已经彻底返祖，更偏向于朱雀，火道至极，展翅冲霄，站在苏浩的身边。

    “小子，你找死了？”秃毛鸡盯着白银龙，眼寒光射出，似乎闪电，身后朱雀目光森冷，可搏杀真龙的恐怖神禽，让后者心也震撼。

    “今日要疯了吗。”无数人震惊，银蛟剑血脉非凡，金翅大鹏血脉世所罕见，可以与真龙肩。

    而如今，朱雀血脉再次出现了，与真龙一般无二，号称火道至极。

    秃毛鸡还为人形，让人误以为他展动的只是血脉，而非他的本体。

    “我来！”

    但这不是结束，一道稚嫩的喝声响起，小豆子扎入黑雾之，随即脚掌在地面狠狠一踏，幼小而稚嫩的身躯直冲九霄。

    这让人生出滑稽之感，一个顽童也要去插一手。

    但，下一刻这些人便笑不出来了，只见那冲霄而起的顽童，身后出现一只浩大的飞禽。

    那飞禽身躯彩色，头顶生出金色毛发，隐隐成为一个王冠，展露出王者的霸气，竟然不弱于金翅大鹏鸟。

    “金翎孔雀王！”血海老祖爆睁双眼，这也是罕见的强大血脉，而且此时小豆子的血脉已经返祖，展现的气息不弱金翅大鹏。

    他出现在苏浩的另外一侧，直视前方，冰冷道：“谁敢，我灭了他！”

    小家伙只是一米高，看去七八岁的样子，稚嫩的很，但此时背后孔雀展翅，气息浩荡，让人不敢有丝毫的小觑。

    江林与温良，神色再度一变，随即打消了心的念头，这二人都不是好惹的，同境界一战，他们即便去，短时间也难以见效，起不到丝毫的作用。

    白银龙目光冰冷，龙血在体内浩荡，此时他强大无。

    “你若战，便来。”南宫灵踏步前，身后金翅大鹏金光璀璨，看去神圣无。

    秃毛鸡与小豆子注视而去，带着玩味。

    白银龙额头都是有些冒汗，同境一战，他即便吃下唯一的一滴龙血，这三个家伙合力也足以打死他。

    他傲，但却不是傻瓜。苏浩在秃毛鸡与小豆子出现后，便已经是急速升起，向着那方的姬皓月追逐而去，此时那个人已经距离顶峰，只差三层！
