    鸿禄寺是个什么部门呢？掌赞助礼仪，外族朝聘，说的直白点而，其实就有点类似外事部，逢年过节的，外国的人送来了礼物，这边得回个礼，国外哪个领导过生日结婚之类的，得记得送个礼物发个贺电……

    鸿禄寺基本是跟礼部配合的。

    但是随着历史的发展，其实这个部门已经开始被边缘化了，虽然还是个独立的官署，但是其实并没有什么实权。

    这样的地方其实适合养老。

    不过一把手鸿胪寺卿也是个二品，也是京官，也算是天子近臣，所以，让霍成功来干，那也是升官了呢。

    只是，对于想做事儿或者有野心的人来说，会觉得憋屈。

    不过，就算有了这样的打算，南逸臣也没打算立刻就下旨，还是得拖一拖她才行。

    而这期间，宋子然和薛子文已经到了京郊了。

    宋子寒和孙不周亲自过去接的，如今，两个人的生意做的风生水起，主营方便食品，主打产品就是方便面，他们刚收购了一个濒临倒闭的面粉作坊，然后经过初夏的指点后，扩展成了方便面的厂房，然后还研究出了好几种口味的方便面，十分受欢迎。

    在科举前夕，甚至都出现了断货的现象呢。

    另外还代理初夏当初制作的酱料和红酒。

    现在宋子然进京，他们俩知道初夏出宫不方便，所以就主动过来接人了。

    “宋二哥……”孙不周第一个发现了过来的车队，急忙站在路边使劲的挥手。

    “二哥。”宋子寒也挥手。

    宋子然看着站在路边拼命挥手的两个人，不由得扶额，这走到哪里都被人喊一声掌柜的人了，怎么还跟二傻子似的？

    薛子文一看宋子然的样子就知道嫌弃弟弟了，不由得笑了：“三少爷这是童心未泯。”

    “也只能这样解释了。”宋子然摇摇头，正好车子到了跟前，就打了招呼，“回去再说。”

    “快走，大姐和兰兰恐怕已经到了桂花巷了。”宋子寒急忙拉着孙不周也上了马车。

    桂花巷里，初夏带着宋兰兰孙秀秀等人正在厨房里忙活，无论什么人，无论是多久归家，但凡到家能美美的吃一顿热乎的家常饭，那都是最让人舒坦的了。

    “娘娘小姐，二少爷他们到了。”小蝶蝴蝶一样的跑了进来。

    “还挺快。”初夏笑着擦了一下手，“将饭菜送去餐厅。”然后带着宋兰兰就走了出去。

    宋子然大步流星的走在最前面，几个月没见，小伙子又长开了一些，脸上少了一些稚气，多了一些沉稳，当真可以称呼一句“如玉公子”了。

    在看见初夏的时候，宋子然忽然一撩衣服跪倒在了地上：“大姐。”他跪的不是皇后，而是照顾了他的大姐。

    长姐如母，虽然没有血缘，但是却比血缘的感情更深。

    “起来。”初夏过去将人拉了起来，“你是大人了。”

    “嗯。”宋子然点头，他该接过宋家的责任了。

    “该娶媳妇了。”初夏却忽然加了一句。

    宋子然：……

    他还在煽情呢，结果，大姐忽然来了这么一句，就是有点没心理准备，而且，刚才的那种伤感忽然就没了。

    “老三都定亲了，兰兰也有目标了，下来就剩下你这个老大难了。”初夏拍拍宋子然的肩膀，“你得加油啊。”

    “我努力。”宋子然的嘴角抽了一下。

    宋子寒偷偷的乐了一下，还是他聪明，老早就定了亲。

    “娘娘，不着急，等明年春闱殿试之后，说不定就被榜下捉婿了呢。”薛子文调侃了一句。

    “那可不成。”初夏摇头，“捉婿的人家谁知道如何啊？万一那女的是个大麻子，这不是浪费了老二的这张如花似玉的脸了吗？”

    宋子然只能无语的翻了个白眼，然后说了一句：“我饿了。”

    “行吧，吃饭。”初夏一挥手，大家这才浩浩荡荡的去了饭厅。

    一家人总算团聚了，大家吃的热热闹闹的，不过刚吃了一半，就有人进来禀报，皇上来了。

    还没说完呢，南逸臣已经走了进来。

    “你怎么过来了？”初夏起身迎了过去。

    众人也急忙起身要磕头行礼。

    “家宴，不用客气。”南逸臣摆手制止了，“我刚下朝，这不是过来蹭饭吗？”

    “都吃一半了。”初夏有些心疼，“你先坐下喝口水，我再给你做点吧。”

    “不用了，还有这么多，随便吃点就好。”南逸臣也心疼媳妇，哪里愿意让她忙活，急忙拉住了她的手。

    初夏只能让人布置了碗筷，给他盛饭。

    看着两个人犹如普通夫妻般的相处，杀伐果断的皇上在初夏跟前，根本就不像个皇上，甚至还偶尔会撒娇呢，于是，众人对初夏的地位就地位就更加明确了，也就更放心了。

    南逸臣不能在宫外久留，吃过饭之后很快就回宫了，但是初夏却准备在宫外住一晚，正好可以顺便跟庄锦见个面聊聊天，明天上午顺道逛逛街。

    当然，顺道也可以带着薛小燕姜春妹一起熟悉一下京城，另外，也给宋兰兰和孙成杰创造个机会。

    南逸臣其实对初夏留宿宫外挺不高兴的，自从成亲之后，两个人晚上睡觉就没分开过，他也习惯晚上搂着媳妇睡觉了，就算什么都不做，他也觉得踏实，今晚估计要失眠了。

    初夏却是很高兴，晚上再次跟大家一起做了大餐，然后聊天说话，晚上跟宋兰兰一起睡的挺舒坦。

    第二天早饭之后，初夏带着人去找庄锦，顺便逛街，而宋子然和薛子文则带着游九安的书信，还有礼品去拜见郑江。

    郑江现在是皇后书院的院长，如今已经将工作理顺了，也就没那么忙了。

    别看游九安跟郑江都是举人出身，但是俩人都是有真学问的，他们就是觉得做官太累，所以，没有继续科举而已，否则，也都是状元之才。

    现在宋子然和薛子文虽然已经都是举人了，可是，让郑江指点一二也是一点问题都没有。

