    不过同时塞维鲁也就明白了盖伦为什么会说，将他发过来的这两本莎草纸撰写的书籍研究透彻，战场上的伤势都不是问题，这两本书的核心讲的是如何将人解剖再拼起来，战场哪里用的到这种技术！

    或者说你都连这种事情都能做到了，还有个鬼外伤能对于你造成影响，人都能拆了装，装了拆，区区治疗外伤对你来说算什么事情？

    和历史上的古罗马医学家盖伦不同，这一世的盖伦因为真正意义上的技止乎道，诞生了和张仲景，华佗完全近似的天赋，使得他在没有麻沸散的情况下能真正进行外科手术。

    至于方法很简单，靠着他对于神经的认知，先将这一片区的神经切断，然后开始治疗，治疗完后，用自己的能力将神经再次联通。

    以至于盖伦现在比历史上的那位医学家还丧心病狂，相比于汉室这边不管是对于奴隶，还是对于普通人的尸体都要讲究点道德不同，在这个时代的罗马人的眼中，奴隶就不是人，因而盖伦有幸真正干过将人解剖了再组装起来这种事情。

    虽说因为血液，排异这些医学方面的认知问题，盖伦只成功了一次，但是不可否认这个七十岁的医生，在外科上真的已经超越了这个时代所有的人。

    毕竟华佗这边确实不敢肆无忌惮的解剖尸体，更不会对濒死的奴隶进行拆了装，装了拆这种丧心病狂的事情，外科毕竟是实践课。

    自然这种医生写的解剖学典籍，塞维鲁看了都会心惊肉跳，然后将书扔掉，再也不看，不过并没有因为过于血腥残忍而将这书禁掉。

    反倒抱着“连人拆了都能组装起来，那急救对于这货不是简简单单的事情吗？”的态度，塞维鲁在看完那些“盖伦洋洋得意的描写关于给快死掉的奴隶换条胳膊腿并救活奴隶”的描写之后，直接命人去通知盖伦，明年之前给他弄两千名急救军医过来。

    虽说不知道盖伦得知原因会不会气死，反正塞维鲁已经将命令下达了，以前真不知道医生还有这种用途，现在发现了当然要好好使用。

    每保住一个新兵，未来就会多一个精锐老兵，反正罗马军团只要素质能达到双天赋，要什么天赋那不是跟玩一样。

    至于说怎么玩，罗马的十四组合军团具备一切精锐天赋，某一个军团需要什么天赋，他们可以将自身改成这个天赋，然后带着素质达标的军团像老兵带新兵一样训练就是了。

    难度系数就跟上一代的双天赋超精锐，带着素质合格的新兵，磨炼磨炼的难度基本就差不多了，等新兵训练到位，具备了稳定的天赋，放到战场打磨打磨基本就好了，之后只要等到成型的军团回来，让他们再带新人就是了。

    这样只要有足够多的素质合格的士卒，那么十四组合军团就能制造出足够规模，而且足够好用的精锐军团，更重要的是在这种模式下，其本身的精锐天赋比起其他人更有保证。

    不过罗马坑的一点在于没有足够多的精锐老兵，否则也不至于只有十二万的精锐兵种，十四组合军团这种堪称精锐军团印刷模板的能力甚至在很多时候都属于用不到。

    毕竟罗马军团一般也不会覆灭，其他国家的精锐也不至于让精锐军团已经满编的罗马人动心到一定要复制一个的程度，还有更重要的一点，罗马一直从未有过足够多的精锐老兵。

    不过这一次有了很大的不同，塞维鲁估计打完安息覆灭战，罗马会有超过二十万素质达标了的精锐老兵，到时候十四组合军团那个一直以来没什么用的特殊效果，可就真正被赋予了意义。

    组合起来高达三千多种的精锐天赋配置，从中选择适合的，由十四组合军团将之一一展现出来，然后投入适合的士卒，到时候说不定能将一线主战的军团提高到二十五个以上！

    这一突然显现出来的事实，极大的刺激了塞维鲁，他很有可能成为超越之前所有皇帝的最强君主，至少在军事实力方面，罗马帝国在他的手上极有可能达到鼎盛，这让他无比的兴奋。

    作为一名军人皇帝，没有什么比精锐军团能更让他兴奋的了，而超越之前任何时代的大规模精锐军团，让塞维鲁更是心潮澎湃。

    哪怕蓬皮安努斯听闻之后，果断给了塞维鲁一盆冷水，也未能浇灭塞维鲁的兴奋，钱什么的不是问题，灭了安息，自然就会有钱，他塞维鲁打下的国土，抢到的钱财，自然由他塞维鲁自己看着花！

    这些东西就算是财务官也管不到，毕竟覆灭了安息，那获得一切从事实上讲都属于缴获物品，作为战场上最高级别的统帅，塞维鲁天然的享有这一切缴获物品的使用权力和分配权力。

    这一点，基本上是放在任何一个国家都是通用的，就跟古代任何一个国家的统帅都可以在战场上处死不听军令的士卒，将校一样，放之四海而皆准的道理。

    毕竟我凭本事干翻的对手，俘虏的敌人，缴获的物资，那么怎么处理就是我自己的事情，至于其他人有想法，哼哼，愿意听取是给你面子，不愿意听取你又能奈我何？

    自然蓬皮安努斯说的再清楚，也拦不住已经上脑了的塞维鲁，现在已经快要崩溃的财政官，只能扣扣索索的计算着税收，看看能从哪里搞钱，反正按照他的估计，就算能劫掠整个安息，按照塞维鲁这么花钱，恐怕也顶不住十年。

    当然这一切想法能不能完成都基于盖伦现在改良的战场急救和贝尼托率领的十四组合军团，因而塞维鲁到现在已经不在让贝尼托独立作战，而主要干一些辅助性的工作。

    毕竟就算是十四组合军团天生具有一切天赋，不怕被任何军团挑衅，能在任何情况下发挥出超高水平的战斗力，还具备克制一切军团，外加随时跑路的能力。

    然而就算是这样，身处帝国战场万一遇到些糟糕的能力，十四军团要是跪了，塞维鲁真心会哭的，将普通素质合格的老兵训练成主将想要的天赋的难度系数之高简直让人绝望。

    可只要有十四军团在，那就相当于已经具备了这样一个军团，然后由老兵去带领新兵掌握这个精锐天赋，那难度只不过是一个正常精锐军团的补兵难度，相比前者下降了何止一丁半点。

    这么一来，从国家层面讲十四组合军团的价值现在已经超越了大多数的决战兵种，直接达到和议会卫队一个级别，属于那种决战兵种可以覆灭，但是这俩绝对不能倒下的程度。

    因为这俩一个代表着未来的战斗力，一个代表着现在的战斗力，失去了哪一个，对于现在的塞维鲁来说都承受不起了。

    “陛下，由我派遣一批人前去和汉帝国交涉吗？”蓬皮安努斯皱了皱眉询问道。

    “是的，而且派一个身份比较高的贵族前去，这一次去的话，带一些贵重的礼物，汉帝国从现实的角度而言，和我们基本没有可能开启战争，我们双方太远了。”塞维鲁虽说是一个军人皇帝，但既然是皇帝，他所看问题的层面和普通人已经有了很大的差距。

    因而哪怕是双方已经交手了好几次，对于塞维鲁来说，他们和汉室依旧可以成为相当不错的盟友，更重要的是，现在对于安息的战争走到了这一步，他们也需要和汉室接触一下了。

    至少丝绸的定价权需要和汉室官方接触一下了，这玩意儿了，哪怕是五贤帝也是一边骂一边用，塞维鲁不喜欢做那种没必要的事情，他喜欢丝绸，所以不骂了，现实点，多少钱给货就行了。

    “上一次来我们罗马的简先生，是一个大贵族，而且在汉室之中具有相当高的身份，本来最适合前去的应该是我，只不过，现在的形势实在是不适合由我前去，既然如此，我推荐由希罗狄安带队。”蓬皮安努斯略微思考了一会儿说道。

    就像蓬皮安努斯所说的那样，这件事最适合的其实是由他本人带队，结果罗马的财政现在真的不能离开他，塞维鲁花钱的手段太狠，而且迁徙基督和犹太教到多瑙河那边种田的结果在不久也就要出来了，蓬皮安努斯也需要给于一个交代了。

    这么一来这件非常重要的大事，只能交由其他人来做，不过这件事涉及到未来几十年，甚至上百年罗马的罗马经济，塞维鲁会问计于蓬皮安努斯就是因为这家伙是真懂经济。

    “希罗狄安啊。”塞维鲁默默地点头，这种事情还是让这些沉稳的老一辈去做，希罗狄安这个人不仅仅是能力，道德方面也很让人放心，在元老院里面都属于那种清廉正直的元老。

    更重要的是这家伙是一个懂经济的史学家，由他带队的话，这件会涉及到罗马和汉室正式通商的计划，塞维鲁也能安心一些。

