    两名斗尊实力的长老爆射而出，花宗上下立刻人人欣喜，而天冥宗那边的人却是神色低迷，但脸上的那股嚣张却是丝毫不减，因为他们也是知道，年轻一辈交手，长辈是不能多说什么的，更何况他们此次也不算太过分，那几名女弟子的伤势也并不是很重，休养几天就好了。

    两名长老分别叫花红、花蓉。实力都在三星斗尊层次，他们其实一早就知道这外面的吵闹，只是觉得小辈动人，他们不方便出面。但是刚才那一股恐怖的气息，实在是超出了同龄人的实力层次，于是他们担心人员伤亡，所以出来看个究竟。

    当她们看到云萧身上所爆发出的那七道身影的时候，他们的眼中也是异常的惊讶，瞳孔之中似乎有着一抹惊惧产生。以她们的层次，想到的完全是更深远的事情。一方面是惊叹云萧那惊人的成长，另一方面，她们也是想到日后随着云萧等级的上升，刚才这一招所发挥出来的威力，恐怕同等级的人中根本就找不出对手。

    真的是逆天的存在啊！

    两个长老心中默默念叨了一句，随后脸色也是缓和了下来，至少从目前看，今天没有把事情闹大就好。

    “石矶，今日你们来我花宗也闹够了，还不快回去？不然的话，明日我花宗也带人上你天冥宗的大门口闹一闹，礼尚往来也挺好的。”花红面色冷冷的说道。

    石矶眼皮一抖，双眼却是一直死死盯着云萧，他此时的心里已经跌落到了谷底，没想到自己这么多年来的努力，竟然还抵不上云萧出走半年的效果，那他究竟是为了什么呢？石矶的心里突然觉得好笑，他觉得老天爷对他真的是很不公平啊。

    但是，眼下的他也不得不收拾心情，带人离开，虽说天冥宗和花宗向来不和，但是这么闹来闹去的，对双方确实也不是个办法，所以石矶也是不敢嚣张，不然天龙霸宗主那边也是不好交代，毕竟云韵的实力可是高出天龙霸好几个等级。最终吃亏的是他们。

    “走！”

    艰难的从牙齿缝中爆出一个字，石矶也是面色极为阴沉的离开了。

    花宗密室，花蕊婆婆的修炼处。

    “什么？你说萧儿打败了石矶，而且还不是尽全力？”花蕊婆婆听到花蓉和花红的禀告后，脸上表情极为的精彩。因为在这花宗里，她是实力最强的人，一星斗圣放在斗气大陆上也是强者的存在。同时，她也是心里对云萧最有想法的人。

    她不是不疼云萧，而是觉得云萧的存在阻碍了花宗的发展，对于她来说，花宗未来的宗主必须要找一个实力强大的伴侣，这样才能壮大花宗。但是纳兰嫣然和云韵显然对这个儿子十分的偏爱，甚至一心谋划着将纳兰家的纳兰仙培养成花宗的继承人。

    花蕊婆婆对纳兰仙这个孩子倒是不反对，因为纳兰仙放在花宗也是极为耀眼的存在，天赋卓绝，所有的一切都在云萧身上。而如今云萧居然可以修炼了，不仅如此，修为居然也是惊人的可怕，这让花蕊婆婆似乎看到了某种希望。

    花蕊婆婆做事雷厉风行，当即便是将云萧找去问话了。

    对于花蕊婆婆，云萧心里还是有不小的阴影的，因为从小，两位母亲就跟他说着花蕊婆婆是宗内第一人，就连两位母亲也要礼让三分。所以云萧根本不敢对花蕊婆婆抱有任何的不满，眼里只有敬畏。这一次破天荒的被花蕊婆婆请去自己的闭关室，已经是让自己很震惊了，不仅是云萧本人，就连云韵和其他弟子都觉得这太阳好像从西边出来了。

    “若是被嫣然知道了，她一定很高兴吧！”云韵此刻坐在亭子里，手上拿着一杯香浓的茶，随后送到自己的粉唇旁抿了一小口，道：“萧儿，你可得把握机缘啊，那可是无数人做梦都想得到的东西。”

    这般说着，云韵的思绪被拉回到了十几年前，当时的花蕊婆婆在她的面前展露了一套功法，虽说并不完全，但是仅那一半的威力就已经足够引来外界无数强者的争夺了。完了之后，花蕊婆婆告诉云韵，自己的这一套功法将来将会传给花宗里最有天赋的人，这个人必须是她自己认可，对花宗绝对忠心的人。而眼下，虽然别人不知道会发生什么，但是云韵却是有些想到了。

    古色古香的密室，里面却是鲜花满地，树木丛生，跟云萧心里那种四周被铜墙铁壁包裹的样子似乎截然相反。这里与其说是一处闭关的密室，还不如说是一处私人的田园。

    “萧儿拜见婆婆！”

    见到花蕊婆婆正端坐在小池中央的一块大圆石上，云萧赶紧躬身下拜。花蕊婆婆也算是看着他长大的，这也是晚辈对长辈的礼仪。

    听到声音，花蕊婆婆的眼睛缓缓睁开，不知道是很久没见云萧了，还是对于云萧目前的成长十分惊人，花蕊婆婆居然花了很长的时间上下打量了云萧一番，眼里有着一种难以言喻的感情。那里面有高兴，欣慰，也有一丝说不出的愧疚，但更多是却是激动。

    自己终于找到一个师父临终前可以交托功法的人！

    “萧儿，过来让婆婆好好看看你。”

    闻言，云萧也是乖乖的走了过去。这一刻，花蕊婆婆忽然觉得眼前这个她看着长大的孩子似乎又长高了不少，肤色有些黑了，眼神也变得坚毅了很多，这说明他在外面确实得到了磨炼。

    “孩子，婆婆只想确认一件事情，你能不能将你身上所有的本事都使出来给婆婆瞧瞧。”

    云萧眉毛一挑，嘴唇微张，显然也是没想到花蕊婆婆居然会这么突然提出这个一个要求，不过对于她的要求云萧还是十分愿意的，他也很想在婆婆面前展示自己的本事，让婆婆刮目相看啊。

    正当云萧脚步踏出，想要好好展现一番的时候，花蕊婆婆突然伸出手制止道：“婆婆的意思是，你我打斗一场！”

    云萧双目圆睁，倒吸一口冷气，暗暗腹诽：“你一个三星斗圣，我一个五星斗者，怎么打？你翻个手我都能死一地鸡毛。”

    花蕊婆婆无奈的笑着摇摇头道：“你放心，我自然会把握分寸，只要你接下我三招，或者在我手中走过十个回合，今后你纳兰云萧就是我花蕊的传人。”

     PS：我真的很想要钱哦！

