    Ps：前面一章已经做了修改

    “岛屿雄一正在以极快的速度朝着天芒市行来，根据观察，他目标是想要将整个天芒市进行血祭从而用来催化终焉幼崽！”

    这是什么？新的主线吗？

    “系统，你真会挑时候啊。”凌渊心平气和的放下筷子，阴阳怪气道。

    为什么每次都是他在有重要事情的时候来找茬？

    之前是半夜不让睡觉，现在是正午不让吃饭，你下次是不是早上不让晨bo啊？！

    “叮！主人难道不感觉人生处处充满惊喜？”

    凌渊：“.…..”

    这边，苒苒也听到了警报声，当即站了起来，急促道：“凌渊哥，我们快点去避难所吧。”

    在她的认知里，凌渊只是一个刚刚高中毕业获得契约兽的学生。

    而天芒市既然拉响了警报，就是代表着这次的敌人估计是王憬局长也对付不了的。

    王憬：试问，哪次是我对付得了的。

    “凌渊，出什么事了吗？”姬子也是问道。

    “有个铁憨憨不想让我们吃饭。”凌渊气呼呼的夹上几口菜放进嘴里。

    夏苒苒：“？？？”

    广播说的是这个意思吗？

    “我能够感觉到有一股极为恐怖的力量正在逼近。”琪亚娜站了起来，看着窗户外面。

    从窗户的倒影中，可以看到琪亚娜已经有一只瞳孔变成了金色。

    “琪亚娜，你的眼睛……”姬子有些担心的喊道。

    生怕好不容易压制的西琳再次占据琪亚娜的身体。

    “我没事，姬子阿姨，或许因为这里是别的世界，西琳的意志要弱了很多。”琪亚娜笑道。

    凌渊：傻孩子，那是你家班长帮你压着呢。

    “凌渊，你是不是知道些什么？”姬子转过身，看向凌渊。

    凌渊喝了一口饮料，看向窗户外的天空，平静道：“一个叫岛屿雄一的白痴和妖魔做了交易，把妖魔幼崽从异域之门里带了出来。”

    “现在的话，估计是想着献祭这座城来促使妖魔幼崽提前孵化吧。”

    夏苒苒愣愣的看着凌渊。

    为什么这种事凌渊哥会这么清楚，明明警报才刚刚拉起……

    “献祭，也就说要杀了这座城所有的人吗？！”琪亚娜瞳孔一缩，一步来到了凌渊面前，问道。

    “理解满分。”

    没有犹豫，琪亚娜直接到：“不行，我必须要去阻止他！”

    “琪亚娜，你体内的崩坏能才刚刚被中合，不能这么快使用崩坏能！”姬子急忙抓住琪亚娜的手。

    “这一场战斗我来帮你上场。”

    “姬子阿姨……”琪亚娜一滞，随后轻轻按下了姬子的手，摇了摇头：“很抱歉，姬子阿姨，这次我不能再让你为我冒险了。”

    “凌渊哥，她们在说什么？”在凌渊的夏苒苒看着百合味浓重的两人好奇的问道。

    “在说谁去送死比较合适吧。”凌渊小声道。

    夏苒苒：“？？？”

    “那个，大家谁都不要逞强了，和我一起去避难所吧，王局一定可以处理好的。”夏苒苒对着两人道。

    “你们还愣在这里干嘛？赶紧去避难……”

    就在这时，几名监测局的人走了进来。

    但在看到凌渊的瞬间，他们就愣住了：“大人，您也在啊？”

    夏苒苒：“？？？”

    姬子饶有兴致的看着凌渊：“你也有什么不得了的秘密啊。”

    凌渊翻了个白眼，摊了摊手：“很抱歉，我没有。”

    “大人，既然您在这里，能不能去帮一帮局长？整个天芒市也只有你能救局长了！”其中一名监测局的成员直接道。

    “你还说没有，我的大~人？”姬子悠悠道。

    啪！

    一时间，凌渊感觉脸有点疼。

    当即对着两名监测局的超凡者挥了挥手：“去去去，赶紧走，王叔我会去救的，你们先去其他地方吧。”

    “谢谢大人！”

    那人面色一喜，带着另一个年轻人离开了餐馆。

    这边，刚出餐馆后，那名年轻人不禁问道：“启哥，你为什么要对他这么恭敬？”

    “嘘，上此湮兽神的事情知道吗？就是这位大佬解决的。”

    “这，看上去和我差不多大啊。”年轻男子一阵迟疑。

    “这种剧情小说和电视剧里不全都是吗？肯定是为了泡妞特地返老还童变年轻的。这位前辈估计是想老牛吃嫩草，但实力是杠杠的。起码比局长强。”

    “你这么说我就明白了，装嫩是吧？”

    “小声点，超凡者实力越强，耳朵也越好，别让老前辈听到。”

    凌渊：“.…..”

    很抱歉，我全听到了。

    “凌渊哥，你到底……”夏苒苒愣愣的看着凌渊。

    刚才的话她可听到了

    凌渊哥可以救王憬什么的，这不就意味着凌渊哥的实力可能比王叔强？

    “苒苒，你相信我吗？”凌渊问道。

    “当然！”夏苒苒毫不犹豫的到。

    “那这件事我之后会和你解释，在此之前先不要过问了。”

    “好！”夏苒苒认真道。

    她相信凌渊哥是不会骗她的。

    “之前我给你的那个球你带在身上吗？”

    夏苒苒当即从自己的袋子里拿出：“是这个吗？。”

    “我们先出去吧。”

    说着，凌渊带着一众人走到了饭店外面。

    此刻大街上已经没有人影了。

    可以说是小偷的福音，只可惜，这种时候就算是小偷也不敢冒着小命去偷盗。

    当即，凌渊开始教导苒苒精灵球的正确打开方式：“打开它吧，按中间那个银色的按钮就好。”

    “好。”夏苒苒不疑有他，轻轻点了一下。

    瞬间

    大师球张开，

    一道白色的光芒猛然冲到天空。

    “呼~”

    圣光照耀，十二翼展开。

    圣洁的羽毛飘落。

    加百列单膝跪地，低下天使高贵的头颅，恭谨的道：“您找我吗？主人”

    “小百？”看着面前的十二翼天使，夏苒苒懵了。

    不敢置信的看着面前的加百列。

    这还是她认识的那个高傲的天使吗？

    不，不对，加百列不应该沉睡在她的体内吗？

    “怎么样，这个惊喜不错吧？”凌渊轻轻揉了揉加百列的脑袋。

    夏苒苒震惊的看向凌渊：“凌渊哥，你是怎么做到的！”

    至于琪亚娜和姬子全程震惊没有说话。

    拿天使当宠物，你确定这个世界真的比崩坏世界轻松吗？

    “苒苒，现在的你可以完全支配加百列了，她现在唯一的主人就是你。”

    “这……”

    夏苒苒被凌渊的话吓到了。

    完全支配十二翼等级的天使，这，真的是人类可以做到的事吗？

    就算是梵蒂冈的教皇也只不过是能借用米迦勒的力量，真正能够完全支配天使的只有上帝耶和华一神！

    “没关系，我知道你是不太相信，这样吧，你可以先测试测试。”

    “那……”夏苒苒想了想，伸出手，对着加百列下出了第一个指示：“伸手。”

    凌渊：“？？？”

    琪亚娜和姬子也是一愣。

    加百列没有任何违抗的伸出手，搭在了夏苒苒的手上。

    见到加百列真的照做，苒苒心里一喜，再次到：“摸头。”

    当即，加百列低下头，轻轻伸过来。

    苒苒伸出手，轻轻的揉了揉，发现对方竟然没有任何的不喜之色，更加肆无忌惮了。

    凌渊：你当猫玩呢。

    “咳，差不多就行了，要玩你带回去再玩吧。”忍不住了，凌渊当即假咳一声。

    “好厉害，凌渊哥你是怎么做到的？”被喊停的苒苒有些不舍的松开加百列的脑袋。

