    “我们收到后台消息，LGD选择了红色方……”米勒在说出这句话时，带着很多疑惑。

    从官方统计，蓝色方的胜率有53%，而红色方的胜率47%。

    别看这相差不大，这胜率的直观表现主要来自于BP！

    BP在红蓝两方，差距太明显了。

    蓝色方的bp, 有着一选的权利。

    红色方的队伍，就必须ban掉某一个热门版本英雄。

    所以，前三局的LGD其实一直都吃BP的亏。

    到第四局，大家都要以为LGD要换边时，但他们还是没有选择更换！

    这让大家非常疑惑和不解。

    “可能前三局LGD在红色方玩的比较舒服吧。”娃娃猜测道。

    “其实换边不换边，纯粹看队伍习惯。”长毛插了一句话继续道。

    米勒也没过多的猜测，看到现场的选手准备就绪，急忙停止了讨论, 大声说道：“双方第四局的bp已经开始了！”

    ……

    赵振民在看到第三场比赛结束，LGD失利。

    他的心情，那可叫一个低落啊！

    但从选手镜头上来看，这一场输掉的比赛并没有影响chen的心态。

    这是一个好消息。

    而且从刚才选手的上台情况来看，其他几位也没有受到太大的影响。

    这也就意味着，LGD只需要一个比较振奋的好消息，就能重新激发斗志。

    所以，在第四局比赛里，LGD一定得在前期拿到巨大优势，将每一位队员的情绪带动起来，才能赢下这场bo5！

    往往在这种情况，赵振民突然不太敢去观看这场比赛了。

    他很怕LGD继续输掉第四局，然后等双方打第五局。

    这种情况，对于LGD而言是致命的。

    连丢两分, 会让LGD队员的情绪心态极度下降。

    反而会是DWG最振奋的时候。

    所以第四局，双方都打足了精神，全心贯注地去面对这场比赛！

    蓝色方DWG, 红色方LGD！

    DWG这局bp的思路和第三局差不多。

    还是去针对LGD的下路和中路。

    从前两局里, KkOma已经得到了这样的结论：

    你针对chen没用，他能拿出无数个英雄来，迎接你的针对。

    而你针对他的中下队友，那实在太关键了。

    LGD这支队伍的上限的确很高。

    但这个上限，指的是Chen。

    这种时候，只要把这支队伍的下限搞崩掉，你上限再高也没有用！

    KkOma就是抓住了这一点。

    在第三局的阵容选择上，就开始了做局！

    他心里很清楚啊。

    Showmaker拿卡萨丁，不惧怕你兮夜任何英雄。

    ban掉卢锡安和露露，是对英雄的尊重，并不是对你兮夜的尊重。

    其次，Ghost这个女警选出来本身就是诱饵。

    这个英雄在这个版本强度不高。

    但就有一个优点，那就是前期能凭借着手长的优势压线。

    这是DWG最擅长的战术之一。

    只要下路有线权，那BeryL就能一直游走。

    所以，KkOma在给Ghost选女警时，只给他了一个任务就是：打好前期。

    后面的结果也看出来了。

    Ghost确实完成了KkOma给他的任务。

    虽然之后的一个时间段被针对的有点惨，但也体现出了他在前期的作用。

    总体来讲，KkOma的做局完美无瑕。

    即使放给了chen豹女，也丝毫没有畏惧的心理。

    这就是作为一个三冠教练的强大之处！

    DWG前三ban给到了烬、蕾欧娜以及辛德拉。

    就是针对LGD的下中两路。

    LGD这边的ban位也没有更换, 卡牌、凯南以及寒冰。

    DWG一选，直接拿了男枪。

    这一局, DWG第一轮没有ban男枪，而是选择自己拿了下来。

    麦子尖灵机一动，直接说道：“拿奥恩吧，先把奥恩拿了！”

    “这应该不会是个局吧？”在麦子尖说拿奥恩的时候，脑海里突然浮现了一句话。

    直到陈晨说道：“奥恩可拿，对面如果不出上路，我们第二轮ban青钢影和船长就行了。”

    青钢影这个点，两支队伍在这场bo5里都没有拿出来过。

    倒不是说两个上单都不会这个英雄。

    反而Nuguri的青钢影还是有很多东西的。

    只不过，这个bo5里，DWG的侧重点一直在中野。

    Nuguri的状态并没有在小组赛那么好。

    为了保持稳定，所以Nuguri一直去拿奥恩，为团队服务。

    “奥恩打青钢影好像不太好打吧？”兮夜担心的看一眼狼行。

    如果上路顶不住压力，那在中期青钢影有了三项之力+贪欲九头蛇两件装备后，对于DWG的单带，LGD根本没有办法处理。

    “应该可以……但我觉得对面第一轮应该不会选上单。”狼行仔细想了想，回复道。

    现在这个版本，青钢影都是搭配体系的。

    最常见的体系，就是双卡双待。

    利用青钢影和卡牌的单带，为队伍打开局势。

    再有就是配合加里奥进场。

    有时候，一些团战不得不打。

    比如LGD控下了三条小龙，在第四条龙时，青钢影作为单带英雄也必须参与进来。

    不然正面的四打五，是没法赢的。

    你单带再牛，多带一座防御塔，但失去龙魂之后，整个队伍就会陷入被动。

    你单带可以，但也要适当地考虑为团队着想。

    就像是四强赛，SN最后一局选出来的剑姬。

    也是同样道理。

    除非DWG在二三手里，加里奥和青钢影一块拿下。

    但这可能吗？

    显然不可能啊！

    你可以给showmaker拿带节奏英雄，比如丽桑卓或者卡牌，又或者给他拿凯瑞英雄，比如辛德拉发条，但你让他玩混子英雄，这简直浪费了Showmaker中路的对线能力！

    如果兮夜对线都没压力，那么chen在野区真就要横着走了。

    所以青钢影这英雄，在目前版本只适合SN这种以上路为体系的队伍。

    DWG，显然不合适。

    果然，在LGD抢下奥恩后，DWG并没有第一时间拿青钢影，而是商量一番后，决定来一把教学局！

    LGD一二手拿到奥恩+发条。

    DWG二三手则是锁下了船长+杰斯！

    “奥哟！这Showmaker是真的来自信了啊，又掏出了中单杰斯！”米勒看到DWG杰斯一锁，镜头上Showmaker露出一丝狂妄的表情，以及那种天生的自信，眉头紧皱说道。

    “那这样……中路兮夜的压力有点大啊。”娃娃也是说了一句。

    “看LGD后续会怎么选择吧，Mark的女坦没了，要不要继续拿泰坦。”

    ……

    LGD第三手锁下了泰坦。

    而且在第二轮ban选的过程中，麦子尖和队员们商量了很久。

    主要，这中单杰斯一出。

    让LGD这边有些手无足措。

    从第三局来看，兮夜是压不住Showmaker发育的。

    但反过来，Showmaker拿出杰斯这种前中期极致的对线英雄，兮夜有可能遭不住这样的压力。

    这就是一个老将打到职业生涯末端所要面对的现实。

    “没事没事，我觉得我还是能顶住的。”兮夜一脸认真地说道。

    他技术虽然下滑，但他的心气可一直在。

    尽管对面拿到了杰斯，但依旧没有任何畏惧。

    他的心性已经足够成熟。

    也明白自己需要顶住多大的压力。

    这种情况，如果作为队伍里年龄最大的选手还要选择退缩的话，那么他也就不配坐在这全球总决赛的决赛舞台上了。

    “okok，相信你好吧！”

    第二轮的ban选很快开始。

    DWG选择摁掉了ez+女枪。

    选择针对Karmer的英雄池。

    LGD则是ban掉了潘森+锤石。

    厄锤组合也被拆。

    双方的下路都受到了针对。

    LGD第四手无奈之举，选择了赛娜。

    他可以选择厄斐琉斯，但面对杰斯船长+男枪的上中野阵容，对面恐怕不会给他发育的机会。

    就像是上一局。

    就算是发育起来，生存也是一个问题。

    现在的厄斐琉斯，猛虽然猛。

    但他和金克斯有同样的毛病，没有保护手段。

    在LGD泰坦先行锁下来时，LGD已经放弃了厄斐琉斯的选择。

    而DWG这边精的很，第四手直接锁下了炸弹人！

    DWG上中野全ad，缺乏ap输出。

    那么炸弹人走ad，就合情合理！

    LGD明显没有想到这一点！

    辅助BeryL再补一手牛头。

    整个阵容成型！

    DWG有前排，有ap，有中野强度，有后期手段！

    “对面男枪……最后一选，你想要拿什么？”在DWG确定第五手之后，麦子尖在语音里询问道。

    他们这个阵容缺乏持续输出，如果选野区，千珏是一个很不错的选择。

    但面对男枪，千珏在前期又要吃闭门羹。

    再加上对面中路还是杰斯的情况下，选千珏只会着了对面的道！

    “持续输出……应对LGD这个上中野阵容，或许还有一个选择……”

    陈晨的大脑不断飞转！

    终于说道：“给我盲僧吧，我觉得可以一试！”

    盲僧比起他的千珏男枪以及豹女而言，熟练度或许不是最高的。

    但这个英雄足够的灵活，很注重前期的节奏！

    而且不断进场，也会给DWG造成很大的压力！

    “你确定吗？”麦子尖沉重地问道。

    所有的队友注视陈晨，等待他的回应。

    “确定。”

    ……

    “好，我们看到LGD最后一手会是什么？！盲僧！！”随着解说席的呐喊，双方阵容确定。

    蓝色方DWG：上路船长、打野男枪、中路杰斯、下路炸弹人、辅助牛头。

    红色方LGD：上路奥恩、打野盲僧、中路发条、下路赛娜、辅助泰坦。

    “其实在DWG锁下前三手时，我有猜测到下路ap，平台的话我们都见过下路辛德拉的打法，但当炸弹人这个究极工具人选下来后，我已经明白了DWG的真正目的。”虎鲨平台，姿态进行锐评。

    “他们就想着依赖上中的优势，极致压榨chen的发育。”

    “这一局，我有预感，Canyon的小宇宙要爆发了。”

    DWG这个阵容，前期有着绝对的优势。

    中路和上路稳定拿到线权，也就意味着，Canyon可以随便入chen的野区。

    甚至不用承担一丝风险。

    “LGD这一局更难啊，我说实话，上路的奥恩和中路的发条是极度坐牢的。”

    “下路赛娜也不会拿到太大优势，只能五五开。”

    “那么难受的只有野区。”

    “但还好是个盲僧，你要是选个千珏或者莉莉娅，你野区直接就炸了。”水晶哥看到LGD这个阵容后，心里也是感到微微的不安。

    无论从选手的角度还是阵容的角度出发，LGD都没有赢的理由。

    “这一局，chen的压力很大啊！”

    “本来上一局chen的节奏慢慢起来的，只不过很可惜一波送掉了，到后期也没什么办法，不是有个说法嘛，卡萨丁16级相当于基地爆炸，Showmaker那一波团战补回来太多了。”

    “而这一局，chen得顶住压力，而不是单纯的抗压，他还需要在前中期找到节奏，因为盲僧这英雄到后期就没什么用了。”

    “他前期必须得赢对面，但现在的情况是，他前期又不好赢对面，这简直是一个世纪难题啊！”Letme也是一直分析着。

    姿态笑了笑，说道：“我看到了一个弹幕很肿，他在说：就算是Bengi来了，右边的阵容都赢不了。”

    “那我笑了啊！”水晶哥不屑的说道。

    “人家bengi特么有Faker，中路就不会出现被压的情况。”

    “说真的，Faker在联赛里可是一直被Showmaker碾压啊，这可不能尬黑！”姿态还是一直关注着LCK联赛情况的，这些方面他比较熟悉。

    “我说的是Faker是在s6、s7那个时期，现在的……不算。”水晶哥开始玩嘴了。

    姿态也知道嘴不过他，将话题引回了这场焦点之战！

    “如果说这一局chen10分钟一次不死，并且发育不落后Canyon，那么LGD还有机会的。”

    “但凡死一次，整个局都有可能炸裂……”

    ……

    ……

    【叮，Mark、xiye、Karmer、langx、麦子尖背锅成功，来自广大网友的群体吐槽，宿主获得‘神之沐浴’buff！】

    【神之沐浴：宿主的所有属性以及身体素质将全面洗牌，随机获得每一次世界冠军巅峰状态的数值。】

    【叮，状态提升70%，来自前世界冠军ning的沐浴洗礼！】

    【叮，操作提升85%，来自前世界冠军tian的沐浴洗礼！】

    【叮，世界赛经验提升90%，来自前世界冠军Ambition的沐浴洗礼！】

    【叮，意识提升95%，来自前世界冠军bengi的沐浴洗礼！】

    ……

    几乎每一个世界冠军打野都有一项自己特有的属性加持在了陈晨身上。

    此时的陈晨，神色凝重。

    所有的意识融合，让他仿佛打开了新世界赛的大门！

