    不仅直播间所有万界民众对此感到非常震惊。

    就连其他七支禁忌世界强者见此一幕，也都眉头微微皱起。

    他们也没有预料到，面对最高难度级别秘境试炼，对方还能派出四座城池进入禁忌秘境，可见其底蕴远超先前所想。

    甚至可能直到现在还没有真正动用全力！

    接着万界榜第二的禁忌世界做出了选择，派出了总计六座城池进入禁忌秘境。

    最后万界榜第一的禁忌世界，则更是夸张。

    竟然一口气派出了10座城池进入禁忌秘境。

    这一幕在万界战场中引发了一场巨大轰动。

    萧云在此之前听伊雪说过。

    目前排名前三的世界与其他七大禁忌世界，完全不是一个级别存在。

    同时也谈到过，上一次他们派进禁忌秘境的城池数量。

    没想到明明秘境难度增加了，进入的城池反而变得更过多了。

    萧云通过这一点可以看出。

    此次对方不惜暴露底蕴也要派出大量城池进入禁忌秘境，必定有无比重要事情要做。

    或许这三支梦幻主宇宙中，现存历史最悠久的世界。

    知道随着最高级别秘境出现，秘境内也会有什么某种特殊变化，这才一反常态。

    ......

    只见在所有城池都做出选择后。

    万界战场的声音再一次响起。

    【开启跨界传送】

    【倒计时3秒后开始】

    【3】

    【2】

    【1】

    伴随着倒计时彻底归零。

    万界战场上的所有世界城池，突然全部剧烈颤动起来！！

    紧接着所有城主同时感觉到，周身被一股恐怖至极的天道之力包裹住。

    是他们平生见过最强的天道力量。

    感觉只要这些天道之力想的话，可以瞬间将里面所有城主级强者碾碎！

    “终于要开始了！”

    龙城之上萧云缓缓抬头，望向即将被白芒彻底挡住的苍穹道。

    他对于这场秘境试炼期待已久了。

    耗费了一枚宝贵神级法宝源石炼制成的神阶遮天镜，马上就能够发挥作用了。

    就在白芒彻底将所有城池笼罩的那一刻。

    突然全部自各自星球上冲天而起，化作一颗颗耀眼白色光团，冲向了五座青铜巨门。

    最终冲入其中，消失在了所有万界观众眼中。

    此刻在整个梦幻级主宇宙中，已然没有一座城池存在！

    ......

    进入到青铜巨门的所有城池。

    此刻正身处在一条异空间隧道中，四面漆黑一片，根本看不见一丝光芒，只是四周早已被耀眼白芒完全覆盖。

    身处其中的强者们，根本看不到外面景象。

    结果传送的时间，要被众万界强者先前想象中的要长上很多。

    最后足足过了近五个小时。

    众人才突然感觉脚下一震，接着就见，四周白芒开始缓缓消散。

    就在这时

    万界天道声音再一次响起。

    【秘境试炼为期三十天，时间结束后所有城池将被重新传送回梦幻级主宇宙】

    【警告：所有城主必须赶在倒计结束前回到城池，否则将无法回去】

    【开启五大秘境试炼积分榜】

    【禁忌级秘境积分榜】

    【噩梦级秘境积分榜】

    【王者级秘境积分榜】

    【勇者级秘境积分榜】

    【普通级秘境积分榜】

    【积分获取途径】

    【1.通过击杀不同级别天兽，获得对应积分】

    【2.在秘境获得的所有宝物，都将根据稀有程度获得对应积分】

    【秘境结束后，万界战场将按照五大秘境积分榜排名，发放对应奖励】

    【倒计时：714:48:59】

    随着万界天道话音落下

    屏幕前的万界民众就见

    直播间镜头画面中，开始出现此刻已抵达秘境中的各个城池

    由于涉及城池数量太多，所以直播间不可能全部同时播放。

    所以此次万界直播间除了一个主页面以外，还有各个世界的专属页面。

    此刻万界观众发现

    目前降临五大秘境中的所有城池，全部位于一座座巨型结界中。

    按照直播间给出的解释。

    这些巨型结界将会在接下来的30天里保护城池安全，隔绝所有天兽感应。

    ......

    没过多久

    开始不断有城池强者走出城池，穿过结界，前往秘境探寻。

    通过镜头画面可以看到

    各个城池所身处环境尽不相同，有的结界外是一座座巨型万年冰山，有的是一望无际的绿色平原，有的是一片虚无的炎热荒漠，更有满是悬崖峭壁的绝地之中...

    此刻龙城结界外，赫然是一片看不到尽头的茂密原始森林。

    林中长满了高达数百米的参天巨树。

    按照原计划龙城中的众龙都要以人形前往秘境探寻，因为这样体型较小，不容易被天兽发现。

    伊雪曾经告诉过萧云。

    秘境中的天兽不仅实力强大生命力更是顽强，同时一旦战斗很容易吸引来附近所有天兽。

    所以不是迫不得已，不要主动与其开战。

    想要获得积分，最快和最省力的途径还是通过寻找宝物。

    最后萧云也迈步走出了结界。

    他没有直接将神阶遮天镜开启，准备借此先看一看，这片王者级秘境中到底有多少人想对自己不利。

    当然萧云并没有现在就想与这些万界强者清算。

    只是先心里大概有个数。

    等将所有敌人统计好后，便准备朝秘境核心区域进发。

    毕竟这才是他此次进来的正事！

    ......

    秘境试炼开启后的第十二小时。

    万界直播间主页，终于迎来了第一场万界强者与天兽间的战斗。

    此战发生在勇者级秘境中

    一名化神境大圆满强者孤身走在一片丛林，忽然听到身后响声传来。

    紧接着自丛林深处突然窜出了一头体型三米左右，拥有着类似于螳螂外观的白色天兽。

    周身所散发出的气息同样为化神境大圆满。

    这一幕瞬间吸引来了所有万界观众的注意。

    就在以为可以看到一场旗鼓相当的大战时，令他们意外的一幕发生了。

    才刚一交手，那名万界强者便陷入到了劣势之中。

    倾尽全力所发出的攻击，即使正中天兽也根本没有太大作用。

    更加恐怖的是。

    这一头天兽拥有着超强恢复能力，万界强者前一刻拼尽全力才造成的伤害，下一刻便已恢复如初！

    仿佛拥有不死之身似的！！

