    “放肆！”

    姜峥气急：“赵昊，你好大的狗胆，两国联姻岂容许你这么儿戏？”

    听到姜峥骂人，赵昊终于舒服了。

    就是这个味儿！

    刚才你跟我似笑非笑的，搞得我好怕啊！

    还是这种骂后辈的语气让人舒坦一点。

    果然，姜峥骂完，又转头看向宁婉梨：“婉梨，你也看到了，赵昊乃是镇国公唯一的血脉，若是入赘到你们齐国，别说老赵家舍不得，朕这个当爷爷的也不舍得啊！

    要不然你就嫁过来，要不然……再从其他荒国俊杰之中挑一个称心如意的，不管是谁朕都送到齐国。”

    听到这话，宁婉梨神色不由有些凄婉，幽怨地看了一眼赵昊，随后叹道：“陛下！赵公子陷入了两难之境，婉梨又何尝不是？一面是心上人，另一边又是我的父皇，我父皇除了我这个独女，便再无其他子嗣，否则怎么可能写这封信？

    至于另选别人还是不谈了，此次婉梨来荒国乃是寻觅良人，不曾想良人觅到了，结局却如同赵公子诗中那般，落花有意随流水，流水无情恋落花。既然如此，此段姻缘便不得强求！”

    说罢，她从脖颈间取下一枚玉佩，转头看向赵昊：“赵公子，虽然你我姻缘不成，但你为我作如此千古名诗，我心中便再也容不下其他人，这枚玉佩乃是我心爱之物，如今赠予你！”

    付贵吓了一跳：“公主不可，此玉佩乃……”

    宁婉梨却理都没理他：“赵公子，你就收下吧！”

    赵昊这才把玉佩收起来：“好！等你哪天想通来荒国了，我一定娶你！”

    宁婉梨：“……”

    赵昊心中暗哼一声，你都快把我害死了，还跟你娘的跟我搁这装深情？

    姜峥笑呵呵道：“小婉梨，你倒也不用哀伤，虽然这段姻缘不成，但荒齐之好岂是一场姻缘能够左右的？以后荒国永远是你的家，若你哪天真想过来，赵昊这小子要是反悔不想娶，朕打断他的狗腿！”

    “是！”

    宁婉梨微微欠身，神情颇为哀伤。

    姜峥安慰道：“你且下去休息，待你回归齐国之日，朕有大礼相送，以弥补你相思之苦！”

    这个时候，赵昊有些不情愿道：“皇帝爷爷！你真的没办法劝么？婉梨公主我还是很想娶的！”

    群臣：“……”

    宁婉梨：“……”

    姜峥嘴角抽了抽：“来人！赵昊朝堂之上作轻薄之诗，有损荒国尊严，廷仗二十！”

    “是！”

    又是两个大内侍卫走了出来，直接把赵昊架了起来。

    赵昊顿时慌了：“皇帝爷爷！您刚才还夸我文采斐然呢，怎么一转眼就卸磨杀驴了？哎，哎，哎……”

    他百般不愿，但这细胳膊细腿，怎么可能拧得过大内侍卫？挣扎了几下，就被掳出了太和殿。

    群臣不禁一阵唏嘘。

    虽说廷仗二十，但打在赵昊身上，肯定跟打在别人身上不一样。

    试问谁看不出皇帝这是对于小辈的责罚，要真按打赵无敌那么打，恐怕行刑的侍卫明天就可以跟赵昊一起下葬了。

    唉……

    这纨绔，凭什么文采这么好，凭什么这么受皇帝喜爱啊？

    于是，一场和亲宴便以此等闹剧收尾。

    荒国群臣和齐国使臣退出太和殿的时候，赵家父子正一左一右挨廷仗。

    赵无敌在左边，一廷仗一闷哼。

    赵昊在右边，跟着廷仗的节奏，一阵阵鬼哭狼嚎。

    荒国群臣过的时候，必当掩面而走，生怕与这父子俩有丝毫对视，万一这爷俩感觉别嘲笑了，恐怕没有好果子吃。

    要是赵无敌还好，因为他生气最多几天，只需躲躲便好。

    要是赵昊就麻烦了，这纨绔睚眦必报，自己是当官的没事，但家里的孩子一顿揍是免不了的。最头疼的是还不能打回去，只要打回去，赵无敌必定堵门揍人。

    按理说，大将军如此粗鲁无理应该管管才是，但皇帝却丝毫没有管教惩罚的意思。

    所以众人都对这父子俩避之不及。

    倒是宁婉梨多停留了一会儿，说了几句安慰的话，结果赵昊立马就不叫了，任廷仗落在身上，也要与她谈笑风声一番。

    等她走后，就又开始鬼叫起来。

    众人不禁苦笑，这纨绔……

    当爹的一百仗，当儿子的二十仗。

    只不过赵无敌出来的早，又是实打实廷仗，和赵昊屁股上慢悠悠的棍速截然相反，赵昊这边还没打到一半，他那边就结束了。

    赵无敌龇牙咧嘴地看了一眼自己的儿子，忍不住心疼道：“昊儿，你忍一忍，爹先去宫门口吊一会儿，回去给你疗伤。”

    说完，就被大内侍卫架了出去。

    临了还回头瞅了一眼皇帝，却一句不满的话都不敢说。

    朝堂反驳归朝堂反驳，但毕竟是皇帝，还是跟自己爹亲如兄弟的皇帝，那就是他的皇二爹。

    现在得知自己的儿子保住了，他哪还敢说半句顶撞的话？

    唉……

    赵昊默默地叹了一口气，还是有些心疼这个黑脸汉子的，毕竟自己这边虽然敲得震天响，但实际上侍卫的真气刚穿过自己的裤子就消散得差不多了，等到了屁股上只能起到舒筋活络的作用。

    也趁着这个时候，他再次进入了内视的状态。

    果然，在做出这首名篇之后，第一颗文星已经不闪了，却亮得无比璀璨。

    虽然比之以往，亮度并没有质变，但却多出了一丝温度。

    就好比以前只是反射太阳的普通行星，现在却成了自己发光发热的恒星，就连周遭星云都似乎被驱散了一些，星云后的文宫都清晰了不少。

    可是……

    赵昊迷了，因为他现在除了感觉到脑袋清醒了一些，并没有什么特别的变化。

    丹田内依旧空空如也没有真气，被点亮的那颗文星也只是亮了些，即便多出的那丝温度，也丝毫无法调动。

    所以我点亮的什么？

    qq秀么？

    难不成必须九颗文星全部点亮，开启文宫之后才能发生质变？

    赵昊正郁闷时，二十廷仗已经打完了，两个人影走了过来，抬头一看，正是皇帝姜峥和他的贴身太监曹公公。

    姜峥脸上早已没有了怒意，正抚着花白的胡子，饶有兴趣地看着赵昊。

    他伸出手：“乖孙！刚才齐国公主给你的玉佩，拿给爷爷看一看！”

    赵昊有些不乐意：“我刚挨了二十军棍，身体虚弱的很，等我歇过来了再给您拿！”

    曹公公不由扶额，整个荒国，恐怕只有这个纨绔敢跟皇帝这么不客气了。

    看着纨绔的样子，应该是因为皇上不帮他说情娶亲生气了。

    姜峥也没有生气，就这么静静地看着他。

    赵昊被看得有些心虚，只得把玉佩从怀里掏出，这时他才看到玉佩上面有两个字。

    挽黎？

    婉梨，挽黎，挽救黎民？

    这女人果然不简单啊！

