
　　在这年头，因为没有合法的交易市场，民间文物出售的渠道特别单一。

　　普通老百姓除了把东西送文物商店来，几乎没别的地方出手，这是唯一合法渠道。

　　你要是非卖给别的地方吧，不但算是投机倒把，违反国家法律。

　　关键也是真没有多少单位和人敢要，谁都怕惹上麻烦啊。

　　所以也正因为这种由国家主导的购销政策，才会死死的限制住了一切文玩古物的价钱。

　　再好的东西，那都得由国家来判定价值。

　　国家说这个东西值多少钱，才值多少钱。

　　这就是为什么宁卫民上次急用钱，把一对儿葫芦瓶送韵古斋后，听见价格不合适转身就走，之后也没再去别的地方问价的原因。

　　没辙啊，可出手的地方选择太少了。

　　宁卫民又没有康术德布局引人上钩的本事，让店家上赶着主动求买的能耐。

　　据他估计，恐怕谁看他这年轻的面相都会轻视他。

　　那要是人人都当着他面儿做出一副大爷姿态，拿出一个行价油印本儿来。

　　然后指着上面说他的东西就值二百五，他非被气个半死不可啊。

　　本来就舍不得嘛，既然卖不了几个钱。

　　他又何必跟《大宅门》里当皮袍的白景琦似的，转着圈儿的找气受呢？

　　干脆拉倒。

　　可是话又说回来了，他是他，别人是别人啊。

　　虽然没有康老爷子的本事，可他宁卫民到底能从别处筹措出钱来，换成旁人又该怎么办呢？

　　说到根儿上，谁出来卖东西，不都是因为缺钱才来的吗？

　　真要是连一点抓挠都找不到的人，那恐怕还是得把东西卖给文物商店才行。

　　但这又要牵扯到一个难点了。

　　即便不计较价钱了，要想顺利把东西卖出去，也没那么容易。

　　还得看卖主儿能不能找对地方。

　　要知道，有关文化古物方面的经营，国家规定得很严格。

　　各个商店的经营范畴区别很大，划分明确，绝不能混业经营。

　　从京城整体上来讲，东四和八面槽有专属于外贸部门收购珠宝钻翠的收购部。

　　在新街口、西单和琉璃厂有属于文物商店收购书画瓷器的收购部。

　　金银饰品则必须由国家人民银行统一收购。

　　而几乎每个闹市都有分布的信托商店，其实是专收生活类旧物的。

　　比方说什么毛皮大衣、照相器材，自行车等物品，或是木器家具。

　　生活里用不上的东西，几乎都可以往信托商店里送。

　　要是再聚焦于琉璃厂这“专业”的京城古玩一条街来看呢，分得就更细啦。

　　文物商店下属的韵古斋，那是金石陶瓷门市部。

　　萃珍斋是近代陶瓷门市部。

　　庆云堂是历代碑帖门市部。

　　宝古斋是历代书画门市部。

　　还有萃文阁刻字社，那是专营图章用料的。

　　而文物商店体系之外的商店，那只有美术出版社下属的容宝斋和京城画店，才有自行收购销售字画的权力。

　　怎么样？复杂不复杂？

　　那想想看，一般的老百姓哪儿懂得这个啊？

　　特别是头一次想卖东西的主儿，肯定晕头转向分不清啊。

　　一旦兴冲冲的抱着东西来了琉璃厂，十个里肯定有九个会发现找错了地方。

　　而这种情况是卖不出去的，绝对会被店员拒之门外。

　　遇着态度好点的，兴许人家还会告诉你应该去哪儿卖去，找哪家商店。

　　碰上心情不好的拧丧种，一句“不收”，就能打发了你。

　　你着急？爱急不急。

　　反正你的难处又不关他事。

　　所以遇到这种情况，卖主儿往往就会因为不知下一步该怎么办，不得已把东西低价甩给信托商店了事。天籁小说网

　　或是负气直接卖了废品。

　　当然，若干年之后，他们也必定会对自己当初的草率行为，更加的追悔莫及、痛惜不已。

　　那要是有懂得商店区别的，又或是运气好的，直接就找对了地儿呢？

　　也并不一定就能顺利达到目的。

　　因为下一个关键，还得看你带没带着户口本。

　　文物商店当然不能见着一个东西，认为不错，随随便便就花钱收下的。

　　万一是偷坟掘墓或是盗窃而来的贼赃又该怎办？

　　因此商店有规定，只有带着户口本的人才会接待，以便追溯货源。

　　说白了，来文物商店卖东西就跟去医院看病差不多。

　　卖主儿都得凭户口本先领号，然后排队让店员看东西。

　　这号还是限量的呢，每天都有固定数目。

　　你要没有排上号，东西再好，人家一样不接待，你就得改天再来。

　　所以这就导致出一个很麻烦的问题了。

　　不明就里的人，兴许得跑上好几趟，折腾一遛够，才能把想卖的东西卖出去。

　　比如宁卫民今天在萃珍斋门口遇见的这几位，就都是因为这样那样的手续的问题，白跑了一趟。

　　具体说起来，其实这中年人是顶冤枉的。

　　因为他已经来过好几次了，知道卖东西是怎么个情况，不是不明就里的人。

　　这次他带来的是个玉壶春瓶，送萃珍斋来，是非常合适的。

　　而且户口本也带上了。

　　只是倒霉就倒霉在今天单位临时开会，他实在难以脱身啊。

　　就因为来的晚了点儿，结果没领着号儿，全完。

　　至于那对农村母子和他不同。

　　完全是因为什么都不懂，冒失前来，才会遭罪的主儿。

　　这娘儿俩是密云人，事先打听到了琉璃厂这地方，以为到了把东西一卖就行了。

　　玩没想到大老远找来了，却是因为带着个金铜佛像，处处碰钉子，哪儿哪儿都不收。

　　有的店铺，听说他们要卖佛像，甚至连看都不看一眼东西就轰他们走人。

　　有兴趣过问的，听说他们没带任何证明自己身份的文件，也只能摇头。

　　那不用多说，对这母子俩来讲，眼下的处境可就相当悲催了。

　　东西没卖掉，就这么回去吧，白赔车费，搭进去一天的工夫。

　　可留下吧，明天继续找吧，还得额外花住店钱。

　　关键明天再找也未必能卖掉啊，万一人家开价要不尽人意又该如何。

　　多耽搁一天再回去，岂不更亏了？

　　这就叫左右为难，怎么都不合适。

　　所以无论是对中年人而言，还是这母子俩来说。

　　宁卫民表示出的购买意向，真就犹如雪中送炭一样，积了大德了。

　　他们不可能不动心啊，无不巴望着赶紧让宁卫民看东西。

　　——————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第一百一十八章 手续免费阅读。https://xs.23sk.com 