    夜色很静，因为师父对它的承偌，阿宝带着对明天的期待，睡得很是香甜，梦里的它还时不时嚼几下嘴，揉一揉自己的肚子，而在师父的房间内，师父盘腿而坐，丹田内有真气生出，缓缓在体内筋脉里流转。

    而这时，远离翡翠宫的盖世五侠还在急速的穿梭而去，远方，那里是他们的战场。

    ——————虹猫的小橘线——————

    雾海翻腾，奇石怪峰在此出，西海林峰，虹猫家之处。

    “真是壮观啊！”

    埼玉蹲坐在一比较突出的石峰尖上，看着山间雾气变换，那无数的石峰各有形状，错落有致。

    “果然，应该听king的话多出来走走吗？”

    埼玉思索道：“虽然现在遇到的人比较多了，但是意外的还不错。”

    埼玉因为聊天群的意外，来到了虹猫的世界，本来他打算直接回去的，可是没有想到这边风景竟然不错，而且还很有意思，于是便打算呆下在回去。

    至于怎么有意思，你见过猫骑马吗？嗯，反正埼玉没见过，那些个怪人也不骑马。

    而当当时埼玉问虹猫为什么能说话，可是其他动物不能说话时，虹猫整个猫都是懵的，他也不知道啊，幼小的虹猫脑袋里满是问号。

    “埼玉大叔……叔……叔，吃饭啦……啦……啦！”

    石峰之下，一道稚嫩的声音喊叫了过来，虽然声音稚嫩，但是却十分惊人，埼玉在山峰尖顶都能听到。

    “啊，吃饭了？”

    埼玉听到这个，立马站起身子，从石峰上一跃而下，他用的力很轻，他不想破坏这里的景色。

    “咳咳，糟糕，岔气了！”

    石峰下面，虹猫弓着身子，双手拄着大腿，不停地咳嗽。

    “嘤嘤嘤？”

    麒麟很是疑惑的看着虹猫，用轻轻蹄子拍打着虹猫的背部。

    “我没事，咳咳，麒麟！”

    虹猫转头对着麒麟说着，摸了摸麒麟脑袋。

    “砰！”

    埼玉一跃而下，吓得麒麟一个激灵，转身后躲在虹猫背后，等它看到是埼玉以后，才松了口气，跑过来蹭着埼玉。

    “怎么了？”

    埼玉很是疑惑的看着虹猫，顺手摸着麒麟的头，麒麟舒服的“嘤嘤”叫着。

    “要不我也养只宠物吧！”

    麒麟在埼玉来了后，就很喜欢埼玉，时不时跑到埼玉面前玩耍，似乎在埼玉面前很是有安全感。

    而埼玉看着如此乖巧而有灵性的麒麟，同样也很是喜欢，不过埼玉他本来就很喜欢小动物，特别是乖巧的小狗或者小猫，当然，不能是小野猪之类，虽然埼玉更喜欢这类，甚至喜欢到希望顿顿都有的地步。

    “嘛，养起来就是有点麻烦啊！”

    埼玉想了想，还是决定后面再说，毕竟家里已经有个托尔了，虽然托尔的身份不是宠物。

    “没事，埼玉大叔！”

    岔气的虹猫喘几口气后，稍微好了些：“刚刚喊你的时候，不小心岔了气了，嗓子这会有点疼，早知道不用那么多内力了。”

    天知道埼玉大叔一跳跑哪里去了，没办法他才用狮子吼的，结果因为刚练成不久，就用这么大声，反而岔了气。

    “岔气，原来如此！”

    埼玉见虹猫没事，便点了点头，不过他又很是疑惑的看着虹猫：“内力是什么？“

    “哎，难道埼玉大叔没有内力，明明埼玉大叔这么强，一跳就跳上石峰了！”

    虹猫很是惊奇的问道，他可是看到埼玉一步就跳上石峰了啊，以虹猫现在的功力，上都上不去呢，太高了。

    “嘛，那只要用力就能做的得事情！”

    埼玉解释道：“这全靠我锻炼肌肉的原因啊！”

    “好厉害，竟然只是靠身体的力量！”

    虹猫听到这话，睁大了眼睛抬着头看着埼玉：“我们练武，体内就会产生一种力量，这就是内力，可以让我们施展各种武功！”

    “啊，原来是武术啊？”

    埼玉听到武功俩字，便想到了武术，他点了点头，不过他又想起了邦古这老头子，武术似乎很厉害，还一心想让他学武术，可惜他现在对武术兴趣不打了，而且最近邦古还被苦虫打进医院了。

    对了还有个叫水龙的家伙也是武术高手，而且听杰诺斯说，水龙似乎想拜他为师。

    “啊，好麻烦啊！”

    埼玉如此说道，也不知道说的是武术，还是水龙。

    “哎？”

    虹猫满头疑问的看着埼玉。

    “走吧，不是吃饭了吗？”

    埼玉摆着手说到，麒麟听到这会，连忙跳了起来，它可是听虹猫说了，今天有大餐呢！

    “嗯嗯！走吧，埼玉大叔！”

    虹猫连忙点头，一人一猫一麒麟回到了虹猫家里，虹猫的住的地方不大，就只有一小木屋，够白猫和虹猫和麒麟吃住隐居，而现在，白猫的房间被虹猫收拾了出来，借给了埼玉住。

    “咦，埼玉大叔，你这是什么？”

    从群里领取了食匣的的虹猫把食匣放在桌子上，便看到埼玉把一个黑黑的东西带着眼镜上，于是疑惑的问道。

    “嘛，墨镜！”

    埼玉又拿出个墨镜说到：“我多带了一个，带上吧”

    “谢谢埼玉大叔！”

    虹猫接了过去后带上后四周看了看又给取下来了。

    “带起来看周围黑黑的，感觉好不习惯啊！”

    “嘤嘤嘤！”

    麒麟在旁边看到这眼镜连忙叫道。

    “好，麒麟，给你带！”

    虹猫把墨镜给麒麟带上，麒麟左看看，又看看，它脑袋大了，不敢乱带，它怕把墨镜带坏了。

    “咦，食匣有点紧！”

    虹猫微微用力，竟然没有打开，然后他直接用力打开盒子。

    “啊，好刺眼的光！”

    一道金光射出，虹猫射个正遭，麒麟吓了一跳，连忙蹦在虹猫面前挡着，凶狠狠的看着食匣，不过挡着挡着，它的口水就流下来了。

    “咕咕咕！”

    麒麟的小肚子直接叫了起来，随着食匣的打开，里面那一股浓郁的香味直接扑面而来。

    “叫你带墨镜了！”

    埼玉抬了抬墨镜说道。

    “我怎么知道这个食匣里会发光啊！”

    虹猫大声吐槽道。

    “这算小当家的特色吧！”

    埼玉摸了摸下巴说道：“他做的菜都会发光！”

    “这算什么特色啊！”

    虹猫揉了揉眼睛吐槽道。

    “等等，是红烧猪蹄的味道！”

    虹猫鼻子一动，眼前一亮，转头连忙看向食匣。

    “这可是我的最爱啊！”

    虹猫这时也不想什么金光了，和麒麟一样，他得口水都快流出来了。

    “最爱？猫的最爱不是鱼吗？”

    埼玉很实际惊异的看着虹猫，他记得猫都是喜欢吃鱼啊！

    “不知道为什么，我从小就喜欢吃猪肉，而猪里面我最喜欢的就是猪蹄了！”

    虹猫扣了扣脑袋，有点不好意思的说道：“鱼的话，只能说喜欢，但是不能算特别喜欢。”

    “猪和你有仇吗？”

    埼玉吐槽道。

    “咕！”

    这次是埼玉的肚子响了。

    

