    暴怒魔君现在的内心中只剩下恐惧之情，他已经完全不敢和叶冷继续战斗了。

    光是这十个葬斧士已经将他逼到了绝路，这么继续下去，就只有死路一条。

    暴怒魔君体内的灵力突然爆发，随后他开始燃烧自己的生命力，获取短时间的强大灵力，来进行逃离，唯有如此，他才有希望逃掉，不然凭借他体内现在的灵力，根本不足以支持他逃掉。

    “杀了他！”叶冷看见暴怒魔君燃烧生命，明白对方是想要突围，他立马对十名葬斧士下令，同时他体内的灵力疯狂的注入这十名葬斧士，强化他们的攻击。

    “都给我滚开！”暴怒魔君低吼一声，体内的灵力爆发，想要将十名葬斧士给震开，不过他这样做没有任何的效果，得到叶冷灵力灌注的十名葬斧士，实力再次增强，虽然不及暴怒魔君，但已经极为接近了。

    暴怒魔君想要靠灵力将这十名葬斧士给震开，那是完全不可能的事情。

    “混蛋，怎么会这样，这十个玩意到底是什么东西，实力为何会这么强！”暴怒魔君见到自己的灵力无法震退他们，便展开强行突围，可是却没有成功，硬是被十名葬斧士给逼回了远处。

    “你完蛋了，今天谁也救不了你！”叶冷看着暴怒魔君狼狈的模样，大笑一声。

    看见叶冷的笑容，听到叶冷的笑声，暴怒魔君双手握拳，捏得咔咔作响，但是他知道叶冷说的是真的，他今天很有可能逃不掉的，因为现在他燃烧自己的生命，换取强大的灵力，如果只是短暂的片刻，倒不是什么问题，但如果是持续燃烧生命换取灵力，那他到时候就算不被杀死，也会因为燃烧生命的时间太长，导致死亡。

    可如果停止燃烧生命换取灵力，那他体内的灵力就近乎枯竭，到时候别说逃跑了，就连抵挡葬斧士的攻击就是一个问题，因此现在的情况对于葬斧士来说，完全就是进退两难。

    “小子，你真的要逼我来个鱼死网破吗！”暴怒魔君发现自己逃不掉，索性也不再逃了，目光阴冷的盯着叶冷，寒声说道。

    “怎么，难不成你想要自爆？”

    “如果你要自爆的话，就请随意，不过你真的以为你自爆可以伤着我？”叶冷听到暴怒魔君的话，讥笑道。

    叶冷心中很确定，暴怒魔君绝对不敢自爆，一个敢于自爆的武者，绝对不会说出拼个鱼死网破之类的话，而是会在敌人不注意的时候，立马自爆，争取同归于尽，像暴怒魔君这种人，在地之大陆上享有很高的地位，他如果能活，绝对不会愿意死。

    “这是你逼我的！”谁料暴怒魔君听到叶冷的话，就像是吃了炸药一样，整个人突然炸了，变得疯狂起来。

    暴怒魔君体内的灵力开始疯狂的聚集，狂暴而紊乱的气息从他的身上散发出，然后他猛地朝着叶冷冲去。

    不过十名葬斧士却是将他给拦住了。

    “看来是我小看你了，没想到你居然真的打算自爆，既然这样的话，那我就送你一程吧！”叶冷体内的灵力开始聚集，银色的光辉从他的体内散发。

    叶冷他缓缓抬起右手，掌心对准暴怒魔君，一枚银色的灵力弹在掌心处缓缓聚集，这一枚灵力弹看上去就像是一发子弹般，很小，但是其中蕴含的灵力气息很强。

    看见叶冷掌心处聚集的这枚灵力弹，暴怒魔君顿时怂了，他体内狂暴汹涌的灵力瞬间消失，随后大声开口求饶，“饶命，饶命，大爷饶命啊，求求您放过小的吧！”

    暴怒魔君突然认怂开口求饶，让叶冷愣了一下，他盯着暴怒魔君看了片刻，随后将掌心处聚集的灵力弹给消散了，同时他操控十名葬斧士停止了攻击“饶你一命，倒不是不可以，不过我饶了你可以得到什么好处？”叶冷盯着暴怒魔君说道。

    听到这话，暴怒魔君的脸色一喜，他知道叶冷说这话，那就意味着他有可能会活命。

    “大爷，您想要什么，我都可以给你，我可以给大爷您当间谍，就算你想要地之大陆任何的信息，我都可以告诉您！”暴怒魔君开口说道。

    叶冷闻言，心中冷哼一声，这暴怒魔君还真是有些出乎他的预料啊，对方居然为了活命，主动提出这种条件，不过这种人在叶冷看起来最为可怕，一个可以卑躬屈膝为了活命的敌人，和一个倔强不怕死的敌人比起来，定然是第一种敌人更可怕。

    就仅仅是从暴怒魔君刚才说的这句话，叶冷的心中就已经打定了注意，绝对不可能让对方活着，对方为了活命，可以主动出卖自己所在大陆的信息，那叶冷一旦绕过对方，对方指不定什么时候来报仇，所以为了保险起见，叶冷准备痛下杀手，但是叶冷又为了避免对方的临死反扑，他必须得让对方放下戒心。

    为此，叶冷右手一挥，让十名葬斧士消散了，他这样做就是为了消除暴怒魔君的戒心，随后叶冷朝着暴怒魔君走去，当他走到对方三米距离的时候停了下来，这个距离是叶冷为了保险起见，留的安全距离。

    “你既然让我饶命，那你就说出价值你性命的消息，如果我觉得你的消息有用，我就会放了你！”

    “当然，如果你敢欺骗我的话，那你就别怪我不客气了！”叶冷目光冷漠的看着暴怒魔君说道。

    做戏就要做全套，叶冷现在装作是为了地之大陆的消息，让暴怒魔君误以为叶冷会真的放过他，唯有如此，叶冷才有机会可以在暴怒魔君临死反扑之前干掉对方，而且说不定可以从暴怒魔君的口中得到一些有用的消息。

    “真的吗，只要我说出有用的消息，您真的会放过我吗？”暴怒魔君现在卑躬屈膝的看着叶冷，面色惶恐的说道，看上去他是被吓住了，但他此时的心中却是一片杀意。

