
　　无论傅采林做出什么样的动作，哪怕只是内心有一丝波动，都会被吕云澄感受到。

　　九阳真气在体内快速流转，吕云澄体内好似多出了九个火炉，为剑气提供无边无量无穷无尽的动力源泉。

　　与此同时，体内呈九宫八卦流转的九阴真气随之运转。

　　两股真气虽然还没有完全融合为一体，但却没有任何妨碍，反而相互促进、相互加成。

　　头窍乾宫的真气让吕云澄的身体变得更加协调，手少阴心经巽宫的真气增强目力，足少阴肾经离宫提升听力，手厥阴心包经坤宫增幅道心种魔大法的感知力……

　　九阳真气就像是冲锋陷阵的将军，九阴真气则是运筹帷幄的军师。

　　傅采林感受到了吕云澄这一剑的强横，没有硬拼，而是手腕微微一震，凝练的剑气瞬间散开，如同千万点寒星。

　　每一点星光都似乎在进攻，每一点星光又都像是永恒不动，就好似天上的星辰，在变化周移中自具恒常不变的味道。

　　逝者如斯，而未尝往也；盈虚者如彼，而卒莫消长也。

　　盖将自其变者而观之，则天地曾不能以一瞬；自其不变者而观之，则物与我皆无尽也！

　　虽说距离苏轼出生还有好几百年，但傅采林这一剑，已经颇有《赤壁赋》中描述的意境。

　　吕云澄长啸一声，宝剑轻轻一个回旋，以“大须弥剑式”把周围的剑气尽数收住，随后重重一挥，尽数反击回去。

　　剑一·改·落花吹雪！

　　梅花散彩向空山，天风吹得香零落！

　　若论见招拆招，互相破解，精通“无名剑法”，甚至凭此创出“独孤九剑”的吕云澄，绝不弱于傅采林。

　　只不过若是如此斗下去，最终也不过是“互破”。

　　你破我一招，我破你一招，招式固然越发精深绝妙，但已经从斗剑转为了斗智。

　　这是傅采林想到的最理想化的对决，甚至能凭此拖延数百上千招。

　　吕云澄当然没兴趣和傅采林玩解谜游戏。

　　一招“剑一·改”之后，紧跟着又是一招“脱剑膝前横”，随后是闲过信陵饮、五岳倒为轻、铁血长空、千军辟易、震惊百里、密云不雨……

　　不管是太玄经还是铁血十二式，不管是掌法还是剑法，在这一刻全部都成为了剑气。

　　龙吟嘶吼，剑气如霜，傅采林已经要分不清哪里是掌，哪里是剑。

　　傅采林感觉自己处于大海之上，四面八方尽是浪涛，而他则是浪涛中的一叶扁舟，可以随着浪涛上行下行，却无法脱离浪涛的包围。

　　远远望去，吕云澄手中泪痕剑舞成了剑气长河，傅采林则是在“剑河”上左蹦右跳，每一个动作均是圆融无瑕，美轮美奂。

　　如果忽略傅采林的丑陋面容，足以比肩婠婠的天魔舞。

　　不愧是对美有着狂热执念的剑客，竟然能够把“美”做到这等地步。

　　吕云澄的削香剑同样是精致优雅的“美”，目前也只不过把剑招修改到了和奕剑术相当的地步。

　　傅采林此时已经完全沉浸在战斗之中，精气神前所未有的集中。

　　没有过去，没有将来；没有开始，没有终结，没有成功，没有失败。

　　剑再不是剑，而是天、地、人不可分割的部分。

　　他好似跳出了棋局，从另外的角度，观察吕云澄狂风暴雨的锋锐剑气、山呼海啸的磅礴战意、焚山煮海的霸道真气、无孔不入的精神罗网。

　　“嗖！”

　　吕云澄的剑气刺向傅采林的左肩。

　　气机牵引下，傅采林剑锋上青芒暴涨，一个接一个由小至大的气环串套剑身，随着宝剑前推，如龙吐珠的把从小至大的气环套向泪痕剑。

　　连环棋子千目杀！

　　“好招！”

　　吕云澄称赞一声，剑身上的光辉猛地收敛，只余下平平无奇的剑身，和一道浅浅的泪痕。

　　下一刻，无比璀璨、无比辉煌的剑气从吕云澄手中爆发，以一种迅捷无伦的速度，点破傅采林全部剑圈，刺向他的心口。

　　天外飞仙！

　　虽然不如白云剑顺手，但是这一招经过吕云澄无数次修改完善，早已改成了吕云澄的模样。

　　原本版本的天外飞仙，最好以白云剑出手，修改版本的天外飞仙，任何一把剑都可以施展，而且每一把剑的威能各不相同。

　　泪痕剑是吕云澄第一把剑，也是吕云澄最顺手的剑。

　　以泪痕剑施展天外飞仙，虽然意境不如白云剑高渺，杀意却更胜一筹。

　　傅采林死死盯住吕云澄的剑锋，不放过剑锋的任何一个变化，手中宝剑随之而变，把一生所学尽数发挥出来。

　　十二玉楼空更空！

　　刺眼的剑气让傅君瑜等人忍不住闭上了眼睛，哪怕是身负百年功力的嘉祥，也必须把全身功力汇聚于双目，才能观看这耀眼的剑光。

　　“叮！”

　　两把宝剑撞在了一起，转而又快速分开，傅采林借助这一撞之力飞速闪避，险之又险的避开了身上的要害。

　　“嗤！”

　　泪痕剑划过傅采林的右臂，留下一条深深的血口。

　　剑气顺着伤口进入傅采林的经脉，转瞬之间便把他的右臂经脉尽数破坏。ŴŴŴ.23sk.com

　　换而言之，傅采林的右臂，已经彻底废掉了。

　　也可以说，傅采林用自己的右臂，换取了最终一击的机会。

　　宝剑“当啷”一声掉落在地，锋芒不再，好似一块破烂锈铁，一如傅采林此时的身体状态。

　　但他毫不在意，因为这就是他的目的，也是他最后一招绝杀。

　　身子避过的一刹那，傅采林全身功力都已经汇聚在左手食中二指，奕剑术、彼岸剑诀，还有静念禅院的剑指，融合出了一招孤注一掷的绝杀。

　　纤细的剑气带着傅采林最后的希望，追风逐电般射向吕云澄。

　　可就在剑指出手的一刹那，吕云澄的身子竟然猛地旋转了过来，泪痕剑借助这一旋之力，带起一轮圆月般的剑气，正面迎上傅采林的杀招。

　　天外飞仙·改·列缺玄月！

　　寄蜉蝣于天地，渺沧海之一粟，挟飞仙以遨游，抱明月而长终！

　　两道剑气转瞬之间便对轰在一起，激起比刚才更加强烈、更加耀眼的光芒。

　　除了吕云澄和傅采林，所有人都闭上了眼睛，便是拥有百年功力的嘉祥也不例外。

　　只不过他的功力最为浑厚，很快便恢复了视力，目光灼灼的盯着决战之所。

　　漫天烟尘之中，隐约可见一个雄伟的身影，持剑卓立于巨石之上，正是吕云澄。

　　吕云澄轻轻地拍了两下，周围的烟尘顿时消散，露出靠着山石勉强站立，只余下一口气的傅采林。

　　“你是不是想问我为何知道你的最后一招？”

　　傅采林点了点头。

　　这是他思虑许久的妙招，也是他的最终杀招，从未展示过。

　　但吕云澄却好似早有准备，那招“天外飞仙”不像是要杀敌，更像是在引诱他出手，好趁机出下一招变招，和他一招决胜负。

　　“我并不知道你的最后一招是什么，但我知道你一定有属于自己的绝招，所以我故意出了一招天外飞仙。

　　这一招的名气实在是太大，大到你下意识的觉得我要出杀招，心神剧烈波动之下，心中所想已经瞒不住我。

　　换句话说，在你出最后一招的时候，你的内心虽然充满决绝的杀意，但已经不能维持奕剑的状态了，明白了么？”

　　“能不能告诉我，最后一招叫什么？”

　　“既然是在星月之下创出的绝招，那就叫做‘列缺玄月’吧！”

　　“满月之下，为何有缺？”

　　“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，天地尚不完美，招式又如何能够完美？”

　　“多谢道友解惑，一朝闻道，吾心满意足！”

　　傅采林露出一抹笑意，闭上了双目。

　　说话功夫，山下的御林军已经举了戈矛，梵清惠等人也都围了上来，傅君瑜傅君嫱更是双目血红，恨不得冲上来和吕云澄拼命。

　　但是她们竟然硬生生忍住了。

　　不是心性有多稳，而是傅采林留下的嘱托。

　　如果他战死，那在慈航静斋的人出手之前，任何人都不可出手，否则便不是他的弟子。

　　傅君瑜傅君嫱再怎么怨恨，也不可能违背师父遗命。

　　“梵斋主，我师父已经战死，现在就看你了，你再不出手，我们就回去闭关练武，准备十年后再去中原复仇！”

　　傅君瑜冷冷的看着梵清惠。

　　在她眼中，吕云澄固然可恨，梵清惠同样不是什么好人。

　　假如没有梵清惠参与，看吕云澄和傅采林论道的状态，吕云澄很可能会点到为止，手下留情。

　　可现在，师父死了，因为中原人的内部倾轧而死。

　　如果梵清惠再不出手，傅君瑜和傅君嫱肯定会转头就走，闭关苦修。

　　梵清惠轻咳了一声，道：“奕剑大师为降妖伏魔而死，乃是真正的大智大勇之人，贫尼佩……”

　　话未说完，傅君嫱打断了她：“别说那些没用的，你到底出不出手？”

　　梵清惠和嘉祥对视了一眼，一同念了一声佛号，飞身冲上山顶，上智观观主智清紧随其后。

　　再往后，则是梵清惠和嘉祥精心挑选的佛门精锐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第299章 挟飞仙以遨游，抱明月而长终免费阅读。https://xs.23sk.com 