    开场21分钟，热刺攻入了他们的第一个进球。这个进球谈不上多么细腻，甚至说不上多么漂亮，但是亚亚图雷一记精彩绝伦的远射，还是让阿森纳球迷们全都目瞪口呆。

    从后场插上到前场，自己抢断，突击，然后一脚远射破门——这个过程描述起来，简单，但是全世界足坛，能够完成这个任务的又有几个人？

    “亚亚图雷的第四个英超进球——这个赛季，他和苏亚雷斯的英超进球并列第一了，真难以想象，他是一个中场，还是个防守中场，一个防守中场球员竟然可以在七轮比赛打入四个进球，亚亚图雷的状态，真是疯狂。这才像是顶级后腰的样子，以前在意甲的时候我们还怀疑他的水准想，现在我们知道了，他是真的值2000万英镑的后腰！和他相比，德尼尔森这个失误，实在是有些太过不堪了。这是顶级联赛的球场，不是沙滩足球，怎么能够在拿到了球之后，不随时小心着对手的逼抢呢？”

    解说员在指责着德尼尔森踢球的不注意，但是这个球，李彬倒是觉得不能够全怪德尼尔森。一来出身巴西的德尼尔森，踢得英超比赛还少，他很难做到在自己家禁区附近，也防备对手的逼抢。二来，德尼尔森早年是踢前腰出身的，他是需要别人保护的，可是在阿森纳，他是需要做别人的保镖的。这两者的差距很大，这也自然让他踢不好球。

    而要说第三个理由，这也是和温格的战术安排有关。

    温格在阿森纳执行的防守理念，是一种叫做“深度防守”或者叫“穿越防守”的防守理念。当然，穿越防守不是穿越者制造的防守，而是防止对手传球越过中场的防守。这一战术，是源子于巴拉圭国家队的“切割防守”的理念，传入欧洲之后经过了一些改变，但是说到底，他的核心思想是不变的：其精髓是当主要的第一个防守者压迫对方的持球队员时，离他最近的另一防守者随时准备切断持球队员传给他前方最有威胁的攻击同伴的线路，逼迫持球者传给其他同伴或横传回传，打断第一时间的，最具威胁的攻势。而如果没有人特别威胁，不需要切断其前方的连结，则协助主防球员压迫持球者将球带向边路区域以减小其对球门的威胁。

    这个战术安排，可以说是相当先进的。虽然他做不到面面具到，对每一个人都实行压迫，但是，他可以斩断对手的快速攻击。但是，不好的是，这样的防守战术，对防守者的经验和判断力以及球员互相之间默契的要求极高，一旦球员们没有足够的合作经验，就很难踢出来默契的配合，如果是老将，就算没有配合的默契，也可以靠经验补，但是阿森纳这支球队，又偏偏是又是年轻球员居多的话，他们没有太多的合作经验，也谈不上什么默契配合防守了。

    阿森纳这边，德尼尔森第一是刚来的，第二年纪不大，第三还是刚改变的位置，这样踢球，他们想不出问题都难。在亚亚图雷掩上的时候，按理说就应该有人时刻盯着他，既然德尼尔森去做传接，法布雷加斯作为另外一个后腰就该去看人。可是，他们没有这种配合的意识，接球的时候，就都想着攻击了，放松了对对手的压迫，所以才被亚亚图雷直接断下球，轰破了大门。

    开场21分钟，阿森纳就已经主场0-1落后，这让他们踢球的局面，也骤然间紧张了起来。

    双方的比赛继续进行着，而热刺这边的比赛节奏，骤然加快了许多。

    阿森纳的球员们和热刺一样，都比较年轻，越是年轻人，就越容易犯情绪化的毛病，在情绪低落的情况下，他们也很难踢出来好球。双方的对抗马上提速，就是为了不给阿森纳球员们思索的时间，逼迫他们不得不和阿森纳进行更加强硬的对抗。

    阿森纳是很害怕身体流球队的——热刺只是输给了维拉一次，而阿森纳自从送走了维埃拉之后，客场就没有赢过维拉——他们的弱点很明显，一般娃娃兵，身体是大麻烦。热刺虽然不算是什么特别强壮的球队，但是打压一下他们绝对有可能。

    阿森纳也在试图反抗着，可是，双方的进攻效率，看起来可是完全不同的。

    “我们现在可以清楚地看到，两个球队的防守质量有多大的不同的。中场上面，古斯塔沃的活动范围很大，法布雷加斯几乎没有办法跑到他的覆盖范围之外去，而且，他还兼顾着防守边路上的纳斯里，顺便瘫痪掉了整整一条边路。而且，他的第一点抢断的能力非常强，热刺现在并不特别依赖协防补位意识，他们做的就是古斯塔沃第一时间上抢，亚亚图雷和另外一个边后卫在两翼位置上，堵死了球员向两边传球的空间——这要比阿森纳踢得简单多了。”

    阿森纳现在是草草成阵，但是热刺比起他们还要草率。可是热刺的防守却没有出现太大的问题，他们靠着古斯塔沃第一时间封死对手的同时，两个球员从左右两个同时封锁传球线路——靠着三个人一起活动而不是两个人防守，他们直接覆盖持球者身前180度的传球范围，不管他向那边传球，都是很难成功的。比起来需要阅读能力和娴熟配合的战术来，这个踢法更多的只是需要球员的体力跑动，以及第一点防守球员较为出色的死磕能力，这两点虽然也很难得，但是可以靠着挑选合适的球员得到，不像是默契合作那样，必须需要慢慢培养。

    温格的想法没错，可太理想化了。这样的细节，决定了成败。

    这也让热刺现在的防守端比阿森纳好得多，至少比赛开始到现在，阿森纳还没有取得太多的机会。

    不过，三个人联合防守，攻击点上的人就少了。现在的热刺全靠边路打反击，也是一样迟迟无法得到进球。不过，热刺的战术本来奉行的就是蚁多咬死象的方针，机会多了，总能蒙到一个。

    “我们可以看到，热刺提速了。现在他们拿到了球之后，全都是第一时间分边，试图靠着边路上的优势，强行攻破阿森纳的大门。阿森纳的两个边翼稍微薄弱了些，现在还没有形成很好的防守无法拦截住热刺的疯狂突破……让我们看看这一次，列侬突破右路，速度非常快，几乎没有人拦得住！克里希铲断！球被破坏了，裁判没有掏牌。让人惊讶的突破，这个赛季不只是贝尔和迪玛利亚踢得不错，他们两个人，七场比赛中贝尔轮休一次，迪玛利亚轮休两次，列侬首发上场的三次，踢得也都很不错。”

    当然，也就是不错而已。列侬的任务比起来迪玛利亚要简单了很多，他就是在场上做着简单的突袭牵扯，这样的任务，他完成的还是没有问题。

    但是谁都知道，热刺的机会不可能是从他这里打出来的。迪玛利亚受伤，让热刺在赛前遭遇到了一个不小的问题，替补上场的列侬很难踢出来迪玛利亚基本的配合，因此，他们的攻击更多的需要从左路发起。

    很快，热刺的又一次攻击发动了。这一次，阿森纳的一次攻击失败之后，球被诺伊尔抱到了怀里。他在禁区里面，一记用尽全力的手抛球，直接把球开过了半场，让球落向了左边路。这个出色的手抛球，让所有人一下子都惊呼了出来。

    远距离的，精准的手抛球，对比赛会有着很大的帮助作用，这一点是谁都知道的。但是大部分门将是没有这样的技术的，甚至别说是手抛球，就是开大脚把球开出场外的，也是大有人在。

    可是诺伊尔的传球，相当精准的到了贝尔的脚下。贝尔带着球向前趟了两步，可是，萨尼亚马上也就靠了过来。他死死地跟着贝尔，眼睛一直都留在贝尔控球的左脚上面，对他的右脚根本连看都不看。

    作为左脚球员，右脚技术就很难跟得上，贝尔现在也是有着这个问题，他带着球的时候，右脚很难把球控制好了。萨尼亚并不去管他的右脚的步点，只是死死地盯着他的左脚的变化，一步步的把他向着边路位置上逼了过去。

    整个过程，贝尔甚至找一个起脚传中的机会都难。刚才已经被他传球成功的萨尼亚，这一次可不会再饭同样的错误了。

    贝尔被他赶到了禁区左侧，萨尼亚贴的很近，他甚至没有办法把他摆脱掉。他不得不向左转了一步，想要靠着身体扛住了萨尼亚，把球给自己身后接应的队友，然后再做打算。不过他的身后，这时根本没有队友——科拉罗夫没有插上的任务，而古斯塔沃位置收的比较靠后，没有能够及时插上来，这让他一时间也不知道该如何处理才好，可是，在他身后的萨尼亚，已经是用力的推了一下，把他推得向前一倒。

    贝尔双手赶紧撑住了地面，没有让自己彻底滑倒，而是身体形成一个弓形，把球护在了身下。而且在他滑倒的一刻，他的脚也向后踢了一脚，踢到了萨尼亚的腿上，萨尼亚也倒了下来，压在了他的身上，这让贝尔马上想到了是个机会。他努力撑起来身体，同时向左再转了半圈，把萨尼亚格到了身后，而后，他马上就大步的插入了禁区！

    “贝尔杀入进去了！一个很好的机会！”

    贝尔沿着底线，杀向了小禁区。在他的面前，阿穆尼亚已经弃门而出，准备防守了，而西尔维斯特也在他的右侧，阻挡着他传球的路线。这个时候贝尔才发现自己的处境还是有点囧：他根本不懂得如何小角度打门，这么带过去，完全就是往对方的门将身上撞。

    中路的苏亚雷斯被加拉紧紧的盯防着，卡瓦尼不停地来回跑着，想要找到一个位置，可是却也被克里希不停地影响着。更让贝尔着急的是，他根本不知道该怎么传球才好。

    还好，苏亚雷斯看出来了他的窘迫，迎了过来，他一脚近距离传球把球踢向苏亚雷斯，可是，在他面前的西尔维斯特抬起了腿，把球挡了一下，让球飞向了自己的身后。

    卡瓦尼和克里希一起跑了过去，终究是克里希快了一步，他一脚踢在球上，想要把球踢飞，可是，这一脚他却没有能够找好位置，足球飞起来的方向一点也不对！

    “gooooal！！！！克里希打入了一记乌龙球！难以想象，在德比战中，竟然打入了乌龙球，克里希这一下子，铸成大错了！”9