    大概一刻钟以后。

    妮可端着她的水杯和牙刷，跑回前台这边。

    而且比起离开时，她胳膊下面还加了一个淡黄色的档案袋，看上去只装了很少的几页文件。

    “躲开点。”

    提醒了罗纳德一句，调查员少女也不打算从侧面绕进来。

    单手撑住前台桌面，她直接从柜台上方翻身而入。

    一米多点的柜台，对妮可而言完全不会成为任何意义上的障碍。

    轻松落地，站稳脚步。

    先把手中的洗漱用具塞进前台的柜子，调查员少女马上又在一旁翻腾起来。

    前台的柜子，地面的角落，床上的被褥。

    就好像睡觉时遗落了什么东西一样。

    很快，妮可找到了她想要的东西。

    在自己歪歪扭扭的枕头下面，她抽出了一张同样皱褶的小卡片。

    嘴角勾起得意的微笑，她笑着把卡片递给了罗纳德：

    “给，拿着吧。”

    “这是什么东西......”

    罗纳德好奇的接过对方递过来的卡片。

    卡片就是驾驶证大小，他看到上面写着【一级借阅权限】的字样。

    “借阅权限......”

    罗纳德口中喃喃着，眼神同时撇向妮可那里。

    “嘿嘿。”

    调查员少女露出一个皎洁的微笑。

    如同好友之间交流时那样，她用自己的肩膀撞了撞罗纳德。

    “我昨晚帮你弄来的借阅证。”

    “拿着这个去二楼的资料仓库，你可以找些没什么重要性、或者出门级的东西出来看看，就当消遣时间吧。”

    罗纳德挑了挑眉，语气有些惊讶：

    “这真的没有问题？”

    “我可只是一个临时工，去翻看调查局的资料，这是不是有些逾越了？”

    “放心好了。”

    妮可抛过一个‘你尽管放心’的眼神：

    “一级借阅证只能看一些最基础的档案，也就比旁边警察局里面的玩意儿好上那么一点，神秘侧的书籍，更是只有入门级的程度。

    “对我这个调查精英中的精英而言......”

    “嘿嘿只是毛毛雨罢了！”

    解释完借阅证的作用，妮可伸手摸了摸罗纳德的脑袋。

    站起身，调查员少女晃晃悠悠的就往调查局大门走去。

    走到门口，她看看脚边的伞柜。

    “雨伞借我用一下，晚上换班的时候还给你！”

    说话的同时，妮可把罗纳德才放进去没多久的伞具，从柜子里一把抽出，然后干脆的推门离开了调查局。

    就像罗纳德知道的那样。

    最近伯伦威治调查局的调查员，都非常忙碌。

    ————

    不知不觉，时间临近中午。

    罗纳德已经将手旁所有报纸全部看了一遍，今天的时事新闻也算大致上有所了解。

    所以说......

    现在是先去外面吃点东西，还是拿着手中的借阅证，去调查几个书馆看一看消息呢？

    “还是吃点东西吧......”

    没有思考太久，罗纳德将皱巴巴的借阅证塞进口袋里拍了拍，然后数了几个纳尔就往外走去。

    因为旁边就是警察局的缘故。

    调查局附近是有不少经营餐馆的地方。

    罗纳德随意买了一份由纸袋装着的面食，然后就返回了调查局本部。

    一来一回，整个过程甚至不超过10分钟。

    回到前台后面，他小心翼翼的不让料汁洒在妮可床上。

    这种面食......

    怎么形容呢？

    口味偏甜，味道也还算过得去。

    或者说作为一份在街头售卖的食物，它对得起自己的价钱。

    但要和房东太太那种顺准相比，可就差远了。

    手头上的食物吃了大概三分之二，罗纳德感觉自己出了个八分饱。

    “先这样吧。”

    从前台的记事本上撕下一页，随便擦了擦手。

    他转头走向调查局二楼，前往妮可口中的那个文件仓库。

    走上楼梯，调查局这会儿依旧人员稀少。

    有几个没有关上的房门，倒是还能听到里面有人在语气急促的交谈着什么。

    罗纳德目不斜视，直接走到挨着窗户的倒数第二个房间门口。

    在房门左上方的位置。

    一个金属质地的挂牌上写着【文件保管处】。

    罗纳德伸手敲门。

    哐哐哐——

    “请进。”

    听到门内有人应声，罗纳德扭动把手走了进去。

    进去之后，罗纳德看了看周围。

    这个文件仓库的光线明显比外面要暗上不少。

    伯伦威治神秘事件调查局的资料库，相较之前火车站那可怜的壮观多了。

    目之所及，左边是密密麻麻的卷宗，摆满在各自紧挨着的书架上；而右边基本是书籍模样的卷册。

    从罗纳德的位置往后看。

    这种划分完全贯穿了整个房间，一排排书架头尾相连直到尽头，走到任意两个书架中间，就能一条路走到尽头，也只能一路走到头。

    相连的书架从入口这边，直接顶死到仓库尽头的墙壁，即便是当做隔断也没问题。

    按照仓库不小的面积来考虑......

    这里的存放的资料数量，已经比一般路边的小书店还要虫族。

    在罗纳德面前，此刻一个白发苍苍的老人正坐在椅子上。

    靠在手臂上的脑袋微微抬起，他瞥了一眼走入房间的罗纳德。

    “新来的？”

    “是的，先生。”

    开口回应对方，罗纳德同时把自己的借阅证递了过去。

    老人接过以后只是很简单的看看，没有多做确认就非常肯定地说道：

    “你就是妮可那小丫头介绍来的新人啊。”

    “行吧，看好了。”

    随即，老人抬起手臂往后面比划起来：

    “最中间这条走廊你可以过去，左右两侧的卷宗、以及各种书籍，你都可以随便拿来看，带下去大厅也没有问题，只要不离开调查局就好。”

    “当然，你要记住只是中间的啊。”

    “我明白了。”

    罗纳德可没有打算对老人解释自己只是临时工，不算正式的调查局新人。

    点头绕过老人，他迈步走到了后面。

    左边名目繁杂的档案姑且不提，在他身体右边，足足上千本以上的书册几乎填充慢了整个空间，像《伯伦威治年鉴》、《草木研究图鉴》、《贵族家印全书》、《约伊兹河流路线图》之类的书籍比比皆是。

    就这样走马观花的路过一半左右的书架。

    罗纳德的脚步逐渐放缓。

    因为从这里开始，书架上逐渐出现了《新手调查员推荐》、《基本的神秘学常识》、《秘苑花谈》、《守秘手册》之类的书名。

    涉及的内容并不深奥、也不机密。

    但这也绝对是神秘侧的知识。 				

