    之前去占领土地的时候，萧泽选了一块挨着迷雾的平地。

    因为着急去看仓库资源的变化，所以在占领此处土地之后，并没有太关注。

    本来，这块土地的前方，是一片迷雾，什么都看不到。

    但是在这片土地被占领之后，其附近的迷雾居然消散了，露出了新的土地！

    尽管，露出的土地范围很小，但意义却非常大。

    这意味着，自己天赋城池外的土地范围并不是固定的，而是可以慢慢扩大的！

    迷雾并非永恒的，更像是遮挡自己视线的，随着占领土地的靠近，会自动消退。

    想证明自己的猜想也很简单，那就是继续占领迷雾近处的土地，或者直接去占领之前是迷雾的土地，向迷雾深处冲去。

    可惜，自己的领地已经打满了，现在试验不了，需要等上一天。

    之所以等上一天就可以试验，不是萧泽知道一天后会有新的建筑废墟可以修复。

    而是之前萧泽试验过能否放弃已经占领的土地，试验的结果是可以放弃，就是需要大概一天的时间。

    在仓库修复后，萧泽已经知道城外土地的用处了，那就是增加资源产量。

    自己放弃土地后，资源产量必然会随之下降。

    但这不是问题，为了试验都是值得的，况且随时可以再去占领土地，将领地打满。

    为了保险起见，萧泽只是释放掉3块已占领的土地，足够进行试验就可以了。

    因为家族的关系，萧泽不缺凝神草，每天除了例行吸收一棵之外，还会尝试下第二棵有没有效果。

    不过这回萧泽也聪明了，只需要稍微吸收一丢丢，看看自己的精神有没有变化，就知道是否会增加玉符了。

    毫无意外，这些天里边，每天玉符的数量上限，始终是1。

    萧泽暂时也没有积攒金币和玉符的想法，每天萧泽都会转一次金币转盘和玉符转盘。

    转出了6名3星级将领，2名4星级将领，以及不少天赋果。

    曹操：Lv1，4星级将领，输出型天赋能力。

    皇甫嵩：Lv1，4星级将领，输出型天赋能力。

    魏旭：Lv1，3星级将领，输出型天赋能力。

    周仓：Lv1，3星级将领，输出型天赋能力。

    丁原：Lv1，3星级将领，输出型天赋能力。

    曹洪：Lv1，3星级将领，输出型天赋能力。

    纪灵：Lv1，3星级将领，辅助型天赋能力。

    南华老仙：Lv1，3星级将领，治疗型天赋能力。

    仅从转盘中各星级将领的出现概率，萧泽就更能确定自己最初的判断。

    星级越高的将领，战斗力越强。

    毕竟星级越高的将领，出现的概率越低。

    当然，以自己天赋能力的奇葩，星级越高战斗力越弱也不是完全没可能。

    两个转盘都转出过天赋果，但是让萧泽意外的是，玉符转盘转出的天赋果，和金币转盘转出的天赋果，居然不一样！

    玉符转盘转出的天赋果看起来就要更给力一些。

    信息展示板中的文字更是证明了这一点：

    天赋果：16。

    高级天赋果：3。

    之前试验过，天赋果的效果是提升天赋城池将领用的，但具体提升什么，还没弄清楚。

    高级天赋果第一次出现的时候，萧泽果断去试验，自己能否使用。

    结果很明显，和天赋果一样，自己没能找到办法。

    不知道是自己压根就么办法使用，还是自己没找到使用的办法。

    从转出的天赋果不同，这一点可以看出，玉符转盘是比金币转盘更强力的存在。

    这也侧面证明了星级越高的将领，战力越强的预测。

    除非，天赋果的作用，比高级天赋果的作用，更强！

    额，也不是没有这种可能。

    自己的天赋能力非常的神秘，很多东西还没研究明白。

    也许到现在为止，也只是展露了冰山一角而已。

    可单单是自己弄明白的部分，就已经让萧泽产生无尽的遐想了。

    一旦让自己找到可以提升部队兵力的办法，那对天赋城池的钻研，会更加的顺利。

    外在效果也会得到巨大的提升。

    只不过，萧泽也知道急不得。

    现在的钻研速度，已经很满意了。

    第二天，当天赋城池外的土地被成功释放掉，领地的数量也随之改变。

    如萧泽所料，仓库的资源产量也跟着变少了。

    既然可以继续占领新的土地，那萧泽就要开始对迷雾的试验了。

    从迷雾散去露出的3块土地中，选中了一块平整的土地，果断命令部队出征。

    此时，带队的将领，已经被换成了荀彧（5星级）和曹操（4星级）。

    虽然还没有100%确定，但萧泽还是认为星级更高的武将战斗力更强。

    这种情况下，荀彧和曹操分别和座位建立联系，就是理所当然的了。

    在两位4星级将领中，为啥选择曹操，没选皇甫嵩？

    其实很简单，只因为曹操比皇甫嵩先出现。

    萧泽发现，同样是比较平的土地，但距离城池越远，土地上的守军就越多。

    尽管如此，这些平整的土地守军依旧没办法给自己的部队带来麻烦。

    战斗很顺利，土地守军被灭，莫名的熟悉感建立！

    萧泽的注意力并没有放在刚占领的土地上，而是在观察附近的迷雾。

    只见，在土地被占领的一瞬间，其附近的迷雾瞬间消融，露出了曾经被其遮挡的土地！

    尽管迷雾消散的并不多，只是紧挨着刚占领土地的部分。

    但这也说明，自己果然猜对了！

    迷雾只是遮挡自己的视线，并不是边界！

    接下来的2次战斗，再次验证了自己的这个猜测。

    这就好办了，这意味着城池外的土地资源，远比自己最初预期的要丰富!

    只要自己不停的向外占领土地，就可以不断的开拓视野，对城池外边的土地更加了解。

    看着被消解的迷雾，萧泽突然想到，如果自己将打开迷雾视野的土地释放掉，迷雾是否会再次出现？

    想到就做，萧泽直接释放了距离城池最远的那块领地。

    只待明天土地释放掉，自己的测试就有结论了。

