    轩辕傲咬牙切齿，道：“成为九星长老？做梦！到时我也会让你跪在我面前，把刚才的话咽回去！”

    易阡陌笑而不语，慕容成紧跟着说道：“既然你答应了比试，那咱们现在便开始吧，取材料来！”

    他怕夜长梦多，紧跟着便有人取了材料过来。

    慕容成取了一份，剩下的留给了易阡陌，道：“材料有没有问题，你可看好了，免得到时候不认账！”

    易阡陌扫了一眼，发现材料都是最好的，点了点头，道：“那就开始比试吧！”

    慕容成当即取出了丹炉，这是一尊仙宝级丹炉，一出现便透着一股强烈的压迫感，他扫了易阡陌一眼，道：“我也不欺负你，既然是炼制一品丹药，我便用一个寻常的丹炉！”

    说话间，他立即将仙宝级丹炉收了起来，随后取出了一尊灵器级丹炉，这也是因为他认为这一局稳赢，要不然他绝不会如此相让。

    而易阡陌也不客气，直接取出了焚天煮海炉，这一次面对的是一位丹王，易阡陌自然不敢怠慢。

    但他很清楚，慕容成绝对不可能是龙纹丹王，只要不是龙纹，那只要他炼制出一品的龙纹丹药，便是稳赢的局！

    这也是为什么，易阡陌第一次面对丹王，敢毫不犹豫的答应对方条件的元婴所在。

    灵纹丹药也是分高低的，龙纹为最高，其次是凤纹和麒麟纹，再其次便是玄武纹等纹路。

    他们认为易阡陌跟本不可能赢，那是因为八品之下的丹师，根本不可能炼制出灵纹丹药。

    只有进阶八品，并成为丹王的丹师，才能够炼制出灵纹丹药，可易阡陌却是七品的龙纹丹王，打破了规则。

    随着慕容成换了丹炉，比试立即开始，在场的修士，全都屏住了呼吸，等待着这一场比试的结束。

    “天道极火，灵冥炎！”

    “地火七十二，天火三十六，这可是天道极火中，排名第十三位的天道极火！”

    “越高等级的极火，热炉的速度越快，炼制速度也更快，这是常识！”

    在场的修士惊讶的说道。

    他们立即朝易阡陌看了过去，发现易阡陌用的也同样是极火，只不过易阡陌用的是地火，凤吾焰。

    而看到这一幕时，所有人的目光，都落向了张天放，因为张天放当年的成名火焰，就是这凤吾焰。

    而张天放却是一脸懵，这世间的极火自不是唯一的，但他没想到，易阡陌竟然可以拿出凤吾焰来。

    比试还在继续，慕容成的热炉速度极快，几乎是在片刻只见，便已经完成了丹炉的九成激发。

    热炉就是将丹炉的状态，锻炼到最佳，里面所有的阵纹，全都被点亮，从而辅助丹师，发挥出最高的水准。

    等到慕容成完全热炉成功，易阡陌的丹炉，依然还在热炉当中，在第一步他就慢了慕容成不止一拍！

    而他的丹炉阵纹，仅仅只是亮起了不到一半，虽然看不出他这是什么丹炉，可在场的人都能够看到易阡陌与慕容成之间明显的差距！

    “哥哥不会输吧！”唐倩岚有些担忧。

    这也是她进入道盟后，第一次为易阡陌而担忧，毕竟这一次易阡陌面对的可是一位道盟的丹王。

    张天放不知道该如何回答，因为答案他已经知晓，即便是他，也没有打破规则的实力，八品之下是绝对不可能出现灵纹丹药的。

    易阡陌答应的这场比试，从一开始就已经输了。

    “那就得看慕容成是不是会失误了！”张天放苦笑道，“如果他失误的话，你哥哥还是有机会的。”

    炼制一品丹药，还要一个丹王失误，即便是唐倩岚也觉得这是不可能的事情，更不用说，最后的灵纹丹药，已经奠定了胜局。

    可唐倩岚知道，哥哥如果没有十足的把握，是绝对不会轻易的铤而走险，她只能继续看下去。

    当易阡陌热炉成功后，慕容成已经开始炼制药液，而且他炼制的速度极快，几乎跟他热炉的速度相差无几。

    当他的药液炼制到将近一半时，易阡陌才刚刚热炉完毕，这也让在场的修士全都松了一口气，眼前的这一场比试，已经毫无悬念了！

    不过，在进入炼制药液后，易阡陌的速度也随之而加快，他之所以会这么慢，其实是因为他知道自己不会输。

    只要炼制出龙纹丹药，那他就稳赢，既然是稳赢的局，易阡陌自然是不会让自己有任何失误的。

    “果然，他最擅长炼制的，还是圣灵丹，张天放只传给了他这一种丹药！”

    “这样下去，他很有可能会像他击败的那些丹师一样，输给慕容成一个阶段！”

    丹坊的长老议论纷纷。

    正如他们所料，易阡陌炼制药液的速度虽然加快了，可比起慕容成来，还是慢了许多，对方的速度也随之而加快。

    “你太慢了！”

    慕容成忽然说道，“以这样的速度，别说比最后丹药质量，即便是炼制速度，你也根本赢不了我！”

    易阡陌抬头看了过去，却丝毫没有被慕容成的速度打击到。

    对方可是丹王，而且还是道盟的丹王，他的水准已经站在了这个世界最顶尖的那一批人当中。

    在道盟如此残酷的竞争之下，想要成为丹王，那必须是披荆斩棘，没有上千年的修为，是肯定办不到的。

    有上千年的时间，而且完全浸淫在炼丹上，慕容成这一路上，必然是淘汰过无数丹师，才进阶到这一步的。

    但也正因为知道这一点，所以易阡陌一点都不气馁，如果他有慕容成的时间，丹术自然是会远超过对方的。

    更不用说，慕容成有他的优势，而他也有自己的优势。

    只是，慕容成见到他不说话，却不依不饶，道：“要不然我让你一些时间，等你追上来，我们再比一次！”

    易阡陌愣了一下，笑着说道：“这样自然是最好的！”

    “你以为有一位过去的龙王在背后撑腰，就可以在丹术上天下无敌了？”

    慕容成没想到易阡陌竟这么没皮没脸，可说出去的话，却也不能不作数，笑着道：“既然你求我，那我就等你追上来，让你输的心服口服！”

