    东州。

    国际中心广场。

    本来好好的新闻发布会，此时一片混乱。

    叫喊声、喝骂声、被踩踏的喊叫声等等，此起彼伏，哪怕周围有二十多个安保人员在，但在这数千人的混乱中，显得是如此的力不从心。

    台上。

    杰克等人大喊着解释着。

    “大家听我说！这是有人故意抹黑我们！”

    “这些根本就是没有的事儿，是别人合成的视频！”

    “我们可以向你们保证‘黑磷烯核电超能源’的真实性！”

    “……”

    他们焦急的解释着。

    但却根本没有任何人愿意听。

    愤怒的人群，甚至冲上舞台，把新闻发布会的桌椅都给掀了。

    他们想要听的不是解释，而是发泄心中的愤怒和不满！

    之前，

    他们为了‘黑磷烯核电超能源’的这个技术，可以说是达到了疯狂的地步，不远千里齐聚东州，想要不惜一切抢夺这份授权！

    结果，

    现在告诉他们这些都是假的？

    不仅如此，

    这些人还想骗取华国钱财？

    抢夺华国技术？

    还想要威逼杀害华国人？

    这简直就是拿他们这些人不当人，而是一只只待宰的肥猪，这谁能忍得了！

    不仅是他们，

    甚至是原本坐在台上的那些东州领导，这时候也质问起了杰克等人。

    “你们老实说这到底是怎么回事！”

    “这到底是不是骗局？”

    “……”

    他们代表的可是东州官府，以东州官府的名义为罗迈特公司，和东州范围内的电子领域的公司和企业牵线。

    甚至他们都计划好成功牵线之后，他们地方官方会在未来两年之内，注资五十亿用于‘黑磷烯核电超能源’的生产和运用。

    结果现在，

    当着这么多人的面，甚至还有网络直播面前，告诉他们这些是骗局？

    这不是在当众打他们的脸，告诉所有人他们是坏蛋吗？

    杰克三人，直接被团团围了起来，甚至连舞台都下不了。

    在众人一片混乱的时候。

    杰斯米见事情败露，而且已经没有任何挽回的可能之后，悄悄的从人群中钻了出来。

    刚才，

    虽然他跟台上的杰克等人有简短的互动，但现在所有人的注意力都在台上的杰克三人身上。

    而他这个带队的队长，却因为受伤而站在台下，结果却因祸得福被忽视了过去。

    这也使得他能从重重包围中，轻而易举的挤了出去。

    随后，

    立刻向地下停车场跑去，准备赶紧离开这里。

    华国是不能待了。

    此事过后，不仅杰克三人会被抓起来，其它五个新闻发布会上面罗迈特公司的人，也会被他连累一个都逃不掉！

    而且，

    很快这件事情就会传遍全世界！

    如果这件事情是被人诬陷，他们还能自证清白，甚至可以用这个来找华国的麻烦。

    但关键是，

    他们‘黑磷烯核电超能源’本身就是一场金融骗局，是空手套白狼想要骗钱的把戏。

    现在事情既然已经败露，就已经完全不可逆了。

    因为它根本就禁不住调查！

    只要调查，真相就会水落石出！

    所以，

    留给杰斯米的，只有一条路。

    带着钱逃跑！

    他们团队收到的钱，现在全部都在他手上，不管是公司拔的钱，还是其它公司送的钱，全部都由他来掌控。

    杰克三人手上根本一毛钱都没有。

    如果他现在回到米国，估计刚回到米国，‘黑磷烯核电超能源’骗局的事情就该扩散开来了。

    到时候，

    不仅他要被抓起来，钱也会被收缴。

    更重要的是，

    ‘黑磷烯核电超能源’骗局的事，是从他们这儿出的出现的，罗迈特公司的大老板肯定不会放过他，很有可能直接弄死他！

    所以，

    留给杰斯米的，只有一条路！

    远逃海外，找个没有人认识他的地方，过剩下的半辈子。

    很快，

    杰斯米就跑到了地下停车场，找到了停在这里的车，慌张的坐了进去，发动车子就要离开。

    但就在这时，

    一道悠悠的声音，突然从他的身后响起。

    “杰斯米.德雷尔先生，你这么着急，这是想去哪啊？”

    杰斯米听到这话，顿时神色一变，后背惊出了一片冷汗。

    车内有人？

    这怎么可能？

    自己的车可是锁着的，没有钥匙的话根本就没人能进来。

    更重要的是，

    这个人竟然还知道他的名字？

    也就是说，这家伙知道他要过来开车，而且已经等在这里好久了！

    他缓缓转过身，向后排看了过去。

    后座座椅上。

    坐着一个戴着鸭舌帽和蓝色口罩的表年，巨大的鸭舌挡住了半边脸。

    “你……你是谁？”杰斯米咽了口唾沫，声音有些颤抖的问道。

    这时，

    后排的青年摘下鸭舌帽，抬起头，眼睛眯成一条缝，轻笑着说道：“你觉得我是谁？”

    杰斯米愣了一下。

    紧接着，

    他神色一惊，瞬间瞪大眼睛，不敢置信的道：“是你！”

    他认出来眼前的人了！

    虽然他不知道对方叫什么名字，而且对方一直戴着口罩，他不知道他的长相，但是这个笑兮兮的眼睛，杰斯米却无论如何都忘不掉！

    昨天，

    就是这个人，以东州国际酒店经理的名义，让他跟‘秦丽雅’坐到五号餐桌位置。

    结果，

    掉下来的吊灯差点没给他砸死。

    事后他拿这个事找东州国际酒店负责人的麻烦，让对方给个说法，同时把那个‘经理’交给他。

    结果才知道，

    他们酒店里面根本就没这号人

    杰斯米这才知道自己被人给坑了，差点没给气死。

    他们这种国际骗术大师，结果却被一个不知道什么来路的人，被人给差点坑死？

    这对他来说，简直就是奇耻辱！

    所以，他想方设法的想要找到这个人，但是一不知道对方的名字，二甚至连对方的长相都不知道，根本就无从找起。

    而现在，

    这个人却突然出现在这里，出现在了他锁死的车里面，静静的等待着他，并且还能喊出他的全名！

    这让杰斯米如何不惊？

    只是他不知道，此人正是何时鸣，是他们想要打的‘新型氘离子电容’技术的正主，更是一直盯着他动向的人。

    当看到混乱的人群后，何时鸣就知道杰斯米会趁乱逃跑，所以先一步来到了他的车上，在这里静静的等着他。 				

