    “掌门，药王谷的所有人，都已经晕倒了！”

    “恭喜掌门，除掉药王谷！”

    “从今以后，炎断山脉南侧，将独属于我们毒神峰，再无人能与我们争锋。”

    “恭喜掌门，贺喜掌门！”

    欧阳珣身后的毒神峰宗师，兴奋的对欧阳珣喊道。

    欧阳珣一脸志得意满，哈哈大笑。

    “先将稀世灵药找出来，然后将这几个老东西杀了……至于那些药王谷的普通弟子，男的全部杀了，女的留下……”

    “待会让我毒神峰的弟子进来，尽情的享受！”

    欧阳珣大声的说道。

    他直接走到陈远洋的身边，俯身从陈远洋身上，摸出一个玉盒来，打开玉盒，顿时一股浓郁的药香味弥漫了开来。

    “哈哈哈，稀世灵药，果然是稀世灵药，居然就在这个老东西的身上，哈哈哈，我终于得到了！”

    “既然已经得到稀世灵药，那就动手吧，这几个老东西杀了，吊到药王谷谷口去！”

    “这就是跟我毒神峰做对的下场！”

    欧阳珣盯着稀世灵药，大笑着道。

    “咦？”

    就在这时，一声轻咦突然响起。

    欧阳珣本来没有在意，但很快反应过来，身体一僵。

    此时这院中，除了他与毒神峰四位宗师之外，已经没有还能站着的人，药王谷所有人，包括谷主陈远洋，都已经晕倒了。

    这一声‘咦’，是谁发出的？

    这声音，他无比的陌生，绝对不是毒神峰几人的声音。

    “把这灵药给我看看……”

    淡淡的声音再次响起，就在欧阳珣前方的阴影之中，让欧阳珣身体再度僵住。

    下一秒，他就看到一道挺拔如剑的身影，从阴影之中走了出来。

    正是……

    陈朽！

    陈朽盯着欧阳珣手中的玉盒，以及玉盒里面的稀世灵药，脸色有些诧异。

    “居然是破境草！”

    呢喃着说完，陈朽看着欧阳珣，一脸的冷笑。

    欧阳珣之前与陈远洋说的话，与手下说的话，他统统都在一旁听在耳中。

    此时看着欧阳珣，就仿佛看着一头畜生。

    “你！你是谁！”

    “为什么你没有晕倒！”

    欧阳珣反应过来，一脸的凝重与愤怒说道。

    陈朽微微一笑：“一点小小的毒气而已，岂能毒倒我？更何况，我刚到这里的时候，就已经发现不对劲了。”

    “不过不得不说，你的奇毒用得很巧妙，没有爆发之前，连我都不知道居然是这样用的。”

    陈朽平静的说道。

    说完，欧阳珣身体一僵，但他很快平静下来，冷哼了一声。

    “小子，没想到你居然能不受我的奇毒影响！你的体质倒是特殊，但你不该出声的！”

    “如果你躲在暗中不出声，或许还能逃过一命，而现在……你居然主动跳出来，那就别怪我，只能杀了你了！”

    “杀了我？”

    陈朽淡淡一笑：“我本来都已经决定，半夜去找你们毒神峰聊聊了，没想到你们自己进来了，倒也省了我的事……”

    “你们这样的人渣，没有活着的必要了，先送你们上路吧，下辈子做个好人。”

    说着，陈朽迈步向欧阳珣走去。

    欧阳勋哈哈大笑起来：“臭小子，你莫不是脑袋出问题了？就凭你还想送我们上路？”

    “你难道不知道，我是宗师强者？我们五人都是宗师强者？”

    欧阳珣一脸鄙夷、嘲讽。

    陈朽微笑：“我当然知道，但这跟我送你们上路，有什么冲突吗？宗师而已……”

    “宗师而已？哈哈哈哈。”

    欧阳珣再次大笑起来：“小子，你才几岁？也敢如此狂妄，还宗师而已？你以为你是武神么！”

    “武神……而已，也没什么大不了的。”

    陈朽继续微笑道。

    “哼！这小子原来是真的疯了，还武神而已，懒得再跟你这疯小子废话，直接杀了他！”

    欧阳珣对身后一人说道。

    那人点头，一脸鄙夷的迎向了陈朽。

    “疯小子，这可是你自己找死的，现在就送你上路！你放心，我的刀很快的，一点都不疼！”

    说着，那人挥舞着长刀，飞快的砍向陈朽的脖子。

    长刀滑落，直接将陈朽砍成了两半。

    但那人的脸色却僵住了。

    因为他感觉，自己的刀并没有碰到陈朽，而是砍到了空处。

    “太慢了！好走不送！”

    下一瞬，他的耳边传来陈朽淡漠的声音，他只来得及心里一紧，身体还没有做出反应，就发现自己已经控制不住身体了。

    他的脖子，出现一道淡淡的血痕……

    “现在，轮到你们了！一起上路吧，不会孤单！而且，我的动作很快的，一点都不疼！”

    陈朽微笑的对着欧阳珣，以及另外三个毒神峰宗师道。

    欧阳珣，此时已经惊呆了。

    他看着此时的陈朽，就仿佛是见了鬼一样。

    “你……”

    他只来得及说一个字，突然感觉脖子一凉，然后就再也说不出话来了，身体快速的失去力量，眼神渐渐失去生机。

    他手中的玉盒跌落，被突然出现在他身边的陈朽，轻轻的接住。

    而在他身后的三个毒神峰宗师，也都眼神露出迷茫之色，然后脖子出现血痕，身体倒了下去。

    瞬间，小院之中，除了陈朽之外，再也没有人站着了。

    陈朽摇了摇头，看着毒神峰几人的尸体，毫无怜悯。

    “死了活该……”

    说完，陈朽低下头，认真的打量着玉盒中的破境草。

    “居然真是破境草，居然有破境草！是谁带出来的？”

    陈朽皱着眉头，认真的思索着。

    过了许久，他摇了摇头，放弃了思考，呢喃道：“不管谁带出来的，对我来说也算是好事，我就收下了……”

    “这东西，给你们也是浪费了。”

    “更何况，我还救了你们的命，就笑纳了……”

    陈朽微笑着说完，在欧阳珣的身上摸了摸，摸出一瓶绿色的液体来，闻了闻之后，将液体倒在地上。

    液体挥发成空气，散发着一种淡淡的花香，向着四面八方扩散过去。

    而晕死过去的陈远洋、董丘与薛猛等人，闻到这种淡淡的花香之后，缓缓的清醒了过来。

    陈朽的身影，却在他们睁开眼睛之前，已经再次融入了阴影之中，不见踪迹。

