    昊龙现在对这个老爷子是相当的无语，在自己后辈面前是一副长辈的样子，但是身边一没有人，就像是个老顽童

    “我说，老爷爷，你算了，寻找真爱是年轻人的任务，你先回去，在等两年等着抱外孙”昊龙打击道

    “屁，老爷子我今年才五十！”老爷子有些激动，摸了摸自己的头，“我鹤发童颜，宝刀未老，精力充足！”

    “还……充足？”昊龙有些不信

    “啪”老爷子突然一跺脚，脚下的石板承受不了老爷子的一脚，竟然就这么被跺碎了

    好生猛的老头子啊，昊龙挑了挑眉毛，“老爷爷，你属牛的”

    夏河老爷子举起手中的拐杖敲了昊龙一下，“一点都不知道尊重老人家！”

    昊龙无奈啊，竟然是这么个老爷子，“好啦好啊，去找真爱”

    “等等！”昊龙刚要走，就被叫住了

    “又怎么了？”

    “你，你过来背我一下”

    “你身体那么硬朗，还要我背你啊！”

    “呃，这个，这个，刚才地面太硬了，我，我脚疼”夏河老爷子低着头说道，昊龙可以感觉的到，现在的老爷脸绝对红了

    “哎，算我倒霉”昊龙叹了口气，躬身背上了老爷子

    昊龙背着老爷子来到了一个小公园的石椅上，现在还不到十一点，公园里的人还是不少的，昊龙将老爷子放下，坐在了石椅上掏出了不离身的地中海，放在嘴边点燃

    “这个烟好，别光顾自己！”老爷子跟昊龙也要了跟，美美的抽了起来

    昊龙看着老爷子抽烟的样子感到非常的不可思议，“你……也抽？”

    “废话，我抽的不比你多啊，想当年我也是一个烟民，只是后来戒了而已，现在也不经常抽，这烟还不错，够劲！”老爷子吐出了口烟圈，“看！那里有哥超短裙！”

    昊龙听老爷子这一声大吼，顺着他的方向就看去，“哪里？超短裙在哪里？”看了半天也没找到一个

    “嘿嘿，你小子，那个小女孩不就是超短裙吗？”

    “你……你变态啊，连小朋友都不放过！”

    “切，嗯？紧身裤！”夏河老爷子又喊

    “还想骗我啊”昊龙这次默默的抽烟，没有理会老爷子

    “这次是真的，真的是真的！”夏河老爷子道

    昊龙转过头去，还真的有啊，穿着紧身的牛仔裤，还有紧身t恤，青春靓丽啊可是越看越觉得眼熟，“啊，凌妙可，凌老师！”昊龙想起来了

    凌妙可现在好像被一个胖胖的中年人骚扰着，中年人身边还有亮名贵的跑车，看样子凌妙可很是讨厌他

    “小子，你认识紧身裤啊，嘿嘿，那就快去啊，机不可失啊”夏河老爷子嘿嘿的笑着

    “哼，看我的，拯救美女与水火之中是我们人民教师的责任！”昊龙说的是大义凌然，跨着步子就走了过去

    “放开那个女孩！”昊龙刚走到中年人的面前就说了一句土到极点的对白

    中年人和凌妙可同时看向昊龙

    “昊老师？你怎么来了？”凌妙可有些吃惊

    “哦，是因为爱，我在冥冥之中就有预感，你今天会遇到麻烦，所以我就马不停蹄的赶来，来拯救你”昊龙深情款款的说

    “呃，这个……”昊龙没等凌妙可说完就将她拉到了自己的身后，指着那个中年人道，“你还是死了那条心，最好不要再来骚扰美丽可爱的凌小姐”

    “哼，你是谁，你知道我是谁吗？”中年人说完就来拉凌妙可的手

    “啪”，昊龙一下将他的胡搜打掉了，“在这么美丽漂亮的小姐面前，你怎么可以动手动脚呢？”

    “昊老师，你……”

    “你不要说话，这种事交给我们男人！”昊龙及其臭屁的打断了凌妙可的话

    “小子，你还不知道我是谁吗？我就告诉你，我是……”

    “嘭”

    “啊————”不等中年人说完，昊龙已经一拳打上去了，被打的中年人是眼陷鼻踏，口中迸出一团血花还有两三颗碎牙，倒在了地上凌妙可看着这一幕吃惊的长大了嘴巴，忙跑到中年人身边

    昊龙过去一把将凌妙可拉住，“为这种人，不值得”又指了指中年人的车，“你以为有车就厉害吗？就了不起吗？就可以随便在公园大街上抓美眉的手吗？”说完嘭嘭几拳，将车窗的玻璃给打碎了

    “以后要学会做人，尊重人，明白吗？”昊龙指着躺在地上捂着嘴巴的中年人说道

    凌妙可站在昊龙身前，一双眼睛死死的盯着他

    “哦，你不用谢我的，这是我应该做的”昊龙道

    “啪！”凌妙可挥动小手，给了昊龙一个清脆响亮的耳光，“你，你打的是我爸爸！”

    “啊！爸爸？”昊龙意识道了不妙，“这个，这个，我尿急，等会再说”昊龙一时说不清楚，索性来了个尿遁撒开腿就跑了

    “哈哈哈”老爷子在石椅上是笑的倍儿乐

    “笑什么笑，还不是你出的馊主意！”昊龙指责道

    这时候那中年人拉着凌妙可就来了，“累啊，就累，，累的”中年人嘴巴刚受了重击，口齿不清，索性让凌妙可说了

    “我爸爸让你赔偿，你的负责任”

    “呵呵，这个，全是误会，误会，改天我一定登门拜访，拜访”昊龙是一脸歉意

    “哎呀，不是什么大事，就算了”夏河老爷子站了起来

    那中年人看到夏河老爷子立马就上去鞠躬，样子像是见了自己的亲爹，“吓蛇先正……”中年人的口齿还是不清

    “夏河先生，我不知道是你，那就算了，只是小伤，我自己就可以了”凌妙可翻译道

    昊龙虽然不知道他为什么会对夏河老先生这样，但是心中也庆幸自己逃过了一劫在凌妙可临走的时候回头瞪了昊龙一眼，昊龙只是不好意思的笑笑

    “那我们还去不去找真爱啊？”夏河老爷子道

    “还找什啊，回去吃饭了！”

