    “啪嗒。”

    两片尸体摔落在张楚的脚边。

    突兀！

    轻巧！

    别具美感！

    一侧的三位飞天宗师目瞪口呆的面面相觑，都看到了对方眼中的惊怖与忌惮之意！

    天塌了！

    燕西北江湖已经有三十年，未有飞天宗师死于非命！

    现在，一位同道就这么死在他们面前！

    争斗不上飞天的神话！

    破灭了！

    更关键的是！

    他们三人都未看清，项尊是怎么死的！

    他们都只看到一抹刀光。

    然后一个项尊，就无声无息的变成了两个……

    连看到看不清楚。

    自然很难防御或是闪躲。

    这不是意味着，张楚也有杀他们的实力？

    ……

    张楚像踢一条死狗一样的，一脚将压住他鞋尖儿的尸体踢开。

    然而理了理衣衫，转身走向已经变成一片废墟的北平盟总坛。

    步履稳健。

    看都没有看旁边那三位吃瓜群众一眼。

    “怎么样？”

    他慢慢的扶起梁源长。

    梁源长淡淡的回应道：“死不了。”

    他模样看上去很是凄惨。

    脸上、胡须上、衣襟上，到处都是血。

    他的血。

    鼻梁塌了。

    胸膛也塌了。

    右臂还骨折了。

    但他一点也不狼狈。

    甚至淡定得有些过分！

    就好像，断鼻梁的不是他，断肋骨的不是他，断手臂的也不是他……

    只见贼吃肉，不见贼挨揍。

    这是人性的盲点。

    就好像燕西北的底层江湖儿郎们，只看到梁源长名震燕西北三州，风头无两、无人敢惹、万众辟易，多逍遥、多霸气！

    却看不到，当年他被西凉州几大世家门派联手追杀时，仓皇得像条狗的狼狈模样……

    他这一身伤势，对旁人来说，或许是世界末日一般的大事。

    但对梁源长而言，只不过是家常便饭。

    就好像，他只告诉了，他是从东胜州近二十位四品高手的手中，夺取了三份龙元。

    提都没提，他是怎样夺到那三份龙元的。

    ……

    “怎么做到的？”

    梁源长低低的问道。

    张楚对他做了两个口型：虎魄。

    梁源长惊异的挑了挑眉梢，闭口不再多言。

    张楚扶着梁源长，缓缓走出废墟，行至项尊的两片尸身前，怒声喝道：“谢君行、石一昊何在！”

    两声大喝自下方太平关升起：“属下在此！”

    张楚：“尔等点齐两千红花部众，即刻奔赴长原郡，断项氏武道传承，从今往后，不许项氏再出一位入品武者！”

    此言一出，满山皆寒！

    断项氏武道传承？

    如何断？

    当然是杀尽项氏习武之人！

    夺尽项氏武功秘籍！

    好霸道的张楚！

    好霸道的北平盟！

    一侧三位玄北飞天宗师的脸色，虽然谈不上难看。

    但也都有些阴沉……

    他们并不在意项氏的死活。

    也不是在意什么祸不及妻儿的江湖规矩。

    项尊已死。

    项氏就是个屁！

    江湖规矩？

    连屁都不如！

    他们在意的是……

    张楚当着他们的面下，下令断项氏武道传承这件事。

    这是在对他们表示不满？

    还是警告和威胁？

    亦或者两者都有？

    “领命！”

    下方谢君行与石一昊扯着喉咙大喝应喏。

    都不需要他二人点兵点将。

    大批红花部众面如寒霜的解下腰间红绸，接过袍泽递过来的长刀，主动汇聚到二人周围。

    杀人还不过头点地！

    追到咱盟主的喜宴上搞事！

    不能忍！

    北平盟龙虎大旗招展，两千人马疾驰出关，径直西南去。

    张楚沉默着目送他们出关。

    这世上，没有解不开的死仇。

    但他张楚，凭什么要给姓项的机会？

    如果凡事都想着忍一时风平浪静。

    如果凡事都想着冤家宜解不宜结。

    那还练什么武？

    那还混什么江湖？

    回家采菊东篱下，悠然见南山，它是不香吗？

    今日之事。

    源于玄北武林盟主之位。

    但事情发展到这一步，却已和玄北武林盟主之位没有太大关系。

    项尊或许不该死。

    他没想把事情搞到这一步。

    顶多……也就是想压一压张楚的风头，挫一挫张楚的飞天意。

    这么点“小事”。

    以他飞天之尊，怎么都谈不上一个“死”字儿。

    怎奈他命不好。

    撞上了梁源长。

    其实如果是换个时间，梁源长也不会直接动手。

    他能混到今天这一步，靠的可不仅仅是拳头比旁人大！

    比如先前魏长空威逼张楚，梁源长就没有动手。

    但今天是什么日子？

    是张楚举行飞天宴的大日子！

    是比婚宴还要隆重的大日子！

    这么重要的日子。

    还有人敢来捣乱？

    还有人来打张楚的脸？

    张楚这个做弟弟的，可以忍。

    梁源长这个做师兄，忍不了！

    所以他直接动了手。

    他一动手。

    张楚就没有任何选择的余地了……

    你欺负我张楚，可以。

    欺负到我大师兄头上，不答应！

    办他！

    以二对一，张楚想不出输的理由。

    丹田中那一道虎魄，也给了他很大的底气！

    ……

    待到二千人马出关。

    张楚探出手从下方的酒席中间摄来两坛酒。

    他塞了一坛给梁源长，另一坛自己接着，拍开泥封，高举过顶，长声道：“今日，乃是我北平盟大日子！”

    “一为庆贺我张楚，立地飞天！”

    “二为庆贺我大师兄梁源长，出任我北平盟副盟主！”

    “往后我和梁副盟主为玄北飞天！”

    “定当再接再厉，卫我玄北千万百姓，护我江湖千百儿郎！”

    “请诸君，共饮此杯！”

    下方宴席场地之上，数万人，端起酒碗齐声高呼道：“贺张盟主！”

    “贺梁盟主！”

    “贺北平盟！”

    呼喊声排山倒海，滚滚而来。

    张楚仰头，如长鲸吸水一般，饮尽坛中酒，而后大声道：“开席！”

    “咚。”

    响亮的铜锣声，从山腰一直响到山脚。

    数百青叶部执事，齐声高呼道：“开席啰！”

    “凉八盘……”

    张楚转过身，扶着梁源长慢慢行至三位玄北江湖飞天宗师面前，笑吟吟说道：“烦劳三位前辈久等了，这里喝不成酒了，只能请三位前辈移驾，换个地方饮尽。”

    他的话刚说到一半，穿着一身儿大红色衣裳的张猛就擦着汗小跑着上来。

    张楚的话音刚落，他就弯腰对张楚等人作了一个请的手势：“酒席已经安排好了，请尊客移步。”

    然后无人搭理他。

    三位玄北飞天宗师定定的看着张楚，面无表情，谁也没说话，谁也没移步。

    张楚笑脸相迎，眉宇间没有本分阴鸷。

    仿佛什么都没有发生过。

    过了好一会儿。

    风四相忽而重重的叹了一口，摇着头道：“你啊你，做了如此久的武林盟主，做事怎么还如此冲动？”

    他口中说着话，脚下却像张猛邀请的方向轻轻踏出了一步。

    张楚对他露出了一个更加热情的笑脸。

    他一动。

    九阳上人苍老的面容，就浮起了一抹和蔼笑容：“果真是长江后浪推前浪，小张楚啊，咱爷俩就算是做不成翁婿，日后也得多走动走动……人老喽，没有个经得起事儿都后辈搀扶着，什么事儿都做不了喽！”

    张楚闻言，一步上前，轻轻的搀了他一把。

    乐清扬面无表情的看了看风四相，再看了看九阳上人，轻轻的“呵”了一声，一挥手，卷起他的弟子扶摇直上，御空离去。

    张楚仰望着乐清扬离去的方向，脸上的笑容逐渐消失。

    走在前方的风四相就像是脑后长了眼睛一样，突然回过头，意味深长的笑道：“别看啦，人云外宗可是隐宗，不食人间烟火的那种，清高得紧！”

    张楚脸上又浮起了笑容：“是吗？怎么我瞧来瞧去，只瞧出了一身俗人气呢？”

    风四相“呵呵”一笑，不再作答。

    