    幸不幸的，涂小安不知道，但他真心希望未来的世间可以那般模样。

    至于是不是涂小安让未来变成那般，就先不提。

    因为他才刚刚五阶成神。

    六阶实在太过的遥远。

    就是那些远古就早是上位神的大佬，他们也依然看不到六阶的边边。

    要破六阶，其中的难度可非一级的差距。

    当年天地主宰者古神没有能力渡劫破六阶吗，从远古到现在，拥有渡劫资格的，还是能数两只手的。

    只是没人敢而已。

    古神佛对涂小安说的话，还是满意的，一张庄重的老脸泛起了褶子。

    能真正关心天下大势的，没几个人，他便刚好算一个。

    而且有能力去主宰。

    还有一点不得不说的是，历史上，其实身负人妖两族血脉的，自古就不乏少数，既非涂小安第一人。

    相反，他有无数的前辈，都是怀揣着美好憧憬的幻想。

    希望可以看到人妖和睦相处，谁也不要嫌弃谁。

    可他们仅仅只是幻想而已，无力去决定跟改变什么。

    古神佛对涂小安报以期待，是他的起点跟背景都是曾经那些人妖血脉者不可比拟的。

    “涂小施主，你可以去取祖蛇大人留在佛门的那张魔皮了！”古神佛最后又加了一句：“老僧希望某一天，当小施主真正有能力改变人妖两族现状的时候，切莫忘记了今天说的话！”

    涂小安双手合十的冲着古神佛行了一礼，笑道：“大师放心，小安我一口唾沫一颗钉”

    “请！”

    古神佛伸手朝着黑暗的角落做了一个请，顷刻间，聚光灯下的牢笼又再次凭空出来。

    牢笼内恐怖沸腾的魔气跟尖锐的嘶吼声，依然让人寒毛倒立，冷汗涔涔。

    涂小安冲着古神佛点了点头，然后站起来，转身朝着那间牢笼走去。

    走的过程，他还不自觉的咽了咽口水。

    父亲大人晋升上位神留下的魔皮，长的跟祖蛇一般无二。

    还拥有魔格。

    无形之中，就给了涂小安很大的心理压力。

    当他彻底走进牢笼内，恐怖的魔气如潮水般汹涌起来，无数的佛印符篆觉醒似的加大力度镇压，一股梵音大肆的吟唱起来，像是开了一个大喇叭。

    魔气摄人，仿若一只魔手，将你拉进九幽深渊内，永世不得超生。

    如果没有佛门的封印，涂小安甚至都没有勇气走进去。

    “我儿，你终于来救为父了！~”

    被金色链子跟佛印符篆层层封印的魔人看到涂小安走进来，兴奋的张口便吼了一声。

    涂小安闻言就蹙眉起来，这张蛇皮拥有魔性的人格，这个人格是从他父亲祖蛇的灵魂思维中剥削出来的。

    如果说魔人是他的父亲也说的通，说不是也不是。

    就看你怎么去理解。

    “不好意思，我不是来救你，我是来终结你的！”

    涂小安沉默片刻后，拉下脸，妖治的眼神透着无情的冷漠。

    “我儿，你在说什么，你想弑父不成，快快救为父出来！”魔人尖锐的冲着涂小安嘶吼。

    “死到临头，还占劳资便宜”涂小安的手一张，戮仙剑倏然就被他握住，剑身一正，锋芒毕露，耀眼璀璨，可斩世一切魑魅魍魉，然后道：“听好了，我父亲乃天地祖蛇，而你只不过是我父亲身上不要的一层皮，现在该你尘归尘土归土的时候了！”

    “弑父，弑父，孽子，你这个孽子，吼...！”

    魔人疯狂的咆哮，嘴中似黑渊，有一股可怕的魔气冒出，朝着涂小安吞噬而去。

    涂小安表情微微一变，但没有动，因为这间牢笼是佛门的封印。

    魔气一出，还没开始朝着涂小安蔓延，就直接被佛性的力量净化掉了。

    “孽子，孽子，来啊，你杀不了为父的！”

    草！

    涂小安满脸阴沉，眼神中杀气顿显，这魔人张口弑父，闭嘴孽子，这谁受的了。

    要知道涂小安最重亲情，最行孝道。

    “闭嘴，魔人，去死吧！”

    涂小安手持戮仙剑，暴然的朝着封印的魔人刺去。

    这一刺没有任何的花里胡哨，是力量的极致，朝着魔人的额头部位刺去。

    只要将魔人的灵智刺死，那么就大功告成了。

    魔人被佛门力量封印，动弹不得，可谓任人宰割。

    涂小安这一刺，结结实实的刺到了魔人的额头上，没有任何的意外。

    然，强如戮仙剑，这一刺虽中，但却不是破皮入脑。

    魔人的额头出现一道黑色的漩涡，魔气旺盛，硬生生抗住了戮仙剑的杀戮。

    嗯？

    涂小安蹙眉，抓着戮仙剑的手再次使了使力，可却还是刺不进去。

    这魔人的脑门无敌。

    准确的说，也是他的魔气太可怕。

    “我儿，说了你杀不了为父的，桀桀桀...！”

    “你特么嚣张什么！”

    涂小安反驳一声，要是困兽的魔人，他都拿不下，那么他也不用混了。

    反手一抽，涂小安准备将戮仙剑抽回来在行杀招。

    刺不进去，他就砍。

    可是旋即，涂小安就发现戮仙剑被魔人的魔气吸住了，根本抽不回来。

    魔人额头上的黑色漩涡愈演愈烈，不但将戮仙剑死死的吸住，甚至还想将戮仙剑吸进去。

    另外，还有一股黑色的魔气曼延剑身，不但要将戮仙剑魔化，还想同时魔化涂小安。

    因为魔气顺着剑身，就朝着涂小安的手蔓延过来。

    涂小安不敢大意，沾到这股魔气还得了。

    他连忙用另一只手泛起神力，抵在握住戮仙剑的手腕上，抵挡魔气的入侵。

    “特么的，真是棘手！”

    涂小安暗骂一声，心中惊骇，自己的父亲祖蛇到底有多强，为什么曾经脱下来的一张魔皮，都那么的难对付。

    白送的人头，都难以轻易拿不下。

    或许说，涂小安还是小看了这世间最高战斗力的那一批人。

    当年，他承受不了古神的一个眼神，挡不住祖龙的一吼，现在他纵然成神了，并不代表他可以跟最牛逼的一批人跻身一个行列。

    顶多可以承受古神的眼神，挡住祖龙的怒吼。

    何为世间最强战斗力，那都是上位神巅峰层次的大佬。

    那都是从远古无敌到现在的存在。

    从自己父亲祖蛇这张魔皮身上，涂小安感受到了差距。

    五阶封神，不是他的终点，仅仅是开始。

    涂小安要拿下这张魔皮，无论如何都要拿下，提升自己的蛇类血统。

    提升到不弱于先天神魔的层次。

    到那时，他的实力又可以得到一次全面的提升。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

