    因为那个小跟班蛙人加速游了过来，正在扶他的关系，丁泽没办法亲眼看看防水袋里到底有什么，只能第一时间把东西藏进袖子里。

    好在看不看的，区别不大，因为他确定他摸到了一个小小的金属物体。

    ‘应该是吴三省手里那枚蛇眉铜鱼。’

    如是想着，‘好不容易’站起来的丁泽，冲蛙人点了点头表示感谢，跟着打了打手势，示意自己受到惊吓，要上去了。

    吴邪此时也赶了过来，就在旁边，一看到丁泽表示要上去，立即明白了是怎么一回事。

    很快，两人向上游动。

    游了一小会儿，丁泽回头看了一眼，果然看见那名蛙人正在翻动他刚才摔倒的地方，也就是石头锚碇区域。

    无所谓了，光是怀疑的话，影响不大。

    两人浮出海面，爬上渔船，麻溜将潜水服，氧气瓶什么的褪下来。吴邪做戏做全套，冲胖子说了两句‘找到了盗洞，洞口有点坍塌’后，便点着一根香烟，找了个地方坐下。

    丁泽也点着了一根烟，见阿宁皱着眉头，盯着他跟吴邪看……便冲阿宁咧嘴一笑，心道，“你还能看出个花来不成。”

    看就看吧，反正那些蛙人接下来还得加固盗洞，没半个小时，真正进墓的行动都没办法展开。

    ‘我就不信你能盯上半个小时，’无声念叨了一句，丁泽索性叼着香烟，看起了今天真的很美的这碧海蓝天。

    约莫十分钟后。

    阿宁确实没办法一直盯着，马上就要下水进海底墓了，还有很多事情需要她去安排。

    丁泽逮到机会，将防水袋递给身旁的吴邪…….之前上船脱潜水服的时候，他已经看到那个防水袋里的东西。东西一共有两样，一个是蛇眉铜鱼，另一个则是……一封信！

    吴邪手脚很快，先看了一眼开始忙碌的阿宁，跟着便因为好奇心真的很强，赶忙将防水袋打开。

    看到蛇眉铜鱼……

    好吧，有点惊讶，可也只是有点惊讶。

    吴邪没多看，将蛇眉铜鱼塞进了背包里后，便展开了那封信。

    说是信，其实就是一张纸，纸上密密麻麻写了不少字。

    丁泽瞄了一眼……信里的内容，他大致能猜到，现在这么粗略一瞄，确实猜对了。

    【大侄子，首先我得跟你道个歉，因为如果你看到了这封信，那就说明你到底还是被我连累了，来了海底墓……】

    丁泽：“？？？？？”

    嗯，吴三省，第一句话就撒谎，没毛病。

    【关于这座海底墓，之前我跟你说了谎，或许你已经猜到了，我当年的确找到方法，进去过……】

    【我之所以没告诉你，是因为我们当年在海底墓里遭遇的事情，很复杂，复杂到过去二十多年，我都始终没办法理解清楚的程度…..】

    【现在既然你看到了这封信…..那我便将当年的事情，详细跟你说一遍…..】

    吧啦吧啦吧啦。

    吴三省这个老狐狸说话，半真半假的，让人捉摸不透…..也许这也正常，毕竟他整个人都半真半假来着。

    吴邪看得很仔细，丁泽因为知道这个故事是什么样的，便看的快了一些。

    【当年我在的那支考古队，加上我，一共是十个人……我不知道你有没有看到过我留给你的那本笔记……十个人的名字分别是，吴三省，陈文锦，张起灵……】

    嗯，这句还是谎言。

    【说起来，要不是因为进入这座海底墓，你三叔我特么的，早就跟文锦结婚，孩子都一大把了！！！】

    这句…..应该是吴三省的真心话。

    丁泽琢磨了一下，原著里对这一块没有多少描写，但一些细节就还是可以显示出来，吴三省是真的喜欢陈文锦。

    【我们十个人出海寻找海底墓…..第四天的时候，队里一个同志，估计是白天拖寻（用船拖着人搜索）的时候，看到了什么东西，没说出来，想着晚上自己回去看看，结果出事了。】

    【我们连夜下海去找他，最终发现他的脚卡在了一丛珊瑚礁里，整个人因为在海里泡的时间太长，全身浮肿……】

    【我们把人拖到了船上，我发现他手里攥着什么东西，掰开一看，是一枚蛇眉铜鱼…….】

    【那枚蛇眉铜鱼给了我启示，让我意识到我们找了几天的海底墓，恐怕就在那人出事的地方。】

    吧啦吧啦吧啦。

    【第二天，我们经过一番商议后，决定派一个人，乘坐大船，将出事那个同志的尸体送回陆地……当然，我们商量好了，要隐瞒那个同志死亡的真相，只说是意外，毕竟人都死了……】

    【大船离开后，考古队从十个人变成八个人，我将蛇眉铜鱼的想法，跟大家说了一下，随后我们下海，开始地毯式的搜寻。】

    吧啦吧啦吧啦。

    接下来一大段都是描述怎么找到海底墓，以及进入后，发现双层墓墙的经过。

    这部分，吴邪之前听吴三省给他说过，吴三省没在这一部分说谎，所以吴邪看得也快了一些。

    【风暴来了，大船又载着尸体启航返回陆地…..当时的情况很危急，我们八个人的小船绝对承受不了那种风暴…..队里李四地对气候这一块很了解，他说过之后，我做出了决定，留在海上肯定是个死，还不如躲进海底墓里去……】

    【我们八个人带着装备，赶在风暴来临前，进入了海底墓……】

    【我们在墓道里游了大约十五分钟，一直找不到进入墓里的路…...队伍有点乱了，于是我让队伍停下来，清点一下人数，别有人掉队…..】

    【没想到，这一清点，没人掉队是没人掉队，可特么的，居然多出了一个‘人！’】

    【倒海斗，你三叔我当时也是破天荒头一次，所以，文锦伸出一根手指，在我面前不停的晃…..等我意识到她想说的是，多了一个人后，说句不怕笑话的话，我当时差点没吓尿！】

    【毕竟特么的，少一个人我能理解，多一个人是特么的怎么一回事？】

    【我壮着胆子亲自点了一遍…..没等点完，就看到了队伍最后，站在李四地后面的第九个‘人’！】

    【那‘人’躲在黑暗中，模模糊糊，看上去都没有人形…...】

    【我身子僵硬了几秒，看那玩意就在李四地身后，距离李四地太近了，担心万一我动作激烈，李四地会被直接弄死！】

    【于是我悄悄抽出匕首，慢慢靠近过去…..】

    【却没想到，李四地那家伙察觉不到自己身后多了一个‘人’，看我朝他游过去，竟然反应又敏捷起来，意识到不对劲，猛一回头朝后看去！】

    【李四地这么一回头……我知道要糟，急忙将探头照过去…..】

    【那不是人！而是一个脸上长满鳞片的怪物……（现在我知道那玩意应该是海猴子，当时不知道。）】

    【李四地与怪物面对面，瞬间吓疯了……我也吓得够呛，手里的匕首差点脱落！】

    【一切发生的很快，李四地吓疯了，拼命想要逃走，手忙脚乱….所幸，那个怪物也不知道是不是被李四地突然的动作吓到，下意识往后退了好几步！】

    【我强迫自己冷静下来，虽然当时不知道那怪物到底是什么，但那玩意有手有脚，看起来不像是鬼，得是某种很特别的海洋动物….】

    【判断出来是动物，我就赶紧游到吓疯了的李四地身边，想让他停下来，不然那怪物如果因为他的举动，认为我们可以被捕杀…..在那种狭窄的墓道里，我们绝对是个死！】

    【我想让李四地停下来……偏偏那个蠢货，平常看起来胆子挺大，真遇到事了，连特么三岁小孩都不如，不管我怎么拉他，他就是不停，嘴巴还在使劲动弹，看嘴形好像是在说“好孩子，好孩子”。】

    【我急了！文锦还在，我可不能让李四地那个混蛋，害死了文锦！】

    【所以，见劝阻不管用，我心一横，直接用强，狠狠一把将李四地摁到了墓道一侧的墙壁上。结果谁曾想……】

