    煜怜惜的望着妻，轻声道：“你别哭了，仔细哭坏了眼睛。这事也不能怪二弟，他憋屈了二十几年，如今出了头，自想光明正大的得了这爵位，若我留个嗣下来，那就是永远给人一个说头，一个把柄。一旦挑起事来，就没完没了。何况，别人也就罢了，过继贤哥儿？那岂不是遂了姨母的心愿，哼，二弟如何肯？”

    邵夫人也知事无可挽回，只能轻轻垂泪，顾廷煜艰难的抬起手臂，替她拭泪：“别再想过继的事儿了，我是从不信死后如何的。如今，我唯一挂念的就是你和娴姐儿。唉，你跟了我，也是毁了一辈的。”

    “你别说这样的话！”邵夫人悲鸣一声，扑在丈夫腿上，哭道，“我无才无貌，家世平平，能嫁给你，便是莫大的福气了。”

    顾廷煜轻轻抚着妻的头发，孱弱的开口：“我现在吩咐你几句话。你要记住了。”

    邵夫人抬头，用[笔趣阁 www.sbiquge.vip]力的应下。

    病弱如枯枝的男人，力沉下声音，正色道：“第一，我死后，不论谁来撺掇，你都切不可再提过继之事，就算不为了你自己，也要为了娴姐儿。只消我没有嗣，二弟和二弟妹便会善待你们，便是娴姐儿出嫁了，也会护着她。比那不知心眼本事的过继儿强多了。”

    邵夫人哭的涕泪满面，伏在床边，只能不断点头。

    “第二，以后若二弟妹和夫人有个什么不对付的，你切不可掺和进去，尤其是姨母叫你做什么，你一定要慎之又慎。”顾廷煜尤其加重了后几个字的声音。

    邵夫人淌着泪水，一脸疑惑。

    顾廷煜不无悲哀的笑了笑：“我到这几年才看明白姨母，她这人最惯会拿别人做靶的；以前是四房和五房，闹的二弟和他们势成水火，她却一味在老爷面前做好人。便是我，哼哼，怕也是着了道的。”

    邵夫人愣愣的擦着泪水：“不会吧，我瞧着夫人是好的。”

    “老爷最后怕是也瞧出来了，是以才留了书信给金陵和青城的族叔们。”

    顾廷煜冷笑道，“你道四叔五叔为何那么卖力的去逼问族叔，便是截留下老爷留给二弟的家产，这也是长房的事，与他们何干。不过是姨母说，愿把这笔产业家平分。哼，拉拢旁人，专对一头，她这辈最会耍的，便是这一手了。”

    听着这宛如遗言一般的话，邵夫人全身发冷，伤心的几欲裂开，却淌不出泪来，似乎已伤心过了，只会木木的点头。

    “我瞧着二弟妹不是个跋扈刻薄的，你只要做足这两点，再待她客气些，想来也能过下日了。……不对，我得想想，不若再送他份大礼？也不能得罪了她。好罢……这样也好，你们娘儿俩能过的好些，娴姐儿的婚事也不用愁了。”

    顾廷煜疲累之，声音越说越轻，几乎是自言自语了，不知在想什么，脸上泛起一抹古怪的微笑，嘴里低低的念念有词。

    “爹，娘，我快来了，你们别急。老爷可是高兴了罢，小二如今出息的很了，讨的媳妇也好看的紧；娘，你瞧，我给你丢人了，一样都比不上小二……”

    ……

    崇德年，六月十九，宁远侯顾廷煜过逝。

    同年七月，谕旨钦封顾廷烨为宁远侯，衔超二等爵，加封其妻盛氏为正一诰命夫人。

    （本卷完）

    ※※※

    ※※※

    作者有话要说】

    注一：牵线摇帘：一种古代风扇，风力比较小。

    还有一种厉害的。

    《西京杂记》，卷一中有这样的记载：汉朝时“长安巧匠丁缓……作七轮扇，连七轮，大皆径丈，相连续，一人运之，满堂寒颤”。由此可知，早在汉朝时，已经有人制造出一种以轮叶拨风的大型扇凉器具，其取凉效果非常可观。

    由于这段字的描述很简单，我们无法准确得知这种古代大型风扇的真容究竟如何。不过，依情理可判定，它的拨风方式应该是轮形旋转拨风，即在巨轮上安上叶片，七个轮连在一根轴上，轴的一头设有摇动手柄，只要摇动手柄，七巨轮作快速旋转，室内空气被搅动起来，达到一屋凉快的效果。这种大型风扇其时当属高科技专利产，是皇家贵族专享的“豪华家电”，民间难以见到，自然也就不会有“山寨”版仿制出现。久而久之，这种古人的聪明才智只能见于古籍了。

    ……

    注二：春秋五霸之首，齐桓公晚年重新个奸臣，分别叫易牙，竖貂，公开方。

    易牙是个著名的厨师，为了齐桓公，把自己年幼的儿做成了肉羹给齐桓公吃，齐桓公很感动，但管仲却说：爱儿是人之常情，如果他为了荣华富贵，连自己儿都能牺牲，那还有什么人是不能伤害的呢？

    竖貂原本是个男人，为了留在齐桓公身边，把自己阉了，进宫伺候，齐桓公很感动，但管仲却说：一个为了荣华富贵连自己身体都不在乎的人，会在乎别人吗？

    公开方是某小国的世，为了留在齐桓公身边，放弃世之位，连爹娘死了也没回去奔丧，齐桓公又很感动，管仲又说：连爹娘孝道都不顾的人，会顾及其他人吗？放弃世的宝座，是因为他有更大的**。

    我想管仲一定没读过虐恋情深的bl小说，在那些小说里，以上所有行为都是可能的。

    最后不幸被管仲这个乌鸦嘴言中，这个奸臣毁灭了齐国的大好局面，最后齐桓公死在深宫，尸体都长蛆了都没人收。

    最终卷那人却道，海棠依旧】

    ...

