    “你知道碧菱在哪里，是你掳走的？！”

    美杜莎女王磨着贝齿，美目中有极度的冷意在流动。

    若真是君逍遥掳走的，哪怕她冒天下之大不韪，也要让君逍遥知道，什么叫生不如死。

    “本神子还不屑于用这样的手段，放心吧，她没事。”君逍遥道。

    他口中的吐息，落在美杜莎女王晶莹的耳垂边上，有种酥酥麻麻的感觉。

    美杜莎女王眼露一抹异样。

    她身为蛇人族高高在上的女王，受尽八方膜拜。

    还从未有一个异性，能靠她这么近。

    此刻，美杜莎女王才察觉到，她丰满玲珑的身子，被君逍遥紧紧勒住。

    美杜莎女王冷艳的脸蛋上露出一抹羞怒之色。

    君逍遥倒不是刻意想吃美杜莎女王的豆腐，他还没这个必要。

    在战斗中，君逍遥是从来都不分男女的。

    哪怕是对着女人的胸，他都能毫不留情，一拳轰下去。

    但不得不承认的是，那股娇弹与丰腴的触感，的确只有美杜莎女王才能拥有。

    此刻，全场所有，不论是古路天骄，还是蛇人族，皆是满面愕然。

    眼下虽然是在战斗，但这一幕看上去怎么感觉……有些古怪，引人遐思。

    “男人都是这个德行吗？”颜如梦撇了撇嘴。

    她又下意识地低头看了看自己的身材，也不差啊。

    虽然的确没有美杜莎女王那么成熟到滴水就是了。

    天女鸢也是微微咬了咬玉唇，没说什么，心里却有一丝丝不舒服。

    蛇人族那边，雷蛇大将等人更是脑海轰鸣。

    他们蛇人族至高无上，不容亵渎的女王，此刻竟是被一个人族男子这般玷污。

    察觉到周围的骚动，美杜莎女王也是回过神来了，她之前只是听到了碧菱的消息，有些失神而已。

    “可以放开了吗？”美杜莎女王寒声道。

    “当然可以，什么事都可以谈，本神子也不想彻底覆灭蛇人族，那太残忍了，有伤天和。”君逍遥松开了美杜莎女王。

    他知道，碧菱就是最好的筹码。

    只是，若让熟知君逍遥的人听到这话，绝对会吐槽。

    君逍遥覆灭的各大势力种族，还少吗？

    两人分开，气氛也是暂时冷静了下来。

    美杜莎女王脸上犹有羞怒后的红晕，令她冷艳的面庞多了一抹女性的动人。

    但她看向君逍遥的目光，依然很冷。

    “小子，敢亵渎女王陛下，死来！”雷蛇大将忍不住就要出手。

    “住手！”美杜莎女王冷然呵斥道。

    雷蛇大将身躯一僵，有些懵，脸上露出不甘的怨意。

    美杜莎女王，竟是为了一个刚亵渎她的外族小子，呵斥他这位大将。

    “碧菱呢？”美杜莎女王道。

    君逍遥淡淡一笑，他胸口一道青影闪过，乃是一条青色小蛇，身形一闪，幻化成了一位十三四岁的俏丽少女，正是碧菱。

    “娘……”

    看到美杜莎女王，碧菱露出极度的惊喜之色，扑了过去。

    君逍遥看到这一幕，也没有阻止。

    他知道，有碧菱在，美杜莎女王不可能对他出手。

    碧菱也不会允许美杜莎女王害他。

    “这……”

    突如其来的一幕，令许多人都是有些愕然，没想到局面会有这种转变。

    不过一想到君逍遥真的挡住了美杜莎女王的三招，所有人心中，都有惊叹不已。

    莫瑾瑜和圣洪一等人，更是无法置信。

    “碧菱，你没事吧？”美杜莎女王摸着碧菱的头，那原本冷艳霸气的丹凤美眸，此刻也是涌上一抹温情。

    “碧菱没事，能平安见到娘，还多亏了公子呢。”碧菱笑嘻嘻，很是喜悦。

    随后，她也是简单将之前发生的一些事情告诉了美杜莎女王。

    听到君逍遥拍下碧菱后，不但没有伤害她，反而还照顾她时。

    美杜莎女王看向君逍遥的目光里，也是少了一些冷意。

    “虽然你很令人讨厌，但……还是多谢你救了碧菱。”美杜莎女王冷傲道。

    君逍遥则说道：“美杜莎女王，我要的，可不是一句谢，方才的三招之约，算我胜了吗？”

    听到此话，美杜莎女王脸色也是露出一抹犹疑。

    “你难道真想让本王当你的暖床丫鬟？”

    “额……”

    君逍遥也是略有错愕。

    难道重点不应该是他想进入太厄神庙吗？

    “这是次要的，另外，我们或许还可以讨论一些事情，或许会对蛇人族有帮助。”君逍遥道。

    美杜莎女王闻言，略一思索，将碧菱交给青蛇大将看护，然后一挥玉手。

    周围法力符文交织，化为一方隔绝空间。

    只有美杜莎女王和君逍遥两人在其中。

    “这……这是怎么回事？”

    “难道君家神子要说服美杜莎女王？”

    “什么说服，应该是睡服吧？”

    “啧啧，换做是我，可不敢跟那蛇蝎美人单独待在一起。”

    外界所有天骄都是惊叹。

    “女王陛下让我们暂时停止万蛇覆界大阵，等之后再说。”青蛇大将道。

    “怎么会这样，那小子竟然能让女王陛下改变主意。”雷蛇大将心头极为不满。

    隐约间，还有嫉妒的情绪存在。

    因为在蛇人族，除了美杜莎女王之外，就属他修为最高。

    日后美杜莎女王若是想繁衍后代，唯一的最佳人选，就是他。

    至于碧菱，说是美杜莎女王的女儿，但其实并不是她生的。

    雷蛇大将虽不敢亵渎美杜莎女王，但他心里，隐约也有那么点心思。

    现在，看到美杜莎女王和另一个人族男子有这般交集，他心里自然是不爽。

    此刻，在隔绝空间内。

    美杜莎女王目光冷淡，看向君逍遥道：“有什么话就说吧，本王耐心有限。”

    君逍遥负手道：“你想要太厄神庙的机缘，无非是想令整个蛇人族，摆脱如今凄惨的处境。”

    “但你有没有想过，如果在太厄神庙内，没有能令你们蛇人族蜕变的机缘嗯？”

    “到时候古路执法者到来，你们蛇人族都得完蛋。”

    君逍遥的话，令美杜莎女王面色一凝。

    的确。

    古路执法者都是至尊境以上的修为。

    要灭他们蛇人族，并不算太难。

    美杜莎女王这次也算是孤注一掷了，将一切都赌在了太厄神庙中。

    如果输了的话，自然就是灭族的下场。

    “如果本神子给你一个机会，可以让蛇人族百分之百安稳生活下去，而且还能得到丰厚的资源，你愿意吗？”君逍遥微笑道。

    “什么，你能做到？”美杜莎女王也是一惊。

    这不是她梦寐以求的事情吗，让蛇人族得到安稳的发展，不用像现在这样，天天遭到欺凌与捕杀。

    “很简单，臣服于我！”

    君逍遥衣袖一甩，眼神居高临下，俯视美杜莎女王。

