
　　走了一阵子，宋柯微侧脑袋，看向安小棉随口问道：

　　“你现在在武魂城做什么？”

　　“打工？”

　　安小棉眉头微不可见地皱了一下，没有说话，只是点了下头。

　　打工？季尘与炎力听完，或是侧头，或是转身的将疑惑地目光投向这位少女。

　　魂师每个月都有金魂币的补贴，虽然不多，但只要省着点花，应该不至于出来打工。

　　这二人的想法还停留在安小棉是武魂殿的学生阶段，她现在已经离开了。

　　武魂殿规定，或是从自己这里离开，不管什么原因，离开者都无法享受任何福利。

　　所以，每个月的补贴也就不存在了。

　　“你在这里做什么？”宋柯看似没有重点的问道，“能有多少钱的工资？”

　　安小棉抿了下嘴唇：

　　“还能有多少，十个金魂币一个月，不过包吃住。”

　　下一秒，她嘟囔道：

　　“我是魂师，不是厨师！那些人看我武魂火焰特殊，想让我帮忙炼化一些特殊食材。”

　　她说完，偷偷瞥了眼身边的宋柯。

　　厨师……炎力与季尘二人紧紧抿住嘴唇，似乎花了很大力气才没让自己笑出来。

　　魂师当厨师，以安小棉这火爆脾气，有刚刚那一出也不为过。

　　就这样，隔了大概半分钟的时间，宋柯突然开口说道：

　　“以后别再打工了。”

　　嗯？其余三人听闻，或多或少地表现出了相应的疑惑。

　　不打工？安小棉下意识问道：

　　“以我现在的状态，不打工怎么生存？”

　　炎力哪壶不开提哪壶地问道：

　　“啥？你家人呢？”

　　他刚说完，就感觉一股凌厉的眼神望了过来。

　　安小棉正怒瞪着自己，仿佛一头即将爆发的火山。

　　很显然，她的问题问到不该问的地方了。

　　如果她有家人，以她的年纪，怎么可能在这里打工？

　　这时，宋柯岔开话题，低声说道：

　　“你的能力得用在正道上，当什么厨师岂不是浪费？”

　　安小棉正准备说话，下一秒，宋柯侧头，咧嘴一笑：

　　“你不是要打工吗？”

　　“来我这里吧。”

　　他说完，动了下右边的眉头：

　　“你懂的。”

　　听了宋柯的言语，炎力顿时觉得浑身起了鸡皮疙瘩。

　　安小棉茫然了几秒，旋即脸上逐渐形成了一抹笑容。

　　然后，她步伐加快，挡在宋柯面前道：

　　“这次说话算话？”

　　在她看来，宋柯这个态度，是明摆着要接受自己了。

　　不过，宋柯的想法却不是如此，他其实只是想用对方的火焰打铁。

　　他的思维超脱常人，无法理解。

　　听了安小棉的话后，宋柯疑惑反问：

　　“我哪次说话不算话了？”

　　我受不了了。炎力就势趴在季尘肩头，用着只有两个人能够听见的声音说道：

　　“这两人，绝对有猫腻。”

　　安小棉顿时露出一抹开心的笑容，来到宋柯身边笑道：

　　“那……我们说好了哦。”

　　宋柯没有多说，只是点了点头。

　　四人结伴而行，很快来到了斯凯特武器库。

　　还是和往常一样，这里并没有太多变化，只是这门口增添了两名武魂殿的防卫军。

　　见到有人走过来，而且还是四名孩子，那两名防卫军同时侧头。

　　“站住。”左侧那个身高较高的守卫将手中的武器顿在地上，说道，“这里是斯凯特会所，你们不能靠近！”

　　会所？宋柯愣了一下，旋即推了回去，抬起头，看了眼建筑顶端的招牌。

　　那是一块闪烁着五颜六色光芒，超过五米左右的牌子。

　　但是，招牌里面的内容却更换为：斯凯特白金会所。

　　宋柯脸庞的肌肉明显抖动了两下，有以手掩面的冲动。

　　这算什么？

　　自己带着几人来会所？

　　这要是被学校老师知道了，不，被他们知道没什么，这要是传到比比东耳朵里，岂不是要弄死自己？

　　炎力和季尘自然不知道这是什么地方，但一旁的安小棉却心跳加速，不由得捏紧了衣角。

　　不是吧，不是吧，这么快吗！安小棉忍不住咽了咽口水，颇为紧张地看着宋柯。

　　隔了两秒，宋柯叹了口气，走到阶梯旁对着那名守卫说道：

　　“麻烦通报一下，就说唐四来了，有要事。”

　　那名守卫本想拒绝，但他总觉得在哪里见过这个少年。

　　短暂的犹豫以后，他并没有拒绝，而是履行了自己的义务。天籁小说网

　　“好的，请你们稍等。”他说完，转身推开那扇金色的大门，小步跑了进去。

　　他走后，另外一名守卫没有任何开口的欲望，又重新站在了一旁，只是这站姿越发的笔直。

　　宋柯微不可见地摇了摇头，准备转头面对好友的“质问”。

　　然而，他刚转过身，看向几人，还未开口说话，安小棉突然紧张的说道：

　　“我……我们还小！”

　　寂静……

　　宋柯表情扭曲了一下，旋即干咳了一声，看向炎力二人道：

　　“那个……其实十几天前，这里还是个武器库，我之前的铁器就是从这里买的。”

　　武器库？铁器？炎力与季尘相视一眼，疑惑地问道：

　　“难道说……你打铁的材料是从这里买的？”

　　宋柯迅速点头：

　　“没错。”

　　“至于他为什么突然改成会所……这我也不知道，等见到老板以后我也想问问。”

　　他话音刚落，就听见身边响起一阵解答声：

　　“几位小朋友年纪这么小就来会所了？”

　　四人或是转头，或是侧身的将目光投了过去。

　　来的是两个人，一个身材消瘦，梳着油光滑亮的大背头，穿着上好面料的淡金色衣服。

　　他怀里搂着一位身材极为火爆，无论是样貌还是身材都极品的，穿着紫色旗袍类似的衣服的女人。

　　见到这二人，四人不约而同地皱起了眉头。

　　有些人，单从外观外貌，言行举止就能看出他是否是个好人。

　　眼前这两个，显然是经常出没灯红酒绿纸醉金迷场所的人。

　　男人搂着女人，缓步走到台阶下方，男人主动担任解说道：

　　“斯凯特这家伙，突然宣布将武器库改成会所，你们知道是什么原因么？”

　　他说完，右手摸了下女人翘挺的臀部，露出一抹邪恶的笑容说道：

　　“据说，是为了一名贵客单独打造的，更奇怪的事情是，武魂殿竟然同意了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第一百三十七章 武器库变会所……免费阅读。https://xs.23sk.com 