    祁俊柏凉凉道：“那不是还没扫地出门？”

    莫子麟只觉得一口气压在胸口，上不去下不来的，别提多难受。

    终于，那股火噌地一下冒了出来，“你是不是脑子有坑？我至于拿我自己去设计你？我说得难听点，我要设计也设计别人，不然还真怕被你给黏上。”

    “莫子麟你特么给我把嘴巴放干净点，你当你是什么东西，老子还黏上你？真是个笑话。”祁俊柏怒声道。

    “谁又知道呢？我还怀疑是你对我企图不良，你连梁邱都吃得下，谁知道你是不是早就盯上我？”莫子麟也不客气道。

    “我艹尼玛！”啪地一声，祁俊柏直接将手机砸到了墙上，等落地时，屏幕已经碎裂。

    在祁俊柏这，梁邱早就成了个禁忌，平时也没人敢在他面前提梁邱的名字。此时此刻被莫子麟照着脸怼，祁俊柏恨不得把梁邱的尸体重新挖出来打上几百鞭。

    电话被中断，莫子麟冷笑了声，将手机扔到一旁。

    都说冲动是魔鬼，冲动是需要付出代价的，莫子麟一向清楚这一点，自己却也栽了跟头。刚刚那些话说时爽，不过冷静下来，又有些懊悔自己当时的冲动了。

    不过昨天的事情，确实值得深思，莫子麟不由想到刚刚祁俊柏的话，有人换了那药。

    自己亲身感受过那药的厉害程度，莫子麟现在想起来都出一身冷汗，还真是差一点。好在他清醒得及时，跟祁俊柏拉开了彼此，不然的话，后果当真不堪设想。

    如果他真的跟祁俊柏发生什么，那莫家就当真跟他没关系了。

    除了莫凛冬，莫子麟想不出还有谁会设计这么一出。

    越想越是恼火，莫子麟直接去找莫凛冬。

    房门被敲响时，莫凛冬喝得有些晕了，摇摇晃晃走到门后开门，当看到门口的莫子麟时，莫凛冬笑着挥了下手，“晚上好啊。”

    闻着莫凛冬一身的酒味，莫子麟冷呵了声，“就这点伎俩，还妄图把我拉下台当莫家的继承人？真是笑死人了。”

    眯着眼看着眼前的莫子麟，莫凛冬抬手放在嘴边，窃笑道：“伎俩什么的，大小有区别吗？山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。伎俩不在大小，成事就行。”

    “成事？”莫子麟冷笑了声，“你不会真以为爷爷会因为这件事，把继承人的位置给你吧？别犯傻了，你以为你有那个资格吗？居然还庆祝上了，真是傻的可以。”

    “资格这东西，开始谁都没有，不过靠争取罢了。你只是比我先走了九十九步，可谁又能保证，最后一步你就不会失足翻车呢？”莫凛冬笑道。

    话音落，莫凛冬伸了个懒腰，“说起来，最近我可累死了，大哥你这种还能出去跟人鬼混的闲人肯定理解不了，我都怀疑爷爷是想忙死我。哎，不说了，我还是得早点休息，不然明天又要没精神了。”

    说完，莫凛冬朝着莫子麟摆了摆手，“我先睡了，你如果爱在我房门口站着也随你。”

    房门砰地一声在他面前关上，莫子麟脸色铁青，爷爷居然真的在培养莫凛冬！

    这个结果，是莫子麟无法接受的。不管他在爷爷面前说得多淡然，莫家未来家主的位置，他势在必得。就算那个人不是他，也决不能是莫凛冬！

    另一边，祁俊柏在房间里砸手机的动静太大，惊动了刚回家的祁振澣。不到十分钟，白宛童就来找祁俊柏，言明他爸在书房等他。

    明明之前有他妈的保证，他还不那么担心的，但眼下被他爸点名，他……又怂了。

    进到书房，祁俊柏乖乖关上书房门，然后微低着头一步一步走到祁振澣的书桌前，低声道：“爸，您找我……”

    “有什么想说的？”祁振澣冷然道。

    “有，这次的事情肯定是莫子麟那小子设计我，我绝对是最冤枉的那个。”祁俊柏说着，自己都觉得委屈了，那些照片里的画面他是没一点印象。

    但只要想到自己居然抱着莫子麟在那啃，就觉得有些反胃。

    看着祁俊柏那副笃定的模样，祁振澣气不打一处来，“你脑子就是个坑，坑里还都装了浆糊！我真搞不明白，怎么生了你这个儿子。”

    “可您再生气，我不还是您的儿子嘛。”祁俊柏虽然不知道自己为什么挨骂，但多少也能猜到，估计又是自己想漏了什么。

    反正这样的事情太多了，祁俊柏一向清楚自己脑子比不得自家老爸，估计他更多遗传的是他老妈？

    祁俊柏的话着实让祁振澣气得胸口闷疼，他再蠢也是自己儿子，这是不争的事实。

    思及此，祁振澣只能暗自调息，好不容易才稳住脾气，“你觉得莫子麟为什么要设计你？”

    “这还用说？莫爷爷都把莫凛冬接回主宅了，莫子麟肯定是觉得自己的地位不稳。之前他因为莫凛冬差点死了那件事，就被莫爷爷骂了一顿，现在到处都在传，莫凛冬十分受莫爷爷器重，莫子麟的位置肯定不保。他肯定是跟梁邱一样的想法，梁邱就利用那件事让我们非但不能对梁家下手，还得保他们安稳不是？”祁俊柏径直道。

    “梁邱跟莫子麟是完全不同的两个人，你怎么就知道他们的想法是一样的？不说别的，莫家跟梁家是一个级别吗？如果你跟他们真的有什么，梁家并不会觉得有什么，反而会因为梁邱搭上你而高兴。但是莫家，只会把这当成丑闻。就你这种脑子，如果我还有一个儿子，你看我会不会让你出去丢人现眼！”祁振澣骂道。

    祁振澣骂的狠，祁俊柏也明白过来，自己将梁邱的事情直接带入到莫子麟的身上，是有些糊涂了。

    但就算他明白这件事自己糊涂了，被骂的憋屈感依旧是存在的，“爸，你每次都这么骂我，你干脆把祁钰清带回来得了。反正他聪明，你喜欢聪明人，那你就培养他去，我也不在你眼前碍着。”

    有那么一瞬间，祁振澣还真想着把祁钰清带回祁家得了，但心底刚冒出这个念头，不由自主地就想起了白宛童来，下意识地愧疚感油然而生，就像是背叛了她似的。

    抬手捂着心口的位置，祁振澣不由微微皱眉，眼底亦是晦涩不明。

    “瞎说什么？这次的事情跟祁钰清也摆脱不了干系，也就是你一根筋，连这个都看不出来。”祁振澣没好气道。

    “跟他有关？他不在家陪他的小娇妻，居然还敢跑我的地盘来？真是不想活了。”祁俊柏只要一想到之前祁钰清在机场给他的难堪，就有些恼火。

    偏偏，自己当时还就被他给吓着了。

    祁振澣淡淡看了祁俊柏一眼，对于他接连输在祁钰清手上几次的事情，他实在懒得去说。

    见祁振澣半天不说话，祁俊柏终是没忍住，“爸，你说祁钰清这回又想干什么？他怎么天天干这种下三滥的事，也太恶心人了吧？”

    “闭嘴。”祁振澣冷声喝止，也没指望他的脑子能想出点有用的东西来，“莫凛冬的背后站着祁钰清，莫凛冬想要继承人的位置，不止是为了他自己，还有他背后的祁钰清。如果让莫家被他掌控，他就有了跟我对着干的资本。倒是我小看他了，居然在莫家埋了这么重要的一颗棋子。”

    “所以说，是冲着我们来的？”祁俊柏虽然意外了下，倒也不怕，毕竟就算是莫家也不能跟祁家抗衡。

    没回答祁俊柏的问题，祁振澣径直道：“全力帮助莫子麟，让他坐稳这个位置，那也就没莫凛冬什么事了。不过我们在明他在暗，还是得多防备防备。”

    祁振澣说完，见祁俊柏皱着眉站在一旁，当即声音一沉，“不想承认自己是个废物，就给我撩起袖子干。你也就是仗着我还能管着祁家一直懒懒散散，我让祁家发展到这个地步，可不是为了给你败的。”

    “我知道了爸，您别生气，我肯定好好干。怎么说我也是您的儿子，只要认真起来，肯定差不了祁钰清多少的。”祁俊柏急忙道。

    祁振澣虽然没说话，但祁俊柏还是了解了他的意思，他爸这人从来不信嘴上花花的，还是得干点实事出来。

    等到从书房离开，祁俊柏只觉得浑身舒坦，每次去一趟他爸的书房，他都跟去受刑了似的。真搞不懂他妈怎么就喜欢他爸这个调调的，更诡异的是他爸对他妈居然几十年还那么宠溺，啧啧，爱情这玩意儿真诡异得吓人啊。

    不过虽然他刚刚在书房只差跟他爸发誓打包票，但真正回到房间里，他还是一点没有主动联系莫子麟那边的意思。

    刚刚他跟莫子麟骂成那样，如果他打电话过去把他爸的意思给透露过去，那不是自打耳刮子吗？他少爷还是爱脸面的，怎么着也得让莫子麟自己知道错了，打电话过来认错才行。

    思及此，祁俊柏也就直接将莫子麟放到了一边，只等他什么时候认错了，也没太重视他爸特意说的那些。

    时间一天天过去，莫思媛在医院住了几天后，终于迎来了小猴子出保温箱的日子。

    据说开始那几天，小猴子食奶差，胃肠道不太好。为此，特意增加了母乳，好在这么些日子调养下来，奶量加了，胃肠耐受程度也增长，总体比起之前好了不少。

    所以在出保温箱的第二天，莫思媛连带着小猴子一起被打包到了之前预约过的月子会所，莫思媛也能一天到晚看到自家小猴子了。

    小猴子是孩子的小名，最开始只是大家随便叫叫，后来莫思媛因为还没想好大名的问题，直接先整了个小名叫着。

    见大家叫小猴子比较熟，重点她自己也叫着顺口，干脆就给女儿取了个小名叫小猴子。

    就是这么简单，就是这么任性。

    小猴子还小，平日里三个小时一充电，待机时间又短，堪称又贵又废。好在属于可成长性神兽，冲着她长开后似乎漂亮不少的小脸蛋，莫思媛也不嫌弃了。

    据说，关于宁家那晚的绑匪已经被抓到了，那些被抢走的钱被追回了大半。再加上说到底他们也没有伤人，只是抢劫了财物，虽然洛玉笙她们没有多问，但也知道只会关上一段时间。

    虽然到了月子会所后，有专人跟护士照顾她们母女，但不仅是洛玉笙她们时常去看望莫思媛，宁常鸣跟陈琳也时常去看望。

    这天，洛玉笙去到月子会所时，被告知莫思媛跟其他新手妈妈去上课了，来的时间不巧，人刚刚去上课，估计还要一个小时才回来。

    刚打算离开，却看到不远处一个熟悉的身影消失在远处的走廊。

    角落里，宁常鸣颤抖地将手上的东西扔到垃圾桶里，但不知想到什么，又弯身将东西重新捡了起来，藏在口袋里打算扔在外边。

    “宁叔叔，您在这干嘛呢？”洛玉笙的声音自身后传来，他的手一个不稳，刚放进口袋里的东西啪地一声掉在了地上。

    视线落到那东西上,其实就是个透明的小玻璃瓶子，因为摔在地上，已经碎成了三四半。

    洛玉笙对这东西不熟，但也见过类似的，就是输液时，有时候护士会用针筒先从中抽出液体，然后再打入输液瓶中。具体都是什么，洛玉笙自然不清楚。

    但看到宁常鸣明显有些慌乱的样子，洛玉笙对于出现在这的小瓶子就觉得十分值得怀疑了，“宁叔叔，您这是刚输液了？怎么还有这个瓶子。”

    洛玉笙说着，弯身从地上拿起了底端的一半，也是破碎后最大的一半。而在底部，还有那么一点的液体。

    “我最近身体不好，这是医生给我开的营养液，让我在家用的。”宁常鸣马上道。

    闻言，洛玉笙点了点头，“可是这里面的营养液都用完了吧？您怎么还把它带医院里来了？”

    “这不是不小心带出来，所以找着垃圾桶就扔了。”宁常鸣笑说道，经过刚刚这么一会儿，也稳了下来。

    将其余几个碎片也都小心捡了起来，洛玉笙抬眸道：“可是，我刚刚明明看到宁叔叔您把这东西从垃圾桶里捡回来。恐怕，这东西不像您说的那么简单吧？”

