    云黛摇摇晃晃，再也跪不住，摔倒在地。

    不是她不想跪，而是双腿完全麻木，完全感觉不到了。

    一旦脱离跪姿，那种血液回流的感觉，像是有一百万只蚂蚁在骨头缝里爬，那叫一个酸爽。

    云黛气的想打人。

    赵元璟放下书，走到她面前，抬脚碰了下她的腿。

    云黛又怒又气又疼，恨不得一巴掌呼死这个贱太子。

    酸麻的感觉，过了好一阵子，才慢慢消散。

    赵元璟就觉得很有趣似的，居高临下看着她。

    “刘德全出去，不许任何人进来。”赵元璟冷冷道。

    刘德全立马小跑着出去，守在门口。

    不管主子对这个厨娘是打是杀，今儿个，谁也救不了她了。

    屋里。

    赵元璟一把抓住云黛的胳膊，把她拽起来，眸色发冷：“现在，你不必担心有人闯进来了。”

    云黛皱眉。

    这人渣看着清瘦孱弱，但力气特别大。

    “说吧。”赵元璟松开她，神色冷厉，“是谁指使你，给你的胆子？”

    云黛后退两步，手腕火辣辣的。

    她忍着怒火，说道：“殿下口口声声我用药，有什么证据？难道说，昨晚是我请殿下去厨房的吗？”

    分明是他自己跑来厨房。

    赵元璟被气笑了：“那为什么昨天那么晚，别人都去睡觉，只有你一个人在厨房？”

    “因为什么，殿下难道不知道？”云黛虽然心里怒气冲天，但声音平静，有条不紊，，“昨天林奉仪的宴席上，殿下令厨房送上去第二盘肥肠，林奉仪叫我过去斥责，所以我才回来晚了！回来我不舒服去厨房找水喝，谁知道你……”

    说到这里，云黛忽然就想起来一件事。

    昨天她明显不正常。

    看赵元璟这样子，昨晚也是不正常。

    他们都不正常。

    那么，往回推理，在不正常之前，他们都从同一个地方出来过。

    林月娘的云光楼。

    云黛想到这里，朝赵元璟看了眼。

    赵元璟显然也想到了。

    这么一个小厨娘，也不太可能有胆子朝菜里放东西。

    何况昨天他吃的菜，几个妃妾也都吃了，并无不妥。

    若说是林月娘动手脚，可能性倒是很大。

    昨天他在那里吃了一盏茶……

    赵元璟想着，也朝云黛看了眼。

    忽然他发现这女人的脸有些不正常。

    一张有些发黑的脸上，在右边眼睛处，竟露出了一块白皙的肤色。

    与此同时，他发现这女人的眼睛很好看。

    圆圆的，亮晶晶的，黑白分明，睫毛又密又长。

    只是此刻这双眼睛里闪烁的是怒气。

    赵元璟又朝她看了几眼，鬼使神差的，就伸手去搓了搓她的那块皮肤。

    云黛吓一跳，后退一步，警惕的看着他。

    赵元璟看了眼手指，发现上面沾了些黑灰色的东西。

    他轻挑了下眉头。

    “殿下，”云黛又后退两步，与他保持安全距离，然后开口，“我觉得昨晚一定是个误会，请您一定要查清楚。我只是个身份卑微的厨娘，只想安安分分做事赚钱养活我的儿子。我不可能，绝对不敢有攀龙附凤的心。”

    “你有儿子？”赵元璟忽然问。

    “是的。”云黛坦然道。

    这个文书上都有记录，没什么可隐瞒的。

    赵元璟心想，竟是个嫁了人的妇人。

    他又想，怎么才能让她和离呢。堂堂太子，不可能和另一个男人分享一个女人。

