    飞剑！

    　　秦桑猛地睁开眼，立刻被毒辣的阳光闪了眼，急忙闭上。

    　　喉咙干渴难忍，无处不在的疼痛如潮水般袭来，秦桑手臂撑着地面直起上身，发现自己不知何时从囚车上跌出来了，躺在地上昏迷过去，他的右腿压在一个破笼子下面，难怪小腿那里尤其疼，可能被砸断了。

    　　囚车怎么翻的？

    　　秦桑努力回忆昏迷前的记忆，头痛欲裂，勉强坐起来，张目一看，远处竟是一片狼藉的景象。

    　　河岸的古树倒的倒、断的断，还有一些像是被雷劈过，有一棵树上窜起了大火，风吹过来的浓烟呛人。

    　　那一大片黄草滩也面目全非，简直被野猪拱了一遍，地面上暴露出许多条极深的沟壑，白生生的草根盘结交错。

    　　车队过来的时候，河滩明明非常平整。

    　　秦桑呆呆的看着这一切，终于回忆起一些记忆碎片。

    　　一个白衣人从天而降，那些山贼纷纷跪地上大呼仙师……

    　　飞剑刺向那辆黑布马车，马车‘轰’的一声爆炸，一个穿着黑袍的人飞出来，两个人似乎有仇，见面就打了起来，接着好像听到一阵怪声，自己就昏了过去。

    　　自己昏迷过后，又发生了什么事？

    　　两个人竟然都能飞，这明显不正常，那些山贼对他们的称呼都是仙师，难道他们是真的神仙？

    　　秦三娃小时候也听过很多神仙的故事，秦桑还以为和前世一样，都是迷信，现在看来似乎并非如此。

    　　那两个仙师谁赢了？

    　　秦桑没有看到仙师的影子，一扫左近，囚车东倒西歪，车上的笼子基本都摔烂了，原本困在笼子里的难兄难弟们横七竖八躺了一地。

    　　难怪手底下感觉这么软，他的手竟按在一个人的肚子上。

    　　秦桑连忙把手抬起来，接着神色微微一怔，小心翼翼伸手搭在那人手腕上，没有脉搏。

    　　死了……

    　　兴许是死过一次的原因，秦桑的胆子比前世大了不少，身边就躺着一具尸体，心里却没多少惧意。

    　　还有人活着么？

    　　秦桑急忙看向其他人，所有人都在地上一动不动，甚至包括那些拉车的马，身上没有丁点儿起伏，场面诡异到了极点。

    　　陡然间，秦桑瞥见河岸上也躺着一片人，那些山贼原本在砍树造木筏，白衣人出现后他们纷纷跪下喊仙师，不知何故也都昏迷过去。

    　　秦桑眼神蓦地一变，那些山贼身强力壮，又没摔到，很可能和自己一样，只是昏迷过去，还没死！

    　　想到这里，秦桑急忙向前探身，费力抬起压在腿上的木笼，陡然倒吸了一口凉气，忍不住痛哼一声，但生怕惊动那些山贼，硬生生咽了下去。

    　　腿千万别断了，否则自己就算脱身，也难以活着走出这荒山野岭。

    　　秦桑暗暗祈祷，把腿抽出来查看。

    　　幸好，骨头没断。

    　　但当他想用力，又是一阵剧痛，最少也是骨裂，短时间内走路是不成了。

    　　就算用爬，秦桑也要爬过去，在一个山贼腰间摸到一把刀，先割断手脚的绑绳，挨个点名，开始想捅心脏，被胸骨挡住一刀，震得手疼，就先割喉咙，最后再往心脏补刀。

    　　呆看了好一会儿沾满血的双手，秦桑才意识到那些山贼被捅的时候一哼不哼，早已经死了，自己却疯魔了一样，一刀接一刀。

    　　他有些害怕，不是怕尸体，而是怕自己。

    　　一把丢掉手里的刀，转身爬到河边，把脸埋进水里，等到快窒息才猛然抬起头，大口喘气，情绪稍稍平复。

    　　我不杀他们，他们就要杀我！

    　　如果前世早有这个觉悟，还能落的如此下场？

    　　不对！

    　　还有一个！

    　　秦桑猛地一个激灵，冷汗差点儿下来了，当看到一具插满了木片的尸体才放下心来，瘫倒在地上，黑布马车爆炸的时候首领就在马车旁，当场就死了。

    　　山贼全死了，秦桑还不敢放松，借着一根木棍支起身体。

    　　等看到远处草滩的全貌，秦桑不由得暗暗咋舌，这就是两位仙师打斗造成的么？威力未免太恐怖了。

    　　在荒草间，匍匐着两个人，一黑一白。

    　　理智告诉秦桑，这两个仙师不是正常人，和山贼不一样。现在是逃跑最好的时机，虽然腿不能走，但河水不急，旁边就有一个快造好的木筏，绑好最后两根藤蔓，就能离开这是非之地。

    　　一阵天人交战，秦桑摸起刀，爬了过去。

    　　到近处才看清，那个黑衣人被拦腰一剑，整个人斩断为两节，那飞剑定然极其锋利，切口平滑，场面有点儿渗人。

    　　白衣人胸口有一个触目惊心的血洞，好像是被什么东西在胸膛狠狠掏了一把，里面血肉模糊，内脏被搅成一锅粥。

    　　竟是同归于尽了。

    　　秦桑暗暗庆幸，也有些失落。

    　　小心翼翼掀开黑衣人的黑袍，秦桑被一张苍老丑陋的怪脸吓了一跳，然后在他身上摸索起来，这位仙师似乎非常穷酸，身上一点儿银两也没有，秦桑最后只在他胸口处找到一块像羊皮的东西，和一本书。

    　　他翻了一下，书上的字能认得大半，晦涩难懂，那块羊皮上面什么都没有，除了异常的柔软，完全就是块普通的皮子。

    　　“咦？”

    　　秦桑突然看到黑衣人身体下面压着什么东西，搬开他的上身，才看到地上有一面黑色的旗幡。

    　　旗幡不大，旗杆只有他手掌长，顶上是尖的，底部打磨的浑圆，秦桑拿起来仔细查看，这旗杆不知是什么质地，手掌握上去冰凉，上面刻有三个小字——阎罗幡！

    　　听起来就不是好东西，再加上之前这魔头把人吸成人干的场景，秦桑险些把这面阎罗幡扔出去。

    　　这阎罗幡的旗面是一块细长的破布，比旗杆稍短一些，破了许多洞，依稀能看出来有一个恶鬼的图案。

    　　多看了两眼，秦桑只觉得意识都要被吸进去了，急忙移开眼睛。

    　　果然邪异！

    　　这魔头身上就没好东西！

    　　秦桑把阎罗幡胡乱缠起来，和书一起用羊皮包好，扭头看向白衣人，眼神有些复杂。

