    “哇偶，看来我的运气不错嘛！”

    沙一喜形于色，乐的眉飞色舞。“你们看我这运气还不错吧？”

    说罢，沙一将扇子重新放回原位，就准备下楼寻找箱子了。

    黄雷斜眼瞥了眼沙一，假装对孙华雷说:

    “华雷，看来他还不知道无限挑战的情况, 经常第一个赢的人，也是最倒霉的人！”

    “不可能，今天不就是找箱子嘛？这我擅长啊！

    不瞒你们说，家里的箱子，都被我翻遍了，藏点私房钱不容易！

    所以对箱子的摆放位置, 我是了如指掌的！”

    沙一不相信的反驳道。

    黄博立刻插嘴道：

    “胡科, 听到了吧？沙一在家里藏私房钱, 回去后必须让他跪搓衣板！”

    “别啊哥，我刚胡说的，怎么可能藏私房钱呢？”

    看到黄博面对镜头郑重其事的样子，沙一吓得一头冷汗，赶忙对着镜头求饶。

    “看到了吧？这就是心虚的表现！”

    孙华雷也在一旁补刀了。

    江雨辰也顺势拱火：

    “沙一哥，我曾听老道士说过一种转运的方法，你只要诚心做十个俯卧撑，运气就会变好了！”

    “害，你早说啊，俯卧撑，太简单了，哥轻轻松松拿捏！”

    沙一也不多话，直接站起身, 捋起自己的袖子，在众人惊诧的目光中, 熟练的趴在了地上, 哼哧哼哧的做起了俯卧撑。

    “一个...三个...六个...十个！”

    “看到了没，轻松拿捏，那我就先走一步了！”

    待俯卧撑结束, 沙一拍拍手，拿起自己的箱子，就离开了。

    眼瞅着沙一走远，无限挑战众人都乐开了花儿。

    “这傻子，还真信啊！”

    “基本上是无限第四傻啊！”

    “他肯定觉得自己运气爆棚了。”

    “哥，咋办，我都不忍心坑沙一哥了。”

    “对啊，谁能想到他真信这话呢？”

    “以前也没发现沙一智商欠缺呢？”

    刚才沙一那毫不犹豫趴下做俯卧撑的行为，是真的将众人逗乐了。

    连带着，让他们都有些不好意思再坑他了。

    “这一局，咱们是六张牌了，规则一样哈。”

    闫敏瞅了眼偷乐的众人，闷声宣布开始新的一局。

    “三、二、一！”

    “抢！”

    “哈哈，这次轮到我了！”

    当闫敏发号施令的那一刻，江雨辰如惊弓之鸟，“嗖”的一下，趁着众人还没反应过来，就将扇子抢过来了。

    “雨辰, 太早抢扇子没用的, 咱们这么多人呢。”

    黄雷的眼神落在扇子上，片刻后，语气略微有些酸涩。

    “哥，麻将牌在你那儿嘛？”

    不等黄雷说完，江雨辰真诚的看向黄雷，试图从对方的眼神中，分析出一些内容。

    可惜对方是个老狐狸，纵使被江雨辰目不转睛的盯着，脸色也丝毫没有变化。

    “你可以赌一下，如果是我，我就做20个俯卧撑！”

    黄雷默不作声的将自己的牌向前推了推，嘴角带着一丝邪魅的笑容说道。

    “你看他的表情有些不自然了。”

    “对，肯定是他。”

    听到黄雷的话，王驯与黄博也出声帮江雨辰分析。

    正当所有人都以为江雨辰要用扇子拍黄雷的时候，突然，江雨辰的扇子快速落下。

    “啪！”

    “嗷！”

    孙华雷的惨叫声再度响起，连带着，还有一连串的怒骂声：

    “你们两个小兔崽子，心眼忒坏了吧？一个个都打击报复啊......”

    这一次，孙华雷用左手捂着右手了。

    “哈哈哈，华雷啊，你看你这人缘啊！”

    “对啊，不从自己身上找问题，反而怪人家孩子！越活越回去了。”

    黄博与黄雷愣了片刻，也纷纷笑出了声，笑着打趣孙华雷。

    当所有人都以为江雨辰也是在“报复”孙华雷的时候，江雨辰却无比认真的看向了孙华雷。

    “华雷哥，你的牌是麻将牌吧？”

    他的话虽然是疑问句，但语气却充满了肯定！

    孙华雷仍旧在假模假样的喊着，黄雷看不下去，直接帮他翻了过来。

    “呦，竟然真的是麻将牌，雨辰，厉害了！”

    当孙华雷的牌翻过身，红色的“麻将”二字出现在众人面前。

    见自己的秘密被人戳破，孙华雷也不再叫唤了，但却也摸不着头脑。

    “雨辰，你是怎么知道我是麻将的？难道也是猜的？”

    孙华雷是一头雾水，完全想不通自己为什么会被人发现。

    江雨辰用手指了指孙华雷，面带笑意的说。

    “这也得多谢华雷哥了，是你告诉我的。”

    “我告诉你的？怎么可能？”

    “你的动作告诉我的。一般情况下，人如果拿到麻将牌，应该会保护的比较好。

    像刚才黄雷哥，直接是赌不赌，一把将自己的牌推了出来。那时候我猜的应该不是黄雷哥。

    刚刚拿到牌的时候，只有华雷哥，你在看牌后，下意识的将牌藏到了自己的胸前。

    所以我就猜测，应该是被你抽中了！”

    当江雨辰解释完毕，孙华雷心态瞬间崩溃，无助的对天狂喊：

    “苍天啊！太不仁义了！这还怎么玩啊！”

    “哥哥们，我就先走了！”

    江雨辰将扇子物归原位，笑着站起身离开。

    “雨辰，你还没做俯卧撑呢？”

    “哥，我可不是沙一哥，你们可别想骗我！”

    “哈哈哈哈。”

    伴随着楼上众人的笑声，江雨辰也顺着楼道，来到了下方的屋子内，准备寻找箱子了。

    “咦，雨辰，你是第二个下来的？”

    “对，沙一哥，你找到箱子了吗？”

    “没呢，这地方太大了，完全摸不着头脑。”

    “这第六层你都找遍了？”

    “对啊，一个都没有，我正准备下楼去看看呢。”

    “好，那我再自己转转吧。”

    刚下楼，江雨辰就和沙一碰面了。

    一番闲聊后，江雨辰也了解了基本情况。

    “这栋楼有6层，应该每层楼都有一个箱子。”

    “而且节目组肯定要给箱子镜头，最简单的办法，就是找摄像头。

    有摄像头的地方，才有可能会有箱子。”

    “所以，现在的第一要务，是寻找房间内的摄像头！”

    与沙一离开后，江雨辰根据已知的线索，脑海中快速分析着箱子的位置。

