    冰寒元素变化多端，但木萧战上几次之后，找到了对应的战斗方式。

    此刻，他爆滚滚的源泉，狂暴轰击，大手一挥，抽干了周围风雪能量，形成一个绝对的真空地带，激无处不在的意念神力做狙击，捏准时机，精准地击溃一只只冰寒元素的核心。

    “冰寒元素的核心太过于脆弱了！”

    木萧杀干净了周围战将境界的冰寒元素，正跟七八只王者境的冰寒元素交战。而无形梭又镇压了整片空间，一时之间，四面八方，风雪暴虐，寒风如刃，冰刺不绝。

    然而，木萧冷静如斯，战威沸腾如火，神戟狂舞，漫天的赤红枪影，风雪被刺破，卷成了一个无形风暴，王者境的冰寒元素，只能被动防守，难以伤及木萧一丝一毫，反被木萧步步紧逼，消耗冰寒源泉，一旦消耗干净，那冰寒核心必然暴露出来！

    冰寒元素演化出来巨大手掌压下，木萧枪出如龙，直接绞碎，他眼眸一抹精芒，宛如看破虚妄，现了第一只冰寒元素的核心，伺机而动的意念神力，猛地射出！

    波！

    破碎的声音，冰寒元素传来了悲愤的呐喊音波，同时余下的冰寒元素也变得疯狂起来！

    木萧不被影响，攻伐一往无前，神戟如连珠，又如暴雨，似乎永无止歇的刺出！

    爆！爆！爆！

    周围掀起了狂暴战气，木萧越战越强，冰寒元素激出来法则也被木萧攻破，又有无形梭释放空间能源，压制冰寒元素的力量，很快又一只冰寒元素被木萧绞杀！

    “如果没有方法压制这片冰天雪地，这些冰寒元素确实难以杀死！不过，一旦有方法压制，至少把冰寒元素的力量降低一大半，有利击杀！”

    木萧把最后一只冰寒元素干掉，看着满地冰晶闪烁的碎片，明悟冰寒元素一族的强大特性和致命弱点，只要找出两者就能站在不败之地。

    他收取了地面上那些冰寒碎片，这是冰寒元素的精华碎片，用来帮助十二名影子做突破进化的必需品。

    “她们十二人一体，突破成王者，必须还要更多的冰寒精华！”木萧回到了无形梭上，但这些冰寒精华远远不够十二名影子合成一体。

    她们正在转换进化成一种特殊元素体，虽然吸收了快十头王者的冰寒精华，但还没有满足她们的转化成王者所需的元素之体。

    只能继续猎杀冰寒元素。

    无形梭在离开冰域之前，必须猎杀足够的冰寒元素，而这一片无尽的冰域是冰寒元素的家族之地，木萧杀掉一个地盘上的冰寒元素，等于屠戮了一条小村，很快就被强大的冰寒元素，察觉这一片地带的族人死亡。

    木萧不清楚种族的联系，所以还依然肆无忌惮的猎杀。

    半小时过去，又有一个小地盘的冰寒元素被木萧屠戮个干净，但收获回来的冰寒精华，只有五只王者境，其他都是战将境的元素精华。

    木萧还在大杀特杀，把冰寒元素当成猎物一样猎杀收取战利品，但他这样的举止，引起了这片冰寒大地上的「元素」一族的愤怒。

    “嗯？”

    木萧击溃了第五批冰寒元素，渐渐现了有一股危机气息正在高弥漫过来，心灵涌来了一股死亡的寒冷之意，他蹙了蹙眉头，暗忖：“这么快被现了？”

    大量猎杀冰寒元素，迟早引起元素一族的注意，但只是木萧想不到这样快而已。

    他既然成了神域的继承者，神血隐隐可触摸神域本源，对于危机有极其敏锐的感应，如今这片冰域，正在弥漫一股冰冷杀意，他可以肯定那是针对自己的。

    “十二影子她们的冰寒精华还不够……”

    木萧不可能半途而废，也不想陷入元素一族的围杀之中，如果是王者境的冰寒元素，他自然无惧，但这一股危机让他产生威胁，肯定属于皇者境界的冰寒元素，那就必须谨慎起来了。

    走。

    木萧收起所有冰寒精华，一拳蕴含混乱法则，破散周围的战斗气息，身影一闪，回到了无形梭内部，连续进行空间跳跃，远离这一个区域。

    刚走不足三分钟，这一片天地，冻结千里，仿佛时间和空间都好像静止下来，凝固成一个固体。

    突然一个寒冰虚影在风雪中凝成，冰冷意念一扫，但只有一片混乱，无从现残存的气息，可是天地流转的冰雪寒风，好像活了过来，如有无数雪精灵，出了诉说的意念。

    无形梭微不可察的空间波动，被风雪呈现了出来。

    那冰寒虚影瞬息化成一道跨越空间的寒流，追击无形梭。

    冰域是冰寒元素一族的圣地，有着无处不在的冰寒法则加持力量，特别高级境界的冰寒元素，运用冰寒法则，出神入化。

    “嗯！”

    木萧心中的那一股危机没有消退，反而越来越烈，好像有未知的恐怖强大，正在极追击而来，甚至有一种无法摆脱的强烈感觉。

    无形梭又加快了空间跳跃，神源全面运转，猛然化成了一道流光，穿越了重重空间，直往冰域边缘结界前去。

    木萧不惧怕战斗，但在这里战上一只高级冰寒元素，那是何其不明智的举止，因为一旦战胜，很可能又被更高级的冰寒元素追杀。

    如果高级元素难以杀掉，木萧也要考虑退路，否则到时候想退也退不了，导致陷入无数冰寒元素的包围，不死不休的战斗。

    “有意思。”

    木萧嘴上勾勒出一抹冷笑，现无形梭怎样加，都无法摆脱后面同样跨越重重空间，追击过来的冰寒元素。

    他基本可以确定，追击而来的冰寒元素，很可能是皇者高阶，甚至是皇者巅峰。唯有这样的境界，才能将冰域的法则运用来，锁死无形梭的空间跳跃路线。

    木萧不是没有办法破局，只须激出命运法则，那就可以屏蔽冰域的锁定，但只是暂时性，只要他还身处这一片冰域，那迟早都被重新现。

    “那带这一只冰寒元素，游一下花园吧。”

    木萧身影消失在控制室，落在了漫天风雪之中，收敛全身力量波动，隐藏在虚空深处，无形梭直接消失掉，引走后面的冰寒元素，拖延时间。

    不久后，一股滚滚如洪流的冰雪，卷席虚空，所过之处，冰封千里，空间时间都凝固！

    木萧整个人进入了寂静不动的状态，血脉静止，灵魂沉寂，心灵不动，如化成一股虚无能量，顺利瞒过了，这一股恐怖冰雪寒流隐藏的意志！

    那意志正是一只冰寒元素。

    “果然是皇者巅峰。”

    空间恢复正常之后，木萧从虚空走出，清楚知道追击无形梭的冰寒元素，处于一个什么样的境界。

    由于，木萧在战斗中扰乱了自身气息，让冰寒元素无法锁定，只能锁定无形梭，所以木萧有了自由行动的机会。

    只差十只王者境界的冰寒元素，那就凑足十二名影子的进化需要。

    木萧唯有用无形梭引走那麻烦的家伙，单独行动，到时候跟无形梭汇合，然后一举冲出冰域结界。

    他和无形梭有息息相关的联系，只要身在这一片冰域空间，那就不怕找不了彼此的方位。

    少顷，木萧身影消失在漫天风雪，不断瞬闪往冰域结界前去，同时找一群王者境界的冰寒元素，只是现在的冰寒元素极其警觉，遇上都是一大片王者级冰寒元素，数量至少上百，还有无数战将。

    若对上去，木萧也很麻烦，很大可能被一群冰寒元素缠上，引来了另外一只皇者境的冰寒元素。

    他只能在路途中，不断寻找合适的目标。

    “最终有合适的数量了！”

    木萧眼睛眯成一线，看见十多只冰寒元素组成了长长冰河似的，保护低级的冰寒元素，转移区域，很可能收缩地盘，以免被猎杀掉。

    轰！

    木萧没有多犹豫，从虚空狂化而出，战力全开，直接魔化，狂暴黑焱，一拳轰去冰寒元素的队伍中心，顿时爆炸出狂烈邪异的魔焰。

    “杀！”

    木萧眸子化成黑洞，深邃而邪异，手持神戟，魔焰狂飙，杀得冰寒元素措手不及，那些低级冰寒元素，直接被镇杀而死！

    嘶！

    那些王者级的冰寒元素，猛地出撕裂一般寒风嘶叫，刺骨寒意，强烈冲击木萧的身体血脉，足以冻结灵魂意识，但木萧起源之碑一震，破去了灵魂上的冻结。

    木萧神血如火，炽烈无匹，无数暗黑的枪影，化成无数噬人的恶龙，一个照面将一只冰寒元素的能量全部轰去，震破了那暴露出来的核心。

    杀杀杀杀杀！

    一时之间，贯虹冲霄，枪意冷戾，无可阻挡！

    突然，四面八方正在涌来暴虐的风暴，那是皇者境界的冰寒元素，不止一只，那是十只、二十只左右的皇者冰寒元素正在狂袭而来！

    “时间给我逆转！！”

    木萧大吼一声，神血瞬息燃烧熊熊时间法则，扭转了这一片空间的时间，加快了冰寒元素的消耗，瞬息连破冰寒元素的核心，杀掉了一大半，只有几只逃过一死，但也刚好满足了十二名影子进化的数量。

    走走走！

    木萧身上蕴含大量神源，完全满足他挥霍，而且危机就在眼前，一旦被这么多皇者包围，那必死无疑。

    这一刻，木萧又一次燃烧生命神源，顿时爆出时间、空间、命运的法则力量，一股浩大无匹的伟力，将木萧全身包裹，遁走无痕！——

    过几天应该忙完事情，可以正常恢复二更。