    “笃笃笃！”

    正在武田信雄和秦少虎各有算计，两方对峙之时，一大片急促奔跑的声音远远传来，如擂鼓一般。

    众人循声一看，便见得一片尘土飞扬，如同千军万马奔腾而至。

    是的，这峡谷之中，比不得城市，脚下的尘土，那么多人那么多双脚步奔跑，是必然尘土飞扬的，而且峡谷之中，回声响亮，气势雄浑。

    灰尘里卷着杀气。

    渡边烟云和武田信雄等一行人脸上立马要吃人一样的，一片狰狞，他们以为这世界就是他们的了。

    “柳生大师，绝杀者交给你了。”渡边烟云终于下达了命令。

    “给我杀，杀了他们全部，一个不留！”渡边烟云终于一声吼，震天彻地。

    一时间，如风雷卷动。

    柳生云剑当先出手，双手一挽，十指成爪，左手五指抓住，只见得五道指气呼啸，而且盘旋，然后融合在一起，呈现螺丝状，激射向秦少虎的咽喉。

    旁边的李志豪当先出手，双臂一振，衣衫飘飞而起，其身怀绝学“御龙在天”顿时惊涛骇浪而出，如狂风呼啸，摧枯拉朽。

    掌气成云，冲击向柳生云剑的五指神气。

    只听得“丝丝”之声，柳生云剑的五指神气穿破了李志豪的掌气，使得李志豪的掌气如同波浪撞击岩石，一片碎散，但旁边的马七天手一挥，七杀刀出手，只见得一片红光闪过，直接挡向柳生云剑的五指神气。

    七杀刀乃是马七天成名之兵，打造时遍身乌黑，但染血过多，后逐渐变红，本是暗红色，但后来马七天的功力提升，兵刃受内气影响，变成通红如火。

    此刀一出，杀气如潮。

    火红的光芒乍现，迎击向柳生云剑的五指神气。

    仍然是阵阵撕裂之声，虽然七杀之力仍然被穿破，那那股余力还不足以碎散马七天的全部力量，五指神气在穿破七杀气的同时，七杀气也继续席卷柳生云剑。

    同时间，旁边的秦横山也使出天外有天，助马七天一臂之力。

    五指神气在御龙在天，七杀刀和天外有天的三重强强联手之下，总算被拦截破解，但柳生云剑只是挥手之间，如云卷云舒，奔袭而至的七杀气和天外有天皆被化于无形。

    就算秦横山的天外有天后面掌气生出双翼，忽然卷席，也仍然灭于柳生云剑的弹指之间。

    说来话长，这只不过是瞬秒之间的事情，几大高手已经经历过惊心动魄的生死较量。

    秦少虎早在柳生云剑攻击之时使出弧形独步闪躲开去，并且发出了总攻信号。

    一声尖利的口哨之声，撕裂这一线天的峡谷。

    随着这口哨声起，街霸社团的人迅速在左手上戴上白色手套，从敌阵后方击杀开始，黑虎帮中的轩辕北斗亦开始动手。

    紧接着一阵枪声大作，子弹如飞蝗而至，埋伏在峡谷之上地面之下的伏兵掀土而出，对着峡谷中的九百幽灵神兵，以及死士营和黑虎帮的人一阵猛射。

    子弹在怒吼，生命在哀嚎。

    秦少虎一马当先，直扑吴显贵。

    这所有的人之中，他最想杀的还是吴显贵，这狗日的简直罪大恶极，靠着自己的老奸巨猾心狠手辣，脚踩黑白道，把蜀东搅成浑水，把无数人搞得倾家荡产家破人亡。

    但秦少虎还没扑到，一个清廋老头已经从侧边扑出，一拳如重锤，往秦少虎当胸击出。那拳风之中，风雷隐隐，卷起一片风沙。

    此人不是别人，正是吴显贵死士营第一人，营长吴法，吴天的大哥，那个在深山大泽中修炼大般若攻破关归来的强者。

    秦少虎眼见拳气凶猛，当即迎着一掌劈出，周天劲气顿时风云雷动，一声巨响，他和吴法各自被强大的气流冲击，倒退三步。

    这边的渡边烟云作为总指挥，他没有及时参加战斗。

    他的身手在这些江湖大拿手下，其实不过是一只鱼虾，他还是主要发挥他的指挥才能，当秦少虎吹出口号的那个瞬间，他的心沦陷了。

    这沦陷来自于两方面。

    一方面是街霸杀手的后方动手，后院起火，造成内乱。

    两千人马之中，街霸的力量本是最弱的，加上赵永生要作为内应，他也必须选择在背后，便于偷袭，所以街霸的人就在两千人马的背后，突然动手。

    轩辕北斗亦使出了轩辕式太极手，风卷残云而杀。

    他的轩辕式太极手本来就很厉害，功力在武极巅峰近玄级初阶，然后吃了一粒孟景峰的白参丹，内气顿时突破至玄级中阶往上，其实力一下子远远的超出楚青竹和西门九天之流。

    轩辕北斗一出手就将身边的楚青竹击杀，西门九天反应过来，正准备使蛟龙掌攻击，但轩辕北斗只是将手掌一划，一股太极引力便将西门九天牵引而过。

    西门九天想要挣脱，可像是在沼泽泥潭中被陷死一般，他只好赶紧借着那股吸力使蛟龙掌直刺轩辕北斗的咽喉。

    轩辕北斗将手掌一松，五指张开迎向蛟龙掌。

    蛟龙掌刺在轩辕北斗的太极手上，宛如泥牛入海，无声无息。而轩辕北斗再将掌劲大吐，一股无比强大的力量顿时将西门九天直接冲击出去，一连串的起码撞倒十数人。

    西门九天踉跄摔倒，还用手撑地想要站起来，结果手才一撑就栽倒了下去，就算他的棉花盾刀枪不入，但毕竟功力不够，没承受得了轩辕北斗的太极掌力，直接被震碎了五脏六腑，再一用力，那五脏六腑便都散了。

    顿时一命呜呼。

    渡边烟云发现了很大的问题，逆天队伍的将近两千人全被赌在这片峡谷里，秦少虎的人从峡谷上方用枪械袭击，下面的人根本没法躲得开。

    这没法躲得开一是因为子弹从上面射击而来，很密集；第二是因为峡谷之中没有掩体；其三是将近两千人显得拥挤，没有足够的闪躲空间。

    在如飞蝗般的子弹之下，人像树桩般的倒下。

    很多高手都死得尤其冤枉。

    “赶紧，杀出谷口，杀到峡谷上面去！”渡边烟云扯破了嗓子吼。

    于是，九百幽灵兵，死士营和黑虎帮的人马上有了目标，像得到神的指引一般，全部往谷口杀出去。

    而谷口的方向，也就是他们来的方向，也就是街霸成员从后面的方向。

    在子弹的猛烈攻击之下，已经死伤那么多高手，活着的人是会惊慌和恐惧的。这个时候，虽然还是以武功论生死的时候，但如果没有柳生云剑或者说是武田信雄之流的武功，是很难活得下来的。

    杀出谷口，是唯一的出路。

    但这战阵还是乱了，乱成一团糟。将近两千人全往谷口杀出去，想到峡谷之上与伏兵一战，但头上的子弹还是像要命阎王一般，不断的有人倒下。

    而这边的秦少虎、孟景峰和文东，龙不死等人，则与武田信雄，井上一流和十大幽灵神将，十大护卫等激战一起。

    武田信雄身为逆天组织的现任老大，忍术已达到天忍高段，也就是玄级中阶，其修炼的东瀛忍术“双龙珠”也是至高绝学。

    一黑一白两粒钢球，连环击出，挟带着风雷之气，黑白颜色变幻迷人眼，双球受双掌控制，忽前忽后，忽左忽右，进退自如，所击之处，如石破天惊。

    秦少虎跟武田信雄接了两招，那两粒珠子看似不过拳头大小，但击打而至，恍如泰山压顶，但以秦少虎的功力，珠子虽然将他的掌气击得四散，但还没法完全破开他的掌气。

    在他的杀心大气之时，一口气拍出十掌，把武田信雄逼得节节败退，两颗珠子都使不转了，珠子才击出来，就已经被秦少虎的掌力吞没，击落。武田信雄又才赶紧使招将珠子收回手中。

    但秦少虎不给他机会，一鼓作气想将他击杀。

    见武田信雄不敌，井上一流赶紧过来救援。

    井上一流外号“刀魔”，乃是东瀛魔龙会的大佬，只不过因为魔龙会经历了一些动荡，经济实力不振，后又跟官方矛盾激化，于是被逆天组织趁虚而入，收入旗下，事实上井上一流的功力比武田信雄还要略高。

    毕竟魔龙会一开始就是靠武力，靠修忍术纵横世界的。

    井上一流手中的刀是一把看似平平无奇的刀。

    当然，看似平平无奇，不会真的平平无奇，这刀大有来历，叫“千人斩”，乃是深海玄铁铸造，刀身蕴藏寒气，受内气而激发。加上井上一流本身练就的是狂魔之气，刀法一场暴戾，所以被称为“刀魔”！

    井上一流与秦少虎还隔着五六米距离，已经一刀劈出，阻止秦少虎追杀武田信雄。

    那一刀劈出，顿时天空黯然，寒铁之气激发，一阵寒冰窸窸窣窣如冰雨齐出，笼罩向秦少虎，而威力不仅是这样，那手中寒铁刀出现数道刀影，重重叠叠，往秦少虎头部劈落而下。

    “千人斩”，至高级时，一刀出，如千刀而动，瞬息之间，受攻击之物，在看似一刀之下，已经斩成千段。

    秦少虎可不敢大意，他只看井上一流那样子就知道其是凶悍之辈了。华夏有句俗话说相由心生，有些性格猥琐的，或者狠毒的，尤其是在常年的修炼之下，在其面相之间一定看不到半点正气，一眼可见其凶恶。

    尤其是井上一流这刀和刀法都很怪的。

    刀剑都为锐利之器，无论是气或者实物，都极为害怕锐利之物所破。刚才柳生云剑用了一招五指神气化螺旋锥，李志豪，马七天和秦横山三人的强劲掌力才完全破解，可想而知锐利之物的穿透力有多强大。

    秦少虎不知深浅，不敢硬接，赶紧使弧形独步往一边闪开。

    刀气劈到身后峡谷石壁，顿时一阵窸窸窣窣的震动，石壁应声裂开一道口子，一片碎石飞溅而起！

