    队友们面面相觑。

    赵峰换了个舒服的姿势坐好，缓缓道，“今天一气儿说了，你们了解一下情况，免得不清不楚的，说话触他霉头。”

    “打职业前，时洛在学校成绩很好，非常好的那种，时洛本来没想走这条路的，就偶尔直播一下，他家里当然也不同意他干这个。”

    “时洛到现在也不跟家里联系，不知道是不是因为这个跟家里闹翻的，没人敢问。”

    “他当时直播已经挺有名气了，国服排名又高，很快就被几个俱乐部发现了，时洛那会儿还是玩医疗师的，玩的好的医疗师永远是稀缺资源，联系他的俱乐部应该不少，他全辞了，包括我。当时给我的说法是他不想打职业，但后来不知道为什么，他进了whisper的战队。”

    “因为这个他得罪了好几个俱乐部，前脚信誓旦旦的跟我们说，绝对不可能打职业，不用在他身上浪费时间，转头就去whisper那边了，呵……”

    “后来的事你们就知道了，没过多久whisper不知道哪根筋不对了，叛出赛区，带队出走，弄得声名狼藉……”经理赵峰往楼上的方向看了一眼，撇嘴，“不能这么说，说的好听点。”

    赵峰一摊手，“当时欧洲赛区在组银河战舰队，缺个顶级的医疗师，whisper突然决定去欧洲赛区发展，把自己战队的人能带走的带走，带不走的就高价卖了，时洛就这么被卖去nsn战队了。”

    房间内众人哑口无言。

    半晌一个队员低声道，“……时洛被人纯当赚钱工具了。”

    一人纳罕道：“余邃当时的战队已经是国内最强了，也拿过世界赛冠军，何必呢？”

    “那谁知道，人各有志吧，那边确实给的签约费更多，运营的也很完善。”赵峰继续慢悠悠道，“因为两年前的那次顶层选手大出走，咱们赛区受创很大，连着两年和世界赛无缘，whisper倒是一直混的不错，他去德国第一年就拿了世界赛亚军，第二年银河战舰磨合好了，直接拿了世界赛冠军，人家确实牛逼，在哪儿都能发光。”

    队内的狙击手撇撇嘴，“跑去敌对赛区打比赛，算什么发光。”

    “嗨，别这么局限，咱们是俱乐部赛区对抗，又不是国籍对抗，扯这个没意思，不过……”赵峰体谅道，“说是这么说，但大家肯定还是希望这种选手能留在咱们本土赛区，你看whisper现在粉丝很多吧？但这只是剩下的十之一二了，当初他突然转赛区，实实在在的把咱们赛区的粉丝全惹毛了，千人杀万人骂的，看看他现在还这么多死忠粉，就能知道这人当初是多牛逼了。”

    一个队员往楼上看了一眼，小声道，“不牛逼也不能让时洛为了他拒绝了那么多俱乐部，哎不对，不是说时洛得罪了很多战队吗？那时洛怎么又去别的战队的？”

    “得罪了一样能签啊。”赵峰失笑，“利益当头，谁在意这个？他当初可是号称‘小whisper’的医疗师，听说whisper要卖他，哪家不想要？nsn战队队长顾乾和whisper关系一直不错，whisper就把时洛卖给nsn战队了。”

    队内另一突击手喃喃，“……时洛一定恨死whisper了。”

    “大概吧……谁知道，那会儿whisper风评很差，但时洛一直没说过他什么，别人还不能当着他的面说，一提whisper他准急眼。”经理耸耸肩，“再然后时洛转职突击手了，nsn倒是厚道，转职就转职，没硬性要求他必须打什么，但nsn到现在一直缺的都是医疗师，根本不缺突击手，又不想让时洛看饮水机浪费大好光阴，高层讨论后决定把他卖给我了。”

    赵峰精明一笑，“当然，是我占便宜了，谁能想到时洛突击手玩的更逆天，不到半年就国服登顶了，又磨合了不到半年就已经是咱们赛区首席突击手了，whisper要是知道估计得后悔死，之前居然三百万就把他给卖了。

    大家笑了起来，一个队友叹息：“怪不得时哥这么大反应……以前只听说时哥曾经在whisper战队呆过几个月，没想到还有这么多事。”

    赵峰跟着叹气，“我知道的也有限，不过两年前那会儿是真的乱腾，咱们圈子近几年被资本冲击的晕头转向，闹出不少事来，现在互有梁子的这些选手，多半是那会儿结下的。”

    队内的医疗师听了半晌，试探道：“经理，whisper现在回来，不会来咱们战队吧？”

    赵峰若有所思，闻言拍了拍医疗师的肩膀爽朗一笑，“你怕什么！几乎没可能的，你看你时哥，像是能和whisper和平相处吗？”

    大家笑了，又聊起了别的八卦。

    二楼，时洛坐回自己机位前，他点了游戏客户端上的“继续排位”按钮，等着随机组排。

    直播还开着，弹幕还在激情讨论。

    【回来了回来了。】

    【他不会是刚知道whisper回国了吧？刚才是因为这个离开的吗？】

    【战队这么多人，圈里这么多人，都没人跟他说吗？】

    【是没人敢说吧……】

    【话说whisper会去哪个战队啊？不会来iac吧？】

    【不可能的，真要来了第二天iac基地必然会抬出去一具尸体，时洛和余邃，肯定会死一个。】

    【哈哈哈哈来iac吧，想看热闹。】

    【想让whisper进iac的想什么呢？新粉能不能闭嘴了？】

    【陈年旧账懒得算，别招人不痛快了。】

    【弱弱问一句，有cp党吗？刚才这把刀插的我持续掉血急需姐妹□□安慰tat。】

    【看不懂弹幕了，到底怎么了？】

    【居然只是离开了五分钟，现在就能照常打排位了，我崽成熟了，欣慰。】

    【也没完全不受干扰吧，我好像听到了打火机的声音，举报了，evil又仗着没开摄像头偷偷抽烟！】

    时洛默不作声，游戏排进了，他深吸了一口烟后将烟头按灭在烟灰缸里，继续给小号上分。

    打这种分段时洛不需要走什么脑子，凭着肌肉记忆就能上分，他打了两小时排了五局连胜五局，每一局都是mvp，时洛的亲妈粉们纷纷欣慰不已，小崽子成熟了，稳重了，虽然还会跟人对喷，但是已经不会再被轻易影响了，看看这云淡风轻的姿态，看看这从容不迫的气度，看看着处变不惊的操作！

    自然，时洛这种热度选手的直播间里从来不缺黑粉，弹幕里不断有人复读机一般反复刷，带节奏说时洛只能在低分局里虐菜。

    黑粉们一会儿就刷一遍，时洛等排队的间隙里看了一眼弹幕，正巧看见了一条：

    【每次直播都玩小号，只敢让人看你在低分局里秀操作？有本事上大号秀啊。】

    这种低级节奏时洛早就免疫了，他扫了一眼没在意，继续等排队，不巧排队超时系统自动取消排队了，时洛索性下了小号，登了联盟专门给每个选手派发的国服大号。

    直播间里自然是一片欢呼。

    大号在国服排位已经登顶了，排队更慢，时洛点了排队，倚在电竞椅中，拿了一根烟叼着，静静地等着进入游戏。

    等排位的时间里，时洛看着自己游戏界面里的人物角色，有片刻出神。

    时洛确实被余邃回国的消息影响到了。

    这也不是什么丢人的事，没什么不能承认的，时隔两年，自己曾经的队长、曾经的职业领路人、曾经的终极职业目标……以及曾经最憎恨的人回本土赛区了，心情有点波动不是很正常的吗？

    时洛之前预料到余邃会回国，但没想到这么快。

    余邃的签约年限时洛还是清楚的，如果他没记错，余邃和德国那边应该还有三个月的合同。

    时洛轻轻敲了敲键盘，在心里默默道：提前了三个月。

    不过这也说得通，余邃既然回来了必然是要继续打的，两月后新赛季就开始了，余邃需要在新赛季开始前签下新战队，然后用一月左右的时间磨合新队友，适应本土赛区节奏，然后再以最完美的状态迎接新赛季。

    他一切都安排的很周全。

    直播还开着，不方便用电脑，时洛拿起手机来输入几个关键词搜了下相关信息。

    余邃回国的新闻是三天前在国内最热的电竞论坛爆出来的，消息传的铺天盖地，大家更多的争论还是在余邃曾经“叛出”赛区的事上，不过如今本土赛区缺医疗师，他能回来玩家还是乐见的，除此之外真有料的内容寥寥，翻来覆去就是说据传whisper已脱离欧洲赛区，不日将回归注册本土赛区。

    什么时候回归，回归后会加入哪个战队……有用的新闻一条也没。

    时洛将手机丢在一边，脑内无数个战队名字依次浮现。

    除了一样以医疗师为核心打法的saint战队希望不大，其他几个一线战队，都有可能。

    包括自己效力的战队iac。

    赵峰说的好听，为了自己不会去签余邃，这话时洛自己听了都想笑。

    或是为了俱乐部整体商业价值，或是为了战队成绩，又或者仅仅是为了话题度，只要能给iac带来可变现的红利，赵峰和其他高层都不会考虑自己的感受。

    纯商业的俱乐部，自己也不过是个比较能赚钱的选手而已，这些破事儿时洛两年前就看透了，现在说这些让人尴尬的漂亮话未免太可笑。

    余邃这么一个摇钱树转回来了，赵峰必然联系过的，现在只是看谈得下来谈不下来罢了。

    若真谈下来了……

    时洛嘴唇动了动，他无意识的看向电脑屏幕，游戏还没排进去。

    时洛顺着看了一眼弹幕，弹幕也正在讨论whisper会加入哪个战队，分析的倒也是头头是道。

    【底层战队就不要加入讨论了，买不起的。】

    【saint也不用讨论了，最不缺医疗师的战队就是他们了，或者说，只有他们不缺顶级医疗师。】

    【iac也可以排除了吧？虽然iac的医疗师一般，但whisper要是来iac，那今年转会期就不是地震而是末日了。】

    【别了吧，真来iac了，我很担心时洛会在半夜潜入余邃的宿舍一刀捅了他==】

    【nsn有点可能，余邃和他们队长有交情，就是不知道nsn愿意不愿意花钱。】

    【综合分析，野牛战队才是最有可能吧，俱乐部老板有钱，完全能吃得下余邃，就是让余邃来配合野牛战队那俩垃圾突击手有点太浪费了。】

    【哈哈哈哈哈反正野牛老板不差钱，可以把时洛也买去啊。】

    【对啊，哈哈哈哈一起买了吧，只要他们打不死彼此，明年世界赛咱们赛区夺冠就稳了。】

    【虽然很想让时洛转会去野牛，但能不能别总把时洛和whisper扯到一起？带节奏的烦不烦啊。】

    【求求你们别奶了，这俩人去一个战队粉丝就真疯了。】

    时洛面无表情的看着弹幕，顺着粉丝的思路计算自己下赛季和余邃同队的可能。

    余邃来iac。

    或是自己和余邃同时被野牛买下。

    然后这个概率是……

    不等时洛列个公式，他的游戏终于排进了。

    顶层分段总会遇到认识的人，时洛这局排到的另一个突击手队友是nsn队长，顾乾。

    时洛曾短暂的在nsn呆过两个月，那会儿的他很受顾乾照顾，只可惜nsn盛产突击手，队内多的装不下，时洛在转职突击以后没法继续留在nsn，也是顾乾帮忙联系了现在的俱乐部，尽量的给了时洛一个比较合适的转会合同。

    因为当初的这份照应，时洛对顾乾一向尊重。

    时洛进入地图一看见顾乾的id，第一时间打了招呼。

    【iacevil】：[顾队。]

    顾乾不知是没看到还是怎么，一直没回复，时洛没在意，在地图上做了标记开始往前摸，过了半分钟顾乾也没跟上，队内聊天提醒倒叮咚响了一下，时洛侧眸看了一眼。

    【nsngu】：[余邃回咱们赛区了，知道了吗？]

    时洛看着屏幕，片刻后打字：[刚知道。]

    时洛扫了一眼弹幕，刚要打字提醒顾乾自己开直播了，队内消息又是叮咚一声。

    【nsngu】：[他来我战队了。]

    nsn，全联盟最不缺突击手的战队。

    时洛看着顾乾的队内聊天文字静默了好半晌。

    想着刚才弹幕上头头是道的分析的那些，时洛突然忍不住笑了一声，而后不可自抑的扶着键盘笑了起来。

    余邃去了nsn，彻底没了和自己同队的可能。

    粉丝们可以放心了。

