    郑毅召唤出来的这个机器人，看起来和变相金刚很像，浑身是银色的金属铠甲，背后扛着一门一米多长的狙击枪，身材略显单薄。

    “这是我毁掉一个机械族分基地，获得的奖励，一次性道具，DC-3型狙击精英。”郑毅一脸肉疼的说道。

    许峰微微一笑，也将九头龙召唤了出来，已经拥有四只龙头的九头龙，现在已经达到六星等级，四只龙头配合起来，也非常默契，火雷风三只龙头，现在已经可以配合施展出合击技，湮灭之风；

    感受到九头龙和狙击精英缓缓靠近，上古邪神满是血腥的嘴角泛起一丝冷意，睁着铜铃般的眼神，哈哈大笑起来：“该死的人类，你们以为，凭借这两个垃圾，就想屠神吗，哈哈！”

    上古邪神的咆哮，令整个大厅都战栗不已，轰隆隆直响，仿佛下一刻就要坍塌一般。

    狙击精英站到距离上古血神十几米的地方，两只眼睛闪现一道蓝光，将上古邪神锁定住，背上的狙击枪轻微颤动，滑到了它的胸前；

    一束紫色的光柱，在狙击枪的枪口凝聚；

    嗖~

    一声轻微的颤动，紫色光柱朝着上古邪神的胸口射去，嘭的一声，紫色光柱在胸口炸开，一个一万多点的伤害，从上古邪神的头顶上飘了起来；

    “只有这点伤害吗，哈哈，简直就和挠痒痒一样”上古邪神哈哈大笑起来，猩红的眼睛又恢复了一丝神采。

    九头龙发出一声咆哮，风属性，火属性，雷属性的三只龙头，同时将嘴一张，一股赤红色的炙热能量和青色的风属性能量，还有雷属性能量互相纠缠在一起，形成了一道将近十米的巨大龙卷风，龙卷风内，雷音震震，烈火熊熊，朝着上古邪神扑了过去；

    因为被禁制的原因，上古邪神无法动弹，只能眼睁睁看着这股巨大的龙卷风朝着自己奔袭而来；

    一连串的伤害，从上古邪神的头顶上冒了出来，这龙卷风，竟然能给他造成连续不断的持续伤害，伤害每一次跳动，都是五六万的血量，堪称恐怖。

    上古邪神在龙卷风中发出一阵阵咆哮，面色狰狞，一股恐怖的气势在它身上凝聚；

    “我的仆从们，出来吧，让你们的敌人感到恐惧，用它们的血肉，来向你们的神献祭！”上古邪神大声吼道；

    顿时，一闪散发着幽暗光芒的传送门，在邪神的身前出现，从里面走出三个巨大的恶魔，浑身燃烧着紫红色的火焰，后背上一对披着鳞片的肉翅微微闪动，盯着九头龙大声咆哮；

    嘭~

    其中一个恶魔手持燃烧着火焰的巨刃，狠狠劈在了九头龙的身上，一个六万多点的血量，从九头龙的头上冒了出来；

    许峰眼角一跳，九头龙现在只有六星，血量只有三十多万，这一下就将近下去了五分之一；

    这几只恶魔的等级和许峰一样，都是九星巅峰，郑毅扫了一眼，大声喊道：“城主，我来拖住一个。”

    说着，郑毅就开始原地组建一架架炮台，想要凭借炮台阵地拖住一只九星恶魔；

    “不用，你继续攻击邪神！”许峰说完，右手一招，数百只八星巅峰虫兵，出现在他的身边，如果不是这里的大厅限制，许峰恨不得将所有虫兵全部召唤出来；

    八星虫兵咆哮着，朝着三只火焰恶魔扑了过去，不一会的功夫，九星巅峰等级的三只恶魔，就陷入到虫兵的包围之中。

    火焰恶魔大声咆哮着，挥舞手中巨刃，轻易的将五六只虫兵扫了出去，那虫兵还在半空中，就直接化为了灰色的气流，重新回到玲珑宝塔；

    九星巅峰的恶魔，对于这些八星等级的虫兵，拥有着碾压般的实力；

    只不过虫兵数量实在太多，杀掉十只，旁边有二十只虎视眈眈，朝它扑了过来，根本杀不胜杀；

    九头龙在虫兵的掩护下，开始将目标转向了这三只火焰恶魔，虽然只有六星，但它的攻击，就连上古邪神都感到头疼，更别说这只有九星实力的火焰恶魔了；

    土属性的龙头大吼一声，九头龙身上顿时披上了一层土黄色的战甲，防御顿时上了一个台阶；

    许峰一把抓住飞剑，朝着上古邪神飞跃而去；

    荡剑十三式，龙吟斩！

    唰唰唰~

    一团银色的剑气朝着上古邪神裹挟而去，一条银色长龙，从剑气中探出一只巨大龙爪，狠狠朝着邪神的脑袋抓去；

    这一击，让上古邪神发出了一声凄厉的痛吼，一个三十多万的伤害，从它的头顶上冒了出来；

    “上古邪神的血量，还有多少？”郑毅大声喊道，他没有探查技能，无法查看邪神血量，那个狙击精英，已经和一只火焰恶魔战做了一团，身上到处都是劈砍的痕迹，血量已经下降了一半还多，不过那只火焰巨魔也不好受，左肩和腹部被狙击枪击中，两个碗口大的贯穿伤，出现在火焰恶魔的身上。

    许峰又丢了个洞察术过去，上古邪神的血量，依然是一连串的问号；

    “他的血量，根本看不出来！”许峰喊道；

    郑毅一愣，怎么可能会看不出血量？这个BOSS的血量难道已经突破了上限，那是多少，一千万，还是两千万？

    郑毅知道，一旦血量突破到一千万以上，就无法查明具体血量数值了，不知道眼前这个BOSS是不是这种情况。

    许峰心里也是惊讶，刚才玲珑宝塔的那一下，已经减少了上古邪神35%的血量，也就是说，他的血量现在已经低于65%，就这，血量依然是个未知数，实在太可怕了。

    如果不是这个邪神被禁锢住，无法动弹，恐怕许峰根本没有信心能够将它击杀；

    上古邪神无法进行攻击，只能每隔一段时间，召唤出它的仆从，对许峰等人进行攻击；许峰和郑毅，不但要对上古邪神进行攻击，还要防备着它召唤出来的仆从，好在许峰的虫兵源源不绝，勉强能够抵挡住它的仆从，一时间，战斗陷入到僵局之中；

    ……