    江舟也无不可。

    但没过多久，他就后悔了。

    “这就是你说的好玩意儿？”

    南城一个坊楼里。

    江舟坐在台下，满脸无语地看着台上的两个主角儿在依依呀呀唱着杂戏。

    “黄卷青灯一腐儒，三槐九棘位中居。世人只说文章贵，何事男儿不读书……”

    “他是个矫帽轻衫小小郎，我是个绣帔香车楚楚娘，恰才貌正相当。俺娘向阳台路上，高筑起一堵云雨墙……”

    此间的戏曲不像彼世，有着各种名类种类。

    只有一种，名为杂戏。

    唱、念、科兼杂，所以呼为杂戏，大抵就是一戏中兼杂唱曲、念白、舞蹈等等。

    无论是唱是念，腔调都很有韵味。

    好听是好听，但江舟哪有这闲心？

    燕小五这小子，还真是个纨绔。

    听江舟报怨，炸毛道：

    “这还不是好玩意儿？我告诉你，这可都是玉京来的名角儿，要不是我，你这辈子别想听到这么好的曲儿，看到这么好的剧！”

    说完一斜江舟，鄙视道：“原以为你是个雅人，没想到也是个糙蛮的，识不得好物。”

    “……”

    江舟深吸一口气。

    好吧，看在那正旦也便是女主角身段儿的份上，暂时看看吧……

    “……妾身倩女，自从见了王生，神魂驰荡。谁想俺母亲悔了这亲事，着我拜他做哥哥，不知主何意思？当此秋景，是好伤感人也呵！”

    女主角在台上唱着，如泣如诉，幽幽怨怨。

    燕小五听得大骂：

    “这个老虔婆，真不是东西，专往肥肉上贴膘，一双势利眼，既是指腹为婚，良缘早定，还嫌弃人家是白身。”

    江舟嘴角抽了抽，这小子太容易入戏了。

    台上唱的戏名为倩女离魂，讲的是两个从小指腹为婚的男女。

    男的王生家中变故，父母早亡，两家多年不见。

    王生长大后寻来女方家，想要完婚。

    女的名叫倩女，倒是与王生一见钟情。

    其母却说了一句“俺家三代不招白衣秀士”，意思就是白身穷鬼，别想高攀了。

    后面似乎是王生远上京城赶考，倩女相思太切，魂魄离体，跟着王生一道私奔上京去了。

    这故事燕小五听得津津有味，江舟却觉得一般。

    只是台上的角儿唱得着实好听，轻扬婉转，圆润柔美，有点接近昆曲的味道。

    他也是自小和自家长辈一起听着戏曲长大的，不说多精通，但多少也懂一些。

    就台上这几个角，说是名角大家，丝毫不为过。

    一幕戏唱完，燕小五意犹未尽。

    转头对江舟道：“怎么样，这趟来得不亏吧？”

    江舟笑道：“唱得倒不错，故事太老套。”

    “怎么会？”

    燕小五瞪眼道：“两小无猜，一见钟情，倩女离魂，千里相伴，金榜高中，衣锦还乡，有情人终成眷属。”

    “情比金坚，感人肺腑，又离奇曲折，多好的戏啊。”

    江舟不置可否道：“这个戏班什么来头？在玉京唱这样的戏，恐怕不容易吧？”

    这戏听起来没什么，但在此间却未必。

    倩女离魂，千里相伴，乍听是感人肺腑，可实际上，却有许多地方在大稷称得上是离经叛道，枉顾礼法。

    说好听点，是冲破礼教束缚，与命运抗争。

    往重了说，就是大逆不道。

    “你这话倒是说对了，你怎么知道的？”

    燕小五惊奇地看着他，也没等他回答，便凑过头来小声道：“你不知道，那位苏大家，就是唱倩女的那位，可不是个简单人物。”

    他一副神神秘秘之中，带着几分看笑话的神态道：“你知道大皇子吧？”

    “天下有谁不知道吗？”

    江舟无语道：“不过我知道他，他不知道我啊。”

    又诧异道：“难不成，这位苏大家，还能和大皇子扯上关系？”

    燕小五一拍掌道：“可不就是？”

    “玉京坊间早有传闻，这位苏大家，与大皇子有私情。”

    江舟有点不信道：“该不是市井谣言吧？她就算再是名角大家，也不可能吧？”

    不说地位门户的悬殊，两个人完全是不同世界的人。

    礼法二字这关就过不了。

    大稷的礼法真不是说说而已。

    这事要是真的，别说这位苏大家活不了，就算是大皇子之尊，恐怕也要落得个灰头土脸。

    只是朝野言官文人的口水，就能淹了他。

    燕小五莫名笑道：“咱们这位大皇子，可不是个一般人。”

    “那是位爱美人不爱江山的主儿，为这事儿，都和当今陛下闹过几次了。”

    “若非他是嫡长，当今陛下又念着已故辛皇后的贤德和功绩，恐怕……嘿嘿。”

    江舟诧道：“爱美人不爱江山？皇子中还有这等妙人？”

    燕小五鄙视道：“还妙人？都快变废人了。”

    他忽然面带杀意道：“朝廷北征，在阴山之侧被狄戎伏杀，兵败退守北雁门之事，你可知晓？”

    江舟点头道：“有所耳闻。”

    燕小五道：“北征之事，堂堂皇皇，不曾遮掩，当今陛下显然是真要动真格的，出动都是最精锐的大军，但想要伏杀北征大军，谈何容易？”

    江舟若有所思，不可思议道：“你的意思，是有人里应外合？”

    他不可思议，不是因为大稷会出现内鬼。

    而是照燕小五的话，这个内鬼恐怕就是那位爱美人不爱江山的大皇子了。

    这要是不离奇，还有什么事离奇的？

    堂堂大皇子，将来最有可能的储君，他图什么？

    “就是你想的那样。”

    燕小五没有直接回答。

    这种事，即便是他这样天不怕地不怕的性子，也不好直接说出口。

    江舟还是难以置信：“那这位岂不是……”

    燕小五耸耸肩：“发生了这样的事，已故辛皇后即便恩阴再浓，也庇护不了他了。”

    他做了个抹脖子的动作：“即便不会被咔了，最轻也要被贬为庶人。”

    他又朝台上那位苏大家呶呶嘴，不齿笑道：“不过那位倒是情种，这种关头，还想尽办法将这位苏大家送了出来。”

    “要不然你以为她怎么会从玉京来到这南州？”

    江舟好奇道：“北征大军……真的是那位？”

    “那谁知道。”

    “反正那位现在已经被圈禁，就算不是，也必定有干系。”

    燕小五耸耸肩，忽然难得神色严肃道：“如今北境战事不利，恐怕坚守不了多久。”

    说着又冷笑起来：“偏偏朝堂上还没能拿出有力措施去补救，我看到时候北境若失，他们有几颗脑袋能赔。”

    “军国大事，我们这些无名小卒还是少说吧。”

    江舟将话题转移。

    他算是看出来了。

    燕小五突然约他出来看戏，不是要看什么好玩意儿，是想找人倾述，发泄下闷气。

    这小子，有这么忧国忧民吗？

