    ;

    “灵印的指诀，都在这玉简中，是婉儿亲自所写，你若想学，便拿去吧…”

    陆婉儿自储物袋中，取出一个玉简，递到宁凡手心。阅读 ..

    不经意碰到宁凡手掌，她立刻俏脸一红，目光偏移，顾左右而言他。

    “对了…不知北将军想在这鞭宝之上，附灵什么灵铁…”

    “这一块！”

    宁凡取出一块黝黑灵铁，方一交到陆婉儿手上，立刻，让其美眸连闪。

    “虚级灵铁！凡虚神通，吸法！这种等级的灵铁，便是封号妖将都没有，你竟拥有！”

    “如何，婉儿小姐，可有信心，为此鞭附上吸法神通？”

    “这个…没问题！”

    陆婉儿抿抿唇，这碎神鞭已是极品上级品质，附灵的话，还是虚级灵铁，有些不大容易呢…说不得，要耗损心血涂鞭，才能成功…

    只是，这是陆婉儿唯一能为宁凡做的事，她不愿回绝…

    七梅城墨如水，虽附灵焚魂，但当时的斩离剑，毕竟只是下级飞剑。

    这次的附灵难度，绝非第一次可比。

    “谢谢…不过不要太勉强，法宝终是死物，为死物自损，不值…”

    宁凡看破了陆婉儿心思，揉揉她的青丝，一笑而去。

    只留陆婉儿，在冶金炉旁，俏脸滚烫。

    握着碎神鞭，她的心，却更加坚定。

    “没有值不值，只有，愿不愿…”

    …

    炼丹室，宁凡盘坐蒲团，却并未立刻炼丹，反倒一点眉心，取出斩离剑。

    一路走来，种种杀戮，磨砺剑光，斩离勉强是极品下级之宝，距离中级，仍遥遥无期。

    这种品阶的法宝，根本无法给化神级高手，予以伤害。

    化神，太古妖脉…宁凡有预感，在接下来的交锋中，自己会和鲤伴在内的诸多太古妖族，对上。

    而若无趁手的太古神兵，自己，会吃太亏…

    碎神鞭所用的太古星辰稀少，唯一厉害的，便是抽宝碎婴的能力，而多了吸法神通，此宝必定可在攻击间隙，抽敌之法力，神通不凡，但法宝本身的杀伤力，却不高。

    鞭的用途，是束缚，暗算，鞭笞众生。

    剑的用途，是锋锐，破尽万千法相、虚身。

    手中星光剑影，徐徐流转，在宁凡掌力一吐后，化作一柄如水长剑。

    “斩离，斩离…你的意义，最深，最重。你是我第一件太古神兵，是我第一次挑战命运、夺来的兵刃…”

    宁凡取出玉简，按在眉心。

    立刻，神念之中，响起一道娟秀的女子声音，传授灵印的指诀。

    许久，宁凡收起玉简，望着斩离，目光沉吟。

    灵印的刻印指诀，不难学，不过是婴级中品的妖术。

    难学的，是组成灵印的古妖族文字。

    每一个古妖文字，都是一套符阵，并蕴含莫大神通。

    宁凡习得的文字，仅有200个。

    每一个灵印，都是有主妖文配合数量不等的次妖文，组合而成。

    这200个字，能完全组合出的灵印，仅有三种。

    ‘坚’，‘火’，‘锐’。

    坚字灵印，可提升法宝防御。

    火字灵印，可提升法宝火威。

    锐字灵印，可提升法宝锋锐。

    宁凡目光一闪，斩离剑最合适的，莫过于锋锐！

    剑，不需要花哨的神通变化，不需要繁复的操控手段，只需足以斩敌，便可。

    似有所决，他立刻呼出一字，并祭起斩离，掐动指诀，在剑身一点，勾画数个上古妖文。

    锐字灵印，由锐为主字，并有十一个次妖文组成。

    一共，312笔！

    一笔勾下，宁凡感觉，自己这一笔，竟耗去一甲子妖力，尽数化作那一笔的符印之力！

    暗道这附加灵印之术，当真不是凡人做的。

    一个锐字，便是312笔，妖力至少达到312甲的元后妖族，才有办法为法宝刻印此灵印，且每刻印一个灵印，怕是都得休息良久，运行周天，才足以恢复满妖力。

    宁凡指尖生涩，在刻印97笔之时，失败。

    他沉默片刻，思索之前的指法，旋即再次刻印。

    这一次，足足刻印276笔，方才失败。

    他似有所悟，再次刻印，第三次，刻印成功！

    当锐字灵印，化作玄异纹路，附加在斩离剑身，宁凡明显察觉，斩离剑，剑身一颤！

    仅仅一字之威，却仿佛令得斩离，平添一甲子的剑威。

    “有意思，若我给斩离剑，附上一万锐字灵印，此剑，可晋升为灵宝品阶，一剑之锐，足以斩碎虚空，灭杀化神！”

    宁凡深吸一口气，一道道妖力，化作灵印，打在斩离剑上。

    2道，3道，4道…

    宁凡的指诀越来越纯熟，当然，仅仅是对锐字纯熟而已。

    一直到24道灵印之后，宁凡妖力耗尽，方才呼出口浊气，取出一枚丹药服下，恢复妖力。

    一日之后，他妖力尽复，再次为斩离剑刻印灵印。

    25道，26道，27道…

    在刻印49道灵印之后，其妖力耗空。

    宁凡发现，灵印数目越多，刻印难度便越大。

    他服丹调息，隔日，再次刻印。

    日复一日，金焰车在赶路，车后的苍蝇在尾随，陆婉儿在附灵法宝，宁凡，则在刻印灵印。

    第5日，灵印达到114道，并使得斩离剑，突破了极品中级法宝。

    第14日，灵印达到328道，使得斩离剑，突破极品上级。

    第65天，灵印达到1547道，斩离剑，突破极品巅峰！

    第154天，灵印达到7455道，斩离剑，比寻常玄天残宝，都凌厉一分！

    5个月！

    整整5个月，宁凡服尽的许如山赠送的恢复丹药，只为锤炼一宝。

    只是第7456道灵印，宁凡，刻印极为勉强，即便刻上，也不完美。

    想必是因为，其自己妖力，只到了这个境界…灵印的刻印，终究需要刻印者妖力过人。

    望着掌心的星光长剑，宁凡眼光一闪。

    此剑，好生锐利！

    经过7455次灵印强化，此剑犹胜寻常玄天残宝。

    甚至因为只刻印‘锐’字的关系，怕是真正的灵阶飞剑，单论锐利，都比不上斩离剑！

    仅仅平放掌中，那剑锋边缘，便闪烁一丝剑锐之芒，将虚空，刺出裂缝…

    宁凡挥动斩离，轻轻一割，身前虚空，被平平无奇的一件，切裂，分出两边幽暗漆黑…

    “好锋利的剑！有此剑，便是月凌空的玉命第二境肉身，我都可一剑破开防御！”

    若是寻常修士，绝不会只为飞剑增加锋利，而忽略迅捷遁速、坚固耐久、神通变化等诸多飞剑因素。

    宁凡没有考虑遁速、神通，因为斩离剑，不是飞剑！

    他亦不担心斩离剑因不够坚固而崩碎…这是彻底由太古星辰铁炼制之剑，可败，不可碎！

    五个月的刻印，其结果，让宁凡极为满意。

    一点斩离，化作星光，收入眉心。

    神念一扫，整整五个月，陆婉儿竟仍在为碎神鞭附灵…

    宁凡眉头一皱，微微有些担心。

    “给极品宝附灵虚级神通，如此艰难么…”

    感应到陆婉儿气息尚在，方才稍稍松了口气。

    五个月，金焰车已飞出北漠城两亿四千万里！

    但距离罗云都郡，还有五亿里。

    如此，他也唯有姑且炼丹，等待到达都郡，及婉儿出关了。

    “凝！”

    炼丹房中，宁凡大手一抓，化出两尊虚幻丹鼎。

    一尊，充斥着湿润之意，另一尊，却魔气滔天。

    神意化鼎！五转炼丹师的必备之术！

    第一尊为雨意之鼎，第二尊，为魔罗山的山之魔意！

    山之魔意，比雨意强数倍，但却见宁凡摇摇头，一指点下，暗碎山鼎，伸手一招，雨鼎飘落在金焰火海之上。

    山意虽强，魔性却重，用于炼丹，不适合。相反，雨意虽弱，但滋润之意，却极其适合化鼎炼丹。

    宁凡必需炼制的五转丹药，有四种。

    复容丹，离合丹，破将丹，玄血丹。

    好在四种丹药，皆是五转下级，已如今宁凡炼丹术，足以炼制。

    只是，这毕竟是第一次正式炼制五转丹药。

    考虑到失败、累积经验的必要，宁凡未从复容丹开始炼制，而是从药材最足的离合丹炼制。

    此丹药材，足够炼制11次，宁凡，容许失败10次。

    而为了缩减每一颗五转丹药的炼制时间，宁凡挥掌，取出青鸾火。

    如今身怀2种地火，3种天霜，宁凡并不需再寻找天寒之地，用以吞噬地火。

    其体内，因为多了一种天霜，奇寒无比，正需第三种地火平衡寒力。

    将青鸾火吞噬，整整半月，宁凡身似坐禅，纹丝不动。

    半月之后，他目光一睁，气势一震，法力在此时，开始激增。

    以其如今修为，吞噬青鸾火，已足以吸收三分之一的火力为法力。

    675甲法力，在提升340甲后，达到了1015甲。

    提升法力，并非宁凡的最大目的，故而并未炼化地心冥乳。

    他的目的，是以三种地火、三种天霜，化作灰色阴阳火，炼丹！

    如此，宁凡的炼丹速度，比起寻常五转炼丹师，快了六倍。

    按他估算，即便是炼出离合丹，也只需1月即可。

    11份药材，宁凡失败8次，第9次，炼出一颗半成品的残丹。

    并未失望，反倒满意，9次摸索，他对五转丹药的炼制，隐隐有些明悟。

    破将丹的药材，有7份，他失败2次，第三次便炼制出残丹。

    玄血丹，仅失败一次，第二次，直接炼制出勉强合格的丹药。

    最后是复容丹，失败一次，炼出残丹。

    三个月的失败，宁凡对几种丹药，经验已足。

    他反复揣摩，在信心足够之后，正是开炉炼丹。

    第四月，离合丹成。

    第五月，破将丹成。

    第六月，玄血丹成。

    第八月，两颗复容丹成。

    八个月的炼丹，宁凡总算可成为一名合格的五转下级炼丹师。

    只是八个月的辛苦，宁凡无奈发现，其炼丹术的提升，微乎其微。

    想将丹术提升至中级，怕是没有数十年辛苦，绝无法办到…

    距离都郡，只剩不到一月的路程。

    宁凡装起五枚丹药，收起，活动筋骨，发出骨骼碰撞的响声。

    “这便是修真无岁月么…5个月炼宝，8个月炼丹，修士的生活，真是枯燥呢…5个月之约，早已过去，不知许秋灵，是否在担心我…此女体内剑崩之日，还有三十年，性命暂时无碍…”

    没有立刻唤出风女茶女，为二女恢复容颜，复容丹，是需配合药浴服用的。

    药浴之物，因为二女是妖族，而有数种灵药，需以妖草代替。

    索性妖草并不珍惜，在都郡应能轻易买到。

    推门而出，神念一扫，陆婉儿竟仍未出关。

    只是炼器室内，法宝波动，越来越剧烈。

    “快要成功了么…”

    宁凡不敢擅入炼器室，以免打扰到陆婉儿。

    只是数日过去，宁凡却隐隐感到，陆婉儿的气息，原本还正常，但在这附灵即将成功的数日之内，竟急遽衰弱…

    目光一沉，宁凡哪里不知，在这宝成的最后关头，竟是陆婉儿，在以心血祭宝。

    炼器室内，动静渐渐平息。

    门扉打开，却走出一个容颜苍白、憔悴的紫衣女子。

    一年零三月的附灵，对元婴中期的她，消耗不可谓不大。

    尤其是其擅作主张，不但为碎神鞭附上吸法神通，更附上凡虚级的‘雷灵’神通，用以提升血雷碎婴的威力。

    她本无凡虚级灵铁。

    只是从吸法灵铁，她便看出，宁凡眼界太高，看不上化级…

    她只有三块化级的‘雷灵’灵铁。

    于是，她以云将所传秘术——升灵术，自损心血，抽三道‘雷灵’已心血相融，强行升灵，勉强，附上了第二道神通，品阶，亦是凡虚级…

    这神通，晦涩难学，几率微弱，更自损伤身，但她不在乎。

    以她的附灵术，第一次用化级灵铁，升灵为凡虚…

    且更是第一次尝试，为灵装，附加第二道神通…故而，才浪费了一年时间。

    索性，成了…

    只是因为身体太过虚弱，她连人形，都难以维持，紫裙之下，露出四条白狐之尾…

    捧着碎神鞭，好似捧着最珍贵的宝物。

    她推门而出，却万万没有料到，门外，有宁凡等候。

    “呀，你怎么在…”

    陆婉儿甜甜一笑，将碎神鞭，递给宁凡，期待着一句表扬。

    但宁凡面色一沉，开口，却是斥责。

    “怎么如此莽撞，我不是说了，法宝只是死物，为法宝自损，不值！”

    古有修士，为祭炼干将、莫邪之剑，自投炉火，这在宁凡看来，不值！

    今有陆婉儿，为附灵碎神鞭，自损心血，却促使成功…

    陆婉儿心头一酸。

    自己自损心血，只为陆北附灵，结果得到的，不是表扬，而是呵斥…

    只是这心酸刚一升起，却瞬间被羞涩所取代。

    她娇呼一声，无力发现，自己，竟被宁凡横抱而起，直奔卧房。

    甚至，宁凡的手，有意无意，触碰到她狐尾，让她娇躯一颤，登时酥麻乏力。

    “陆…陆北，不要，不要在这里…我现在的身子，无法…无法承欢…”她央求道，但心头，却有一丝期待。

    “承欢？”宁凡气笑了。

    “等你身体好了，自有承欢之日！此事，日后再说，此刻，你唯一任务，便是修养！将心血损失，修炼回来！心血之损，若不及时补回，不仅伤寿数，更对修为有莫大影响…我带你，去休息！”

    宁凡臂弯一揽，将陆婉儿抱得更紧。

    一步迈出，已化烟影，出现在金焰宫的寝宫。

    褪下绣鞋，放上软塌，盖好薄被。

    陆婉儿好似一只羞涩小狐，缩在被中，只露眼睛，半边滚烫的容颜，都藏在被子中。

    她被宁凡抱了…且她最隐秘、敏感的狐尾，都被宁凡碰了…

    委屈自是荡然无存，而细细一想，那原本委屈的呵斥，明明是关心…

    “陆北，关心我，所以骂我…他看都不看法宝，因为他，关心我…”

    陆婉儿的心，扑通乱跳。

    “笨蛋，笨蛋…两种附灵神通的法宝，看都不看，却看我一个丑丫头…傻子…”

    陆婉儿小声低骂道。

    “你吃下此丹，姑且休息，我在此为你护法…”

    “嗯，但你不许趁我睡着，动手动脚…”

    陆婉儿的眼皮，越来越困，

    她感到，宁凡的指，捻着丹药，伸入她的唇，碰到她湿软的舌。

    她有些羞恼，但没有反抗，越来越困，徐徐闭上眼眸…

    床榻边，宁凡看着睡去的陆婉儿，微微松了口气。

    “银血丹服用及时，应不会造成心血之损，如此便好…”

    一想到此女，为了给自己附灵法宝，自损心血，宁凡闭上眼，心中却感动。

    从始至终，此女没跟自己表露过心事。

    但她的心思、顾虑，宁凡全都知道。

    只是陆婉儿，不知道宁凡的顾虑。

    “若我告诉你，我非陆北，你是否，会后悔…”

    他一叹，手掌抚过陆婉儿脸颊，便在此刻，金焰车，轻轻一颤。

    这轻微的颤动，却让宁凡，眼露寒芒。

    接近都郡了，尾随的苍蝇，不耐烦了。

    能跟上金焰车的速度，这批苍蝇，不弱！其中有三道，化神气息！

    宁凡手持碎神鞭，一步化烟影，遁出金焰宫。

    便以这批苍蝇，试试法宝之威！

    但数步之后，他忽然步伐一滞，听了下来，不可置信看着碎神鞭。

    他这才察觉，此鞭，竟附灵有两种神通。

    “吸法…雷灵？！”

    他心神一颤，眼神，却一柔。

    “原来如此…你一年三月的附灵，自损心血的缘故，为的，便是这第二种神通么…你附灵的，不是法宝神通，而是想将自己的影子，附在我心中…你，做到了…”

    “刚才似乎，该表扬你一下的…语气，有些重了…”

    他闭上双目，眼神，却再次寒冷。

    “速战速决…这些苍蝇，打扰到婉儿休息了…”(未完待续。)