    林雨确实很少看综艺节目，因为看综艺节目一般都是为了休闲娱乐，而林雨没有休闲娱乐的时间。

    他不知道节目，但是他对公司的同事熟悉啊。

    此刻电视上正在给一位女歌手特写。

    温灵。

    今天是《完美声音》的总决赛，之前林雨为了让温灵参加总决赛，林雨给温灵准备了一首歌。

    因为最近林雨比较忙，把录歌的所有事情都交给了薛凯。

    至今林雨还没有听过温灵唱这首歌。

    林雨看到电视里的温灵，立刻想在老妈那里找回面子，“我知道这个节目，这不就是《完美声音》嘛，这首歌......”

    老太太赶紧打断林雨，“别说话，我这听歌呢。”

    林雨要说的话没说完又咽了回去。

    老太太不让儿子说话，但是自己却一边看一边大声喊道。

    “我最喜欢温灵了。她唱的每首歌都特别好听。”

    “温......”林雨的话没说完。

    “温灵是这里我最喜欢的歌手，从她第一首歌开始，我就喜欢她。”

    “她......”林雨的话又没说完。

    老太太根本没听林雨要说啥，自顾自的说道，“哎呀，你听，快听。”老太太欢呼道。

    “这歌......”

    孙桂珍不管林雨要说啥，脑子里都只有自己想说的话，“歌唱得好，人长得好，这歌叫什么名了？”

    “叫......”林雨只说了一个字。

    “《挥着翅膀的女孩》！哎呀，我第一期看她，就觉得她能走到最后，你看，今天总决赛温灵多厉害，总冠军绝对是温灵的。”

    这次林雨没有说话，因为根本插不上话。

    如果是其他节目他就回房间了，因为刚好是《完美声音》的总决赛，温灵在唱歌。

    他这是第一次听温灵唱《挥着翅膀的女孩》。

    之前太忙，薛凯发给他的小样，也没来得及听。

    今天跟直播节目同步，歌曲也会在各大歌曲网络平台上发布。

    温灵的声音非常有自己的特点，原本他还以为这首歌会不太适合她，现在听到温灵的演唱，不禁感慨，会唱歌的人，什么歌都可以唱好。

    耳边不停的回荡着温灵的歌声和老妈的“真好听啊”，“正好听啊”，“唱的真好啊。”

    随着组后一句歌词唱完，老太太快速从桌上拿起手机。

    林雨用疑惑的目光看向老太太。

    这回孙桂珍没有嫌弃儿子，一边拿起手机熟练的扫屏幕上的二维码，一边说道，“场外观众也可以投票，但是投票窗口只有演唱完拉票的这一小会，过了时间通道就关闭了。”

    林雨震惊老妈竟然将这一套投票流程搞得这么溜，但是同时又想到一个问题，既然有场外投票，这部分票数是很难控制的，如果有人刷票，同样也无法控制。

    如果凭实力，林雨可以肯定，温灵拿冠军。

    但是现在除了现场观众和专业评委的投票，还有场外观众现时投票，场外观众很容易刷票参假，这个环节太多未知了。

    就算节目组都很难控制。

    孙桂珍知道儿子不喜欢看综艺节目，但是竟然陪着自己看了这么久都没走，笑嘻嘻的说道，“是不是唱得好，这个歌啊写的也好。也不知道是谁写的，电视上的词曲作者一晃就过去了，根本看不清，哈哈，不过就算看到了，我也不认识。”

    林雨深深的看了眼老妈，想说点什么，但又想到刚刚的经历，把话又咽了回去。

    “快出结果了，温灵一定是冠军。”孙桂珍握紧拳头隔着屏幕为温灵加油打气。

    林雨看着入戏太深的老妈，不由笑着摇摇头。

    主持人还是老套路，故弄玄虚一共就三位歌手，她也没有直接公布。

    一路走来，这么多期，温灵带来的惊喜无数，而且还贡献了三首金曲，温灵冠军温灵一点不意外。

    但是还有场外投票，所以他也不知道最后会不会突然就搞出来个意外。

    林雨也觉得主持人墨迹。

    但是老太太坐不住了，在那里一个劲的嚷嚷吐槽主持人，把气氛搞得紧张兮兮的。

    林雨无奈的看了眼老妈。

    主持人在公布完第三名的时候，又说了一堆废话，终于公布了第一名。

    冠军，温灵。

    镜头给到观众，场下一片沸腾。

    老太太也跟着蹦了起来。

    “哎呀，我就说冠军是温灵吧。”

    林雨不知道是自己写的歌太好还是温灵唱的太好，竟然能让一个快六十岁的老太太激动成这样。

    公布完第三名，又公布了第一名，第二名也就不用再说了。

    魏薇虽然心里很不服气，也只能接受自己试弟二的现实，而且还要表现出来对温灵的无限祝福。

    脸上笑得跟花儿似的，又是拥抱又是流泪的。

    温灵也很激动，但她更真实，没有过多表演成分。

    其实在拿到林雨给的《挥着翅膀的女孩》的那一刻，她就知道冠军一定是自己。

    只要不搞阴谋诡计，这个冠军不可能落在别人手里。

    就算别人凭借阴谋诡计拿到了第一名，在观众心里真正的第一名也一定就是她。

    所以她没啥压力，就是正常发挥，把《挥着翅膀的女孩》的女孩用最好的状态演唱出来就行。

    主持人将话筒递给温灵。

    温灵接过话筒，缓缓看向台下，露出一个自信的笑容。

    “谢谢所有支持我的歌迷，谢谢所有为了这场演出付出的幕后工作人员，谢谢大家。”

    场下一个响起热烈的掌声。

    孙桂珍举着手机跟儿子显摆道，“我投票了，刚刚温灵感谢的人里有我。”

    林雨慌忙配合点头。

    孙桂珍很满意儿子的反应，又继续看电视。

    林雨看完结果，知道温灵是冠军了，感觉也没啥看头了，站起来准备回房间。

    等掌声结束，温灵继续说道。

    “但是我最想感谢的是一个人，因为有他，我今天才可以站在这里，可以走到最后，可以带给大家那么多优秀的歌曲，她是我的老师，是我音乐道路的领路人......”

    温灵倒吸一口气。

    “林雨老师。”

    林雨的脚步一顿。

    他想假装没听见继续走回房间，可是背后老妈锋利的目光，根本无法无视。

    “温，温灵......在感谢的人跟你......”老妈用既惊讶又不解的目光看着林雨。

    林雨轻咳一声，又缩回了脚步。

    这个事今天必须得解释解释了。

    ......?

