    “娘子别怕！”

    一个黑黝黝壮敦敦的方脸青年大吼一声为自己壮威。

    他有着稳定性极强的五短身材，有着憨厚淳朴的方块脸，穿着褐色的短褂，黑色的短裤，手里牵着套在驴嚼子上的缰绳。

    这是一个土味十足的精神小伙。

    “你干什么！甭过来！”

    精神小伙挡在了女人的前面，慌忙的抽出别再裤腰带上的一把大刀片子，语气慌中带急的朝着周扬吼叫道。

    周扬站定，

    他低头俯视精神小伙——

    他的身量比眼前的精神小伙高了不止一头：“孩子饿哭了，还请贵夫人帮个忙。”

    怀里的婴儿也似乎听到周扬的话，配合似是，再次声音洪亮的哇哇大哭了起来。

    “嗯？你、你不是洋人儿？”

    听到周扬纯正的官话，那精神小伙愣了一下。

    “我是中国人。”

    周扬左手轻抚着婴儿的背，右手悄悄打开了伯莱塔的保险，手指扣在了扳机上。

    听到周扬的回答，不只是精神小伙和骑在驴上的女人，周围的难民也都松了一口气，一道道视线瞟在周扬的身上，没了先前的恐惧。

    甚至大都眼神之中带着质询：刚刚看你穿着洋人的军装，留着短头发，还以为你是那手端神枪，作威作福，烧杀淫掠，无恶不作的妖兵洋鬼子呢！

    “我夫人身虚体弱，恐怕不能······”

    精神小伙拒绝周扬，只是他的话还没有说完，骑驴女人就打断了他的话：“景明，别说了。这时节，若不是实在逼得没办法，谁会抱着这么小的孩子出来找吃的。

    大家在外都不容易，能帮就帮，孩子饿得不轻，怪可怜的，这位哥哥，你把孩子给我吧。

    景明，你抱一下孩子。”

    女人说着，将怀里抱着的孩子递给了精神小伙，然后利索的翻身下驴，走到周扬的身边，看着周扬怀哇哇直哭的婴儿，一看就是饿坏了！

    连忙朝着周扬伸出了手臂。

    “谢谢了。”

    周扬将怀里尚不足半米的婴儿轻轻的递给女人，女人小心翼翼的抱住了襁褓，背过两人将一件破旧的外套挡在了前面，然后走到了驰道边的一颗柳树后面，轻轻的撩起了衣裳。

    甜甜的奶香，吸引了婴儿所有的注意力，一阵“吨吨吨吨吨”的声音取代了哭声。

    这边，

    或许是因为周扬穿着，头发与难民们格格不入的原因，这些人虽然时不时的目光往他身上瞟，但却没有人主动和他搭话。

    “兄弟，你们这是要去哪里？”

    人不理我我理人，周扬主动朝着精神小伙问道。

    “去热河。”

    精神小伙有些木讷拘谨。

    “去热河干嘛？”

    周扬问道。

    “年轻人，皇上和老佛爷都跑了，现在北京城里，清兵、义和团、洋鬼子、老百姓，都乱成一锅粥了！不出去投奔亲戚，再呆在京里，说不得什么时候就得被那些洋鬼子给打死了！”

    一个老头子一边坐在路边磕着自己的老烟袋，一边插进话来：“话说，年轻人，你身上穿着的军装和那些洋人怎么那么像，还剃了头，不怕被那些旗人、官老爷看到呐，你不会是南边的那些革命党吧？”

    老头还挺新潮，挺有想象力的。

    不过，经过老头这一说，周扬立即就知道这是什么时候了。

    八国联军侵华战争！

    现在应该是1900年，光绪二十六年。英美法德、俄日意澳，八国侵犯中国，并一路打到了满清统治下的北京城里。

    “或许，这一次的任务会和那些洋鬼子有关。”

    周扬暗衬。

    “这位哥哥，孩子睡着了。”

    这时候，女人已经整理好衣裳，抱着婴儿从柳树边莲步轻移，一步一摇的走了回来。

    婴儿不知道饿了多久，可能是之前哭得太使劲儿，现在吃得饱饱的，终于满足的闭上眼睛睡着了，一边酣睡还一边发出细细的鼾声。

    “多谢。”

    周扬伸手轻手轻脚的接过了熟睡的婴儿，从口袋里摸出一块银条来：“这块银子便赠与夫人作为盘缠，到了热河也好度过时艰。”

    一看到周扬递过来的银条，那精神小伙顿时双眼一亮，被银子映的布灵布灵闪。

    这块银子银亮亮的，看着纯度极高，有一指长短粗细，恐怕得有三两吧！

    这抵得上他两个多月的工钱了！

    “这怎么好意思······”

    质朴木讷的精神小伙顿时咧嘴一笑，露出一口大白牙，热情的伸出双手去接。

    只是伸出去的双手被女人扇了一巴掌。

    “这位哥哥，这太贵重了，我们不能接受。”

    女人摆手拒绝，不过她的眼神却有些不自然的瞟过了队伍里几个痞里痞气的青年，正巧也看到那几个痞子正贪婪的看着这边。

    “小子，这小娘皮不识抬举，她不要，我们要啊！”

    当真是黑眼珠看不得白银子，那几个痞里痞气的青年看到银条，当即眼珠子都红了！

    他们都是北京外城里的混子，京城的混乱，那些端着枪的洋人凶神恶煞，那是烧杀淫掠，无恶不作，见人杀人，见狗杀狗，那股子凶狠的劲儿，让他们这些职业混子都心惊肉跳！

    先是那不怕死的义和团，后又来了那群狠绝人寰的洋鬼子，他们在京里也混不下去了，便混到了难民队伍里，准备一起去热河厮混。

    今朝有酒今朝醉，几个混子口袋里也没有余钱，两手空空就打算去热河厮混出一番天地来，此时见了银子，简直比见了亲妈还亲。

    一边说着，一边流里流气的朝着周扬走了过来。

    “啪！啪！啪！”

    周扬懒得和他们废话，连多看他们几眼的兴趣都欠奉，只是瞪了他们一眼！举起伯莱塔，朝天连放三枪，宛若三生霹雳，瞬间镇住了走来的几个混子：“滚！”

    “好嘞哥！”

    几个混子随着三声枪响，身躯震了三震。

    他们早在城里，就被洋人的神枪给下到了，现在一听枪响就发抖。

    对方那瞪他们的一眼，也让他们如堕冰窖，一股子凉气从尾巴骨上直窜天灵盖！

    本来还觉得这人儒雅随和，文质彬彬，这一下子煞气从眼里杀出来，像是一头下山猛虎似的，登时让他们意识到，这绝对是个杀人不眨眼的凶人啊！

    一个‘滚’字，简直是如闻仙音耳暂明！

    “是是！”

    “哥，弟弟错了！错了！”

    “就滚！就滚！”

    几个混子再不敢在队伍里，生怕凶人开枪打他们，一溜烟儿就撒丫子颠儿了。

