    就在仙朝‘人道天庭’与‘魔域地府’大战，数十元婴乘龙、驾牛，率领数百仙朝战队乘战车、驾飞舟杀向‘魔域地府’中时。

    身在琉州前线的梁昭煌，也接到了仙朝中央传下的军令，要求梁昭煌率领琉州战线的队伍，进攻‘魔域地府’。

    同时，梁昭煌接到梁李氏从后方发来的讯息，琉州大中正蒋茂真君带人赶来，如今正遇上向后撤退的各家队伍。

    此时，蒋茂真君正拦住撤退的队伍，要求各家队伍返回战场，进攻‘魔域地府’。

    接到仙朝中央的军令，要求琉州这边进攻‘魔域地府’，梁昭煌是一点也不奇怪；甚至，他敢肯定，不止他们琉州这里接到了军令，其它几处战场，越州、交州、宁州等地战场必然也都接到了军令。

    仙朝皇室，既然将‘人道天庭’都投影而来，更是派出眼前阵容，就算是没有将皇室家底都掏出来，估计也有大半了。

    这种情况下，自然不可能让各处战线的家族、修士、队伍坐在一旁看热闹，发下军令来要去各方一起进攻，本就是应有之意。

    至于各方战线会不会听令，却是不用太担心。

    至少，在如今皇室还保持强势之下，各方战线的门阀家族修士、队伍，哪怕是装装样子，也会有所行动，不敢在明面上违反军令。

    而且各条战线所在州的大中正，如蒋茂真君者，显然也都接到命令，前来督战，也是仙朝皇室的一道后手。

    “麻烦！”

    梁昭煌此时也不禁是眉头大皱。

    此时，前方‘魔域地府’之中，皇室的力量乘龙、驾车杀下，数十道术席卷金雷轰下，当即将守护在‘魔域地府’之上的血色月光轰破大片。

    皇室的队伍，直接杀入‘魔域地府’之中，直捣中央。

    而‘魔域地府’之中，那些镇守各处的骨山、血海、尸林、鬼蜮，也都纷纷显化魔君之身，统领起四周万千魔物，向着攻入的仙朝队伍杀去。

    隆隆战鼓与恐怖魔啸，在‘魔域地府’深处不断传出，即便是相隔数十万里之地，梁昭煌等人身在琉州战线，都能隐隐听闻，见到战斗的光影。

    而那战鼓声、魔啸音，依旧对于中低阶修士多有影响，显然不适合各家战队、低阶修士进入战场。

    仙朝皇室，或许有手段，能让追随的战兵、队伍中低阶修士，不受魔音影响，甚至在战鼓声中爆发更强战力。

    但是，梁家如今却是没有这样的手段。

    当下，梁昭煌直接与蒋茂真君联系，一方商讨之后，对方总算放弃督促梁家及琉州各家战兵队伍返回战场，杀入‘魔域地府’中。

    不过为此，梁昭煌并梁瑞坚，却是需要与蒋茂真君一起杀入‘魔域地府’之中，支援仙朝皇室的战斗。

    这或许本就是蒋茂真君的本来目的。

    毕竟，梁家两位元婴真君的战力，在‘魔域地府’中能够发挥的战力、作用，却是远超那些中低阶战兵队伍的。

    片刻之后，东面一道剑光飞遁而落，落在众人面前，显化身形，正是蒋茂真君。

    梁昭煌看着蒋茂真君周身剑意萦绕，似有一方世界在其中生灭不休，不禁双眉微挑，见礼道：“蒋道友，修为大进，这是要进阶元婴后期了？”

    蒋茂真君，当时在开拓琉州之时，就已经有了元婴中期的修为。

    在开拓琉州之后，其同样有着大量功勋、气运加身，而在琉州立鼎之后三四十年中，蒋茂真君几乎没有多少动作，基本都在琉州城中正府中潜修。

    也就是琉州各郡立鼎三十年，陆续开启‘灵鼎秘境’时，其离开中正府，前往各郡主持‘灵鼎秘境’行动，以及各郡郡望门阀的升品、降品等。

    而这数十年的修行，对方显然是消化了开辟琉州所得诸多功勋、资源与气运，修为大有长进。

    “哈哈……”蒋茂真君闻言一笑，说道：“元婴后期可不容易突破，尤其是我们剑修这样修行斗战之道的，没有足够烈度的战斗，那临门一脚可不容易跨过去。”

    “这一点，想来瑞坚道友最是清楚。”

    梁瑞坚微微点头，显然认可对方之话。

    随后，蒋茂真君又看向梁昭煌，笑着道：“所以，这一次，还要麻烦梁道友，陪我走一趟这‘魔域地府’，寻些魔君试剑。”

    却是全不说刚才以梁家、及琉州战兵队伍为条件，要求他们杀入‘魔域地府’的谈判。

    “哈哈……”梁昭煌自然也不会揭破这点，大笑一声，道：“说起来，自琉州立鼎之后，在下就未曾与蒋道友联手作战过。”

    “这一晃眼都三四十年过去了，能再次与蒋道友联手战斗，见识到蒋道友的剑道，在下也是欣喜不已。”

    说着，梁昭煌又向一旁梁瑞坚，道：“瑞坚，蒋道友剑道无双，在斗战之道上可是非常厉害，随后杀入‘魔域地府’之中，你可要乘机多向蒋道友学习。”

    梁瑞坚自然是上前见礼，道：“后面还请蒋前辈多多指导。”

    “哈哈……不必客气。”蒋茂真君笑着回了一礼，道：“我们各论各的，叫我道友即可。”

    说着，又道：“瑞坚道友的战斗之道，我却是也知道几分，可谓是天赋异禀、玄妙高超，我们相互学习。”

    与梁家两人见礼后，蒋茂真君又与一旁萧元羙真君相互见礼。

    随后两人传音商讨一番，也不知道蒋茂真君答应了什么条件，萧元羙真君当下同意与他们三人一起杀入‘魔域地府’之中。

    此时，‘魔域地府’深处，仙朝皇室队伍与魔道厮杀正烈。

    梁昭煌四人也没有耽搁，迅速安顿好琉州战线这里，便联手杀入‘魔域地府’之中。

    当然，梁昭煌虽然答应蒋茂真君，杀入‘魔域地府’之中，支援仙朝皇室的战斗，却也有所保留。

    手下几头御兽，他一个都没有带，赤焰狮王与鼍蛇各自坐镇赤焰狮城与琉州城且不说，便是御兽鲲鹏也被他留在琉州战线，以防意外。

    至于‘黑虎剑’，梁昭煌早已传令让其带着手下魔物，远远避开他们的进攻路线，以免撞上蒋茂真君、或者萧元羙真君，被当成敌人斩杀了。

    而且，‘黑虎剑’本身也收到了‘魔域地府’的意志影响，让其带领着手下魔物，杀向‘魔域地府’深处，与仙朝皇室的队伍厮杀、战斗。

    显然，‘魔域地府’也在汇聚所有力量，要将杀入其中的仙朝皇室队伍抵挡住、甚至是覆灭在其中。

    因此，梁昭煌四人杀入‘魔域地府’之中，便发现沿途之上，几乎全无阻拦，就连魔物都少见。

    直至深入‘魔域地府’数万里之地，四人方才发现一片血海，席卷着大量的魔物，正全速向着‘魔域地府’深处席卷而去。

    显然，这是一个血道魔君，受‘魔域地府’意志影响，正带领着手下魔物赶向‘魔域地府’深处的战场，参与对仙朝皇室队伍的厮杀、战斗。

    吟！

    一声剑鸣如龙吟，四人之中，蒋茂真君当先出手，便见一道剑光其从身上飞起，当空一化，化成万千剑光，直接衍化一片‘剑光世界’，当空罩下，轰向前方席卷而走的血海。

    “杀！”

    面对当空罩下的‘剑光世界’，血海之中响起一声怒喝喊杀，那血道魔君十分果决，判断出自己不是眼前剑修敌人的对手，当下血海激荡，直接将其席卷在血海中的万千魔物齐齐吞没，吞噬无数魔血，将其血海本体瞬间扩张数倍不止。

    然后，在蒋茂真君‘剑光世界’轰击、杀戮之下，那扩张数倍的血海当场四分五裂，向着四面八方化作血光飞遁而去。

    “哼！垂死挣扎。”

    蒋茂真君冷笑一声，手上剑诀一转，那万千剑光衍化的‘剑光世界’直接散开，无数剑光如龙飞出，搅动天地风行法则之道，追上向着四面八方遁逃的血光，当场绞杀起来。

    风行法则之力，在蒋茂真君剑道修为之下，发生诸般变化，每一道风行法则之力都仿佛化成一道剑，蕴含着无匹的锋锐与杀戮之力，将遁逃的血光斩破，将分裂的血海绞碎。

    那血海崩散，化成无数血光想要遁逃，却被蒋茂真君一道道剑光精准的追上、斩碎、破灭。

    潜修三十多年，梁昭煌如今还是第一次见到蒋茂真君出手，其实力、战力，早已不是当初开辟琉州之时能够相比。

    尤其是对方将感悟、修行的风行法则之力，都炼化成剑光，无疑显示其对于风行法则之道的修行、掌握之深。

    蒋茂真君说他距离元婴后期，还差临门一脚，就已经有如此战力，若是真的踏出那一步，进阶元婴后期，又将是何等战力？

    一旁，梁瑞坚看着蒋茂真君的战斗，也是眼中精光闪烁，显然是颇有收获。

    轰！

    半晌之后，一声轰鸣震响，伴随着一声凄厉哀鸣，任那血道魔君如何挣扎、逃命，最后还是陨落在蒋茂真君剑光之下。

    失控的‘魔道本源’化成大片崩散的血海，冲击四方。

