    “这个叫朵朵的好恐怖”维拉做梦也没有想到她竟然可以用古筝杀人，如此诡异，饶是她是缅泰公主见过不少大世面，也见过残酷和血腥，不过像朵朵这样以音杀人还是第一次见，难怪洛天会放心的把自己交给她先走。

    “华夏卧虎藏龙啊”维拉心中感叹！

    这些人虽然人多，还有枪，实力也顶多是入室初期的而已，凭朵朵站在相当于半圣的实力，又是音杀之道，杀他们太容易了，这种无形的音波挡都没法挡！

    相对于维拉，老校长表现的更不堪，吓得差点没有晕过去，他终于知道不久前，朵朵“杀人”案件是真的了。

    “朵朵，你没事吧，”

    这时，洛天和摩两人飞快的冲了过来，看到地上躺着十多个尸体，朵朵有些惊魂末定，上前急忙关心的问道。

    “没，没事，大哥哥，是他们逼我的，我又杀人了，”朵朵有些害怕的说道，上次杀人，洛天好不容易帮她摆平，自己在外面躲藏的滋味可是不好受，现在竟然又杀了人，而且还是十多个，这让朵朵有些忐忑不安，刚才的凌厉绝杀的神色不见了，变成了纯情少女的凄凄然，一双美目望着洛天，有些担心。

    “丫头，杀的好，你立了大功，”洛天欣慰的抚摸着朵朵的脑袋安慰她，心里也有些后怕，刚才是情急之中，把维拉交给了朵朵，本以为外面安全，却是想不到对方如此狡猾，差点没有让他们得逞。

    “拉公主，你也没有事吧，”此刻轻松了一口气，这才看向维拉，本想称拉拉，不过当着朵朵还有外人的面，他没有说出口。

    “没事，多亏了这位小妹妹，谢谢你，”维拉心里有些不舒服，这个家伙一来就关心这个叫朵朵的丫头，最后才问自己，自己可是他的女人呢，还是华夏的贵宾，又是缅泰的公主，竟然在洛天的心里还比不上这个丫头么？

    “您不要客气了，我也是被他们逼的，保护您是大哥哥交给我的任务，我一定会完成!”朵朵认真的说道，不由又让维拉心里一酸，这个丫头似乎对洛天很好啊。

    “好了，先离开这里再说，马上派人封锁这里，下到学生，老师，杂工，每一个人都人严加排查，有可疑人员，杀！不需要审问，”

    洛天冷声对赶来的那些国安和龙魂的精英下达了命令，对方竟然如此既无忌惮的来学校里杀人，惹恼了洛天。事情来的太突然，从前面的枪响，大乱，到现在的事情平息，只不过几分钟的时间，人员太混杂，那些精英冲开人群现在才赶到，看到那些尸体，不由有些汗颜。

    “是，老大，”手下人齐齐的喝道，其实早已有人通知了外围的人员，封锁了校院。

    “同志，我来协助你们，没有人比我更清楚学校的情况了，”这个老校长长向维拉表达了歉意后，然后对那些精英们说道。

    而洛天带着维拉还有朵朵向着学校门外走去，要离开这里再说，缅泰公主来到华夏，遭遇刺杀这是一件大事，洛天知道这件事并没有结束。

    “朵朵，摩西，看好公主，”

    这时，洛天轻声说道，身形一晃，如同一道残影，向着某一个方向冲了过去，奇快无比。

    “吼”

    远处传来怒吼道，只不过也仅传来一声怒吼，然后就没有了声音，很快的洛天，去而复返，手里提着一个人，看起来身材瘦弱，面色蜡黄，赫然就是为的那个暗中之人，释放神识虽然极耗费真力，不过洛天一直不敢大意，很快的就现了百米之处，隐于暗处之人，一掌拍下，废了他的功夫，带了过来。

    “就是他，大哥哥，就是他刚才在大喊，要杀我们，”朵朵一眼就认了出来此人，同时维拉也认了出来。

    “混账，到底是谁派你来的，为什么要害公主，”摩西被洛天的身手是真正的惊呆了，这等实力的差距，让他望尘莫及，此刻这个大个子一把提起这个面色蜡黄的男子怒声喝问。

    “杀了他！”维拉面色平静，直接说道。

    “你主公饶命，我们只是拿钱办事，其实是”此人没有想到这个主如此直接，不由的吓怕了，请求饶命。

    “呯”的一声，摩西直接一掌就拍碎了的脑袋，死于非命。

    洛天微微点头，看了一眼维拉，他知道维拉的意思，事情背后的策划，她早已知道，没有必要审问，此人一旦说出来，倒让她陷入两难境地，会把那个维登逼的狗急跳墙，要知道父皇还在国内，她不能不为皇到考虑。

    “走吧，这里自会有人处理，”洛天像是做了一件很平常不过的事，拍了拍手，低声说道，向着不远处的车子走去。

    还没有等洛天等人上车，突然校门外外面涌进了一大批媒体记者，摩西一下子拦在了维拉的前面。

    “请问，刚才的枪声是怎么回事，是有人对缅泰公主不利吗？针对刚才的事，能不能给我们一个解释”有记者上前提问。

    “想不到媒体来的这么快？”洛天一怔，不过维拉却是主动的走上前，望着这些媒体，只是简短的说了一句话：“有人要暗杀我，我希望这点华夏方面给我一个交待，”

    这句话维拉说的很有深意，看似有些迁怒于华夏，其实是想稳住缅泰方面，不要他们狗急跳墙。

    然后不等这些记者反应过来，维拉和朵朵还有摩西跟着洛天钻进了车子，

    “朵朵，摩西，跳车！”

    洛天刚刚动车子，突然脸色一变，一把抱起维拉就冲出了车子，而朵朵对洛天有种莫名信任，听到洛天大喝，这个丫头毫不犹豫，踢开车门，一个翻滚，就冲了出来，连古筝也没有来得及拿，这个丫头的反应不可谓不快，而摩西也从另一个门冲了出来。

    “轰”

    原来好好的车子，变成了一个巨大的火球，车上竟然被人动了手脚，这让洛天又惊又怒，幸好炸弹没有安装在引擎上，不然的话，一动车子，车子马上就会爆炸。

    如此的爆炸声，惊呆了那些记者，甚至还有几个媒体记者追过来要询问，也被炸伤了。

    “维登，维娜”

    此刻，维拉的面色难看之极，她已经下定决定，回国后，必须要除掉这个哥哥和姐姐了。

    “太可怕了，这是什么人呢，可惜了我的古筝，”朵朵惊魂末定。

    “走，离开这里，”爆炸声，早惊动了国安和龙魂，迅驶来一辆车子，把洛天维拉等人给接走了。

    “该死，失败了，”暗处，极远处，还有一个人站在那里，望着那着火的车子，恨恨的跺了一下脚，然后拿起电话，犹豫了一下：“老大，任务失败，全军覆没，只剩下我一人”

    “辙回来，”电话中一个低沉的声音传来，很是平静。

    “是，”此人答应一声，收了电话，极快的消失在人群中。

    维耶亚音乐学院的惊变，消息很快的传遍了整个京城，让京城的高层也震惊无比，得知维拉公主无恙，才放心下来。

    “看来，缅泰方面是真的要这个维拉公主的命啊”京城二号长自语着，然后亲自备了车子，向着京华宾馆赶去。

    很快的，这一消息，也很快的通过媒体传到了缅泰。

    “维拉想不到你的命这么大！”缅泰方面维登在自己的卧室里，看着华夏官方媒体的报道，还有维拉当着媒体的面说的那句话，让他心安的同时，又是爆跳如雷，他是花了十亿美金雇佣的一个叫作“生力军”的雇佣兵团，想不到竟然全军覆没了，只跑掉一个人，没有被对方抓到把柄。

    “最起码，她总算没有证据怀疑到我，全军覆没的好啊”

    半路上，上官家族的人把朵朵给接走了，洛天不想让这个丫头参和进来。

    “朵朵，这次谢谢你，你永远是我维拉的朋友”朵朵临下车前，维拉拉着朵朵的手真诚的表示感谢。

    京华宾馆，二号长亲自来安慰维拉，并对洛天提出赞赏。

    “对不起，刚才在媒体我只能那么说，为了稳定国内的反动势力”维拉面对二号长，为刚才面对媒体所说的那句话表示歉意，她知道这件事和华夏无关。

    “呵呵，我明白，维拉公主，现在生这样的事，我代表华夏也向您表示歉意，让您受惊了，不过我向你保证，只要在华夏一天，我们都会保护你的安全，”二号长对于华夏的保护力量很自信，对洛天很自信。

    “嗯，我知道，这次多亏了洛先生了，”维拉看向洛天，眼中的柔情一闪而过。

    “公主，这是我的分内事，不要客气，”当着二号长的面，洛天还是表现中规中距的。

    “不管如何，这件事必须要严查，对国民一个交待，不然的话影响太坏了，”二号长凝重的说道，国外的领导人来华夏访问，却是遭到暗杀，这对华夏的影响很不好，华夏在保护这个维拉的同时，也必须澄清这件事，不然的话，谁还敢来华夏访问呢。