
　　我赶忙跟着彪哥回了他住的木屋。

　　推门进去，我第一眼注意到的，是墙上挂了几个木头牌子，一问才清楚，他是采用翻牌的方式来决定今晚找哪个老婆，就跟古代皇帝选妃一样。

　　夏儿巴人成熟都偏早，他小老婆比彪哥小十岁左右，身高也比他高半个头，皮肤呈现健康的小麦色，鼻梁挺，眼睛大，嘴唇薄，典型的少数民族长相，她不会说汉语，但因为和彪哥在一起两三年了，能听懂一些。

　　进来后，我不太敢正眼看他小老婆。

　　她穿的过于少了，我怕盯着人看，会让人觉得不受尊重。

　　“老幺，我的笔记本放哪了？怎么找不到了？”

　　彪哥拉开抽屉，翻箱倒柜找了半天，又跪在地上在床底下翻包。

　　他小老婆双手捧起来油茶喝了一口，翘着二郎腿，轻声哼唱着某种夏尔巴歌曲，看起来很放松。

　　“找到了！原来我放这儿了！”

　　从床底下的包里掏出来个厚本子，彪哥撕下来几张白纸，连同圆珠笔砰的放在了桌上，大声说：“快画！老幺！我说你画！”

　　二人当着我的面儿交谈了几句。

　　当听到彪哥要画“那个男人”，他小老婆脸色瞬间变的极其难看！在没有了刚才唱歌时的放松状态。

　　她愤怒的说了几句，起身便向外跑。

　　“回来！”

　　“我的话你都不听了是吧！”

　　彪哥把人拉回来，扬手说：“我打你信不信！”

　　这女孩儿比彪哥高半个头，毫不畏惧，瞪着他看。

　　“呵.....”彪哥踮起脚尖亲了人一口，笑着说：“老幺别生气，我最喜欢你了，疼你都来不及，怎么舍得打你呢。”

　　“兄弟你先出去等两分钟行不？我做做她工作。”

　　“好。”

　　我出来关上门，看着黑暗中的弭药山，皱起了眉头。

　　七月爬很神秘，我有自信，只要看过他的画像，但凡有四分像，在见到他时，我就能认出来。

　　在门外等了几分钟，彪哥喊我进去，说已经做通他小老婆的思想工作了。

　　我问他：“为什这么害怕七月爬。”

　　彪哥犹豫了几秒钟，开口说：“兄弟，有些情况你不知道，我这次帮你冒了很大风险。”

　　“我在这个部落已经四年了，当帝师已经三年了，我心底最怕的，就是某一天见到两个人，一个是康定派出所的人，在一个....就是七月爬。”

　　“我感觉，他不是人。”

　　“什么意思？”

　　彪哥皱眉说：“就是字面上的意思，以前部落里有几个年轻人不服气，说要收拾他，结果后来几天，那几个夏尔巴小伙子要么淹死在了河里，要么睡死在了木屋里，当时我亲眼看到尸体抬出来的，他们眼睛瞪的很大，像是死前见了鬼。”

　　“还有，他们身上有留了一个记号。”

　　说完，彪哥手在半空中，画了个倒三角形。

　　“你知不知道，这个是什么图案？”

　　我摇头。

　　彪哥脸色凝重：“我问了族里年纪最长的老人，老人说这个图案是属于古党项人的，代表的意思，是守护和诅咒。”

　　“守护？守护什么东西？”

　　彪哥摇摇头，让我进屋后，他又反锁上了木门。

　　屋里。

　　桌子上点了两根蜡烛，铺了一张白纸。

　　彪哥老婆低头在白纸上写写画画，她时而收笔停下，仔细听彪哥说细节。M.23sk.com

　　彪哥没说谎，这女孩儿画画真好，她没学过美术什么的，可能这就是天分，简单的几条线条，就能勾画出一个人的脸部轮廓。

　　“不对.....鼻子不是这样子的，应该更挺一些，下吧也不对，下巴有胡子，应该是那种摸起来会扎手，很硬很短的胡子。”彪哥说。

　　他小老婆将画纸揉成一团，又重新铺开一张白纸，继续画。

　　警察有这种画画技术，但毕竟我们不是专业的，只能摸索着去画，彪哥努力的回忆说出各种细节，他小老婆也很努力的帮忙画。

　　从脸型，发型，在到眉毛，嘴巴。

　　废纸丢了一张又一张，彪哥总是说：“不像....还不像，是不是我遗漏了什么....可能是眼睛部位出问题了，老幺，你先别画眼睛看看。”

　　再次画好一张。

　　彪哥砰的一拍桌子，激动说：“对了对了！兄弟这次对了！就是这个人！”

　　我看向白纸。

　　这是什么？

　　没有眼睛，这看着也不像是个人啊。

　　偏长的脸型，颧骨高，鼻梁挺，正常大小的嘴巴，嘴唇稍厚，下巴有些稀稀拉拉的胡子，但鼻子往上的眼睛部位，一片空白，根本不算一个完整的人。

　　“不会错！这次的最像！”

　　彪哥坚定说：“眼睛是一个人心灵的窗户！他那种眼神我忘不了，笔给我，我来画眼睛。”

　　他抢过来笔拉开椅子坐下来，咬着笔头想了几秒钟，直接开始画了。

　　我看着他一点点画出来的。

　　这什么啊？

　　眼睛也太小了，而且一点灵气也没有，特别的死板，像两颗黄豆。

　　难道七月爬长这样？

　　目前为止，我见过眼睛最小的男人，是阿春姐妹的师傅舞先生，俗称眯眯眼，但这个，可比眯眯眼小多了。

　　“不行不行！”彪哥尴尬的让了座说：“老幺还是你来吧，我他妈这画的什么玩意。”

　　重新画，很快画好了第一只眼睛，我看着看着，总觉得这张脸有一丝丝熟悉，但在一细看，又觉得完全陌生。

　　画第二只眼睛轮廓，只要完成最后这一步，这张画像就算完成了。

　　可就这时候。

　　木屋的门被人重重拍响了，由于反锁着门外的人进不来，但听声音是首领咋米王的声音。

　　“砰砰砰！砰砰砰！”

　　“不要管，赶快画完！”彪哥额头上出了汗，无视了拍门声，急声催促道。

　　伴随着拍门声越来越大，他小老婆拿笔的手不停抖动，眼看着马上画好了，也是没看到，无意中碰到了蜡烛旁放的半碗油茶。

　　油茶撒了，这画像的半张脸瞬间被搞花了，油污满布。

　　砰的一声！

　　木门被一脚大力踹开！我飞快的将画像塞到了裤兜里。

　　咋米王带着几个壮汉，他脸色阴沉，进来便大声呵斥质问，彪哥不停对他解释，还给我使了眼色，我乘着人不注意，偷偷溜了。

　　“呕！”

　　匆匆赶回去，豆芽仔正脸色痛苦，往盆子里吐酸水儿。

　　“”出情况了把头！

　　听了我说的，把头皱眉道：“云峰不要慌乱，慌乱解决不了任何问题，画像呢。”

　　我拿出来画像，因为沾了油茶，我又找来毛巾轻轻擦了擦表面。

　　把头盯着看着画像看了好一会儿，才缓缓摇头说：“虽然不清楚，但我能肯定，我没见过这个人。”

　　“你呢？”

　　“我也没见过。”

　　“豆芽仔现在怎么样了？”我问。

　　“吃了巫医给的药，情况好了些，胸口没那么疼了，不过还是恶心呕吐，在等等吧，”把头又转头说：“如果还是不行，文斌你立即动身，背豆芽仔离开，送他去康定医院，命最重要。”

　　鱼哥点头说好。

　　我从屋里出来，坐在一块儿石头人拿出来画像在次观看，为什么，刚才有种熟悉的感觉。

　　左手拿着手电照明，我将画像举到半空中，用手挡住了画像中男人的半张脸。

　　此刻纸上的男人就剩一只眼，似乎也在看我。

　　互相对视。

　　突然。

　　我猛的从石头上站起来，右手不停抖动，轻微颤抖。

　　就是他！

　　我突然想起来了，这个人我绝对见过！

　　而且是见过两次！我说呢，为什么彪哥老婆刚才画眼睛的时候，我有种熟悉感！

　　我想想.....

　　第一次，是在咸阳火车站候车大厅！

　　那次等车，我太困了睡着了，梦到了火车站候车室座位下，有颗血淋淋的人头，是做了一个噩梦，是这个男人拍肩膀叫醒了我！提醒我不要误了车。

　　第二次，是在我从枣庄回去的绿皮火车上，刚看完嫂子回来，我给嫂子留了一笔钱，因为智元哥出事儿了，我清楚的记得！当时，我躺在下铺，脚伸在过道外，有个农民工穿着的中年人踢了踢我腿，让我收下脚，他要睡我上铺。

　　我将脑海中的记忆，和白纸上画的男人像半张脸对比。

　　对上了....

　　相似度达到了百分之八十，就是同一张脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第29章 纸中人免费阅读。https://xs.23sk.com 