    亲爱的们，节日快乐！

    不过闫淑萍她们四个还是按照在家里商量好的，问了蓝天一些问题。

    还有就是没有问清楚家里那边的意思，她们是不可能有别的动作的，说实在的，在她们的心里，就算是和同样下乡的知青成家也是不愿意的。

    不过如果事情真的是最坏的结果，那么就成家。

    他们到知青点算是挺早的。等到他们办好了，又来了十多个知青，他们不是一起的，是每个村只来了两三个人，因为地里的活计还没有干完，想要都过来人家不给假。

    潘小英的意思等等，主要是问问情况。

    这次来的几乎都是女同志，看着她们的精神状态就能看出来，她们一定过的非常的不好。

    萎靡不振，所有人看着都特别的疲惫。

    这下侯文慧她们都傻眼了，她们虽然累，但是绝对没有到他们这种地步。

    闫淑萍的年纪大，她凑到一个看着看着腼腆的女孩子的面前“同志，你好，我是李家村的知青闫淑萍。”

    那个女同志抬头看了一眼闫淑萍“看出来了，也就只有李家村的知青还能够这么的精神。”

    “我是唐家庄的钟玉荣，来这里已经有两年了。

    你也不用吃惊我们为什么会看出来你们是在李家村。

    因为只有那个村子里的活计少，我是没有关系，要是有人脉，一定转去李家村。”

    “钟同志，真的有那么明显吗？”

    “来，你转过身，看着你的三个伙伴，你再看看其余的女知青，你就会知道了。”

    闫淑萍看了一眼，还真是差距太大了。

    “钟同志，我们是今年新来的知青，什么都不懂，希望你能够给我们解惑。”

    “等着吧，一会儿应该所有人都会去饭店，到时候你想知道什么就直接的问的。”

    闫淑萍告诉了她们三个刚才问到的消息。

    “咱们还是先去寄信，然后再去供销社。

    既然钟同志说了，一会儿都去饭店，咱们就直接过去就好了。”侯文慧小声的说。

    几个人都同意，告诉了徐春山一声，四个人急匆匆的去邮局了。

    徐春山也正在打听消息，都是一些沉重的消息，让他们两个男同志都没有勇气继续问下去了。

    “同志，同志。”

    徐春山见到一个漂亮娇小的女孩子和自己说话。

    “怎么了？有什么事吗？”

    “同志，咱们出去谈谈行吗？”

    徐春山愣了一下，自己也不认识这个女知青，这是找自己有什么事？

    不过漂亮的女孩子就是有优势，徐春山没有考虑，就和这个女孩子一起出去了。

    两人也没敢去别处，就在知青办门口停下来了。

    这样就算有人看到，也不会多想，更不会惹来麻烦。

    “同志，你找我什么事？”

    “请问你是李家村的知青吗？”

    徐春山楞楞的点头“是啊。”

    “同志，我有事求你。”说完女孩子掉下了眼泪。

    “怎么了？你别哭吧，一会儿我解释不清楚。”

    “同志，你叫什么？我叫郑明珠，我是今年到刘家村插队的知青。”

    “郑知青你好，我叫徐春山，我是今年过来的知青。”

    “徐同志，我能不能求你咱们两个换换插队的村子？就是我去李家村，你来刘家村？

    你先别急着否定，如果你和我交换，我给你一千块钱。”

    一千块钱？那是什么概念？一个普通工人一个月才三十多块钱，这一千块钱就是不吃不喝也要三年才能攒出来。

    徐春山心动了，可是他并不傻，知道天上没有掉馅饼的事。

    “同志，我能问问你为什么要来李家村吗？”

    “我就实话跟你说，我从来没有干过活，这次因为家里的问题，我不得不过来下乡插队，可是刘家村的农活太多了，我根本就干不了。”

    郑明珠说到这里眼泪都停不下来了。

    徐春山也不知道怎么办，悄悄的后退了一步，这女孩子也是太能哭了，这眼泪都没有停下过。

    郑明珠平复了一下自己的情绪“徐同志，我已经打听过了李家村的农活是最轻松的，从你们几个的面容上，也能够看出来。

    所以，你能不能跟我换换，我实在是在刘家村待不下去了。”

    徐春山对于一千块钱那是真的心动。

    “郑知青，你可能不知道，李家村的农活也特别的多，我们也是没有一天空闲的时间，可能就是没有你们干的多，劳动强度没有那么大，但是想要不干农活根本就不可能的。

    “这个我知道，既然来了农村下乡插队，不干活根本就不可能，我就是想要换一个相对比较轻松的地方。

    徐同志，我把我所有的钱都给你，你就跟我换换吧，我怕我活下去的勇气都没有，你是不知道，现在刘家村的地还没有种一半，我实在是受不了了。”

    “郑知青，我也帮不了你，就算刘家村愿意放，李家村也不一定会收的。

    再说了，我也不能因为这件事让村里的领导对我有意见，抱歉了，我是无能为力的。”

    “徐同志，你真的忍心看着一个女同志受这样的苦？我看你的身强力壮的，你还是男同志，你来干农活，也一定是非常的累，可是一定要比我强。

    其实在哪里插队不都是一样的吗？都是干活，还有一千块钱拿。

    还有你担心李家村不接收的事情，这个不用你来管，我去办。只要让我少干活就行了。”

    徐春山还是摇头“对不起郑知青。”说完转身进了知青办。

    郑明珠在后面叫徐春山几句，可是对方并没有停下来。

    这是没有希望了吗？郑明珠在后面哇哇大哭，她真的没有别的想法，就是想要换一个轻松的地方。

    在刘家村不光是累，还有就是和那十多个知青处不到一起。

    也是自己傻，有好几个人都惦记着自己的钱，还有村里的几个二流子也惦记着自己。这可怎么办？

    所有的负面情绪都流出来了，她干脆就不管不顾的蹲在知青办的门口大哭。哭尽自己所有的委屈，无奈。和对家人的惦记。

