    安队长听到这里，神情越发冷凝。

    他的目光落在一处画面之上，手指点了一下感应，画面很快暂停。

    安队长食指与拇指分开滑动，画面被他点出放大，那里出现一小堆淡褐色的沙土，本来这种颜色的泥土并不奇怪，但怪就怪在地面碎成粉末的地砖是灰白色，两相比较便显得尤为分明。

    凭着职业敏锐，安队长预感这颜色像是血液干涸之后的颜色，可惜他调离了西郊，那里已经不属于自己管辖的片区，没有去过现场，不敢完全肯定。

    西郊这里的动静，不知为什么，让安队长想起了一群人——

    不是什么外星人，也不是什么神仙下凡，而是像当日伤了他，连时家也不放在眼里的人！

    他想到这里，拿出手机拨了个电话出去，不多时电话另一端有人接了起来，安队长低声问起西郊的事，电话里的人压低了声音跟他说：

    “西郊那边，出了命案，市政中心最先得到消息过去。”

    市政中心的人到了之后，检测的仪器当即便响个不停，证明这里发生过命案。

    “可是现场并没有发现尸体，有人发现了几处地方泥土颜色不对，怀疑在街道被破坏的过程中，就是有人也跟着……”

    这人话没说完，停了一会儿，接着又道：

    “那边收拾妥当之后，才通知了我们这边的人过去走个过场的，我估计上头的人心中都清楚，但对外却声称没事儿！”

    电话里的人声又顿了顿，将本来就低的嗓音又压得更低：

    “我看这次的事件，跟前一次发现尸体那会儿有些相似，只是那时我们先过去，发现了尸体，这一次倒好，直接给打成粉碎，混泥里。”

    他的猜测跟安队长的想法不谋而合，市政中心的人先赶过去令安队长敏锐的感觉这事儿恐怕先惊动了高层，处理过后才交给了西郊的政府部门。

    能引起上头如此的重视，可能真的像上一次自己受伤那样，有什么样了不得的人物混了进来，但上头的人选择了保密，低调处理。

    安队长总觉得这几件事有些古怪，电话里那人将正事说完，不由叹了一声：

    “队长，啊不，议长，您说西郊到底是中了什么邪，接二连三的总发生这种离奇古怪的事，怕不是真有外星人入侵吧？……”

    他剩下的话安队长并没有听清，因为电视墙上的画面一闪，很快播报起了另一桩新闻：

    “昨夜有两只猛兽闯进了皇城中心……”女主持人提到这则新闻时，安队长的心中重重的跳了一下，刹时变了脸色。

    不知为何，他目光落到了自己办公室内破开的玻璃窗上，想起了昨晚跟着宋青小出现的那头巨大的银狼。

    “目前仍未确定猛兽来源，但已经在紧急追查中，也请京都居民出入注意，若是遇到……请拨打警卫厅总局电话……”

    “队长，队长？”安队长呆了一阵，电话里的人接连唤了他几声，他回过神，飞快的回了一句：“没事。”

    他以前曾在时家服役，现今皇城中心一些服役人员他也熟悉，安队长犹豫了一下，等到办公室内换玻璃的人弄完之后，打发了办公室内被西郊动静引起了兴致的女孩，安队长才打了电话过去询问。

    这一次得到的消息就比新闻中准确多了，电话里的人告诉安队长，昨晚确实有两只凶兽闯入了皇城中心。

    情况比安队长想像的还要严重一些，闯进皇城中心的凶兽直接进了内城，关键是巡逻的人都没有发现，还是因为这两只闯入者自己发出动静，才引起了守城的人注意。

    “一只是一头体形非常大的银狼，另外一个……”说话的人提到这里，顿了顿，犹豫了一下才道：

    “像是一条蟒蛇，但速度非常快，没有看清。”

    他提到银狼时，安队长心中那股不安便更浓了些，不过因为同行的还有一条蛇，他又不敢太过笃定。

    “昨晚内部的人员参与了围剿，但仍没能将其捉住，仅只是伤了它，让它逃脱了……”

    安队长听到这里，感觉内心又是一紧。

    时家的内部人员非同一般人，能让他们出手，还没有将这两名闯入者留下，可想而知这两个闯入者实力。

    “那，上头对这两名闯入者的来历有没有什么眉目？”

    安队长这样一问，那人便低声说：

    “初步怀疑可能是星空之海出了问题，你还记得前段时间，西郊那块儿死了俩人吗？有人怀疑是同样的两只野兽所为。针对的都是这些……家族……”

    他后面的话说得含糊不清，随即又叹息了一声：

    “上面可能有意想要再入星空之海一趟。”他说到这里，接着又道：“谈得不好，可能又要再起纷争。”

    当年时家的人前往星空之海，结果吃了大亏，造成了时家私卫实力大清洗，至今仍未完全恢复元气。

    好不容易太平了几十年，如果又起乱子，对这些目前服役于时家的人来说，恐怕又要随时做好进入星空之海的准备。

    谈判的对手不是人，不能以常理推之。

    战争一起，不知道又会有什么样的牺牲！

    安队长心中一紧，两人隔着电话沉默了片刻，那人问了一句：

    “你有没有什么线索？”

    他这话一问，令安队长心中一跳，还来不及思考，他便本能的道：

    “没有。”

    话音一落，安队长放在桌上的手便握成了拳头，眼中飞快闪过一丝犹豫。

    不过电话另一端的人看不到他此时的表情，再加上兴许对他太过信任，所以连他回答得太快的语气都没有生出半分怀疑。

    “你知道的，我最近都在忙小林的案子。”

    那人原本也只是随口一问，听他提起林护士的案子，便也跟着转移了话题。

    熟悉安队长的人都知道他最近在追查那小护士的案子，这会儿不由劝告了他两声：

    “别查了，该结案就结案吧，人家家属都不追了，你干啥那样上心？最后只会引火烧身。上头的态度已经很明确了，不希望你再追查下去，老朋友越来越少了，不希望看到你也跟着出事……”