    佩姬·卡特皱眉不已的看向赫敏。

    圣斗士。

    这在某个范围之中，已经不是什么秘密的事情了，最起码，知道的人都知道，不知道的人还是不知道。

    但知道和知道也是有区别的。

    超查局的特工都知道局里有圣斗士的存在，甚至，也给了他们可以成为圣斗士的希望，三级以上的超查特工都是可以凭借自己的权限去查阅的。

    据说……

    这还是玛丽亚·希尔指挥官跟他们局座莱克·艾德温拍板决定的。

    当然了。

    这个据说是有些夸张了，不过说是玛丽亚·希尔指挥官决定的其实也是对的，毕竟，莱克本来是没有打算将小宇宙修行法给太多的地球人的。

    最后还是玛丽亚·希尔说服了莱克，不给，和不滥发是有着根本性的区别的，超查局是他们自己创立的部门，但凡一个混到三级位置上的特工，其忠诚度几乎都是可以确认的。

    所以莱克点头默许了，不过还是设置了条件，最多，每年给出两个新晋圣斗士练习生的名额，他可不想一不留神，漫天星辰都被地球人给占领完了。

    毕竟莱克是米德加德的王，不是地球的王。

    小破球的王，谁坐，谁难受。

    不过，这不是佩姬·卡特女士皱眉的原因，佩姬·卡特女士之所以皱眉的是因为其他的原因。

    “他同意了吗？”

    “我没问他。”

    “……”

    赫敏看着试图对她说教的姨母，笑了笑，目光看向那边的帕拉斯，微笑的说道：“但，只要帕拉斯同意就好了。”

    佩姬·卡特：“……”

    莱克是答应过赫敏，黄道十二宫和其所属的圣斗士，都将是由帕拉斯继承的，既然如此，那么，只要是帕拉斯所应许的，有什么问题呢。

    当然了。

    赫敏虽然没有那么直白的和莱克说，不过还是再一次在昨天的时候，与莱克通话的时候，提起过将来黄道十二宫这个问题的。

    在得到了莱克再一次的确认之后，赫敏觉得，也许，让罗杰斯队长进入圣斗士体系，是件好事来着。

    “帕拉斯。”

    “妈咪。”

    赫敏在佩姬·卡特女士不认同但也不反对的目光下，走到了正在赤果着双脚，在史蒂夫·罗杰斯陪伴下玩耍的帕拉斯，俯下身子，抬头看了一眼旁边的史蒂夫·罗杰斯，然后微笑的朝着帕拉斯说道：“你喜欢罗杰斯姨外公吗？”

    佩姬·卡特是赫敏的姨母，自然，史蒂夫·罗杰斯就是帕拉斯的姨外公了。

    帕拉斯忽闪着完美继承了赫敏那一双美丽双眸的眼睛，点头：“喜欢。”

    赫敏微笑道：“那你能将你爹地去年带你出去度假，回来的时候给你的圣斗士修行秘法传给你姨外公怎么样？你知道的，姨外公生病了，你的办法，也许可以让他康复哦。”

    帕拉斯抬头看着赫敏，然后抬头也看着不知道发生了什么事情的史蒂夫·罗杰斯，然后看去赫敏：“该怎么给啊。”

    赫敏微笑道：“你爹地当时怎么给你的，你就怎么给你姨外公。”

    在昨天的时候，赫敏和莱克旁敲侧击的问起过，既然未来的黄道十二宫会是由继承了他的力量，与她智慧的女儿帕拉斯继承的话，那么，如果帕拉斯遇到一个想要赐予圣斗士修行法的人该怎么办的问题，莱克也没做任何保留的说了。

    帕拉斯转身，朝着比她大好多的史蒂夫·罗杰斯招了招手：“姨外公，你蹲下。”

    史蒂夫有些不明所以的看了一眼赫敏，但看着帕拉斯，还是蹲下来了。

    帕拉斯直接将自己的小手掌印在了史蒂夫的额头上，心中，默念着去年度假的时候，莱克抱着她讲述给她的话语。

    瞬间。

    小宇宙修行法直接悄无声息的一点一滴的进入了史蒂夫·罗杰斯的意识海中。

    轰隆隆！

    刚刚回到纽约国土大厦，准备用卫星注视着尼克·弗瑞被押送到荷兰海牙国际法庭实时画面的莱克眉毛一挑，直接转身进入了自己的混沌宇宙。

    轰隆隆！

    在那如今被黄道十二宫，白羊宫、金牛宫、双子宫、处女宫所照应的金碧辉煌的黄道十二宫大星系之中的某毫无星辰的暗中似乎有什么东西在黑暗之中怒吼着。

    其声……如狮？

    好家伙。

    莫非是托尼·史塔克终于觉醒了？

    莱克先是眉毛一挑，顿时想到了这个可能性，但随后直接摇头了，再怎么看，托尼·史塔克，似乎也和黄道十二宫中的狮子座压根没有什么共鸣之处吧。

    那会是谁？

    莱克眉毛一挑，看着这在一声怒吼之下，重新归于黑暗，似乎仅仅跑出来宣告一下自己即将出世，然后又回去睡大觉的狮子，直接趁着空档，一个念头遁入了进去。

    下一秒。

    莱克眉心直跳。

    过了一会儿。

    正在沙滩上面的赫敏感受着莱克的急促的召唤，笑了笑，叮嘱帕拉斯不要乱跑之后，一个转身，也是直接进入了混沌宇宙。

    莱克看着进来的赫敏，又是好气，又是好笑。

    赫敏直接抢在莱克开口之前，率先说道：“亲爱的，昨天我问你的时候，其实，你早已经猜到了，对吗？”

    莱克的话全憋回去了。

    好吧。

    昨天赫敏打来电话，再一次询问莱克，未来黄道十二宫是不是会交给帕拉斯的时候，莱克就隐约猜测出来赫敏打算做什么了。

    但……

    想和做，这是两回事。

    莱克深吸了一口气，有些无语的看向赫敏：“你应该知道我和史蒂夫·罗杰斯之间还有一层关系吧，怎么滴，你打算让我和史蒂夫·罗杰斯一会各论各的吗？”

    我管他叫岳父。

    他管我叫老大。

    赫敏微微一愣，然后似乎想到了什么，小嘴微张着看向莱克。

    莱克见状：“你没想到这一点？”

    赫敏摇头：“不，我只是没想到，你会在意这一点。”

    “什么？”

    “我以为你会埋怨我，这么做，让你失去了斩杀罗杰斯的机会，但我没想到，你会想到了这一点上面来了。”

    “……”

    赫敏耸肩，一脸微笑的看向莱克：“我是基于你会斩杀罗杰斯的基础上，然后外加一丢丢小私心才做出这样的决定的，最起码，如果史蒂夫·罗杰斯真的能够感悟出了小宇宙，那么，你就完全不用担心他会拖你后腿，甚至担心他在你背后动刀子了，不是吗？”

    顿了顿。

    赫敏微笑的继续说道：“而且，这样一来，在将来，帕拉斯继承黄道十二宫之后，也不会被那将来的十二个宫主给架空，最起码，如果史蒂夫·罗杰斯真的能够觉醒，万一觉醒了黄道十二宫，这样就能够保证，在将来，帕拉斯能够有一个星宫可以使唤，不是吗？”

    莱克笑道：“万一，没有万一。”

    赫敏眨了眨眼睛。

    莱克将目光看去刚刚那狮子宫咆哮的深邃星空，看去赫敏：“你这么一给，直接将狮子宫给出去了。”

    赫敏顿时一阵惊讶，然后看去莱克：“性格热血，为人正义，温柔且有智慧，的确，这和史蒂夫·罗杰斯蛮符合的。”

    莱克有些无语的摇了摇头：“你知道这狮子宫是我打算留给自己的吗？”

    赫敏有些狐疑的看去莱克：“你不是有个双子宫，一体两面的马甲了吗，还来？”

    莱克摇了摇头，转移了这个话题：“我既然说了，黄道十二宫是留给帕拉斯的，任何人都无法让我改变主意。”

    赫敏说道：“是的，任何人都无法改变这个主意，但，执掌是一回事情，能不能指挥的动，又是另外一回事情了。”

    莱克挑眉看去赫敏。

    赫敏微笑的看向莱克，脸上的表情不变。

    她已经猜测出来那个自称从未来穿越过来的女人是为了什么而回来的了。

    估计就是为了这黄道十二宫而回来的。

    白羊宫。

    金牛宫。

    这两尊黄金圣斗士，她都没有看见过，如果她估计的没有错的话，怕是，这两尊黄金圣斗士恐怕就是那个女人给选中的。

    明明是帕拉斯先的。

    作为帕拉斯的母亲，赫敏说什么，都不会让自己的女儿在继承了黄道十二宫之后，结果发现，她完全被底下的人给架空了。

    莱克目光闪烁着，过了一会，直接笑了笑：“帕拉斯执掌黄道十二宫之日，十二宫宫主必须发下效忠的誓言，帕拉斯也将拥有罢免的权利，如何？”

    赫敏说道：“帕拉斯是你的女儿，你觉得好，才是真的好。”

    莱克摆了摆手：“行了，走吧，我要去看电影了。”

    “电影？”

    赫敏狐疑道：“和谁，忒提丝？”

    莱克翻了一个白眼：“老对头，尼克·弗瑞。”

    “你不是送了他最后一程吗？”

    “对。”

    莱克点头道：“但那是出于礼貌，这一次，尼克·弗瑞进了海牙法院，可就出不来了，我琢磨着，这家伙也应该是时候绝地反击了。”

    赫敏：“……”

    毕竟尼克·弗瑞还是有一群斯库鲁人是盟友的呢。

    但……

    在莱克注视着那押送着尼克·弗瑞的车辆从伦敦出发，然后一直到海牙国际法院，甚至在到法院光速宣判尼克·弗瑞几项大罪成立之后，斯库鲁人都没有跑出来营救尼克·弗瑞。

    ……

