    六点钟，夏总就和金莉莉说，我们准备出发，他从自己办公室的保险箱里，拿出了两个盒子，一个劳力士格林尼治，一个劳力士樱桃盘，放进了自己的包里。

    　　六点四十的时候，他们到了南庄，夏总和金莉莉说，你去点菜，野味就来一个山龟炖眼镜蛇，海鲜为主，夏总说着伸出一根手指，在自己面前往上比划了一下，金莉莉明白了，这是让她选贵的点。

    　　夏总站在大门口等人，金莉莉叫了点菜员，和她说三个八包厢点菜，点菜员领着她，先去大门边上点了野味，然后到大门里面的海鲜池点海鲜。

    　　金莉莉点完菜，回到大门口，夏总还是一个人站在那里，金莉莉问，还没有到？

    　　夏总看了看表，他说应该快了。

    　　两个人正说着话，就看到门口熙攘的人群里，有一位戴着眼镜的中年人过来，夏总赶紧走下台阶，迎了过去，金莉莉也跟了上去。

    　　夏总和来人握手，向金莉莉介绍说，这是肖秘书长，又向秘书长介绍，这是小金，我们公司的。

    　　“新来的？”肖秘书长问道。

    　　金莉莉一愣，她想我都来了半年多了，不算新吧，只是没见过你而已，夏总却说，对对，新来的，也是你们浙江的。

    　　“哦，哪里的？”肖秘书长眼睛一亮，问道。

    　　“永城。”金莉莉说。

    　　“哈，太巧了，我还在永城插过队，白石桥，知道吗？”肖秘书长笑了一下，问道。

    　　“知道啊，我外婆家就在白石桥。”

    　　金莉莉笑道，白石桥是永城下面的一个镇，金莉莉很熟悉，她以前轴承厂的同事，有不少白石桥的，她经常去他们那里玩，不过她外婆家在白石桥，那是鬼话，金莉莉只是觉得，这样说能拉近自己和肖秘书长的距离。

    　　果然，肖秘书长伸手又握了握她的手，另一只手还在她手背上拍了拍，笑道“那这样说，我们还是老乡了，白石桥是我第二故乡，海城是第三。”

    　　三个人正说着话，边上就有人过来，肖秘书长看了他一眼，那人朝肖秘书长点头哈腰，同时伸出了手“秘书长好！”

    　　肖秘书长和他握了握手，笑道“你好你好。”

    　　那人握完手过去，夏总问“这谁啊？”

    　　“我也想不起来。”肖秘书长看着那人的背影，摇了摇头，又皱皱眉头“干嘛挑这个地方，我最烦到这里吃饭，都是熟人。”

    　　夏总和金莉莉说“我们上去，你在这里等着。”

    　　夏总陪着肖秘书长上楼，金莉莉也退到了台阶上面的大门里，包里的bb机响了，她看了一下，是张晨的，糟糕，今天光想着怎么应付这场饭局，搞定银行，一直听着周末周末这个词，自己都忘了，这也是自己和张晨的周末，都没和张晨打过招呼。

    　　金莉莉想去里面收银台给张晨回个电话，走到一楼大厅的门口，又站住了，她看到很多人站在收银台前面，好像都是在等着回扣机，这么多人，不知道要等到什么时候。

    　　金莉莉想了一下，还是回到了大门口，要是自己去里面回电话的时间，客人到了，那才是真正误了大事，金莉莉心想，还是等会到楼上，拿了夏总的大哥大，去走廊里回吧。

    　　过了一会，罗厅长到了，罗厅长是老熟人了，金莉莉和他一起吃过很多次饭，金莉莉走下台阶说，罗厅长好。

    　　“又忘了，叫老罗。”罗厅长说，金莉莉羞涩地笑了一下，罗厅长在她的后脑勺上拍了一下“长长记性。”

    　　金莉莉赶紧撒娇道“放过放过，我记住了，再也不敢了。”

    　　“老肖到了？”

    　　“到了。”

    　　“那我上去。”罗厅长说着就上楼了。

    　　再过一会，黄主任背着手，走过来了，金莉莉还没有开口，门口的几位迎宾都叫道“黄主任好！”

    　　那些来回走动的服务员和点菜员，也一个个停下脚步，和黄主任说，主任好。

    　　黄主任一路呵呵笑着，金莉莉迎上去，黄主任说“小金，三个八对不对？”

    　　金莉莉笑着说是的，有迎宾要来给黄主任领路，黄主任摆了摆手，我自己上去，迎宾灿烂地笑着，主任你这么小气，不肯让我陪你走走楼梯？

    　　“好好，走走，走走。”黄主任大笑道。

    　　黄主任刚走，金莉莉就看到施行长和一个四十多岁的，精干巴瘦的男人一起走来，两个人一边走一边亲热地说笑，金莉莉猜想，这人应该就是吴行长了。

    　　金莉莉领着两位行长上楼，到了“888”包厢的门口，服务员替他们推开了门，金莉莉感觉到，吴行长明显地惊了一下，然后快步进去。

    　　夏总看到两位行长，赶紧站了起来，肖秘书长和罗厅长、黄主任都坐着，他们看看吴行长，又看看施行长。

    　　吴行长紧走几步，到了肖秘书长跟前，笑道“秘书长也在这里，幸会幸会。”

    　　然后又和罗厅长说“罗厅长也幸会。”

    　　肖秘书长和罗厅长都看着他，眼里有些疑惑，夏总赶紧给他们介绍，说这是海发行总行的吴行长，这是国贸支行的施行长。

    　　“副的，副的。”吴行长赶紧说。

    　　肖秘书长和罗厅长，这才站起来，和两个人握手。

    　　夏总接着介绍黄主任给他们认识，和他们说，这是省军区政治部的黄主任。

    　　“我也是副的。”黄主任呵呵笑着。

    　　肖秘书长和罗厅长中间空着一个位子，肖秘书长招呼金莉莉，来来，小金，你坐这里来。

    　　金莉莉走过去笑着说谢谢，然后坐了下来。

    　　罗厅长和黄主任不明就里，看着肖秘书长，肖秘书长说“我先和你们声明，这小金是我的老乡，你们今天谁也不准欺负她。”

    　　“我还不知道，小江你也是浙江绍兴的？”罗厅长问金莉莉。

    　　金莉莉说不是，罗厅长看着肖秘书长，肖秘书长说“你看我什么？我插队的地方，是小金的外婆家，你说是不是老乡？”

    　　众人都做出恍然大悟状，纷纷点头，黄主任说，这个算，这个还真的能算是老乡。

    　　“说不定我那时候，还见过小金，只不过，她那时候可能还穿着开裆裤，拖着两行鼻涕。”肖秘书长补充了一句，众人都笑了起来。

    　　包厢的门开了，服务员领进来一个胖胖的上唇有两撇八字胡的男人，包厢里的人看到他，都站了起来，来人是南庄酒店的庄老板，他笑着说，下面小妹和我说，黄主任在这个包厢，没想到肖秘书长、罗厅长、两位行长和夏总都在。

    　　金莉莉在边上听着暗暗吃惊，没想到这庄老板这么厉害，这一房间的人，除了自己，他一个个的都认识，真不愧是开酒店的。

    　　庄老板看了一眼桌上，摆着的是路易十三，菜没有上，酒就没开，庄老板和服务员说，小妹，给我拿酒和杯子，我要敬各位领导。

    　　服务员马上又拿了一瓶路易十三进来，打开，依次给庄老板和各位斟酒，庄老板先敬肖秘书长，肖秘书长笑道，小庄你很厉害啊，我刚刚看到下面报上来的材料，你马上就是海城十大青年了，真不简单呐。

    　　庄老板赶紧谦逊地说，都是领导的关心和爱护。

    　　服务员端进来一个个骨瓷炖盅，金莉莉还以为是自己点的鱼翅，打开来却是燕窝，自己没有点燕窝啊，金莉莉疑惑地看了看跟进来的领班，领班笑着和他们说“这是我们庄总赠送的燕窝。”

    　　“对对，领导们尝尝。”庄老板说，“这个，可是大洲岛的金丝燕的燕窝，去年一年，只采了四个，都被我买下来了，舍不得卖，就是像这样，有好朋友来时，请大家尝尝。大洲岛的金丝燕，据说只剩下二十几只了，今年开始，要永久封岛保护，这个，是绝品了。”

    　　庄老板的话，让举座欢欣，金莉莉看到，吴行长和施行长意味深长地对视了一眼。

    　　金莉莉心想，这庄老板，虽然是下面有人通报说黄主任来了才上来的，但无意当中，等于是给自己公司又发了一张名片，两位行长虽然是这里的老客，但这被南庄的老板当朋友款待，拿出自己的珍藏，大概也还是第一次。

    　　庄老板在来之前，看样子早就把包厢里的情况都摸熟了，准备好了才进来的，而这一进来，就给夏总和金莉莉他们，送了大礼。

    　　。

