    第597章

    他们三个看到了张昊过来，也是全部站了起来，对着张昊这边行礼，张昊让他们坐下。

    “这一个多月，没有什么重大的事情吧？”张昊坐下来，看着他们三个问了起来。

    “回大人，没有什么重大的事情, 不过一些藩王那边倒是有消息！”刘云海看到了张昊后，马上开口说道。

    “藩王那边有消息，谁？”张昊看着刘云海继续问了起来。

    “回大人，主要是鲁王，伊王，岷王，唐王，淮王他们, 他们从接到了秦王被抓的消息后，马上就开始联合了起来，所以，这件事还是需要大人你去盯着才是，我们现在虽然掌握了一些消息，但是没有办法做决断！”刘云海看着张昊说了起来。

    “他们联合起来了，确定？”张昊看着刘云海继续问了起来。

    “没有确定，但是他们走的非常近，所以有理由怀疑！”刘云海接着对着张昊汇报说着。

    “嗯，不要怀疑，要证据，如果他们真的敢联合，那就是找死，我不相信他们会这么傻, 之前朝堂的传闻就是说查秦王和鲁王, 但是并没有说要查其他的藩王，但是如果其他的藩王也是参与进来, 他们就糊涂了, 陛下可不想扩大。

    现在大明还是需要休养生息的, 而不是一直收拾那些藩王，虽然收拾那些藩王，对于我们大明朝来说，是有好处，但是也会让那些藩王警惕，到时候引起了大明的内乱，也不好，鞑靼那边还在积蓄实力，如果这个时候藩王作乱，那鞑靼那边就有可能会出动了，所以这件事，你们需要慎重，不要逼着他们！”张昊坐在那里，对着刘云海说道。

    “是，现在我们还没有展开行动，就是盯着他们，也不知道行不行，但是这一切还是需要的皇上和你定夺的！”刘云海对着张昊汇报说道。

    “其他的事情呢？今年各地百姓如何了？有没有饿肚子，那些地方的百姓还是没有足够的良田，可有掌握？”张昊看着刘云海问了起来。

    “回大人话, 还在整理当中，估计这几天就有结果了！”刘云海再次拱手说道。

    “嗯。要快点才是，这次抓了这么多官员，估计也是能够弄到不少土地，最起码陕西那边的百姓是不用担心了，他们会有足够多的土地的，陕西作为西北大门，他们那边不乱，西北就不会乱，西北不乱，鞑靼就没有办法进攻我们大明。

    现在就是需要盯着我们东南方向，东南那边，倭寇还在横行。可是需要干掉他们才是，等唐山那边的事情做完了，我们就需要去对付那些倭寇了，可不能让他们一直作乱东南，东南的百姓也是需要吃饭的，也是需要生存的！”张昊坐在那里，发愁的说道。

    “是，大人考虑深远，只是现在我们发现，有一些地方还是会作假的，他们的农田数据没有这么多！”刘云海继续对着张昊说道。

    “那就查！”张昊一听，双眼一瞪，看着刘云海说道。

    “大人，现在沈炼已经过去调查了，估计很快就会有结果，一旦发现作弊的行为，我们肯定会抓人的！”刘云海看到了张昊这样的表情，也是吓到了，还从来没有看到张昊有这样的表情。

    “陛下费了这么大的心思，就是希望百姓能够吃饱饭，他们敢作假，那就一个不留，陕西的那些官员，这次一個都保不住，都要死，如果其他地方也是如此，那结果也是一样的！”张昊盯着刘云海说道。

    “是，大人，我这边会和下面的那些人说清楚的！”刘云海再次拱手说道。

    “嗯，时间也不早了，你们也没有用膳吧，今天晚上就在我家用膳吧，我好像也没有这么请你们吃过饭！”张昊点了点头，想到了这点，就对着他们说道。

    “多谢大人！”他们笑了起来。

    很快，徐诗韵那边就准备好了，张昊带着他们去了饭厅那边，吃完饭后，张昊带着他们的到了书房这边坐下，张昊给他们泡茶。

    “最近沈炼表现的如何？”张昊开口问了起来。

    “还不错的，做事情兢兢业业，挺好，所以现在我也是让他去南方督查农田的事情！”刘云海看着张昊说道。

    “嗯，是要多给一些锻炼，包括他们也需要锻炼，不过，叶潜诚，你估计还是需要在宫里面待几年的，你是宫里面的老人了，知道宫里面的规矩，不是谁都能够做那个位置的！”张昊看着叶潜诚说道。

    “是，大人，大人放心就是，我就是正好休假，所以过来看看，有点想大人了！”叶潜诚笑着说道。

    他当然知道，自己这个位置，可是非常重要的，现在也不是自己升迁的时候，还是需要等机会的。

    谷煪

    “嗯，有空的话，就出来看看，到府上来坐坐，有什么困难也和我说，我能给你解决的，一定给你解决，解决不了的，我去找陛下给你解决，但是只有一点，要确保陛下的安全！”张昊看着叶潜诚说道。

    “是，大人放心，我知道！”叶潜诚马上点头说道。

    接着刘云海就开始汇报现在锦衣卫的事情了，主要是挑重要的说，不重要的，到时候张昊也能够看到那些档案，现在也没有必要汇报。

    听完了刘云海的汇报后，已经很晚了，张昊就简单的说了两句，就让他们回去了。

    这个时候徐诗韵过来了，给张昊端来了一杯参茶。

    “怎么还没有休息啊？”张昊笑着看着徐诗韵问了起来。

    “爹那边今天派人来问了，问你明天晚上有空去家里吃饭吗？”徐诗韵对着张昊说道。

    “你爹还是我爹？”张昊没反应过来，开口问道。

    “当然是我爹，伱爹我喊公公！”徐诗韵翻了一个白眼说道。

    “哦，那有空，明天晚上去！”张昊也是笑了起来，对着徐诗韵说道。

    “行了，你继续忙你的吧，晚上早点睡觉！”徐诗韵笑了一下，走了，张昊则是拿着锦衣卫那边送过来的资料，开始看了起来。

    第二天早上，张昊起来后，就前往锦衣卫衙门那边。

    “见过大人！”

    “大人！”...张昊刚刚进入到了衙门，那些锦衣卫的官员，看到了张昊都是笑着打招呼，都知道张昊的厉害。

    虽然张昊不怎么来锦衣卫，但是张昊做事情，可是让士兵们服气的，也知道张昊对于有本事的官员，提拨的也非常快，从来不收礼，拿出你的本事就行，没有本事，哪怕是你送礼，被张昊发现了也要给你拿下来。

    张昊刚刚坐下，刘云海就过来了，带着今天需要送给陛下的报告过来。

    “你去送吧，我还要去牢房那边看看，这次又抓了这么多人，还是需要审问清楚的！”张昊对着刘云海摆手说道。

    “是，大人，那些人，现在也是不说，他们都说秦王诬告，说是陷害忠良，说我们中了秦王的诡计，所以现在审问也是进入到了僵局当中，我们还不敢对他们用刑，毕竟证据还是不足的，只有秦王的口供，所以，现在该如何审问，还真需要大人你出面才是！”刘云海坐在那里，对着张昊汇报说道。

    “嗯，我知道了！你说诬告的可能性有多大？”张昊坐在那里问了起来。

    这件事张昊不是没有考虑过，但是没有证据，另外一点就是，秦王确实是有这个动机的，说话真真假假，让你没办法去辨别其中的真假，到时候真的陷害了忠良，那就可惜了，所以这件事，张昊还是非常谨慎的。

    “不知道，不是没有这个可能，如果那些官员是咬死了不说，我们就没有办法了！”刘云海为难的看着张昊说道。

    “嗯，我去看看，你去宫里面吧！”张昊对着刘云海说道，接着就前往牢房那边。

    很快，张昊就到了牢房，正好有人在审问，张昊就是站在那里看着，那个官员一直叫屈，说他没有拿钱，也没有帮过秦王办事情，不相信可以让去搜查他家里。

    “此人之前是什么职务？”张昊开口问了起来。

    “回大人，之前是户部的一个办事郎，刚刚调动上来还没有满一年，胆子可真大！”后面一个百户听到了，马上汇报着。

    而张昊听到了，则是点了点头，走了进去，里面的人看到了张昊进来，全部站了起来，对着张昊拱手称大人。

    “陆安侯，下官冤枉啊，下官真的没有收到秦王的钱，我不知道他为何要咬着我不放，我真的没有拿到钱，现在我家还是租房子住的，我老家也是什么都没有，不相信大人可以去查的，也可以让秦王过来对质的！”那个官员看清楚了是张昊，马上叫屈的说道。

    “你说你没有拿，秦王说送了，对质倒是可以，不过，我估计这件事秦王那边也不一定知道！他送了，你拿没拿，他不知道，这样的事情，不可能是秦王亲自去做的！”张昊坐了下来，看着那个官员说道。

