    “呃？”

    杨天愣了一下，“我那天听到你说话了，你说你很久都没回去见你的女儿了，难道……”“那是指回去她的墓碑前见她，”德里克苦笑着说道，“如果她还活着，我怎么可能这么久都不会去见她呢？

    这些见鬼的工作、狗屁的金钱，对我有什么意义？”

    “这……抱歉，”杨天能从德里克的眼神中感受到深深的痛苦与遗憾。

    “没事，您不必抱歉。

    哪怕您不提起这件事，我也不会有一分钟忘却这种痛苦，”德里克摊了摊手，可他的左手已经消失了，只能摊了一下粗壮的右臂，“我女儿是病死的，一种到死都没有诊断出来的怪病。

    我以前一直以为自己很健壮，很强大，好像什么东西都难不倒我一样。

    可在我女儿的病面前，我却显得那样颓败无力，毫无办法。

    我只能努力赚钱，拼命地赚钱，想赚到足够的钱，让我女儿去找更好的医生，找全世界最好的医生。

    可是……当我九死一生地完成了一个艰巨任务，提着一大包钞票回家的时候，我女儿却已经奄奄一息、无药可救了。”

    德里克是一个标准的欧美铁血壮汉。

    就像美式大片里那些凶悍的硬汉一样。

    哪怕是刚刚发现自己的手臂已经消失了，他都很快就接受了事实，没有太剧烈的心理波动。

    可现在，仅仅是回忆起当初女儿逝去时的事情，他的身体就微微颤抖起来，显然痛苦得难以承受。

    这一刻，他不是什么高大威猛的壮汉，不是什么杀伐果断的雇佣军，而只是一个……失去了女儿的、无助而痛苦的父亲罢了。

    这份痛苦与无助，哪怕是还没有儿女的杨天，也能产生强烈的共情。

    “啪，”他拍了拍德里克的肩膀，没有说什么。

    其实他在想，如果德里克当初能碰见他，让他帮忙看看女儿，说不定那位可怜的女儿就得救了。

    毕竟这世界上的顽疾，能让他杨天束手无策的，还真没多少。

    可惜……没有如果。

    这种时候说出这种假设，也只会让德里克更加悔恨罢了，没有任何作用。

    所以他沉默了一会儿。

    过了大概半分钟，才说道：“那你为什么还要当雇佣军？

    我看你现在，也不像是能安心享受奢侈生活的样子。”

    德里克听到这问题，又苦笑了一下，“说起来有些可笑……我想快些去见我的女儿。

    哪怕是在另一个世界。”

    杨天微微诧异，“你想死？

    可想死还不简单？

    哪里需要跑到这种地方来。”

    德里克缓缓摇了摇头，说：“西娅很聪明，真的很聪明。

    她虽然小小年纪，但却很了解我这个父亲，知道如果她死了，我可能也很难好好活下去。

    于是……她在最后的时间里，抓着我的手，逼着我许下了最后一个诺言——我必须好好活下去。

    只要有一点活下去的机会，我就必须去抓住，不许放弃自己的生命。

    任何时候都不行。”

    德里克深吸了一口气，然后说：“这是我女儿让我答应的所有事情中，我最不想答应的一件事。

    可……我最终还是答应了。

    直到我答应，她才心满意足地合上眼，睡着了。”

    杨天愣了愣，过了好几秒，才明白过来。

    “我懂了，你要遵守诺言，你不能寻死，不能轻生。

    但你也不想活了。

    所以你就不断找高难度的任务去做，这样你就不是寻死，而只是为了做任务、实力不够，不得不死而已。”

    杨天恍然大悟，“可即使如此，在遇到巨蟒，明知打不过之后，你还是逃跑了。

    因为如果你不逃跑，就是放弃了生的希望，就是违背了诺言。”

    德里克点了点头，有些尴尬地看向杨天：“有些别扭，对吧？

    本身就是一个幼稚的诺言，我也是在用幼稚的手段去绕过这个诺言罢了。”

    “不，这并不幼稚，”杨天摇了摇头，“你的女儿深爱着你，你也深爱着你的女儿，这所谓的幼稚，不过是深爱的体现罢了。

    挺感人的。

    你……有一个好女儿啊。”

    德里克一下子怔住了。

    他呆呆地看着杨天。

    尤其是听到最后一句话，他忽然脑袋有些嗡嗡的。

    那双浑浊深邃的眼眸，一下子肉眼可见地红了起来，竟是忍不住湿润了。

    猛汉落泪，不外如是。

    从女儿逝去之后，他从未和人提起过自己的经历，一直沉湎在孤独的痛苦之中。

    他怎么也没想到，今天会在一个救了他命的陌生人身上，感受到这种被理解、被共情的感觉……他用力地眨了眨眼，控制住了眼中的水分，没有丢脸地滴下泪来。

    “谢谢你，恩人，您是一个善良的人，”德里克微微红着眼睛，认真地看着杨天，说道，“我很感激您。

    但是……我还有一个不情之请，请您帮帮我。”

    “你说吧，什么事？”

    杨天问道。

    他的确是挺同情这个失去女儿的猛汉的。

    所以如果要求不过分，肯定是会帮忙的。

    “我隐约听到了你们的声音，知道你们明天又会行动，是去对付那条巨蟒，”德里克说道，“我的请求就是……请让我参加明天的行动，一起去与巨蟒战斗。”

    “啊？”

    杨天懵了。

    唯独这个要求，他是真没想到。

    要知道，这德里克才刚刚逃过一劫啊，现在也还是重伤状态，只是性命保住了罢了。

    这种情况下，他居然还要求参战？

    这不是去送死吗？

    诶……等等。

    送死？

    杨天愣了一下，忽然好像明白了。

    “你是想借这个机会去见你女儿了？

    可按照你和你女儿的约定，你现在明知道巨蟒是你对付不了的怪物了，就不应该去战斗了吧？”

    杨天问道。

    德里克摇了摇头：“第一，虽然我一个人对付不了巨蟒，但不代表加上恩人您以及暗镰的力量都对付不了。

    所以我去参战，并不是蓄意送死，不算违背约定。

    第二，恩人救了我的命，我需要与恩人共同战斗、保护恩人一次，这合情合理，也不算违背约定。”

    杨天听到这话，不由苦笑：“你这是想着法子违约啊。”

    德里克也很苦涩地耸了耸肩，然后诚恳地看着杨天：“请您理解我的心情……对于我这种人来说，活着已经没有任何意义了。

    而参加这次行动，又能向您报恩，又能完成我的夙愿，这对于我来说真是最完美的结局了。

    您应该能理解我的，对吧？”

    

