    第488章了解情况吗？

    白贞贞见紫音也没打算开口，于是说道：“你要说什么？不会是来看我笑话吧？如果是，那我就回去了，没什么好说的。”

    紫音收回目光笑道：“我没那么无聊，自从我和延延是男女朋友之后，我派人打听了你一些事。”

    白贞贞怒视紫音：“你居然打听我？”

    紫音看向白贞贞笑道：“你也派人打听我，不是吗？所以有什么大惊小怪？更何况你对我的延延一直不死心，我作为他的女朋友，不应该了解一下你的情况吗？”

    白贞贞被紫音说的无法回击，紫音见此继续说道：“你的情况我都知道了，说真的，作为女人，我同情你的遭遇，自己的婚姻大事，不能自己做主，这可能是所有大家族或者皇室里的女人悲哀。”

    “所有的出发点都是为了利益，在利益面前，亲情，一文不值。”

    白贞贞吃惊的看向紫音，她没想到紫音会对她说出这些话，让她很是感动，只有女人才懂女人。

    白贞贞突然发现，原来紫音也没那么讨厌，如果她不是沐延的女朋友，说不定能和她是好朋友也说不定呢。

    她打断紫音说道：“你的身份我没有查到，但是听你这么说，你的身份也不简单，是哪家的大小姐或者公主？”

    “大小姐？公主？”

    紫音噗呲一下笑了：“什么都不是。白小姐，你的未婚夫有那么多夫人还要娶你，知道为什么吗？你有去了解吗？”

    白贞贞摇头：“没有，因为不值。从我父亲对我说，把我许配给遥远的星球，还是做小妾，还是和那么多女人争一个男人时，我就决定不嫁。”

    “如果非嫁不可，那我只能选择自杀，我不想让我的下半身过的那么凄惨。”

    紫音见白贞贞一脸认真，她笑着摇了摇头：“你的未婚夫情况你不去了解，却想着怎么去做另一个男人的妾？什么逻辑！”

    “不管你要不要嫁，当你有未婚夫那一刻，你就应该打听清楚对方的真实情况，了解之后，再做决定也不迟。”

    白贞贞不说话了，以前她母亲一直跟她夫家那边的事，但是她的心思不在那个男人身上，所以她根本没有听进去。

    紫音再次说道：“你刚才打断我的话，我现在继续。你的未婚夫情况听起来确实不咋样，有那么多女人还要来娶你，你确定值得很同情。”

    “但是，当你了解一番就知道，原来传闻和真实情况是有出入的，你懂吗？”

    白贞贞听出不对劲了：“你还打听我未婚夫的情况？你什么意思啊？你很闲吗？”

    紫音轻笑：“这叫知己知彼百战百胜。你一直缠着我男朋友，我当然要知道你缠我男朋友的原因啊。”

    “想知道你未婚夫真实情况吗？”

    紫音露出神秘的笑，这让白贞贞的好奇心给调出来：“你如果知道，那你不妨说一下。”

    紫音：“想知道可以，但你得答应我，以后不准再来打扰我和我男朋友，你如果能做到，我现在就告诉你。”

    白贞贞想了想，然后说道：“这不行，我得知道你这消息值不值。”

    (本章完)

