
　　混沌造化雷池？

　　罗修睁大了眼睛，难以置信的看着这片在混沌罡风中的池子。

　　池子里面，雷光闪烁，波光粼粼，里面充斥着雷霆之威。

　　谁又能想象的到，在世尊宗的上方，混沌罡风之中，存在有一片净土，净土中存在有一座混沌造化雷池？

　　要知道，就算是以兽尊大祖王级的修为，来到这里也是要受伤的。

　　寻常的证道境强者，根本就不可能探索到这里。

　　“没错，这就是混沌雷池，是祖尊始祖留下来的造化，整个世尊宗内，也只有极少数的高层知晓这件事情。”

　　兽尊缓缓说道，而他这么多年来存在于世尊宗内，就是在守护这座雷池。

　　“在你的身上，我看到了希望，所以我才把你带了过来。”兽尊如此说道。

　　这让罗修，有些受宠若惊。

　　因为这混沌雷池中的造化，可是比生命灵泉更珍贵的东西，若能在雷池中洗练肉身，将会得到进一步的蜕变。

　　比如说，原本具有祖王资质的人，若能得混沌造化雷池的洗礼，便可拥有祖尊级的资质！

　　关于这些，罗修也是从方毅留下的玉简中了解到的。

　　“兽尊是要将这份造化送给我？”罗修看向兽尊。

　　“是的，除了你，漫长悠久的岁月以来，没有人比你更有资格得到这里的造化了。”兽尊说道。

　　“这份礼太重了。”

　　罗修摇了摇头，因为即使是对于祖王级的强者来说，混沌雷池的造化那也是了不得的机缘。

　　甚至能让一位祖王境的强者，百尺竿头更进一步，踏入大祖王级的层次。

　　“这是你应得的，若是没有你，此次天才之战，世尊宗必然声威扫地，一落千丈。”兽尊笑道。

　　“我会在这里为你护法，世尊宗的未来，就要交付到你的手上了。”

　　“定不会辜负兽尊的期望。”

　　罗修点了点头，他并不是一个矫情的人，既然一份大机缘摆放在自己的面前，他找不出拒绝的理由。

　　毕竟在罗修的心里，提升修为与实力，是对他而言最重要的事情。

　　……

　　岁月如梭，在兽尊凝望他的背影下，罗修走向了雷池。

　　当他的身影进入雷池后，池中的雷霆就狂暴了起来，顷刻间向他汹涌而来。

　　这些雷霆看似狂暴，蕴藏的能量却极其的温和，一丝一缕的被吸收到罗修的体内之后，开始不断的淬炼与提升他的肉身。

　　不仅仅是肉身，混沌雷池中蕴藏的造化，也在淬炼他的灵魂神识，让他的识海不断的扩大，拥有更大的成长空间。

　　罗修的识海早就已经演化成了一片宇宙，此刻进一步的演化，更加的浩瀚无穷，犹如化作了混沌。

　　与此同时，在罗修的身体之中，他所开辟的混沌净土，也在汲取雷池中的造化之力不断的演化，其中的大道也在不断的完善。

　　这对于罗修来说，是一场大机缘！

　　不知不觉，罗修竟然就在这混沌雷池中，修炼了一千年！

　　一千年的岁月对于绝大多数的修士来说，不过如同弹指一挥间。

　　但对于罗修不过万年左右的修炼岁月而言，却是很长的时间了。

　　当他从混沌雷池中出来的时候，他修炼的岁月已经达到了万年之久。

　　他的肉身闪烁着晶莹的光泽，就像是天地孕育的无上瑰宝。

　　混沌雷池的造化并没有让他失望，他的修为达到了半步证道境中期的层次。

　　相对于修为而言，他最大的收获却是灵魂神识的力量，达到了证道一重境的层次。

　　证道一重境的神识，证道一重境的化域初成之境。

　　可以说除却修为上之外，罗修在其他的各方各面，都已经达到了证道境的标准。

　　以这样的一身实力，就算是对上证道境的强者，他也不再是没有任何的抗衡之力，唯一的缺陷就在于他的修为太低，战力无法持久。

　　“嗡！”

　　他的肉身嗡鸣，璀璨的神芒从他周身的毛孔中透发而出，隐隐有一股浩瀚莫测的道威弥漫。

　　这是纯粹的肉身之威。

　　赫然代表着，他的肉身也百尺竿头，踏入了证道境的范畴。

　　而这一切，都是混沌雷池中的造化给予的。

　　一场造化，让他整个人的实力，都发生了翻天覆地般的变化。

　　“若是让我自己修炼的话，怕是起码也要三千年以上的岁月，才能修炼到这一步。”

　　心中念想至此，罗修对于兽尊就更加的感激，因为他很清楚，若是没有兽尊的认可，他是不可能被带到这里修炼的。

　　这份人情，罗修也是放在了心里，尽管他依旧没有打算长久的留在世尊宗内，但将来世尊宗若是有需要他的地方，他必然不会拒绝。

　　“走吧。”

　　以兽尊的境界，自然也是感受到了罗修身上翻天覆地般的变化。

　　这让他很欣慰，最起码这证明了他没有看错人，以罗修本身就很强大的天赋资质，得到了雷池中的造化之力蜕变，如今无疑会更加的强大。

　　半步证道境初期的时候，就已经可以击败道子了，并且掌握化域初成之境。

　　现在半步证道境中期的修为，所谓的道子级，怕是连他的三招都抵挡不住。

　　兽尊并没有跟着罗修一起返回世尊宗，它很少在世尊宗内出现，而是生活在这片混沌罡风之中。

　　按照兽尊的说法，它漫长的岁月中都在混沌罡风中淬炼肉身，也正是因为借助混沌罡风的淬炼，让它的肉身极其的强大，可以扛得住每一个混沌机缘降临的大祖王雷劫。

　　证道境以上的修士，若是修为迟迟都没有踏入下一个大境界，那么每隔一个混沌纪元，就会有大道雷劫降临。

　　若能扛得住，实力会有所提升，若是扛不住，就是飞灰湮灭，身死道消。

　　按照兽尊的说法，他是证道九重大祖王的境界，如今已经扛过了六次大道雷劫，而大道雷劫的威力，越是往后就越是恐怖。

　　“若无意外的话，我很清楚凭借我的实力，是扛不住第七次大道雷劫了，只希望在我陨落之前，你能成长起来，足可独挡一面。”

　　说到这里的时候，兽尊的语气却很坦然，对于一个存活漫长悠久岁月的大祖王境强者来说，它已经存活的足够久远了，对于死亡，他并不畏惧，只希望自己死的时候，可以看到世尊宗后继有人，如此也就不辜负昔日祖尊始祖赋予它的使命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百九十一章 翻天覆地免费阅读。https://xs.23sk.com 