    他咬着牙，发着狠：“冯晨是吧？”

    “你实力够强是吧？你操控神元的能力比我还强是吧？”

    “那又怎样？！”“

    等我回去，等我找到我那位神秘师父，他一定能够将你碾压而死！”

    “他比你强大不知道多少！”他

    心中暗自发着狠。

    在他看来，自己逃离莲子巨舟已经是一件板上钉钉的事情，不会有任何的问题。

    他甚至，都在想着以后的报复了。

    而就在这时，忽然身后传来的一句话，直接让他浑身冰凉。如

    同被人兜头一盆冷水，从天灵盖一直凉到了脚底板。

    正是那属于冯晨的话语：“我说让你走了吗？”下

    一刻，一股庞大的力量，直接将鲜于宏远给笼罩住了。鲜

    于宏远觉得，自己就像是一条被大网给网住的鱼一样。而

    后，身后的那人拽着那渔网，狠狠的往下一砸！

    鲜于宏远发出一声大吼，奋尽全部力量，拼命挣脱。

    但，根本没有任何作用的。他

    感觉，一股根本无法抗拒的巨大力道，直接将自己束缚住，狠狠的将自己抵御的力量击碎。根

    本就挣脱不掉的！

    下一刻，啪的一声大响，鲜于宏远狠狠的摔在了那船板之上，狠狠抽搐了两下。让

    周围围观的昇阳学宫众人都是不由得想起了两个字：死鱼。他

    就像是一条死鱼一样，被狠狠的摔在了船板之上。鲜

    于宏远骤然抬头，瞪大眼睛，看着陈枫，脸上满满的都是惊恐之色。他

    此时，眼中的得意已经消失的无影无踪，只剩下了震惊，恐惧以及难以言喻的绝望啊！

    他心中忽然涌起一股强烈的无力感：“我算是什么狗屁玄冥七海界年轻一代第一人啊！”“

    我在这个冯晨面前，根本屁都不是！”

    “他轻松捏破了我的神元，轻松的将我留了下来，这到底是哪里来的一个怪物呀？”

    他心中不由得发出一阵无力的呻吟。此

    时，陈枫走到他面前，看着他微微一笑：“我说让你走了吗？”

    随着这句话落下的，还有陈枫一掌！

    鲜于宏远一声嘶吼，疯狂跳起，狠狠还击。但

    ，根本就是徒劳！陈

    枫这一掌落下，鲜于宏远的抵御直接被轰碎，而后，他感觉一股庞然大力涌入体内！

    他一瞬间，浑身颤抖如筛糠一般，不知道多少骨头都被震碎！

    内脏更是被重创，哇的一声，一口鲜血喷出！

    神情委顿，脸色惨白，瘫在那里，一时间站都站不起来。

    已是身受重伤，实力只怕只剩下三成了。不

    过，也不知陈枫是因何考量，却并未让他身体表面有所伤势，看起来还是完好无损。

    陈枫拍了拍手，样子极为悠闲。

    就好像他刚才不是将一个年轻的绝顶高手打成重伤，而只是拍死一只蝼蚁，一只苍蝇一般。而

    后，他看着鲜于宏远，又是微笑着说了一遍：“我说让你走了吗？”

    鲜于宏远此时还想维持所谓的体面。他

    咬着牙，刚想跟陈枫说几句硬话。但

    这个时候，看到陈枫此时脸上这般森冷的表情，鲜于宏远忽然激灵灵的打了个哆嗦。他

    看着陈枫向自己走了过来，脸上杀机毫不掩饰。鲜

    于宏远顿时心中狠狠一颤：“他要干什么？他要杀了我吗？他向我动手了吗？”

    他此时，心中涌起无限的绝望与恐惧。忽

    然，那股求生的欲望，将他那所谓的自尊，全部给打得粉碎啊！这

    一瞬间，他心中怕极了。他

    不想死！他

    忽然发出一声哀嚎，翻身跪在地上，向着陈枫连连磕头，嘶声求饶道：“求求你，不要杀我！求你不要杀我！”

    “我刚才不应该说那种话的，我刚才不应该挑衅你的！”

    “我有眼无珠！我狗眼看人低！求求你，不要杀我！”

    他在那里疯狂哀求着。周

    围昇阳学宫众人看着他，都是不由一阵唏嘘，目光之中更是带着一阵鄙夷。鲜

    于宏远之前何等傲慢，而现在则是跪在地上，如同一条摇尾乞怜的狗一样。

    “哦？求饶是吗？不想死是吗？也行。”

    陈枫看着他，微微一笑。

    他忽然向着昇阳学宫众人招了招手，道：“出来几个男的。”昇

    阳学宫众人不知他想干什么，但还是很听话的走出来七八个人。陈

    枫看着他们，微笑说道：“你们站成一排，把腿岔开。”听

    陈枫这么说，众人忽的心中一动，都是想到了什么。而

    后，人群之中顿时响起一片哄笑之声。

    而那七八个人则都是哈哈大笑着，岔开了腿，兴奋的看着鲜于宏远。

    陈枫指了指他们胯下那条通道，向鲜于宏远说道：“你刚才不是说让我从你胯下钻过去吗？”

    “好啊，你既然这么爱钻别人胯下，那我成全你！”说

    罢，陈枫淡淡道：“去，跪在地上，膝行向前。”

    “从他们胯下钻过去！”

    鲜于宏远瞬间脸色一片惨白。他

    刚才已经想到了，如果冯晨让自己从他胯下钻过去的话，那么这个羞辱还是可以承受的。毕

    竟，冯晨是一个这么强大的高手！他

    的羞辱，似乎还更好接受一点。

    但他现在，竟然是让自己从这七八个人胯下钻过去！不

    但人数多，而且，这七八个人算什么东西！

    都是根本不被鲜于宏远放在眼里的！他

    们，在鲜于宏远眼里，与蝼蚁无异！对

    于鲜于宏远来说，这是无比巨大的羞辱！

    他的脸色一片惨白，跪在那里，动都不动。

    “怎么？”陈

    枫脸色变了：“不想钻是吧？”而

    感受到陈枫的神色变化，鲜于宏远激灵灵的打了个哆嗦。他

    猛的意识到，如果自己不听命的话，那么下一刻，陈枫就会将自己杀了。他

    脸色苍白无比，神色呆滞，浑身颤抖。而

    后，却终归是，浑身哆嗦着，膝行向前。

    当来到第一个人胯下的时候，他停滞了片刻，但最终还是咬着牙穿了过去。

    很快，便是从七八个人的胯下钻过去。昇

    阳学宫众人看到这一幕，都是发出兴奋的大喊，在那里哈哈大笑。 

