    第413章 慕盛明震惊：老林，你！资质完美了！！

    “外外。”

    “外公。”

    “外公~”后面的‘公’字眼看着就要喊出来了，与此同时，慕盛明也看到林开武他们听到声音出来了，他立马变戏法一样的从口袋里变出来一只小黄鸭，放到大宝面前，哄道：“来，大宝，玩这个。”

    “摁一下这小黄鸭，小黄鸭就会叫。”

    说着，慕盛明还给大宝打了个样。

    “嗯哼~~”小宝开始哼哼了起来。

    因为她的婴儿推车面板上没有小黄鸭。

    小家伙不开心。

    慕盛明又拿出一个小黄鸭放到小宝面前，来看两个宝贝外孙孙，怎么能不带两个玩具。

    大宝小宝被小黄鸭吸引住了视线，纷纷拍手去玩小黄鸭了。

    慕盛明松了一口气，然后抬头，看向走出来的林开武他们。

    他先跟林镇南和秦华莹问好，两老笑着点头，喊他进屋里聊。

    慕盛明然后看向林开武，林开武双手环胸，朝他嘚瑟的抬了抬下巴，然后意气奋发的走到慕盛明面前，拍着慕盛明的肩膀哥俩好的说道：“老慕，来就来，还带什么礼物，太客气了，走，进屋聊。”

    说这话的时候，林开武还故意放出自己的气血之力。

    慕盛明大惊，“老林，你！突破到宗师了？！”

    因为他明显的感觉到林开武的气血之力比以前强了很多。

    但是他现在是六品中级，所以没办法看出来林开武是不是真的步入了宗师境。

    境界高的武者，可以看出境界比自己的低的武者的境界。

    但是境界低的武者，就很难看出境界比自己高的武者的境界，除非是之前感受过那样的境界人释放出来的气血之力，才能估算出对方的境界。

    “还叫什么老林，叫大哥！”林开武特嘚瑟的说道。

    哈哈，苏烨当他大哥，如今他还在六品高级境界，苏烨却已经步入了中级宗师境界，他这辈子都不可能超过苏烨，翻身当大哥了。

    但是，慕盛明来了，他可以当慕盛明的大哥！！！

    哈哈！！

    “……！！”慕盛明不服，“再给我五年，我也可以步入宗师！”

    虽然这话很明显是在吹牛逼，但是，自家老大、嫂子、女婿、女儿、外孙、外孙女们都在场呢，他输人不能输阵！

    林开武嘿嘿一笑，“等你宗师的时候，我已经巅峰宗师，甚至突破了宗师，进入到那个层次！哈哈！”

    “我的资质也不差！”慕盛明不甘示弱。

    “有我的好？”

    “不比好，也不比你差！”

    “哈哈，那是以前，现在，你跟我，隔着的是一个银河系啊！”

    “？？？？”

    林开武开始了他的吹牛逼之路，尤其是得知慕盛明也是自家女婿的老丈人后，他一直在磨着牙等着慕盛明送上门来找虐。

    现在可以开始狠狠的虐了！

    王八蛋，抢我女婿！我原本是百分百的老丈人，现在成了二分之一的老丈人了！

    老丈人的光环分走了你一半！

    而且，辰辰有这么多的好东西，以后孝敬我的时候，肯定也从原本孝敬我的宝物里挪出一半孝敬给你！

    想想就心塞。

    不过，看这个样子，慕盛明没有吃到洗髓果。

    果然，自己这个老丈人在女婿眼里还是不一样的。

    慕盛明得知林开武不是晋级到宗师，而是武道资质发生了彻底的改变，变成了超级天才资质，前面所有的境界都修炼到了完美级，而且连淬骨成为武者都从之前的一次淬骨成了三次淬骨！！！

    “这，这是怎么回事？这太逆天了啊！前所未闻！不对，你家婉雪的武道资质也是这么变的！”慕盛明忽然想起了这件事。

    当初林婉雪还只是四品高级武者，资质蜕变到了完美级的时候，就已经让他震撼了。

    如今，林开武可是六品高级武者，是半步宗师，这样的境界，也能把资质全部蜕变到完美级！

    这简直是要把他的眼珠子给震惊得掉地上了。

    林开武一脸高人模样的摸了摸下巴，说道：“我家婉雪的师傅帮的忙。”

    之前就商量过，苏辰给他们吃洗髓果的事，绝对不能泄露出去。

    但是他的资质又是真的改变了，今天他的寿辰会来很多人，甚至来不少宗师大佬，所以林开武就想到了一个妙招。

    把这事给放到婉雪的师傅白洛身上。

    因为至少目前，还没人敢去问白洛。

    也没人敢去得罪白洛。

    更没人得知后，敢去找白洛要洗髓果，或者抢劫洗髓果了。

    而且白洛行踪不定，也没人能找到。

    海外白家，更是连希尔顿家族听到都要为之变色的超级隐世大家族！

    这也是为何，当初苏辰手里的宗师级宝器曝光后，白洛一句话，就震得帝都那些蠢蠢欲动想要对苏辰来个杀人夺宝的宗师们不敢动的原因。

    慕盛明一听这话，立马脸色就白了，他还以为是女婿苏辰给林开武的寿辰礼呢，这样的话，他也可以提前五年办个六十大寿，然后先把这好东西捞到手再说。

    眼下，这想法看来是不行了。

    因为他知道林婉雪的师傅是谁。

    他可不敢去打那位的东西的主意。

    慕紫晴听到自家父亲和林开武的聊天内容，她心里松了一口气，虽然她看得出来林伯伯在很明显的炫耀，但是，林伯伯没有生气。

    这就好。

    她感觉到肩膀上微微一沉，抬头，恰好看到苏辰把手放到她的肩膀上。

    苏辰对她笑着说道：“怎么样？你老公我厉害吧？说过可以搞定两边的爸妈，现在搞定了。”

    “你可以放心了。”

    慕紫晴见大家这会儿都进屋了，大宝小宝又在低头一个劲的玩小黄鸭，她胆子一大，踮起脚，就在苏辰的脸颊上快速的亲了一口。

    然后压低声音说道：“老公不是一般的厉害，是超级厉害~”

    “那晚，你和婉雪姐在隔壁~我都听见了~~”

    “下次，下次，苏辰哥哥什么时候跟……跟我也玩那样刺激的游戏？”

    说出这句话，慕紫晴的耳朵根都红透了。

    因为昨晚她跟她妈妈说了林伯父林伯母都接受了她和大宝小宝的事后，她妈妈就在微信上给她上出嫁前的女孩教育课。

    (本章完)

