    “什么？奥鲁托空间碎片？”

    烈洪山皱着眉头，似乎不敢相信这件事情的真实性。

    他对于空间碎片还是有所了解的，如果说一方空间碎裂，将会变成几枚碎片以及一枚核心。

    只有将其全部收集之后，才能够重新开启这方空间。

    那宋严如果能够感知得到空间碎片的存在，也就意味着，他得到了核心的认可？

    烈洪山一脸疑惑的看着宋严，后者也一本正经地点了点头：

    “是的，我已经收集了几枚空间碎片，还差最后三枚即可将奥鲁托文明重建。”

    对于重建奥鲁托文明，宋严并没有什么信息，但是既然是系统要求的，那尽量能够达到还是要尽全力去做。

    毕竟他能够有今天的成就，与系统的作用密不可分。

    “可是，如果奥鲁托文明崩塌，这个意思就是在说，整个奥鲁托文明都已经消失在了岁月的长河之中。”

    烈洪山的语气之中露出一丝伤感，尽管他被封禁在蓝星百万年，但是依旧对于故乡有着长长久久的思念。

    宋严这几句话，便将他的返回故乡的愿望化为泡影。

    “空间碎片收集起来，不就可以将奥鲁托文明重新建立起来吗？”

    烈洪山摇了摇头，露出一抹苦笑：

    “空间能够重新汇聚，但是想要回复文明，简直就是根本不可能的事情，除非上神在暗中帮助？”

    他语气顿时压低不少，眼神直勾勾的看向宋严。

    是啊，他们还能够沟通得到上神，这便证明奥鲁托文明并没有彻底毁灭！

    “上神？又是上神，他到底是什么样的存在？”

    宋严有些摸不到头脑，既然这个人实力如此强大，那为什么不亲自来将这些事情处理好呢？

    反倒要交给自己，一个只想守住一方净土的小年轻。

    “嘘，上神的名讳，不能诋毁！”

    烈洪山的脸上出现了少见的严肃，足可见他对于那位上神的尊敬。

    短暂的交流之后，宋严的脑海之中，再一次出现了一丝波动，他眼神看向不远处说道：

    “好像就在那边？”

    “那我们赶紧过去吧，小友，既然你是上神选中的人，老朽自当跟随辅佐。”

    此时的烈洪山算是铁了心要跟着宋严，毕竟后者的脑海之中，还有着上神的嘱托，这在不远的将来绝对是根大腿！

    到了这时候，他若是在没有点眼力见，也不会活到现在。

    宋严点了点头，朝着波动散发的方向迅速移动了过去。

    这是第五枚空间碎片，原本按照宋严脑海之中的罗盘定位，应该是出现在遥远的南方，可是如今却为什么会来到这里？

    这一系列疑问，需要等见到了才能了解。

    差不多十分钟左右，宋严来到了波动最为明显的区域，他四处张望，却没有发现有什么人存在。

    “找到了吗小友，走了么快的路，老朽这身体着实有些吃不消啊。”

    烈洪山站在他的身后，面不改色的说道。

    宋严没有理会，而是从背包之之中取出一个罗盘，仔细的查看了一眼四周。

    果不其然，一个微弱的光点就在不远处。

    “找到了是找到了，可是他为什么要躲起来呢？”

    这便是让他最为疑惑的事情，能够拿到空间碎片的人，实力绝对不弱，可是为什么此时罗盘之上的光点却显示的极为微弱呢？

    烈洪山朝着宋严看过去的方向看了一眼，顿时笑道：

    “你看他身后，这明显是有人在追杀啊，可惜他没有老朽这番实力，不然必定要将其杀个人仰马翻。”

    “原来如此，那我们就先看看情况好了。”

    宋严也从罗盘之上看到了几个明晃晃的光点从罗盘的边缘浮现出来，他们迅速的朝着周围扩散开来。

    不远处，四个身穿黑衣的男人走了过来，他们的手中各自握着一杆自动步枪，看步伐并不是正统的战士。

    领头的男人停下脚步，朝着前面的空地喊道：

    “楚天雷，你以为你还能跑到哪里去？最好老老实实交出你手中的遗迹宝物，否则别怪我们哥几个不客气！”

    旁边的几名小弟也跟着起哄，看起来气焰极为嚣张。

    “就是就是，平日里仗着你实力强横，哥几个没有找你的茬，你最好老老实实交出来。”

    “我们老大都发话了，你还不快点吗？”

    “这么躲下去，根本没有意义的！”

    此时，窝在旁边的丛林之中的楚天雷一脸不甘心，自己刚刚得到这样东西，甚至还没来得及发觉究竟是什么，就要被这帮狼心狗肺的人夺宝？

    “狗|娘|养的，老子跟你们拼了！”

    他暴喝一声，整个人站起身，将手中的自动步枪当成标枪扔了过去。

    如果不是没有子弹，他也不会将这么做。

    “啧啧，真是惨呐，一个三级进化者，跟四个三级的对打。”

    烈洪山拄着拐棍，一脸同情的望向不远处。

    “楚天雷？看来今天这人，我非救不可了。”

    宋严收起手中的罗盘，转而换上嗜魔刃，严阵以待。

    “小友，你这是干什么？难不成，你们是朋友？”

    “不是，我听说过他这个名字。”

    宋严说的并不错，他确实听说过这个名字，十方域主之中，最有胆色的雷霆君主！

    他的进化能力，是极为稀有的雷电掌控，可以说在当时，基本上没有人愿意与其硬碰硬。

    雷电的力量，宋严即使没有经历过，也知道会有多么的强大。

    毕竟，雷电所代表的含义，向来是刚猛无匹，霸道暴虐的力量！

    几个黑衣小青年此时脸上的神情则是十分得意，他们熟练地端起手中的长枪，对准了楚天雷。

    “好小子，你果然很有勇气，不过我丑话说在前头，你不交出来就得死！”

    领头的男青年更是眼神之中露出杀意，食指扣在了扳机之上。

    楚天雷此时浑身上下都有着大大小小伤口，但是声音却依旧中气十足：

    “来啊，老子今天就跟你们几个拼了，看看到底是谁能笑到最后！”

    他此时的心意已决，既然没有别的办法逃离，那就拼尽全力守护！

    “开枪！”

    领头男青年冷酷的声音透着一抹杀意，对着身后的几个小弟下达了指令，很快，几声枪响声响起。

    砰！砰！砰！

    他只觉得眼前一花，楚天雷的身影便消失不见，好像人间蒸发一样。

    “人呢？”

    他大喝一声，带着自己的小弟再次朝着前方追了过去，他万万没有想到，会来这么一手。

    不过此时，楚天雷已经被宋严一个掌刀击晕过去。

    “真是奇怪的人类。”

    烈洪山站在一旁，不仅摇了摇头，他并不知道宋严此举究竟是为了什么。

    残忍的时候，简直可以说是冷酷无情，善良的时候，居然还可以做到这样的鞠躬尽瘁。

