    用过早饭后，这会儿天色依旧尚早。

    庄云黛拖着小拖车，带着庄云期跟庄云彤，往瘸子郑那去。

    今回她们来的不算太早，瘸子郑的板车上已经摆好了草料垛，也有两个村民在板车附近闲聊，等着发车去县城了。

    瘸子郑一看庄云黛拖着板车来了，就咧开嘴笑了：“小丫头，又去赶集啊？……呦，今回还带着弟弟妹妹呢。”

    庄云黛叫了声“郑叔”。

    庄云期跟庄云彤也跟着叫了声“郑叔”。

    瘸子郑今儿倒是没喝酒，见三个小鬼头对他这般客气，心情大好，一挥手：“行了，你们三个小不点也占卜了多少空，给个八文钱就行了！”

    按理说，每人三文钱，庄云黛姐弟三个是要给九文钱的。

    庄云黛笑盈盈的道了谢：“谢谢郑叔。”

    两个小的也跟着道谢：“谢谢郑叔。”

    瘸子郑乐呵呵的，还主动帮着庄云黛把板车和坛子往车上搬：“哎呦，今儿这坛子里装了什么好东西？封的这么严实啊。”

    庄云黛笑道：“就是自个儿做的一些小吃……主要我们也没旁的挣钱法子，就自己瞎捣鼓些。”

    瘸子郑很是理解的点了点头。

    最大的庄云黛还是个半大不小的黄毛丫头，底下两个小的，更是半人高都不到，总不能让这几个孩子去卖力气吧？

    他犹豫了下，压低了声音：“要不，你们给七文钱吧……”

    他也是担心另外两个村人，听见了会有什么意见。

    庄云黛掏出一个零钱袋来，数出八文钱来给了瘸子郑：“郑叔，给我们少算一文钱已经是优惠啦。”

    人家对她有善意，她也不想让人家为难。

    谁都不容易。

    瘸子郑看着掌心里的八文钱，乐呵呵的攥了掌心：“行，好孩子，准备准备，一会儿就发车了。”

    “哎！”庄云黛清脆的应了声。

    今儿去赶集的人不算多，最后加上庄云黛姐弟三个，车上也就坐了六个人。

    村里的人对庄云黛姐弟三人去县城还是挺好奇的，大家都是乡里乡亲的，有人热络的开了口：“黛姐儿，带着弟弟妹妹去县里头玩呢？”

    庄云黛也没瞒着，她拍了拍自个儿的坛子，“做了点吃食，去县里头卖。”

    那人有些惊讶：“去县里头卖吃的啊？……这可不好弄。我感觉人家县里头的人过的精致，也不知道看不看得上咱们乡下人吃的东西。”

    庄云黛也没多解释，只点头：“可不是嘛。哎，赚个辛苦钱。”

    前头赶车的瘸子郑甩了下马鞭，接话道：“小姑娘不容易啊。”

    车上的村人都点了点头：“确实不容易。”

    庄云黛笑了笑：“没什么，只要好好过日子，日子总会越来越好的。”

    搭话的那村人，不由得露出几分赞同之色：“这话我同意，只要老天爷别作妖，咱们这些土里刨食的，好好侍弄庄稼，这日子总会越过越好的。”

    旁边有人搭话：“除了老天爷，那些当官的大老爷们，也怪让人害怕的。你们知道吧？听说京里头原先有个极显赫的豪门，太子失势，他们一家子也被流放了——嗬，看到那座山了吗？”

    庄云黛跟车上的人，都顺着那人指的方向看去。

    那是一座看上去跟周围群山没啥区别的小山。

    那人道：“那里有座采石场，听说那豪门的人，就在那儿做苦役咧。”他不由得感叹，“就连那等京城里的大人物，都抵不过这风云变幻的……咱们这山野小民，真要遇到个什么动荡的事，唉！像前些年干旱大灾，饿死了多少人啊……”

    这话题就有点沉重了。

    庄云黛也不太了解，没有接话。

    车上的人很快也转了话题，又说起了旁的事。

    到了平岭县，庄云彤脸色有些不大好，有点儿晕车。

    庄云黛蹙眉往四下里看了看，这会儿还没进县城城门，县城外头是一片野地。

    野地里头生了好些荒草。

    庄云黛在荒草里头细细的辨了辨，从里头择了两片草叶子，递给庄云彤：“嚼一嚼。”

    庄云彤听话的接了过来，把那草叶子团了团，直接塞到了嘴里，她一嚼，小脸便一副苦相：“好苦啊——”

    庄云黛提醒：“先别吐出来，多嚼会儿。”

    庄云彤便听话的又嚼了起来。

    她皱着小眉头，嚼着嚼着，眉头却是一松，嘴里含着东西，说话有些含糊：“大姐，好像不大难受了……”

    庄云黛笑道：“这草叶子虽说确实苦了些，却有清神止吐的效果，你晕车，用这个也算是对症——好啦，不难受了，就可以把这草叶子吐出来了。”

    庄云彤听话的吐出嘴里的草叶子，小脸上又带上了几分笑：“大姐，你好厉害！我好喜欢大姐啊！”

    庄云黛刮了刮庄云彤的小鼻子：“小嘴儿真甜，等着，回头大姐把这坛子里的东西一卖，带你逛街玩去！”

    庄云彤眼神亮晶晶的，重重的点了点头。

    姐弟是三人一道去了集市。

    这次也是赶巧了，庄云黛又遇到了上次那个热心的摊老板。

    那摊老板还是主动跟庄云黛打的招呼：“小姑娘，又来卖卤鸡啊？”

    他看着庄云黛那个坛子，眼睛直发亮：“哎，你不知道，自打上次我在你摊位旁边闻够了香气，后头那个想的啊，就连同归祥家的卤鸡，我都吃不下去了！——你这次带了多少？不行我也咬咬牙买一只！”

    庄云黛忍不住也笑：“叔，实在不好意思，这次没带卤鸡，带的旁的东西。”

    摊老板有些失望，不过还是很热情的招呼着庄云黛：“你还在这边不？虽说没啥摊位了，我们几个挤一挤，给你匀个地儿，还是能办到的。”

    旁边几个小摊主想起庄云黛上次给他们带来的客流量，也都很热情，招呼着庄云黛。

    庄云黛见那卖云吞的大婶摊子也在附近，想了想，没拒绝，笑盈盈的谢过了大家的好意。

    几位摊老板说干就干，各自拢了下摊子，给庄云黛匀了个地儿出来。

