    “目前我们已经沽售了两百亿美金的港币，投入一百亿美金进入港岛股市，为什么现在港币一分钱都没跌？”

    “长达一个月的时间过去，港股还是呈现一片火热状态？”华尔街大厦，索落斯靠在沙发上，满脸不悦的看向会议桌旁的一众分析师骂道。

    自从寡头集团席卷韩国，并且“国际货币基金组织”与“韩国”签订合作协议后，华尔街便将已将主动方向正式转向港岛。

    而且在操盘师的策划下，足足长达一个月的时间里，华尔街不断对港岛散播负面消息。这番长线的抛售行为，几乎抛光华尔街手中所有的港股和港币。

    诡异的是，港岛“地主会”资金居然十分充裕，现在和华尔街打出了一个难舍难分的局势。这让想看好戏的韩国政府，不禁有些大跌眼镜。

    可以说，现在港岛的金融市场，由于两方资金的涌入，形成了一段时间的奇特“牛市”。信心高昂的港岛市民们，不断的投入资金，在间接支持地主会的战争。

    没办法，现在港岛的市场就只有这么大，到期的债券就这么多。

    华尔街的寡头集团，就算世界实力第一等，这时候也有一种束手无策的感觉。

    如果将数百亿充沛资金，比作百万大军的话，港岛就像一座雄关。

    双方交战时，可以容纳的士兵就那么几千人。

    任你索落斯百万大军，这时候也不顶屁用。

    嘿嘿，华尔街在将手头的股票和货币抛完后，就只剩下证劵这一个重磅炸弹了。

    这时候办公室内的会议桌旁，“港岛首席分析师”看见满脸横肉的索落斯，正在面色阴郁盯着自己，心里不禁感觉有些紧张。

    掏出口袋里的白毛巾，擦净额头上方冷汗后，他才开口讲道：“根据推算，我们怀疑是新加坡，澳门，日本，宝岛四个地区，对港岛提供了金融支持。”

    当初的多方会面十分保密，华尔街并未收到消息。

    这就导致华尔街错过了提前袭击四个地区的机会，只能选择在港岛硬扛下去了……

    毕竟这次金融风暴，是有战略性目标的。当前战略性目标没有到达，就必须按照计划执行下去。

    何况，华尔街已经在港岛投入了几百亿美金，这时候更换目标，岂不是养肥了港岛金融界？

    到时候，华尔街反而将会陷入亏损。

    于是索落斯掏出一根雪茄，点燃后冷哼：“废物！”

    “对不起，索落斯先生。”港岛的首席分析师连忙起身鞠躬，生怕再度触怒这个“坏小子”。

    不过索落斯还是很清楚，这位首席分析师跟进港岛这么多年，肯定是当前最适合的参谋人选。临阵换将反而自乱阵脚，不可取，不可取。

    于是他吐出烟雾，没有再追责，而是紧接着道：“最后两百亿美金的到期债券，能不能一举打垮地主会？”

    港岛首席分析师掂量片刻，小心翼翼的开口道：“不行！”

    “根据我们最新情报，黄世同已和大陆方面进行接洽。”

    “港岛很可能已经和大陆方面达成协议，让大陆替他们消化掉两百亿美金的债券。”

    “黄世同这么有面子？”索落斯眉头一跳，没想到地主会的进度，还要超乎他的预料。虽然他知道黄世同是大陆眼里的“爱国商人”，但是这种爱国商人，大陆名单里足足有三百多个。

    难道人人有有这么大面子，说拿两百亿美金，就拿两百亿美金？

    不可能！黄世同没有这么大面子！

    因为这场是金融战争……事后黄世同就算把两百亿美金全部蒸发干净，都可以找理由把责任推掉。

    大陆方面不会担心他和华尔街进行内幕交易？卷走两百亿美金，然后堂而皇之的在海外生活？

    面前这位“港岛首席分析师”，显然也察觉到这点，微微摇头道：“没有，光是黄世同的话，不足以让大陆方面倾力支持。”

    也就是说……还有隐藏人物在里面牵线搭桥，兴风弄雨？

    索落斯点点头道：“我知道了，对港岛的攻势不变。”

    “我让会派人去港岛，彻查地主会的关系，看看到底是谁在背后阴我。”

    “明白，索落斯先生！”站在会议室桌旁的首席分析师点头应话，在心底悄悄松了口气。直到索落斯收回目光后，他才缓缓坐下。

    ……

    美方中央情报局，简称：ICA。

    一名白胡子的长官，挂断电话后，将目光看向在座的参会人员。

    果然，外界猜测的很正确，华尔街寡头集团的能量极大，居然一个电话打到了ICA行动长官的手上。

    只见行动长官目光锐利，将手按在文件上讲道：“现在我们有一次行动，配合华尔街的行动，对港岛地主会执行情报刺探。”

    “必要时，将执行刺杀和破坏性任务。”

    “由于任务目标资金庞大，保护力量不弱。可能面对的危险因素有港岛警队，职业保镖，黑帮杀手，以及大陆联络员，世界第一杀手——肖申克！”

    “特定行动等级：S级。”

    不用质疑ICA的情报能力，就连李少泽披着“肖申克”马甲，替地主会找回二十亿美金消息，都已经被ICA悉知。

    但是仔细想想，事情已经过去一个月，ICA挖不到这一层消息，反而才显得不太合理。

    然而在坐的ICA要员们，齐齐听见S级的行动等级之后，脸色都不禁变了又变……

    因为S级，已经是仅次于总统安全的SS级，国家安全的SSS级之后，最高的一个行动等级。

    也是日常行动当中，大家眼里的“最高行动等级”！

    不过一想到这是决定几百亿资金归属，亚洲金融走向的行动，ICA要员们心里又觉得合理起来。

    但是他们不会遗忘最重要的人物，那位神出鬼没的世界第一杀手，“肖申克”。

    如果没有肖申克的存在，就算是关乎亚洲金融风暴，这次行动也顶多是个A级。肖申克则光凭一己之力，便将行动的危险性提升了一个档次。

    简述完行动任务后，行动长官环顾四周问道：“大家有没有执行任务的合适人选？”

    这些ICA要员们略作思考，都没有推出普通水准的手下去给肖申克送菜。而是不约而同，将目光看向了左边第一位的金发中年男人。

    正如军情六处设有“不可能任务小组”一样，中央情报局也有相同的精英特工机构，名为“谍影重重分队”！

    这位金发的中年男人，穿着一身军装，正式谍影重重分队的负责人。

    只见他没有推脱，而是从手边取出一份档案道：“有一个人，杰森·伯恩。原名：大卫·韦伯。”

    “是一名曾参加过海湾战争的陆军少尉，后加入特种部队并晋升上尉，现经过三年特训，上个月从特训基地毕业。”

    “性格缜密，拥有超快的应变能力，以及极强的逻辑思维，还有条件反射般的危机察觉能力……”

    他没有说一些精通多国外语，精通枪械，爆破，驾驶等废话。

    因为那些能力，是谍影重重分队每个成员的必备能力。

    所以他才会从性格，思维上描述了“杰森·伯恩”的特点。

    不过ICA的行动长官在接过档案后，额外问了一句话：“新人？”

    “嗯，训练基地满分毕业，被教官誉’世界上最难追踪的人’，非常适合情报任务。”金发中年好像男非常喜欢他这位“新人”，这时正在极限的向长官推荐。

    最后行动长官点点头道：“好！就是他了！”

    “长官，这次行动代号？”

    “绊脚石计划！”

    金发中年男惊喜的点点头，发现这回长官名字取的不错，没有再犯之前的土味取名症。

    仔细一想，在背后帮地主会和大陆方面牵线搭桥的隐藏人物，可不就是一个“绊脚石”吗？没有这块绊脚石的话，恐怕华尔街早已将港岛攻略。当然，也就不会有这个计划诞生。

    最后随着计划的敲定，行动长官挥挥手，CIA的要员们便陆续离开了会议室。

    ……

    当天晚上。

    一艘从华盛顿驶向伦敦的邮轮上，杰森·伯恩穿着黑色夹克，静静看着波澜不惊的画面。

    “嗨，伯恩。”路过的船员们和他打招呼，伯恩马上笑着挥手回应。

    “嗨。”

    船员笑了笑，伸手将一张纸条递给了他，随后面无表情的继续转身忙碌工作。

    伯恩则是坦然的将纸条张开，看向纸条上面的一串银行账户，开始在脑海里回忆着任务细则：“这一次前往港岛的主要目的，就是探清地主会和大陆的中间人是谁，目标代号：绊脚石。”

    “接着找机会刺杀绊脚石，阻断大陆对地主会的资金支持，必要的时候，可以对地主会成员开枪。”

    “所有行动装备，都已经放在港岛汇丰银行的一个保险柜内，任务时限为一周！”

    伯恩最后在脑海里确认一边银行账户号，便想探出手，将向纸条丢进海中。没想到，正在行驶中的邮轮猛然一震，一个巨浪狠狠的将他拍倒在地。

    只听嗙铛一声，伯恩后仰落地，脑袋硬生生的撞在甲板上。

    海水将他的身体冲刷一遍……他的双手，则是紧紧攥着那一张账户纸条。