        第十五章 关上怀古

        “好壮观呀。”好容易登上关城，站在城墙顶上，晨曦张开双臂，俯视着他们此前的来路发出赞叹。

        明媚的阳光照耀下，青山翠谷尽在眼前，宽阔的谷中通道蜿蜒前行，一直通向他们来时经过的丁角阿斯戈壁，让人顿生豪迈之气。

        只有站在这里，才能完全感受到当年人族的胸怀有多么豪迈，仿佛只要一伸手，就能牢牢掌握眼前所见的一切土地，以及土地之上的山川、河流，动植物等生灵。

        当然即使是站在百多米高的城墙顶上，也不可能看得尽山谷，望得到八百里戈壁，除非是飞到天上，那时的视野才能将整片此前走过的苍茫大地尽收眼底。

        “你们看，这些凹陷，就是当年安放巨型投石机四根固定脚架的地方。从这里投射出去的百斤大石，可以一直扔到两百多米远的谷道上，造成的杀伤力简直是骇人听闻，可以轻易的就将敌人砸成肉饼。”普利坦德指着城墙顶上，靠近城墙垛口的地面凹陷说道，嘴角上头的胡子一翘一翘的，样子很有趣。

        老管家手指处，散布着十多个凹陷，布置的十分规整，一看就知道是人为设置的，深深凿出的圆形小坑，到了千年之后的今天也仍然基本保存完好。想是投石机过于巨大，为了安放、固定好它的四根脚架，使其牢牢钉在地面，避免投射大石的时候出现自身不稳的状况，每个脚架都有三到四个深深的坑洞，供大型螺栓进行锚固。

        普利坦德边说边比划，两名少年人顺着老管家划过的手臂，仿佛看见一台稳稳固定在此处的大号投石机，朝着漫山遍野涌来的敌人，狠狠挥出投臂，将一块块硕大的石头砸进敌人厚重的军阵，每一击都给来犯的魔族联军造成大量杀伤的场景。

        “大叔。请问这里设置的是哪一种器械，怎么地上还有两道长长的轨道？”少女看着每隔数十米就有的一组石轨，很是不解。

        “哦。那是布置重型床弩之用的。床弩发射前所需的张力十分之大，发射时产生的后退力也很强，整架床弩往往要朝着后头退出三四米远，一不小心就伤到附近的士卒，而且再次发射又要面临张拉费劲的难题。于是负责设计、布置城防器械的矮人匠师花了很多的心思，改良原有的床弩型号。”

        老管家张开双手，模拟推拉的动作说道：“综合考虑所有的问题之后，那位匠师专门设计了这两条轨道，只要将床弩底座的四个轮子放在轨道上，利用齿轮拉动弩弦射出巨型弩箭之后，巨大的后推力会将床弩推向后头，然后被轨道尽头的软垫挡住，同时上头的机括又储存了足够的力道，会将床弩迅速拉回原来的位置，而且齿轮同步拉动弩弦张开，负责操作的士兵只需安放好弩箭，床弩便又处于随时可以发射的状态。”

        “原来是这样。那位矮人匠师真是厉害，这么难以解决的问题，竟被他想出如此完美的解决方案。矮人真不愧是最擅长营造与机械的种族。”晨曦吐吐舌头，对改良床弩的昔日匠师很是钦佩。

        发明固然困难，想在前人的基础上进行改进也是不易。不经过艰辛的努力，不可能取得辉煌的成就，古今一同。

        而无论最终取得这份成就的来自哪一个族群，是否为我族类，都值得后世为之铭记，为之赞颂，四海皆是。    

        普利坦德不愧是博闻强记，博古通今，晨曦和诺尔默读过那么多的历史书，上面都不曾记载老管家所说的这些知识，也不知道他究竟是从何处查阅得来的。换成别人或许还会怀疑老管家是否在编故事瞎掰，可对于从小就听惯他讲述历史，介绍各地风土人情和趣闻的两名少年人来说，却是深信不疑的，普利坦德大叔可从来不曾信口开河，更没有撒过谎。

        正因对此处的种种设置和防御器械了如指掌，老管家如同一名优秀的导游那样，一边走，一边如数家珍的介绍起四周的情况，不但将遗迹上残留的痕迹来自何物，原先上头安放着何种防御器械，还将每种器械的特点、具体操作方式以及大致的杀伤力，逐一向两人详细说明，有理有据，一副典型不过的技术流专家风范，听得两人是如痴如醉，赞叹不已。

        “对了，大叔。你还没告诉我们，当年这座雄关到底坚持了多久，才被魔族的联军攻陷的啊？”晨曦突然记起了一个很重要的问题，又一次询问了起来。

        “昔日这座‘西哥特之门’上，足足有着两万名人族精兵。除此之外，高阶战士及魔法师超过五百名，由包括骑士、狂战士、魔法师和牧师在内的四位圣阶统领。四位守将均是擅长防守之辈，领头的圣阶曼努埃尔，有着‘出击的门卫’之绰号，你说他们能坚持多久？”摸摸修剪得十分精致的胡须，普利坦德不仅没有直接回答少女的问题，反而笑着故意考起了她。

        所谓的擅长防守，并不是一味的只知道死守，这世上没有攻不破的要塞。适时的出击化解防守压力，乃是一名擅长防守的将领必备的条件之一，换句话说，精于防守反击才是他们获得名将称号的主要原因。

        龟缩在城池里头被动防御，没有外来援兵解救困境的话，只能等死。

        关于这一点，从统帅人族守军的曼努埃尔之绰号就能得到佐证，漫长的整整七十年间，人族涌现出那么多的名将，精于防守的为数不少，单单只有他的名字前头冠以“出击”二字，足以证明他在防守反击上面的功力，绝对是炉火纯青。

        有这么一位猛人担任守将，雄关确实不易陷落。

        晨曦可没有随口就答。她环顾着四周的遗迹，联想到强弓劲弩配合高阶魔法的综合威力，默默计算着城墙的长度，可供兵力布置的几种方案，沉吟着比较了一阵子，才轻轻说道：“半个月？”

        少女的语气和神情显示，她对自己的答案也不太有信心。

        等候少女回答期间，普利坦德老管家一直笑眯眯的，一脸狐狸般狡黠的表情，晨曦很清楚，每当他露出这种偷到鸡的笑容意味着什么。

        作战可不是简单的做加减法，而是往往要仔细考虑方方面面的因素对战局产生的综合影响，并且预估可能出现的变数及其造成的后果，做好应急预案，堪称是一门十分严肃的实践性学科，只有最终的实践才能检验之前的沙盘演练是否合理。

        一旦出错，后果可是不堪设想的。人类历史上，一场战役改变一个王朝的命运，进而改变历史的走向可是常事。

        按照常理，一座地势险要，防守设施如此齐备，后勤与兵源有着充足储备，不大的防守正面由精锐士卒及高阶强者把守的雄关，指挥官又是擅长防守的圣阶，几乎可以说是毫无弱点。

        没出现特别大的意外的话，光拼消耗就能坚持一个月。

        晨曦之所以报出比正常答案要少一半的时间，已是考虑到魔族出了名的强者如云，尤其联军先锋当中，必定存在比蒙巨兽等足以横扫地面的猛士，空中还有狮鹫突击团加成的特殊情况。

        从空中到地面，立体进攻施加的巨大压力，远不是普通烈度战争所能相比的，在如此可怕的敌人面前坚持十五天，绝不是一件容易办到的事。

        “不对。”老管家微笑着否定了少女的答案。

        “嗯，不对？”晨曦有点意外，又想了想，回答道：“十天总有了吧？”

        明明老管家并没有说答案的时间究竟是长了还是短了，不知为什么，少女竟然选择了高看魔族联军一眼，再次给出的答案依然明显对人族没有信心。

        普利坦德再次微笑着摇摇头。

        “还是不对？总不会是三五天就被攻陷了吧？”这回轮到诺尔默忍不住从旁插嘴，略带迟疑的提出自己的见解。

        少年的惊讶和怀疑是有道理的。

        既然在真实的历史上，战争初期的魔族长驱直入，很快就直杀到了人族大陆的腹地，证明他们在第一道关卡上耗费的时间不会太多。不然的话，人族诸国再是散沙一盘，也能及时作出反应和部署，有针对性的布置和加强第二道、第三道防线，不至于被快速打垮，几至灭国灭族，沦落到需要哀求神族与海族并肩出手拯救的凄惨地步。

        而且从今日遗迹所见，雄关上的所有工事布置都是有的放矢，十步一架大型床弩，三十步一座巨型投石机，每隔五六步不是吊着插满长钉的檑木，就是挂着分量十足的拍子，关隘上下堪称是武装到了牙齿。

        再加上无论兵力还是主要将领的安排，明显都是提前做足了防御的准备，整座“西哥特之门”犹如一块坚固到极点的巨石，就等着魔族主动扑上来，撞得头破血流。

        那就充分说明，人族绝不是败在所谓魔族的闪电攻势，或者骄傲自大猝不及防上头。

        可是少年仍然觉得，要说这么一道让人望而却步的雄关，连三五天时间都顶不住，也太过匪夷所思了。

