    吃了晚饭之后，云妹就开始准备第二天做豆腐的事情了。

    为了不再大清早去挑水，她只能傍晚就提前把水都挑了回来。

    这时李云妹的妈妈周玉芹也能够在旁边帮忙了，这时候两个人把豆子倒进木桶，然后清洗了好几遍，最后再用清水泡着。

    “云妹，现在豆腐是不是很不好卖啊……”周玉芹问道。

    “还好吧，妈你不用担心，能赚点钱……”李云妹连忙安慰周玉芹。

    但周玉芹其实心里非常明白，今天云妹在镇里卖豆腐，到了快天黑了才回来，整整守了一天的时间，最后还有几块豆腐没有卖完，又挑了回来喂鸡。

    “女儿，要么就别去卖豆腐了……”周玉芹看着自己的女儿这么辛苦，她的心里也不好受。

    “妈，说了不累了，你别担心，好好的把身体养好，就是女儿最开心的事情了……”

    这时云妹扶着她妈妈走到一边，让她坐下，不让周玉芹再帮忙了。

    其实周玉芹才刚刚四十岁，要不是因为长时间一直瘫痪，像她这个年纪应该正是如狼似虎的年龄，但现在周玉芹却帮不了李云妹什么，虽然脚走路已经没有大碍了，但要想完全的恢复到和正常人一样，还需要时间慢慢适应才行。

    “云妹，云妹过来给我开门，我是铁柱……”

    这时外面传来了张铁柱的喊声。

    “女儿快去，是铁柱来了……”

    周玉芹连忙喊道，现在她对张铁柱喜欢的不得了，张铁柱帮她治好了瘫病，就等于是救了她们整个家庭。

    还有张铁柱现在是全村最有本事的后生，这样的好小伙子，谁家姑娘不想嫁给他啊。

    “哦……”

    李云妹应了一声，脸蛋微红的在围裙上擦了擦手，扭着小屁股朝门口跑去。

    李云妹穿着一套青底小百花的棉布衣裳，在腰上还围着一张青色的围裙，看起来青春纯洁屁股圆润，是个最吸引人清纯的好姑娘。

    走到门边，李云妹理了理自己微乱的头发，这才打开了院门。

    “铁柱哥，怎么这么晚来了……”

    “嗯，来看看你……”

    张铁柱连忙走进院里，反手把木门给关上了。

    “我有什么好看的……”李云妹忸怩的低着头，不敢看张铁柱热乎乎的眼睛。

    这时张铁柱看着云妹如水一样的身子，忽然忍不住的一把把她抱住，伸手搂住了她的屁鼓。

    “我妈在屋里，别动……”云妹吓到了，连忙推开他。

    但是张铁柱却没有离开，反而抱住云妹反身压在了门板上，低头藽她的嘴唇，双手也从云妹的衣裳下边伸了进去。

    李云妹的呼吸变得很急，伸手紧紧的抱住了张铁柱的腰，两个人的身体完全的紧贴在了一起，感受着对方的温暖和心跳。

    这时周玉芹正要走出来，看到张铁柱在大门口就抱住了自己的女儿，她连忙闪身又退了回去，生怕影响这两个小年轻的快乐时光。

    过去了好几分钟，张铁柱才依依不舍的松开了李云妹，拉着她的手朝屋里走去。

    到了大门口，李云妹急忙把自己的手抽了出来，她不好意思让自己的妈妈看到。

    “铁柱来啦……”

    张铁柱走进屋里，周玉芹好像是刚刚才看到张铁柱似的，连忙笑呵呵的拿着一把椅子过去给他坐。

    “婶婶，你身体还好吧……”张铁柱连忙接过了椅子。

    “好多了，铁柱真是谢谢你，要不是你给我治好瘫病，我们家就太难了……”

    “嗯，没事，这都是应该的……”张铁柱的脸有点红，每次被人谢谢，他都有点不太自然。

    这时候张铁柱在椅子上坐下，说道：“婶婶，我给你检查一下。”

    李云妹连忙扶着她妈妈坐在了张铁柱的面前，周玉芹伸出自己的手。

    张铁柱轻轻的捏住周玉芹的手，感受着她的脉搏跳动，很快就放开了。

    “嗯，恢复的很好，不过要想恢复腿脚力量，这就要靠你自己了，每天按时锻炼，不能太劳累……”张铁柱再次叮嘱。

    “是呀，妈妈你听到了，铁柱哥也说让你不要太劳累，让你别帮我做事了，你偏不听……”这时云妹站在一边，又开始数落她妈妈了。

    张铁柱看着云妹，指了指旁边的一张木凳子。“云妹你也坐下，我有事情和你说。”

    “咋了？”云妹听话的把凳子拿到她妈妈的身边，挨着周玉芹坐下了。

    “那，那我到后面去看看……”看到两个小年轻要说话，周玉芹连忙站起来要走，生怕自己影响到女儿和铁柱的发展。

    “婶婶，你也坐下听听吧，我有正事和云妹说……”

    “哦，那，那好……”

    这时周玉芹也只好坐下了，现在张铁柱在她们母女两个人心中的位置很重要，只要他说什么，两母女都是很愿意听的。

    “云妹，你别卖豆腐了……”张铁柱开门见山的说道。

    “不卖豆腐我能干啥，总不能做个废人吧……”云妹连忙回道，其实她自己才是最不愿意继续卖豆腐的了，但能怎么办，总不能等着坐吃山空吧。

    “铁柱，我刚才也和云妹说了，让她不要去卖豆腐了，也赚不了几个钱，她不愿意听……”周玉芹也马上说道。

    “婶婶，我给云妹找到一个新的工作，不但能够赚到钱，还可以学习一技之长……”

    “真的吗？什么好工作？”周玉芹立马激动起来。

    这时李云妹也用一种很期待的眼神看着张铁柱，等他说出到底是什么好工作，竟然能赚钱还能学技术，这种工作是多少人都想要的。

    就在张铁柱正坐在李云妹家里，和她们母女说话的时候，在路边的两棵大树下，闪动着两个黑影。

    黑影鬼鬼祟祟的躲在树后面，不停的朝着李云妹家里张望。

    “没错，就是这一家，炮哥说了，只要搞定那个女的，他出大价钱……”

    “就这吗，简单的很，等那个男的走了咱们就动手，一老一少两个女的而已，到时候咱两一人一个，先玩了再说，嘎嘎嘎嘎……”

    这两个家伙躲在大树后面低声说着，然后阴阴的笑了起来。

