“夏夏，你非要把关系弄成这样子，我也无话可说。”宋云汐从长椅上起身，怀抱着双臂，像个长辈一样，很有御姐范般，审视着面前的秦念夏，“反正我已经把话说清楚了！我只希望你是个善良的女孩子，不要为难我妈妈，仅此而已。”

“……”秦念夏不想再理会宋云汐。

宋云汐淡然地笑了笑，甩手离开，只身往别墅大门口走去。

她有个同父异母的妹妹宋雨柔，是小三生的女儿。

宋雨柔从小就变着法子“诬陷”她，挑拨她和爸爸宋志远的关系，还耍心机抢走了她的未婚夫郑温韦。

如今这个继妹秦念夏，在她看来也不是个什么省油的灯。

但是，不管是宋雨柔也好，还是秦念夏也好，都别想再欺负她和她的妈妈了。

秦念夏看着宋云汐离去的背影，气恼地踹了长木椅一脚，结果傻乎乎地反倒把自己的脚给踹疼了。

她“呜呼”一声，漂亮的脸蛋扭曲成一团，一屁股坐在长椅上，可怜兮兮地揉着自己的脚趾头。

从小爹不疼娘不爱也就算了，长大了还得受一个外来女人的气。

秦念夏忍不住在心里嘀咕着。

另一边，宋云汐回到别墅后，母亲宋尔琴拿了一套干净的衣服，递给宋云汐，关问道：“小汐，夏夏她没事吧？”

“妈，您住在这里，如果夏夏欺负你，你一定要第一时间告诉我。”宋云汐答非所问，她的重点还是在自己的妈妈身上。

宋尔琴欣慰地笑了笑：“其实夏夏那孩子人很好，我知道她不喜欢我，我住过来后，她除了不大爱跟我说话以为，其他的，她并没有故意刁难过我。”

“冷暴力对待你，也是欺负你的一种。妈，既然那个夏夏不待见你，你也没必要去巴结她。”宋云汐傲气着说。

宋尔琴却不以为然，一脸慈爱地回答道：“我是当母亲的，没有哪个母亲会跟一个孩子计较。夏夏她只是缺乏母爱。我相信自己，能做到让夏夏接受我。”

“妈，你对秦叔叔是认真的？”宋云汐再次问道。

宋尔琴微笑着点了点头。

宋云汐欣喜地笑道：“那妈妈你这次要好好把握噢！”

“我会的。”宋尔琴笑着说，顿了一下，又接着说道，“对了！你还记得傅晏琛这个大男孩吗？”

一提到“傅晏琛”，宋云汐脸上的笑容渐敛，淡淡地问道：“妈妈怎么突然提起他了？”

“我和他的奶奶，上次在茶会上见面时，聊到了你们的事情。他奶奶跟我说，他们家很中意你。”宋尔琴满脸荣幸地说道。

宋云汐却心如止水：“他们家中意我有什么用？傅晏琛又不中意我。”

宋尔琴看着宋云汐脸上那傲气的神情，似乎看穿了什么，忍俊不禁道：“那我们就小汐中意人家吗？”

“我……”宋云汐欲言又止。

宋尔琴微微一笑：“那孩子已经退役了，现在他人也在临海城。他奶奶邀请我们母女俩，今晚一起去他们家做客。”

“我不去。”宋云汐一口拒绝道。

宋尔琴拉着宋云汐的手，好言相劝：“你这老大不小了，是该考虑结婚了。”

“妈！我并不觉得，女人到了一定的年龄就非得要去结婚。我觉得，我一个人过日子，不结婚不生子，挺好的。”宋云汐放开了宋尔琴的手，接着说道，“行了，你别劝我了。我去换衣服。”

“小汐，我都已经答应人家了。你若是不去，多不给人家面子啊！”宋尔琴一脸无奈地说道。

宋云汐抱着怀里干净的衣服，瞥了宋尔琴一眼后，踟蹰了一下，最终还是答应了：“好吧！下不为例！”

宋尔琴此刻的脸上，再次挂上了笑容，总算是把这个不开窍的女儿给说通了。

宋云汐换了一身衣服，从楼上下来后，宋尔琴很满意地看着她这一身打扮，自豪地说道：“我女儿真漂亮！”

“对了，妈，把夏夏也一起带去吧！”宋云汐突然提议道。

宋尔琴不解地问：“为什么要带夏夏一起去？”

“您现在和秦叔叔已经领证了，那么夏夏也是您的女儿，带夏夏一起去，好让夏夏知道，您也在把她当亲生女儿对待。”宋云汐微笑着说道。

宋尔琴觉得宋云汐这话有道理，点头道：“那我现在给夏夏打电话。”

“嗯。”宋云汐抿嘴一笑。

宋尔琴拿起手机，拨通了秦念夏的手机号码。

电话接通后，宋尔琴和颜悦色地说道：“夏夏，阿姨晚上这里有个晚宴，我想带你一起去，行吗？”