    德国公海舰队和俄国波罗的海舰队眼看就要在手底下见个真章。而在地中海，得到增援后的协约国舰队也准备和同盟国舰队分出高低，整整8艘超无畏的到达，再加上英法原有舰队，其总规模已经达到了16艘主力舰，其中只有1艘无畏，其它都是清一色的超无畏，实力已经隐隐压了对方一头。

    该来的终于来了，这个结果老实说并没有出乎同盟国的预料。这个舰队搭配是英国目前所能派出的最现实也是最强的阵容。没有足够的15寸炮战舰，面对德国人的俾斯麦级英国人心中不踏实。但是同样，如果支援舰队中没有15寸炮战舰，面对同盟国地中海舰队，英国人同样不踏实！在刷了一年多新手区野怪后，第谷终于要面对副本级别的对手了。这一战关乎同盟国的总体战略。打赢了，那么可以继续保持海上运输线，保持对大英帝国的牵制，要是打输了，意大利和奥匈连自己的海岸线都保不住了！

    “双方总体实力相近，一旦开战无论胜负，双方都会承受相当大的损失。英国海军已经解决了炮弹问题，因此对于我方战舰会构成一定的威胁。英国人的优势在与舰艇数量偏多，而且拥有2艘复仇记战列舰，他们的15寸炮对我舰队构成了巨大的威胁。而我们的优势在于战舰的防护水平普遍比较高，日德兰海战的经验告诉我们，英国人的超无畏即使在改进之后。面对14寸炮也是相对脆弱的。而且我们的快速舰队有一定的优势。”第谷大概分析了一下情况。

    “呃，这话怎么这么没营养啊。”林永升看了看正襟危坐的第谷心中说道，这东西都是在战役简报中都提到的。你倒是说一些干货啊！对于这个曾经叫徐杰老师的家伙，林永升有些纳闷。其实从战斗经验来说，林永升可是当年跟着徐杰从甲午第一战一直打到最后的。可比靠突然袭击打赢一战的第谷强多了。

    “如果还是正规的海战模式，我们在前卫战中必须占有一定的优势，所以我建议将凯撒大帝号调到前卫舰队。这样的话，我们将有压倒性优势。同时作为凯撒大帝号和澳大利亚型战列舰的生产国，我想知道这两级战列舰的战斗力差距到底有多大？”前卫舰队司令斯佩伯爵问道。

    “差距很大。如果不考虑撤退因素的话，澳大利亚型战列舰根本不是对手，它的水平装甲还要差一些。如果从水平射入的话。会非常危险。”林永升想了想说道，他还是把水中弹的秘密给隐藏起来，毕竟水平防护好提升，水下防护面对大口径水中弹来说过于脆弱。华夏自己都没法解决。所以这个独门兵器必须只能由华夏海军来掌握。

    “我靠。还没捂热乎的战舰这就给了德国人了？”第谷心中郁闷的说道。但是此刻明显不是郁闷的时候。如果加强后的快速舰队能够先行击溃贝蒂的话，那么这个投入也是值得的，所以看到林永升的意思倾向于斯佩伯爵，所以他表示可以忍痛割爱将旗舰让给德国人。

    “贝蒂都已经吃了好几次亏了，这次面对明显打不过的敌人，肯定会走啊。4打5，对方还有一艘15寸炮主力舰，明显协约国占劣势啊。”林永升打岔道。打得过不是目的，打得过而且要留得住对方才是目的。要把战斗打成歼灭战而不是击溃战。这是徐杰多次强调的问题，不过看了，眼前这几位，无论是徐杰的学生还是曾经和华夏一起作战的伯爵貌似都没有这个觉悟。或者说觉悟不够，看来还要靠自己啊。想到这里林永升心中有些得意。

    “那阁下是否有办法解决这个问题呢？”斯佩中将问道，他也担心这个问题，双方都是快速舰队，一方想走的话，另一方面根本拦不住的。赶走对方不是主要目的，重创对手才是关键。但是斯佩也没什么好办法。

    “其实这个办法说出了也很简单，各位看看这几张照片，我自己没事拍着玩的”说着，林永升笑着把几张照片传给在座的将军们。这几张照片上都是4艘战舰，从外形上来看都是德国快速舰队的战舰，只不过是从不同的位置拍摄的。第谷等人看了半天也没能分辨出这些照片上的战舰有什么区别，甚至于连那一艘船的名字都看不清。

    这倒不是说这几个人的基本素质不过关，而是因为拍摄的距离太远，而且都是同级舰，各艘战舰虽然细节上有所不同，但是那么老远的话，早就看不出差别了，从外形上看几乎都一样。而且这还是不太远的情况下，如果是实战中相隔十几公里的话，那真是4个双胞胎，谁都看不出谁！

    “这是我的快速舰队啊，不知道阁下拿出这些照片是什么意思？”斯佩伯爵有些摸不到头脑。

    “这不是您的快速舰队，这几张是您的快速舰队，而这几张，是同盟国舰队合练时拍摄的，当时为了测试凯撒大帝号的速度，是和德国舰队一起行动的，这几张照片上最后一艘战舰是凯撒大帝号，而不是沙恩霍斯特型快速战列舰。我的意思很简单，即使最有经验的观察员，在远距离中也很容易看错凯撒大帝号。因为毕竟凯撒大帝号是以外贸型战列舰为蓝本设计的。别看吨位达到了3万2千吨，但是因为加宽船体，所以长度并不太大，不过210米。也就比沙恩霍斯特号长了不到20米。”林永升笑着说道。

    “我明白阁下的意识了，贵国有句俗话叫浑水摸鱼，您的意思是把凯撒大帝号塞到快速舰队中，然后再把一个战舰塞到主力舰舰队中，这样的话，4艘战舰在一起，贝蒂很有可能认为凯撒大帝在主力舰队中而与我方交战，这样的话吗，凯撒大帝号的15寸重炮就有发挥的机会了？”第谷终于想明白了。

    “这个想法真是太损了！不过我喜欢！”在座的所有将领心中说道，这从华夏来的宿将就是厉害啊，一个非常简单的切入点就可以布置一个陷阱，看来华夏海军的强悍并不仅仅是装备上，这些将领一个个都够妖孽啊。不过想想也是，现在欧洲列强中的海军宿将几乎都和华夏有关系，要么是和华夏一起共过事，要么是曾经被华夏揍过。杰里科和舍尔当年还是战友呢！贝蒂为啥不行？因为和华夏没关系啊，华夏海军的战斗历程就是一个培养高素质军官的过程，你没参加过，水平自然不行。

    不过即使参加过，也没有人家原装的厉害啊！杨用霖在塞班岛分分钟搞死新墨西哥。在处理善后事宜的时候，西姆斯更是让邓世昌骂了一顿，这就是差距啊，境界上的差距啊！就算是当年被华夏海军打的够呛的埃森去年不还是阴了德国人一把？虽说现在已经穷途末路了，但是那是实力问题，而不是指挥官水平问题。

    至于说认错战舰吗？其实实战中把轻巡看成重巡，把重巡看成战列舰的比比皆是，更别说战列舰之间认错了，再说了这几乎就是一个原版和放大版的差别，在战争中紧张状态下，再加上点烟雾什么的，看错的可能至少有7成以上。甚至说中弹后，不经过仔细对比都不知道自己中的是14寸炮弹还是15寸。所以说这个计划的可行性太高了！

    华夏自用的主力舰和外贸舰之间肯定有很大的差别，更别说是15寸自用主力舰打14寸外贸舰了，这简直就是师傅打徒弟的节奏啊。说不定自己被打沉一艘战舰都不知道对面的一群野郎中掺了一只狮子。如果自己这边再伪装一下的话，那就更像了，再把凯撒大帝号往后放放，简直没有不成功的理由。要是贝蒂在这种情况下还闪人的话，那就真的没办法了，不过这可能性极低。

    如果不出意外的话，同盟国舰队在前卫交战中英国会占一些便宜，但是随后，一旦双方转入战列线交战的话，同盟国必然会有一定的劣势。13艘14寸炮级别的搭载舰，和2艘r级战列舰，对自己11艘14寸炮搭载舰和1艘凯撒大帝号。怎么看自己这边是劣势啊，虽然如果捉对厮杀的话，貌似换了炮弹的英国15寸想要打沉防护良好的超无畏有些问题，但是总体而言对方火力还是占据优势。单纯死磕是绝对不行的。

    “这胜利的法宝还是在快速舰队身上，如果我们使用得当的话，那么它将是我们胜利的关键！”林永升笑着说道。早在离开华夏带队来到这里之前，徐杰就反复叮咛林永升，现在帮助同盟国就是在帮助华夏，只有协约国败了，包围华夏的封锁网才会最终崩溃。华夏的战略疆域可以一直拓展到南亚。并且在华夏吞并俄国大量的领土时才不会有阻力！同盟国和协约国重伤后，谁能去管俄国人？所以徐杰要求林永升认认真真的帮助同盟国，这几乎就是用同盟国的舰队来为自己办事啊，当时徐杰同意卖给意大利主力舰也就有这层意思在里面，最终人和船一起打包运过来。就看林永升做的怎么样了！

    感谢书友zhouyu1976、书友130330215558893的打赏，以及书友望云山人的月票支持~~~。(未完待续。。)