    一想到大典上自己的种种表现，尤其是当众对裴凌的再三称赞，饶是苏离经修行多年，自觉心志坚定，也不禁面皮抽搐，脸上青一阵紫一阵。

    怒发冲冠之下，他神情狰狞，猛然转过头来看向众炉鼎。

    炉鼎们个个面色如土，从她们服侍苏离经以来，还从未见过他如此失态过……

    心念未绝，却见苏离经眸色阴沉的扫过她们，心念一动，众多异族美人哼都不及哼一声，顷刻之间，灰飞烟灭！

    随手屠了些异族泄愤，苏离经迅速冷静下来。

    是厉氏那个老东西！

    单单一个裴凌，没有那么大的胆子！

    更没有那个本事，能够碰到司鸿倾嬿！

    毕竟司鸿倾嬿的实力，完全可以跟他相提并论。

    而他此番闭关与出关，以及之后裴凌的道侣大典，都是厉氏那个老东西的要求！

    厉氏好毒的心思！

    好狠！

    好胆！

    好手段！

    按照圣宗规矩，宗主三百年一任，他距离期满，已经不足百年。

    但很显然，厉氏等不及了！

    甚至连整个重溟宗的体面都顾不上，借着九大派齐聚的机会，令他颜面扫地，好迫使他提前退位。

    苏离经越想越觉得怒不可遏，但他当年也是一步步从外门杀上宗主之位的，自然能忍常人之不能忍，很快就克制住情绪。

    九阿厉氏这次胆敢如此算计他，必须付出惨重的代价！

    于是，他定了定神，传音召来心腹，面无表情的询问：“裴凌何在？”

    心腹恭敬道：“回宗主，圣子前些日子就已离开宗门，似乎是去执行一件机密任务，目前行踪不定。”

    “他的命魂灯呢？”苏离经问。

    心腹说道：“圣子正位当日，命魂灯已被厉氏取走，说是被老祖带入闭关之所。”

    苏离经眼中杀意流转，说道：“去请苏氏家主、族老，以及夫人过来。”

    目送心腹领命而去，他眼中寒芒闪烁，厉氏那个老东西，实力很强！

    而且，九阿厉氏作为圣宗三大世家之一，底蕴深厚，他虽然是宗主，却也很难撼动其根基。

    再说圣宗的祖师们，也绝对不会同意这种程度的内耗。

    因此，想要报仇雪恨，他需要枕石苏氏以及浮光司鸿氏两族跟他一起出手。

    就在不久前，苏氏家主苏千涯的亲子苏震禾，刚刚被厉氏所杀，事后还前来央求他继续出手，定然不会放过这等对付厉氏的机会！而司鸿氏……司鸿倾嬿堂堂上代圣女，宗主夫人，重溟宗日常事务实际上的掌管者，却被裴凌当众折辱，名义上还是他的正妻，也一定对厉氏和裴凌恨之入骨，这从当时的两场大典便看得出来。

    片刻之后，苏千涯带着一众苏氏族老先到，入内后，齐齐向宝座上躬身行礼：“宗主。”

    苏离经点一点头：“坐。”

    苏千涯等人落座之后，原本想询问召见之意，但见苏离经脸色不太好看，心念转了转，便住了口，耐心等待。

    很快，一袭暗红色的裙衫一闪而入，司鸿倾嬿华衣美服，珠围翠绕，飘飘荡荡的进了天亘宫。

    也不对苏离经行礼，径自在苏千涯对面坐下，说道：“何事？”

    苏离经此刻已经面色恢复平静，丝毫看不出来喜怒，缓缓开口道：“本座欲对付厉氏，以及，灭杀裴凌。”

    苏千涯闻言一怔，旋即心中一喜，他的亲生骨肉、栽培多年寄予厚望的儿子苏震禾，便是与裴凌争夺圣子之位失败，在避往万虺海的路上，被厉氏所杀。

    他也想对付厉氏，并且除掉裴凌！

    只不过，圣宗大事都由宗主执掌，之前宗主无意与厉氏为敌，是以，他再怎么恨厉氏与裴凌，除非苏氏有比裴凌更出色的麒麟儿横空出世，否则都拿对方无可奈何。

    但眼下不知宗主为何回心转意，打算亲自下场，那情况便不一样了！

    想到此处，苏千涯正要赞成，却听坐在对面的司鸿倾嬿顿时怒道：“裴凌早该杀了！”

    “本宫要亲自动手！”

    “那小子上次竟然当着八派真传小辈的面，强行将本宫按在宝座上当成炉鼎采衤卜，任凭本宫苦苦哀求也无动于衷，简直欺人太甚！”

    “本宫绝不会饶了他！”

    苏千涯面色顿时愣住，司鸿倾嬿是宗主夫人，苏离经的结发之妻，对方竟然被裴凌采衤卜过？

    而且，还是当着八派真传小辈的面？？

    不止他，苏氏族老也个个瞠目结舌，一脸的难以置信。

    就在苏千涯等人震惊万分的时候，苏离经的脸色也瞬间阴沉下来，他有些不解的看了眼司鸿倾嬿，自己故意没说此事，只说要对付厉氏与裴凌，就是为了顾全夫妻俩的颜面。

    司鸿倾嬿为何自己将这件丑事说出来？

    如此不仅对方颜面扫地，司鸿氏嫡女的出身、上代圣女的战绩、当今宗主夫人的威严与矜贵荡然无存，更让他在苏氏众人面前颜面扫地！

    想到此处，苏离经深吸一口气，强行圆场道：“你这些日子修炼太心急了点，反噬严重，以至于都胡言乱语……”

    谁知道司鸿倾嬿却打断他的话，道：“什么胡言乱语，八派小辈看的清清楚楚，有目共睹，本宫向来敢作敢当，什么时候有过半句谎言？”

    “说起来，本宫当时也是一时不察，第一次的时候，那裴凌手上竟然有颗天殇泪，本宫为天殇泪的剧毒所制，被他得手……”

    听到这里，苏离经眉头一皱，司鸿倾嬿疯了吗？

    怎么还要继续说这事？

    这么多苏氏族人在此，是嫌还不够丢人现眼的么？

    只不过，他很快就是一怔，第一次的时候？？？

    不等苏离经缓过神来，只听司鸿倾嬿接着说道：“那次，本宫就在自己住处的正厅宝座上，被那裴凌当着八派小辈的面，只隔一张鲛绡屏风，动作都看的清清楚楚，再三央求，他也不理不睬，恣意玩弄，真是岂有此理！”

    “这也还罢了。”

    “最可恨的是第二次！”

    “裴凌刚刚跟厉圣女结成道侣，当晚又在他自己的洞府之内，将本宫按在主座上……”

    “本宫当时极力挣扎，可那裴凌也不知道用了什么手段，令本宫手足酸软，全身脱力，不得不任凭其摆布……”

    “这裴凌简直无法无天，罪该万死！”

    “本宫一定要用最残酷的手段，将他折磨三千年，再取他性命！”

    “还好，第二次没被八派之人看到。”

    听着听着，苏千涯与一众苏氏族老全都目瞪口呆。

    夫人被裴凌采衤卜了两次？？

    第一次是当着八派真传弟子的面，第二次是裴凌的新婚之夜？？

    这……这太震撼！太颠覆认知了！

    以裴凌的实力，怎么可能制得住宗主夫人？

    而且还是连续两次！

    但看宗主夫人现在满脸震怒却神智清明的样子，又不似胡言乱语……

    不！

    不能再想下去了！

    这种涉及圣宗宗主的丑闻，知道的越少越好！

    苏千涯等人一时间心中非常的后悔，后悔今日前来，后悔坐在这里，后悔耳朵没聋……此刻他们无不如坐针毡，偷偷摸摸的交换着眼神，想要找借口离开。

    但宗主夫人却在那里说个不停，他们一点找不到告退的机会。

