    无论太史言，如何抗拒。但，他还是阻挡不住，真心的关爱，如无声的春雨，融入他的肺腑，侵入他的心脾。所以，后面这段路程，他主要的注意力，被转移到，如何照顾好这两个女孩上。对于复仇，那只是，他在外游荡的目的，或者说是理由。对他现在而言，已经不是，最重要的事了。

    　　可太史言，并没有察觉到，自己的这种变化。他所有的烦恼，就是纠结于：如何把张小希，送回青玄山府。还有就是他和奈乌娜，将来要走到哪儿一步。因为，无论是在床上，还是在心里，他越来越放不下这个女孩儿了。所以说，善良的人，无法一直冷酷下去。尤其是面对，真心对自己好的人。

    　　而奈乌娜在这几天里，已经就找到了，和这怪物的相处之道。那就是，这家伙，还和他们刚认识的时候一样，吃软不吃硬。当然，两个人在床上，是非常和谐愉悦的。奈乌娜也惊喜的看到，这怪物在和她翻云覆雨的时候，眼神变得越来越温柔，深情的目光渐渐多了。虽然，平时仍是默不作声。但是，奈乌娜发现，自己有不经意的一个愿望。这怪物，都会记在心里，然后会悄无声息的帮她实现。

    　　就比如说：太史言在清理完耘都市，所有的丧尸后。当晚，两人翻云覆雨过后。奈乌娜心满意足的，躺在太史言怀里，享受着那种舒爽。突然听太史言说道：“咱们明天要走了。我想先往南走，然后绕南边的城市，向西走。最后把耘巴省走一遍，咱们再向北去回甘省。”

    　　奈乌娜呢喃道：“只要能跟你在一起，去哪都行！哎！快入冬了。要是，我基地的那些战友们，能早点知道这里，已经没有丧尸就好了。”

    　　结果，第一早醒来，她发现太史言已经穿戴整齐，站在窗前望着窗外。她急忙也起床洗漱，准备去找张小希做早点。却发现自己枕头旁边，多了个布包袱。她拿起了一看，这不是那两本罗建族的武功秘籍吗？上次她离开基地的时候，去其他营房洗漱的时候，就把这个包扔到了一旁，出来也没想着带上。她根本不想，做什么罗建族的族长和祭司。当时，她只想着跟太史言走。她的心情，充满了期待的兴奋，和忐忑。

    　　这东西怎么又回来了？却听太史言用无奈的语气说道：“你也是够大大咧咧的，这东西是别人托我交给你的，你就这么不当回事。还好，那个叫袁小鹏的，帮你收回来了。他还让我，给你带好呢！”说完就转身出了房间。

    　　奈乌娜这才明白，这怪物因为自己的一句话。今天凌晨，还特意去了趟韵川基地。当然，这点距离对他来说根本用不了多少时间。但，这也让奈乌娜非常感动。

    　　太史言凌晨时分，直接去韵川基地，并找到了钱定川。虽然，一大早，黑漆麻乌的，他在人家床边一站。这钱丁川也是警觉，感觉都床边有人，翻身而起，一看是太史言。就算他浑身是胆，也一时差点惊掉了魂。

    　　太史言也没多啰嗦，也不在乎两人之间的连线，依然是蓝色。只对钱定川说了声：“耘都没什么丧尸了，你们可以去那儿生活了。”说着就要离开了。这时已经被钱定川，提拔为警卫员的袁小鹏，战战兢兢的拦住了太史言，并把这个包袱交给了他。同时，让太史言给娜姐带去问候。

    　　奈乌娜看着那个布包袱，心中暗暗感动。虽然，这怪物只在床上的时候，才对自己表现出宠溺和温情。平时的态度，虽然不在冷淡，可还是比较平淡。而且，很少有亲密的举动。但她知道，他是个面冷心热的怪物。

    　　随后，她就又试了一下。在吃早点的时候，她对张小希说：“哎！这个几天，正是双江红皮橙，成熟的时候。劫难前，这橙子是直供各级政府的，普通老百姓很难吃到。可现在这末世，也没人伺候那橙树园了。这种橙子，糖度大，口味超好。只是自然挂树时间短。没有果农伺候，再过几天，就都要落在地上烂掉了。哎！可惜了”

    　　张小希一听，便马上说道：“我也听说过，这种橙子。娜姐，你吃过吗？”

    　　奈乌娜撇了一眼，在闷头喝粥的太史言，然后对张小希说：“是啊！我在高二放寒假前的一个周末，被聘请到双江市，秦奉山自然生态景区，也就是这双江红皮橙的产地。去给一个大品牌的婚纱，做展示模特。展示会结束后，雇主企业的推广部主管，送给我和两个表现好的模特，每人一兜红皮橙。我带回家，大家一尝。那味道，可是终生难忘啊！”

    　　话说道这里，两个女孩儿，都不自觉看向了太史言。只见这怪物，原本消瘦但还算白皙的脸上，有些发暗发黑，表情也有些怪异。像是努力压抑着某种情绪。他也没抬头，却在嘴里嘀咕着：“小小年纪，不好好念书。到处抛头露面的，还穿什么婚纱？整天惦着结婚，难怪会上当受骗！”

    　　奈乌娜可听得清清楚楚，不免心里有些诧异和委屈。她有些心生幽怨，俏脸带着嗔怒，红着眼眶，盯着太史言。太史言撇了她一眼，马上收回了目光。然后“咕咚，咕咚”把粥灌下肚子。把碗放下，起身有些慌张的跑了出了餐厅，临走时说了一句：“小希，我在车里等你们！”

    　　奈乌娜见他都没理自己，连句安慰的话都没说，心中异常失落。可那边张小希，却轻叹一声说道：“娜姐，你也是够迟钝的。你还没弄明白，我哥现在是什么心态吗？”

    　　奈乌娜平复了一下情绪，难过的说道：“他还一直介意，我之前和……!”

    　　张小希打断她说道：“他是介意你之前的事，不过，他这次不是介意你前男友的事。是介意你给人家展示婚纱的事。要不说你，怎么跟个男孩子一样。你展示婚纱，就一个人展示吗？”

    　　奈乌娜好像想到了什么，不过她还是回答道：“不是啊！得有男模特配合啊！婚纱展示…...！”奈乌娜突然眼睛一亮，一种豁然开朗的感觉，伴随这心底有一股喜悦升起。“你是说，你哥，吃醋了？”

    　　张小希撇着小嘴，点点头。又翻着白眼，摇摇头。然后说道：“哎！咱们快吃吧！今天到了双江，也许你又能吃到红皮橙了。正好我也尝尝，是不是你说的那么好吃？”

    　　奈乌娜郁闷尽扫，愉悦满腔。她向张小希会心地一笑。两人加快了速度，吃过了早点，到楼上拿上行李。到酒店门口，来到太史言的车旁。是啊，这两女孩儿，这两天逛商场，逛出行李来了。两个人放好了行李箱，钻进商务车，果不其然，这怪物没向南开。而是，一路向东驶去。不多时就上了海朱高速，耘都到双江段。

    　　奈乌娜看着太史言的侧脸，心中泛起甜蜜和希冀。她暗想：“果然这怪物，心里开始在意我了。这才三天时间，看来只要我继续努力。他一定会，对我情有独钟的！”

    　　而韵川基地的钱定川，在收到太史言的消息后，就派人侦查了一下。结果，很快在对讲机里，收到了侦查战士，激动的汇报：耘都市的丧尸都死光了。而钱定川，在惊喜的同时，先安组织所有基地战士。开往苧河县的原驻军基地。他们现在，太需要武器了。等太史言离开耘巴省后，钱定川这支部队，也就成为整个巴耘盆地，最强的一只武装力量。

