
乐爸觉得自己幻听了，不，他觉得一定是他昨晚太挂记小棉袄，怕她在学校和回来的路上不安全，所以一夜睡得不太好，以致大白天的就跟作梦似的。

恍恍惚惚间，感觉手臂被摇晃得厉害，下意识的望到向坐右手边的孩子，脑子里还乱糟糟的。

“乐乐，你刚才说什么来着？”

“爸，我说，你给我找个新妈妈吧，我想要个新妈妈。”乐韵眨巴着清澈的眼睛，装乖卖巧：“爸，好老爸，你说好不好嘛？”

“乐乐，爸爸四十多岁，老了，又是残疾人，不能……也没法帮你找个真心对你好的新妈妈。”

乐爸总算明白不是他幻觉，他的贴身小棉袄真的想劝他再找个伴，以前孩子也曾提过，他只当她年少无知，或许，乐乐是真的想要个妈妈，爸爸再好，也给不了妈妈给的爱。

“爸，要是有人乐意呢？”乐韵抱着老爸的胳膊，露出纯真无辜的笑容。

“要是有人不嫌弃你爸爸，又真心对你好，我……也没话说，只可惜，这是不可能的，乐乐啊，你还是别想要新妈妈了，爸爸是残疾人，我们家里又是一清二白的，没人愿意过来吃苦受罪的。”

乐爸不忍心女儿失望，又不得不打击她的热情，如果他腿没瘸，或许还能找个二婚的凑合过日子，这么个残废人，手不能提肩不能挑，田地里的重活做不得，哪个女人愿意来当后妈等于要挑起养家糊口的重任，为他们父女两个当牛马作马，你说，有哪个女人会那么傻？

“爸，今天凤婶子捎我回来时，在村里遇见张婧她妈吴婶子，她说凤婶子和我在一起就像一家人似的。”

乐爸脸色变了变：“乐乐，你别听别人胡说八道，村里有些人就是嘴长，总爱说些难听的话，你就当她们在放屁好了。”

“嗯，大部分时候我当她们在放屁，今天这句我还是听进去了，其实，如果凤婶子当我新妈妈，我乐意的。说真心话，凤婶子总是照顾我们，就算是邻居也容易招闲话。”

乐爸明白孩子的意思，老脸一红：“乐乐，你别想歪了，你凤婶子心好，一直照顾我们，你可别学别人总往歪处想，误会她一番好心。你凤婶子她年青，不是找不着合适的人，她是牵挂周奶奶，不同意。”

“老爸，你说句良心话，如果凤婶子也不讨厌当我的新妈妈，你愿不愿意跟凤婶子凑合过日子？”

乐韵是谁？曾经打架骂街无所不会，从小人小鬼大，对人情世故能说个子丑寅卯，在做老爸的媒人时也是一点不含糊，这样的人，人称——厚脸皮。

被一个孩子，还是自己不满十八岁的姑娘论及自己的终身，饶是乐爸活了四十年，也被臊得面红耳赤。

看老爸那样，乐韵心里有数了，人说日久生情，老爸和凤婶子从小认识，这么多年的邻居，就算以前没有情，现在大概也是有好感的。

自家老爸面皮薄，乐韵不再追着他问，继续吃饭，因为心里想着老爸的终身大概也许可能要有着落了，吃饭也吃得特别香，就连被老爸逼着要喝“雄黄酒”，也没嫌味道讨厌。

孩子不再提那茬儿，乐爸也放了心，等饭后收拾桌子，父女俩又整治好厨房，见他的贴心小棉袄从她的拉杆箱里提出一袋东西捂在怀里，晃悠着要出去，忙叫住她：“乐乐，你去哪？”

“爸，我去看周奶奶和凤婶子去，你不用管我，回来我去后园插薯藤。”乐韵提着西红柿，冲老爸扮个鬼脸，撒腿就跑了出去。

“这……”这个小混蛋！

看着孩子一跳跳出屋，乐爸老脸充血，目瞪口呆，中午才提个头，马上就去探口风，小棉袄是有多希望将她老爸销售出去？

五月之初，第二拨红薯苗也长出来了，可以移裁，前几天下雨，昨天下午才停，今天地里干爽些，大部分人抢着时间剪藤插红薯藤。

周家周哥夫妻和周秋凤也下地去了，连孩子也去帮忙，周奶奶在家剪红薯藤，她听到有人叫自己，找了一下才看到乐家的小孩子进家。

周家是上下两座屋，上屋还是老式的砖木结构，下屋是后建的两层小洋楼，上下两屋中间拼成一个小小的天井，大门朝南北开，样式也就是南方的四合院。

“乐乐，考试考得好不好？有没紧张？”看到扬着笑脸的小女孩儿，周奶奶放下剪子和手里的红薯藤，拖椅子去一边和孩子说话。

“不紧张，感觉考得不错。”乐韵溜到周奶奶身边坐下，拿出一只水灵灵的西红柿递给老人家：“周奶奶啊，我想跟你谈点很正经的大事，您老愿不愿意听？”

“哟，想跟我谈大事儿就只拿个蕃茄收买我？”周奶奶笑得满脸全是褶子，却是不客气的接过来，用衣襟擦一擦就咬了起来，咬一口，连说好：“好吃，跟上次的是一个味儿。”

？

乐韵有点小晕，这是啥意思？心里想着，就问了出来。

“上次，你爸从县城回来，说你给他买好贵的西红柿，给两个给秋凤，秋凤给一个给我吃，我吃了觉得好吃得很，今天这个味儿跟上次的是一个味儿，在同一个地方买的吧？”

周奶奶的解释让乐韵想捂脸，上次老爸就带回三只果子，每个上面还有她的牙印，老爸竟然还能脸不红气不喘的送人，可见老爸好牛。

如此一来，她的心里也万分激动，看样子凤婶子和她爸的事儿，有戏！

打铁趁热，乐韵立即狗腿的凑到周奶奶身边，小声的打商量：“周奶奶，我说的正事，就是我爸的事儿，是这么回事，我很想要个新妈妈，可我爸脸皮薄，有些话他肯定说不出口的，我就来找你……”

“你想找我……帮你爸爸做媒？”周奶奶秒懂，老花镜后面的眼睛瞪得老大老大，乐乐竟然已经操心她爸的婚姻大事来了？这孩子真的只有十四岁吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021457"  chaptername="第三十章  厚脸皮">加入书签</a>
</div>
