    在家里养胎的这段时间，莱福直接化身成小跟班，事无巨细的照顾着夜莱的一切，几乎是随叫随到。

    而封菀也跟着作威作福。

    “喂？小夜莱，你住哪里啊？哥哥都快迷路了。”

    今早刚醒，夜莱就接到了青川的电话，说是要来看看她，夜莱自然没有拒绝，就报上了地址，结果青川的方向感实在太差。

    起床以后就有些恶心的夜莱走下楼，“封菀，我可以麻烦你点事儿吗？”

    正在拿着小镜子摆弄自己眉毛的封菀抬头，“什么事呀？”

    “我哥哥来看我，可他迷路了，你可不可以帮我出去接一下他？”

    “他在这个别墅区里了吗？”封菀放下小镜子起身。

    “是的。”

    封菀走到了玄关换鞋子，“他叫什么呀？”

    “青川。”

    “好。”

    封菀现在倒是很愿意伺候夜莱，毕竟她哥实在出手大方，承诺她只要照顾好夜莱，每个月多加个一两百万的零花钱。

    屁颠屁颠跑出去的封菀都快把整个别墅区走遍了，可却只遇到一个遛狗的老头，根本没看见年轻男人。

    她走的累了，干脆坐在别墅区小广场里的秋千上，对面就是入口，来人她都能看见。

    荡着荡着，封菀余光就看见一个穿着粉衬衫白裤子的男人也走了过来，直接霸占了另外一个秋千。

    封菀只看了一眼对方，便抽回了视线。

    心道：真骚包。

    粉衬衫，白裤子？

    那男人的确有点帅，可这么个娘娘腔的打扮，封菀无法欣赏。

    青川感觉到了对方看了自己一眼，不仅如此，她的那个眼神还挺……

    鄙夷？

    素来自信的青川心里顿时升起了一股邪火，他在人类社会多年，遇到的女人哪怕不喜欢他，也没有露出过那种眼神啊！

    “真慢。”

    突然旁边秋千上的女人嘟囔了一句，青川侧过头。

    “你哥是瘸了条腿爬过来的啊？我都等半天了，也不见人。”封菀最讨厌等人了。

    “好吧好吧，我再等等。”

    挂了电话，封菀没好气的嘟囔：“挺大个人还迷路。”

    青川的脑袋瓜顿时反应了过来。

    刚刚夜莱说了一个女性朋友会来接他，他也转了一圈别墅区没看见，所以准备在这里等一等。

    就是她？

    “看什么？”封菀发现了他怪怪的眼神，“没见过美女？”

    青川直接怼回去，“你是不是对美女这个词有什么敌意？”

    封菀跳下秋千，气势汹汹：“你什么意思？”

    青川也下来了，“你说我什么意思？”

    “呵！”封菀的大小姐脾气也上来了，“就你……就你这么个穿着打扮，你还鄙视我？？？瘦的跟只猴似的！”

    提到猴……

    青川突然想到了什么，怪不得他刚刚觉得这个女人好眼熟。

    “就是你啊？”青川冷笑，“我妹妹有一次跟你去峨眉山，就是你被猴挠了是吧？”

    封菀：“……”

    “能让猴挠了的人，我今天算是见识到了！”

    “你闭嘴！臭竹竿！”封菀气的跺脚。

    青川呵呵一声，压根不在意什么绅士风度，转身就走，“我还不想跟你多说呢。”

    封菀风风火火跟他走同一条路，两人你一言我一语，吵个没完。

    “你这么个形状，还嫌弃我，你哪里来的自信？”青川脸都被封菀骂青了。

    封菀咬牙切齿：“我怎么了我？我一米七的大高个！”

    “你怎么不说你体重啊？”青川坏笑。

    “一百七十二斤！怎么了！”封菀大声喊出来。

    一米七的大高个，一百七十斤的体重？

    青川露出个十分完美的微笑，“请你小点声，这位正方体女士。”

    封菀：“……”

    她觉得自己下一秒就能被气的七窍升天！

    -

    一进门，青川就气冲冲的把带来的礼品放下。

    而封菀则是没好气的把鞋子甩出去，硬生生瞪了一眼青川，然后上了楼。

    客厅里的夜莱看着这一幕，十分不解：“怎么了这是？”

    青川原本铁青的脸色在看见夜莱之后，顿时心花怒放，他热情的走过去抱了抱夜莱。

    可就是这么一瞬间，青川像是感觉到了什么。

    他松开夜莱，不确定且十分错愕的看向了夜莱的小腹。

    “你……”

    夜莱一下子捂住了他的嘴，“嘘。”

    青川眼珠子瞬间瞪了起来。

    -

    房间里。

    门一关上，青川压着声音，不可置信：“夜莱，你怀孕了？？”

    夜莱并不意外青川能感觉到。

    AI一旦离得近了，都是共用一个信号网络，区域之中，所有AI之间都会有感应。

    尤其他们都是属于一个生产基地，在局域信号中，会出现他们的芯片信息、等级信息、电池信息等。

    而夜莱怀了孕后，芯片信息就会出现一些改变。

    芯片上可不止会记录AI近来的思维程序，还有身体各项的指标，从而能让总控中心随时监测到AI的健康问题。

    以至于青川在接触到夜莱的一瞬间，就感觉到了她的指标不对劲，根本不需要去查验。

    所以说，AI之间是没有秘密的。

    信息共享，数据共享，信号共享。

    唯有高等级的可以屏蔽低等级的信号接受。

    这也是为什么之前接到厉痕的电话，提到周年庆要回去的时候，夜莱有些犹豫的原因。

    青川是第一次遇到这种事，心里百转千回。

    他沉默半天，“小夜莱，我实话跟你说，这次我来看你，是……老板让我来的。”

    窗边的女人回眸，好像并不意外。

    青川又说：“他没有告诉我原因，只是说让我来看看你有没有哪里不舒服。”

    “是总控中心发现我芯片上的数据了吗？”

    虽然原理是那么回事，可至今为止还没有女性AI怀过孕，监测员未必能第一时间发觉。

    青川反应过来，“我猜老板应该是听到了什么，或者是察觉到了什么，所以让我过来看看。”

    夜莱看着他，一时间没有回话。

    青川抓了抓头发，他的芯片等级低，反应也没有其他AI快，所有的聪明劲儿只是他在人类社会待久了，历练出来的圆滑。

    “这事儿必须得藏着。”青川没有吓唬她，“小夜莱，不知道你有没有听说过厉痕私下里有个生物实验室？”

    “我听说过。”

