    凤轻盈四处找着，这一次进宫赴宴的人太多，全部的人都不容许带婢女，因此连翘和石竹都没有来。

    她心中生出不祥的预感，四处找着凤轻如。

    只是宫里面太大，她对宫里面地形又不熟悉，找起人来也非常费劲。

    “你们是什么人？”

    凤轻如警惕的望着眼前那两个堵在门口的嬷嬷，两人一改之前的和颜悦色，露出了凶狠的面相。

    其中一个胖一点的嬷嬷搓着手，“我们是什么人不必姑娘知道，此番请姑娘前来是有一样好东西要送给姑娘。”

    “你们好大的胆子，我可是皇后娘娘的亲妹妹，再不放我走，当心你们的狗命。”

    凤轻如实在是想不通是谁要对她下手，都怪自己不小心，竟是轻信了她们的话，以为真的是凤轻云要见她。

    另一个嬷嬷掩唇冷笑道，“外面都在饮宴，姑娘就算死在这里也不会有人知晓，要怪就怪姑娘运气不好。”

    这会凤轻如非常害怕，这两个嬷嬷身强力壮，外面也没有人，更重要的是她根本就不知道这是哪，只能隐隐约约听到宴会的声音。

    这下该怎么办！

    两个嬷嬷交换了一下眼神，凤轻如刚刚准备大喊，其中一个嬷嬷快步冲到凤轻如面前，刚刚出声就被嬷嬷死死的捂住了嘴。

    凤轻如惊恐的睁大眼睛，拼命的挣扎，奈何完全不是嬷嬷的对手。

    另一个嬷嬷迅速从怀中掏出一个瓷瓶，从里面倒出一颗黑乎乎的药，捏着凤轻如的下颚，强迫她吃了下去。

    凤轻如不知道她们给她吃了什么东西，整个身子都在发抖，她们到底要对她做什么。

    房间里面没有床，却有一张可以小歇的榻。

    砰的一声，她们把凤轻如扔到了榻上，动作非常粗鲁。

    凤轻如的腰被撞的生疼，眼眶已经红了，却咬着牙不让眼泪掉出来，“你们……你们要做什么？”

    “等一会儿你就知道了。”

    “我们无冤无仇，为何要抓我。”

    这是凤轻如第一次进宫，不可能得罪宫里面的人，实在是想不通对她的下手的究竟是谁。

    “这些不是姑娘该知道的事情，我们也是奉命行事。”

    嬷嬷不打算和凤轻如说太多，说完便上去按住了凤轻如，她想挣扎，只是浑身上下都使不出劲，加上两个嬷嬷的力气力大如牛，凤轻如被牢牢的按着动弹不得。

    其中一个嬷嬷按着凤轻如，另一个嬷嬷则去解凤轻如的腰带，凤轻如又怕又急，“你们住手，快住手，不然我大姐一定会杀了你们。”

    嬷嬷并未理会凤轻如，利落的脱着凤轻如的衣服，很快就脱掉了凤轻如的衣服。

    凤轻如又羞又急，却察觉出身上越来越没有力气，额头和身上开始冒汗，她们到底给她吃了什么东西，为什么会这么热。

    两个嬷嬷看到凤轻如脸色绯红，这才松开了手，胖一点的嬷嬷附在凤轻如耳边讽刺道，“一会儿姑娘可要好好受着。”

    说完两人一起离开了房间。

    “别走，你们别走……”

    凤轻如想起来，浑身瘫软的她却没有一点力气，意识越来越模糊。

    迷迷糊糊中，她似乎看到有人推开了房间。

    凤轻盈一路找着，却始终没有瞧见凤轻如，随着时间的流逝，她越发的不安，越发觉得凤轻如出事了。

    “堂嫂，你怎么在这里！”

    正找着，凤轻盈身后传来一阵清脆的女声。

    凤轻盈回头，看到了七公主萧柔嘉。

    “七公主，我妹妹轻如出来散酒迷了路，我四处都没有找到她，不知七公主有没有看到她。”

    凤轻盈面对萧柔嘉非常温柔，她知道萧柔嘉是个没有心眼的小姑娘。

    萧柔嘉本就喜欢凤轻盈，见凤轻盈脸上露出焦急之色，她饶了饶头，“我没有见过堂嫂的妹妹呢！”

    “她和公主一般大，穿着一身粉红衣裙。”

    萧柔嘉仔细想了想，凤轻盈已经等不及了，准备继续去找凤轻如。

    萧柔嘉叫住了凤轻盈，“堂嫂，我之前是瞧见了一个穿粉色衣裙的姑娘，由两个嬷嬷领着朝那边走了，我当时也没在意。”

    “多谢公主相告。”

    得到了凤轻如的下落，凤轻盈急忙去找人。

    “堂嫂，你等等，你不认识路，宫里我熟，我陪你一起去。”

    萧柔嘉追了上去，凤轻盈感激的点头，“那麻烦七公主了。”

    “上次堂嫂救了我母后，我还没好好谢谢堂嫂呢！这一次是应该的。”

    萧柔嘉知道凤轻盈很着急，快步在前面带路，边带路边介绍道，“前面是春逸轩，这里以前是戏台子，非常热闹，后来不知何故戏台子塌了，父皇最宠爱的柔妃娘娘被坍塌的柱子砸中，当场就不行了，从此这春逸轩也就无人踏足了。”

    萧柔嘉边走边给凤轻盈介绍。

    “我们就去这里看看。”

    一路上都没有任何异样，凤轻盈决定去春逸轩瞧瞧。

    “好，堂嫂可别怕，之前一直有小宫女说这里闹鬼。”

    “我不怕，七公主若是怕的话可以走我后面。”

    在部队历练多年的凤轻盈可以说没有怕的东西，就算真的有鬼，她也不会害怕。

    萧柔嘉吐了吐舌头，“我才不怕这些，这世上哪有鬼。”

    两人边说边往春逸轩走去，凤轻盈牵挂凤轻如，明显有些心不在焉，脚步也更快了。

    进了春逸轩的院子大门，凤轻盈看到地上有一条手帕，她急忙弯腰拾起，那是凤轻如的手帕，上面还绣着轻如两个小字。

    凤轻盈握紧了手帕，她真的在这里。

    这会凤轻盈神情狠戾，一旁的萧柔嘉本想问凤轻盈是不是认得这手帕，触及凤轻盈的眼神，把她吓了一跳，到了嘴边的话硬生生吞了回去。

    院子里面有不少房间，凤轻盈不知道凤轻如在哪个房间，只能和萧柔嘉分头一个个的找，她推开最里面那个房间的时候，一股浓烈的血腥味扑面而来。

    凤轻盈站在门口，被房间里面的情形惊住了。

    只有短暂的迟疑，凤轻盈快步跑了进来，直接跑到凤轻如身边。

    凤轻如没有穿衣服，身上有各种深深浅浅的掐痕，脖子被划开了一道口子，不断有鲜红的血渗出。

    地上已经有一大滩血渍，雪白的肌肤上也有不少血迹。

    凤轻如手上握着一枚发簪，发簪上有血，鲜红的血也染红了凤轻如的手。

    这会她只剩下一口气，看到凤轻盈眼眶中涌出泪水，费力说道，“二姐……我已经没有颜面活着，让我体面的走……”

    凤轻盈把凤轻如抱在怀中，只觉得心如刀割，她猜到出事了，但怎么都没有想到他们会对凤轻如做这么残忍的事情。

    她抚着凤轻如的脸，手指都在发颤，“三妹，那些人是谁！”

    “我不知道……有好几个人，他们是地狱的魔鬼，二姐……不要告诉别人。”

    凤轻盈知道脖子上的伤是凤轻如划的，她抱紧了凤轻如，“傻丫头，你怎么那么傻，该死的是他们啊。”

    “我活不下去了……二姐，对不起……”

    说完凤轻如闭上了眼睛，手也滑落了下去。

