
给朋友的书做个推荐：仙侠类的《战尊传奇》，书友们如果喜欢这类的可以去瞅瞅，顺便投几张票留个爪。谢了！

***********

正如张弛之前所说的，英国人这是“玩火自焚”。

因为如果英军不是因私心想独自摘取胜利的果实的话，就不会命令美军停止追击，而美军如果不停止追击一直跟在德军的后面，那么德军根本就无法脱身同时也不可能毫无顾忌的偷袭英军的侧翼……英军在前美军在后，于是英第八集团军就成为一个突出部，英、美两军没有齐头并进就造成英军侧翼暴露在德军面前。

这原本也没什么问题的，因为蒙哥马利送给了德国人一个很大的礼物，这个礼物就是巴勒莫……那可是一个大港，而且还有一个师的法国人，这么大的礼物蒙哥马利不相信德国人会放弃，所以他认为不需要担心自己的侧翼，西部的两个德国师正在进攻巴勒莫呢！

但蒙哥马利却忘了一点：张弛是何许人也？张弛又岂是蒙哥马利能捉弄、利用得了的？！

结果张弛只是轻描淡写的虚晃一招，凯塞林就屁颠屁颠的把两个德国师又调到东部英国人那去了。

然后悲剧不可避免的就发生了。

两个师的德军经过两个晚上的急行军就赶到了卡塔尼亚西面……至于为什么会需要两个晚上，那是因为凯塞林认为德军行踪的隐秘比速度更重要，所以他们也采取了张弛穿插巴勒莫的方法，也就是白天休息夜晚行军。

其实两个晚上的急行军还差了几十公里，但几十公里对德军机械化师和战斗意志来说并不算什么，他们一鼓作气赶到了卡塔尼亚并在第一时间朝英第八集团军发起猛攻。

确切的说，发起进攻的是德军戈林装甲师，他们拥有几百辆比英军要先进得多的坦克，被打了个措手不及的英军根本就阻挡不住德军装甲师的进攻，一队队英军迅速在坦克的履带下崩溃，德军则一路用机枪和火炮对英军展开尽情的杀戮……于是战场很快就演变成了一场屠杀。

更历害的还是德军的另一个师，也就是第15机械化步兵师。

机械化师相比起装甲师来，它虽然没有那么的坦克，但机动能力却更强……凯塞林命令他们直插英军的后部。

“摧毁你们看到的一切！”凯塞林对第15机械化步兵师说：“你们有能力做到这一点，因为出现在你们面前的不是敌人的坦克，而是敌人后勤运输队、医疗队和伤病员，所以……前进吧，直到看到大海为止！”

凯塞林说的没错，第15机械化步兵师碰到的的确都是后勤部队，如果说还有什么例外的话，那就是先后碰到了两个炮兵团……

但炮兵团也是在后方的火力支援单位，近身作战就基本没有战斗力，德第15机械化步兵师的坦克和装甲车就像是冲进了羊群的猛虎一般的左突右冲，不过十几分钟就把这两个炮兵团打得七零八落的纷纷丢下大炮逃走。

德军缴获了这些火炮后，马上就调整诸元……他们甚至连炮口方向都不用改变，只需要把弹着点调近一些，然后一排排炮弹就落到了英军的阵地上。

英军一时间大乱，十余万人的先头部队在第一时间就各自为阵彼此失去了协同……事实上不是各自为阵，而是各自都在忙着逃命。

尤其是一直被英国人视为骄傲的英第一装甲师更是损失惨重……这是由于德国人认为“坦克的对手就是坦克”，于是就把打击重点放在了英军的坦克部队上。

在德国人看来，只要第一时间就把敌人的装甲部队打残，那么敌人的步兵就只剩下被屠杀的份了。

事实证明这种想法是十分正确的，英军第一装甲师还没反应过来就遭受惨重的伤亡，三百多辆坦克被侧翼猛扑过来的德军坦克击毁击伤两百多辆，这其中有些还是被德军原封不动的缴获的……接下来英军就只能在德军坦克的履带前亡命逃窜了。

而此时蒙哥马利，才刚起床不久绕着指挥部晨跑。

这是他的一惯作风，他认为作为一名合格的统帅必须合理的安排好每一块时间并保持旺盛的精力和体力。

客观的说，这种思想如果是做一个公司白领的话是很合适的，但并不适用于随时都会发生变化甚至是巨变的战场……张弛甚至都认为在后方指挥无法准确、及时的把握战场信息而总是亲上一线，而蒙哥马利不只是在后方，在后方还该睡时睡觉该吃饭时吃饭。

这样的结果，往往就是等消息传到做为指挥官的蒙哥马利这里的时候，往往已经失去最佳的反应时间了。

就像现在这样，通讯兵慌慌张张的从后头追上正在慢跑的蒙哥马利，一边跑一边报告道：“将军，我们遭到敌人的进攻？”

“敌人的进攻？”蒙哥马利并没有把这个消息当一回事，他甚至连跑步的动作都没有停：“是意大利人吧！用不着慌张……”

“不，将军！”通讯兵回答：“是德国人，德国戈林装甲师，还有第15机械化步兵师！”

“什么？”蒙哥马利震惊的停下了脚步，愣了一会儿后才说：“这不可能！他们应该在巴勒莫！”

“不，将军！”通讯兵说：“他们在卡塔尼亚，偷袭了我们的军队，第八集团军都快崩溃了！”

蒙哥马利闻言不由面色煞白，他快步赶回指挥部，对已经乱成一团的参谋人员问了声：“什么情况？”

但是没有人回答他，因为他们都不清楚发生了什么情况……前线的部队在德军的进攻已四处溃逃，他们甚至都来不及向指挥部报告。

而他们之所以知道第八集团军遭到德军的偷袭，完全是因为空军的飞行员在天上看到了一切。

“他们是从哪里冒出来的？”蒙哥马利看着地图，然后愤愤的说道：“为什么在此之前没有一点风声？！巴勒莫方向……两个德国师撤走了，他们居然不知道？”

如果蒙哥马利够聪明，一定能猜出这是张弛有意“不知道”的。

不过就算他猜到了也无济于事，因为“知道”还是“不知道”……全由张弛说了算。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874793"  chaptername="第八百三十七章  溃败">加入书签</a>
</div>
