    80、红色有角

    在第二天，唐骁带着村特来到母舰的机库平台，他同时也带上了昆托——毕竟在黑戈眼中，他们几个人才是一个团队。

    村特第一眼看到枪骑兵号的时候，直接就被惊呆了——因为在原本是圆盘形状的YT-1000枪骑兵号飞船上，居然被安放了一架折叠起来的幽灵战机！！而且这架幽灵战机全身都被漆成大红色，在驾驶舱顶部还安装了一根尖角。

    红色幽灵战机被几个卡槽固定在飞船后背上，这让原本好看的飞船变得有些臃肿。

    “这是……”村特很是爱护自己的飞船，看到这个直接惊呆了。

    “管理者，您来了。”正在这里做最后准备的一名工程师看到唐骁过来，开口打招呼，“按照您的需求，已经改装好了。我们拆除了飞船顶部的炮塔，把幽灵战机倒过来固定上去，这样一来就可以从以前炮塔的舱门直接进入幽灵战机了。”

    他说着又指了指枪骑兵号，接着说道：“而且我们也调整了护盾发生器的参数，现在飞船的护盾会把幽灵战机的范围整个包含进去，这样一来进入大气层的时候，护盾就可以保护幽灵战机不会受到打起摩擦的损害。另外，要把枪骑兵号还原也非常简单，两三个小时就可以了。”

    唐骁点点头，“你做得很好。这架幽灵战机改装的怎么样了？”

    “我们把这架幽灵战机的引擎更换为正在试验当中的冷核聚变引擎，虽然是试验型，性能不能完全发挥，但也比之前提高了60%的能量供应。在这个基础上，我们为它安装了护盾发生器，并且把三门激光炮换成了威力更大的爆能炮——这是我们从那艘巡洋舰上拆卸下来的。

    另外，这架战斗机的装甲全都是由稀有金属制造，本身的强度甚至可以抵御机载爆能炮的射击。还有根据您的特别要求，把飞机喷涂成红色，并且安装了一根尖角。这完全是为您量身打造，各方面性能都比普通幽灵战机强大得多的专用机。”

    “现在我们可以出发了。”唐骁拍了拍枪骑兵号的起落架，回头对村特笑道。

    “但是你把飞船的炮塔给拆了。”村特一脸郁闷。

    “没有什么东西比这么一架幽灵战机更能够保护你的飞船了。”

    “但你还是把炮塔给拆了……”

    “我决定给这架幽灵战机起个名字，叫做红色彗星号。”

    “你什么时候把炮塔给我装回来？”

    “别特么再跟我说炮塔的事儿了！”

    ……

    飞船舷窗外有着无数被拉长的白色光芒，这些是超空间当中那些恒星的质量投影发出的光芒。

    在高纬度的超空间当中，飞船飞行的速度相对于正常空间来说远远超过光速，这也形成了现在唐骁看到的奇妙景色。

    “我们到了。”村特一边说着一边在操作平台上按下几个按钮。

    舷窗外的景色突然一暗，那些白色光芒瞬间消失，接着一颗土黄色的星球陡然出现在面前。

    塔图因。

    位于银河系外环，赫特空间范围内的一个交通要道，也是银河共和国无法顾及到的一个无法无天的星球。

    不管之前做了多少的计划，有过多少心理准备，现在唐骁心中还是无比忐忑。因为他要去见的，是这个银河系最强大的存在之一。

    各方面意义上的强大——力量、势力、金钱、财富、智慧……

    而他唯一一点点优势，就是知道剧情。

    不行，必须冷静下来。原力使用者能够察觉到对方的心理情绪，不能露出任何端倪！

    唐骁闭上眼睛深呼吸了几次，运用起原力将自己的情绪平复下去。

    当他再次睁开眼睛的时候，双眼已经宛若死一般的寂静，就好像一片在冰层之下沉睡了万年的湖面一样。

    就连坐在副驾驶位置上的昆托都没来由的打了个冷战，回过头看着唐骁，目光中有着无穷的恐惧。

    塔图因星球现在已经戒备森严，就连外层空间也到处都是疯狗一样的赏金猎人飞船，他们不由分说的朝着每一个看起来可疑的飞船开火，将他们逼停，然后上去一阵搜查。

    当然，搜查也伴随着更多的犯罪，抢劫之类，自然就有人奋起反抗，激烈的空战在塔图因外层空间不断爆发。

    村特驾驶飞船灵活地躲开那些疯狗一样的赏金猎人飞船，进入塔图因大气层。他并没有去已经是风暴中心的莫斯埃斯帕港，因为邦塔夜飞梭赛车的场地就在那边，因此直接朝着莫斯艾斯利城外面，之前特鲁达老头的飞船泊位飞去。

    虽然现在被挟持过来的特鲁达老头已经决定在黎明城安家，并且正准备经营一间修理厂，但是这里的这座飞船泊位依然没有荒废，似乎被别人接管了。

    从空中望去，在距离特鲁达的这个飞船泊位大约几公里之外的地方，有着一片爆炸之后的废墟。猛烈的爆炸摧毁了周围数百米范围内的建筑，在地面上形成了一个几十米宽的大坑——这里是之前和尤里一起的其中一台T-850自爆的现场。

    估计这笔账也一起被算到布罗德里克-碎石头上了，现在整个塔图因就跟炸锅了一样，到处都在寻找他们。不过他们却好像泥牛入海一样，直接消失了，谁都找不到。

    飞船缓缓在泊位上停稳，一个无比丑陋的斯尼维亚人走过来招呼几个工程机器人为他们整备飞船。这个斯尼维亚人虽然相貌丑陋，但脾气很好，在塔图因这样的地方这种人还真不多见。

    村特留下一个T-850看守飞船，然后和唐骁、昆托一起朝着莫斯艾斯利的东区走去。

    他们一路来到一个虽然偏僻但占地面积很大的圆顶建筑当中，只看到在建筑门口一左一右站着三台B-1战斗机器人。

    路过的那些雇佣兵和赏金猎人在看到这些B-1战斗机器人之后，全都是绕路走，到不是害怕这种简陋的机器人，而是因为它们背后的力量。

    “请上缴武器，请上缴武器。”B-1战斗机器人死板的声音说道。

