    见对方一脸“我信你个鬼！”的表情，白石无奈叹了一声。

    “我就知道你不会相信。

    但我今年真的和你一样大。

    其实我这异于常人的身体，都是因为阳遁体质过于强大，

    需要极致阴遁查克拉，来个阴阳调和，才有可能恢复正常。”

    白石对自己这体质是真的爱恨交加。

    旋涡、千手两族混合而成的仙人体质。

    加上蓝银皇武魂和木遁血继限界的进一步增幅。

    成就了他现在这太过强大的极致阳遁体质。

    所谓的大肌霸体型，和十几米高的本体形态，不过是因为阳遁的修炼有些失控罢了。

    如果他能完全操控所有阳遁查克拉，融于体内每一块血肉，甚至是每一个细胞中，

    恢复正常人类的形态，不过是基本操作罢了。

    可他做不到。

    按照父母各种研究后的说法，他这是身体阳性过强，阴阳失调。

    可父母也找了一些擅长阴遁秘术的忍者，给他提供一些阴遁查克拉，想要降低他身体的膨胀速度。

    不能说一点用也没用，只能说有个屁用吧。

    甭管对方本身实力如何，

    只要他的阴遁查克拉进入自己体内，

    就跟个蚂蚁一般，瞬间就被名为极致阳遁查克拉的巨人给踩死碾碎了。

    到最后，唯一有用的方法只有两个。

    第一，从秋道一族秘术中借鉴的，将查克拉储存于肌肉中的方法。

    第二，就是出身旋涡一族宗主一脉的妈妈，教他的S级封印术——阴封印了。

    掌握阴封印之后，可以在额头上形成一个菱形封印标记。

    然后花上几个月甚至是好几年的时间，将多余的查克拉一点点储存在其中。

    最终最多可以储存一倍的多余查克拉。

    必要时候，可以解开封印印记，爆发查克拉。

    不过这些查克拉，是因为压榨人体极限，才多储存的查克拉。

    因此也不能随便用，压榨得太过头了，也会有减少寿命的副作用。

    不过对他来说，这一切都不算事儿了。

    因为有蓝银领域转化的多余查克拉，

    再加上体质过于强大，

    别人的极限，对他来说只是下限的下限。

    所以，他一个月不到，就储满了三倍的查克拉。

    看到自己额头上出现了三个菱形印记，父母震惊得一比，

    直接惊呼：我儿白石有无敌之姿。

    父母让他继续制造更多的阴封印印记，学习更多的医疗忍术。

    妈妈说了，正常医疗忍者是不能刚正面，得苟在后方奶人。

    但掌握阴封印和自愈系医疗忍术的医疗忍者是唯一的例外。

    以自己防御极强的大肌霸体质，

    加上可以解放阴封印的查克拉，实现自愈，

    在战场上想死都难。

    父母都说等两年，等他制造出更多的菱形印记之后，就可以准备上战场了。

    白石闻言，吓了一跳。

    早知道会是这样的结果，他在额头上多制造两个阴封印印记干嘛？

    还去战场？

    太危险了。

    以为体质无敌就死不掉吗？

    大错特错！

    他可是知道的。

    战国时代，各大忍族各种秘术层出不穷。

    有的是弱化你的体质，或者针对你的精神的，或者将你封印的秘术。

    比如在前两次的虚拟人生中，白石就了解到，木叶的最强火影三代火影猿飞日斩，就是死于一种名为尸鬼封尽的封印术的。

    自己再强，难道还能比最强火影强？

    那尸鬼封尽的死神，可不管你的体质有多强，直接把你的灵魂一波带走。

    幸好没暴露自己无印自愈级别的身体再生能力。

    不然怕是爸妈第二天就要安排自己上战场了。

    之后白石依旧使用阴封印储存多余的查克拉。

    别人一个印记，只能储存一倍的查克拉。

    那他就努努力，压缩一下查克拉，扩大一下单个阴封印的储存上限，

    储存个几倍的查克拉。

    别人额头上只有一个阴封印印记，

    他在额头上制造出三个印记之后，

    就在身体其他相对隐秘，不容易被看到的部位，

    继续制造更多的阴封印，来增加保命能力。

    毕竟他虽然自带无印自愈，但自愈是需要消耗查克拉的。

    如果敌人的技能强到足以破开他的身体防御，

    如果他本身的查吨拉消耗光了，

    如果周围没有植物，蓝银领域无法额外转化植物生命力形成查克拉进行续航，

    那他受伤就没法再治愈了，

    这样也是有生命危险的。

    毕竟现在蓝银领域的吞噬金丝只能吸植物，不能吸人。

    或许等以后吸收尾兽之后，蓝银领域进化后，就可以吸收领域内敌人的查克拉了吧。

    将查克拉压缩并储存于肌肉，以及阴封印，大大减缓他身体的发育速度。

    这不，又过去五年了，他身高还不到三米。

    如果没有阴封印，哪怕再压缩查克拉，现在他的身体怕是早就奔五米而去了。

    不过白石越是开发，越是感到自己这身阳遁体质达到了极限。

    除非真能遇到妈妈说的，拥有可以与自己极致阳遁查克拉产生互补，达到阴阳合一效果的阴遁查克拉。

    但这世界上哪有这么巧，能让自己碰到拥有这样特殊阴遁查克拉的人啊？

    想到这里，白石再次叹了口气。

    见对方如此反应，宇智波斑忍不住问道：

    “你今年真的六岁？”

    “真的，比你连宇智波斑这样的传说人物都不认识还真。”

    白石无奈说道。

    斑想了想，觉得对方也没必要骗自己。

    骗自己干嘛？

    图个啥？

    有那功夫，一巴掌都能拍死自己了。

    毕竟对方的体质，看着比父亲的通灵兽都生猛。

    想到这里，斑突然开口。

    “那个，我或许可以帮你。

    其实，我也有阴遁查克拉。”

    宇智波一族擅长幻术，而写轮眼其实是一种阴属性的力量。

    虽然他还没开启写轮眼，但他却学会了不少幻术，

    凝聚出阴遁查克拉，还是能做到的。

    “你？”

    白石看了看对方就算站起来，还没自己坐起来高的小个头，

    好不容易忍住，才没有笑出声来，

    “算了吧。

    你是不知道，我爸妈不知道请了多少擅长阴遁的忍者帮我了。

    结果呢，都没一个顶用的。

    你一个小孩子，难道还能比那些大人忍者的查克拉更管用？

    总不可能你恰好继承了什么特殊体质，或者什么人的特殊查克拉，刚好可以与我的查克拉产生互补效果，从而形成奇特的反应吧？

    哪有这么巧的事情啊？

    我请你烤熊掌，也没指望你报答。

    而且你一个小孩子家家的，就算能凝聚出阴遁查克拉，又能有多少呢？

    对我来说，不过是杯水车薪罢了。

    你的好意，我心领了。

    给我阴遁查克拉，那就不必了。

    我还能贪你一个小孩子家家的查克拉不成？”

    “小孩子家家？”

    身为宇智波一族少族长，未来要带领一族打败千手一族的斑，

    一听这个，顿时不乐意了，

    “我可是宇……咳咳，你管我叫小孩子家家？

    说出来你可能不信，虽然我今年才六岁，但我早就已经是一名忍者了。

    我在战场上杀过的敌人，可不止一个了。

    不是为了报答你的熊肉之恩。

    一点吃的而已，根本不算什么。

    主要是因为我们拥有共同的理想，都想让忍界结束战争，实现和平。

    我只是想帮上同伴一点忙罢了。

    你要是拒绝，那我可就生气了！”

    说着，斑鼓起腮帮子，可爱死了。

    见斑这么说，白石不由高看了他两眼。

    这小鬼或许真的可以成为自己的朋友啊。

    对方都说到这个地步了，自己要是再拒绝，那会伤了朋友的心的。

    于是白石右手一抬，宽大的手掌伸到斑的面前，

    “行，你试试吧。

    别勉强，稍微来一点阴遁查克拉，意思意思就可以了。

    我就要一点点，多于一卡的我也不要。”

    对白石来说，一卡查克拉真的只是一点点。

    宇智波斑点点头，也没问对方一卡是什么意思。

    他一脸认真，深吸一口气，

    随即将自己的小手手，放到白石的大手手上。

    阴遁查克拉开始传输。

    一秒不到。

    本来另一只手依旧淡定烤肉吃肉的白石，脸色突然变了。

    变得震惊无比。

    变得激动万分。

    “等等，这是……”

    原本他体内的阳遁查克拉，就像是极为狂暴，难以控制的壮汉。

    但在斑注入他的阴遁查克拉之后，情况突然发生了急剧变化。

    斑的查克拉，就像是一个个妹子主动上门白给。

    阳遁查克拉，立即扑了上去。

    结果就是，阴阳调和，阴阳合一。

    然后他的壮汉查克拉，呸，是阳遁查克拉变强了，

    也变得稳定了，老实了，容易操控了。

    同时他的体质，居然还有了那么一点点加强。

    你敢信？

    仅仅是0.5卡不到的阴遁查克拉而已。

    居然有这种神奇的效果。

    斯巴拉西！

    难道斑的查卡拉，就是他一直梦寐以求的，可以和他阳遁查克拉形成互补效果的极致阴遁查克拉？

    太棒了！

    这个世界上，居然还真的有这么巧的事情发生啊。

    现在的问题是。

    他体内的大肌霸壮汉查克拉太多了。

    如果非要说个数字的话，那就是几千万之多。

    而斑传输过来的那点阴柔妹子阴遁查克拉太少了，相当于就几个。

    这哪够啊？

    斑正要收回自己的小手手。

    结果一道阴影从天而降。

    是白石另一只大手。

    压在了他的小手手上。

    对方双手合一，将他的小手手包在其中。

    斑发现自己根本抽不出来。

    他有些怕怕。

    “白石，你、你这是在干什么？”

    白石咧开大嘴，轻轻一笑。

    “别停，继续传输查克拉。”

    “我还要你的阴遁查克拉。”

    斑：“……”

    “你刚才不是说就要一点点，多的不要的吗？”

    白石继续维持自以为温和的笑容。

    “现在我改注意了，搞快点。”

    斑：“……”

    果然！

    我就知道，对方不是好人！

    这是馋我的身子，我的查克拉来着了。

    现在手又拿不回来，只能满足对方的过分需求，再给他一点了。

    宇智波斑继续传输查克拉。

    一分钟。

    两分钟。

    五分钟后。

    斑的额头上滴滴汗水滚落而下。

    脸色也变得苍白起来。

    身体更是微微颤抖。

    “白石，啊，我不行了。”

    感受身体的奇妙变化，白石简直狂喜，随即摇摇头。

    “不，你还可以的。”

    又是一分钟后。

    宇智波斑都要哭了。

    “啊，我的查克拉要耗尽了。”

    白石哼道：

    “少胡说了！

    我知道你身体的极限，你查克拉还多着呢。

    明明才六岁，可查克拉量居然比卡卡西多得多。

    不错不错。

    继续，加油，我看好你！”

    斑：“……”

    现在他的心情。

    别问，问就后悔得一比。

    他之前是脑子被门夹了吗？

    今天好好的，跑来这河边打什么水漂啊？

    在家和弟弟们一起愉快地玩耍，它不好吗？

    那样，也不会碰到这个大肌霸坏银了。

    又是一分钟之后。

    宇智波斑嘴角发紫，都开始翻白眼了。

    “求求你放过我吧，我查克拉真的耗尽了。

    没有了，我真的一滴也没有了。”

    白石笑得像是个几百斤重的孩子。

    “傻孩子，说啥胡话呢？

    你要是查克拉真的耗尽了，现在哪能说话，早死了。

    你放心吧，你的身体情况我知道，你还远远没到极限呢。

    放心，有我这个千手一族第一医疗忍者在，你死不掉的。”

    可斑此时意识已经有些模糊了，根本没听到白石最后说的话。

    又是对斑来说，漫长得如同一生的一分钟过去了。

    就在斑即将失去意识的那一刻，

    白石放开一只手。

    蓝银领域一开。

    吞噬金丝向周围疯狂卷席而去。

    大量植物的生命力，被白石吸收而来，传入到斑的体内。

    刚刚还奄奄一息的斑，现在立马活蹦乱跳的了。

    这只是被强行压榨查克拉，导致生命虚弱的治疗。

    如果给斑一点时间，让他的精神休息一下，还是能回复不少查克拉的。

    于是白石给了他三秒的休息时间。

    这可是三秒。

    生产队的驴都不敢歇这么久。

    然后白石打算继续让斑为自己提供阴遁查克拉。

    刚才斑一顿输入，

    自己体内几千万的壮汉阳遁查克拉，只有几十个有了可以与之互补的妹子阴遁查克拉。

    还远远不够啊。

    可对方体内真的没查克拉怎么办？

    也好办。

    我给你便是了。

    你就当个特殊阴遁查克拉转化工具人，

    把我给你的阳遁大肌霸查克拉，转化为我需要的妹子阴遁查克拉就行了。

    “斑，sa，接收我的查克拉吧。”

    于是，上一刻才刚刚感受到极度亏空的斑突然感到，

    一股生猛的查克拉，强行灌入他的体内。

    如同百米海啸席卷而来。

    没几秒。

    斑再次狂翻白眼。

    这次是被大量阳遁查克拉撑的。

    “太多了，满了。

    不要再给我更多的查克拉了！”

    那感觉，如狂风骤雨，让他都快要失去理智了。

    感觉身体仿佛要爆炸的同时，斑发现自己的双眼部位也产生了奇妙的变化。

    酥麻。

    刺激。

    如同被电到一般。

    斑赶紧闭上双眼。

    听到对方喊不要，白石赶紧停止输出。

    这才几十卡的查克拉而已，就喊不行、满了。

    小伙子，你的身体承受能力不行啊。

    回头老大我带你走上大肌霸之路，保证你再也不会说不行。

    对方停止输入，斑发现自己的双眼的变化已经结束，有了结果。

    “这、这……”

    斑难以置信地睁开双眼。

    面前，看到这一切的白石也愣住了。

    只见斑的双眼变得一片血红。

    同时还有一对勾玉在其中。

    斑。

    居然开启了写轮眼。

