    任小粟他们在这个哨所里对外界的信息已经有些闭塞了，哪怕颜六元不停的在打探消息，也只不过是接触到外界的冰山一角而已。

    所以他们根本不知道，原来李氏、杨氏、庆氏之间的战争已经快要爆发了。

    这废土之上已经很久没有发生过战争了，人类苟延残喘至今才刚刚恢复生机，战争便立刻降临。

    有时候任小粟都在想，大家明明一起挺过灾变就很不容易了，为何还要自相残杀呢。

    按照胡说的说法，李氏原本想要清除109壁垒里的实验体再发动战争，而且已经派了作战旅过去，然而时间并不会等待李氏，杨氏和庆氏也同样不会等待李氏。

    109壁垒里的实验体其实不止对李氏有威胁，它们距离庆氏的111壁垒同样很近，所以大家既然要打，那就赌一赌实验体到底会去哪边。

    而现在，最危险的事情莫过于任小粟他们很有可能也会被派上战场，而他这边牵挂太多还不能一走了之。

    就算躲进背后的深山里同样不安全，因为这山林恰好是实验体的攻击路径之一，不然李氏也不会花费人力派到这些个哨所里来。

    “如果实验体来攻击李氏壁垒怎么办？”任小粟问道。

    胡说看着任小粟说道：“其实在108壁垒附近还没有那么危险，你甚至可以考虑把他们送进壁垒里面，在有防备的情况下，实验体不可能强行突破壁垒的，之前109壁垒只是疏于防守而已。”

    虽然109壁垒破灭了，但如果李氏把重型火力假设在108壁垒城墙上，实验体确实难以靠近。

    毕竟实验体还只是血肉之躯而已，它们的肌肉锁得住子弹，却挡不住炮弹，就连庆缜带去的金属风暴山倾，都能让它们退避三舍。

    这也是庆缜说，只有小孩子才会害怕这些实验体的原因。

    对于庆缜来说，他太明白人类如今的热武器有多么恐怖了。

    所以，大家担心的都是它们如果在废土荒野的战场上偷袭会造成一些麻烦，但守城战方面大家其实并没有那么担心。

    任小粟问胡说：“你能帮忙把他们送进壁垒吗，让他们暂时住在里面。”

    胡说笑了笑：“你自己现在也同样可以做到啊，特侦司上尉的权力……很大的……”

    然而说到这里，胡说突然补充道：“但我警告你不要滥用权力啊……”

    “嗯嗯，你放心，我不会再查走私了，”任小粟这时候才惊讶的发现，原来特侦司竟然能把人送进壁垒里去，这权力可是相当大了。

    而这老头在这个位置上，却并没有站到李氏那一边，也不知道李氏的高层知道这真相时会不会害怕。

    任小粟好奇道：“你不怕我告密吗？”

    胡说似笑非笑的说道：“你不怕我告诉李氏，你在猎杀他们的纳米战士吗？”

    两个人都沉默了，任小粟知道胡说是只老狐狸，自己的异常肯定被对方有所察觉，但没想到对方会忽然捅破这层窗户纸。

    不过大家既然都有彼此的秘密了，那就谁也别说谁。

    在任小粟看来，胡说更多的是想要和自己建立某种友谊或者是同盟关系，而这信任的基础一方面是彼此的秘密，另一方面则是对方的外孙……李神坛。

    胡说这些年一直身居特侦司高位，当年他为了不让家人受到牵连，便连自己有女儿的事情也给隐瞒了下来，甚至不去过问。

    然而多年后她的女儿却被李氏逼死。

    李氏太庞大了，庞大到哪怕他身为超凡者、身为特侦司高层中将也无法撼动，毕竟他手下的士兵效忠的是李氏财团，而不是他胡说。

    但这个情况在李神坛成为恶魔耳语者之后彻底改变了，那位从精神病院里走出来的青年，有着超乎寻常的破坏力。

    篝火旁，女学生们唱起歌来，旁边的一群糙老爷们谁也不敢吭声，生怕打断了这群女孩子的歌声。

    小玉姐系着围裙在厨房里炒菜，他们来的时候从集镇上带了不少年货过来，还有老王好不容易从壁垒人手里弄到的鱼类虾类集装箱。

    李清正忽然感慨：“这大概是我29岁以来，过的最像样的春节了。”

    任小粟看了他一眼笑道：“不瞒你说，我们以前过春节也很惨的。”

    “才不是呢，”颜六元笑眯眯的说道：“明明很开心啊，我们会跑到很远的山坡上，看壁垒里面放烟花，烟花可好看了。”

    然而就在此时，山下忽然驶上来一辆越野车，一位军官来到胡说身边低声私语了一会儿，而胡说的面色则越发的凝重下来。

    任小粟看着胡说问道：“怎么了？”

    胡说看向任小粟说道：“过完年就准备送家人进壁垒吧，战争开始了。”

    任小粟愕然，还有一个小时的时间就是春节了，谁会在除夕夜里忽然打起来啊。

    胡说说道：“李氏的指挥司令部已经下达突袭指令，现在前线部队已经开始向杨氏掌控区域开进，几个小时后那里将被战火覆盖。”

    “不吃了饭再走吗？”任小粟平静问道。

    胡说笑了笑：“还以为能过个好年呢，结果连年夜饭都没吃上，可惜了啊，怕什么就来什么。”

    这世上的事情，向来是不会尽人意的。

    这时，小玉姐从厨房里走出来，手里还拿着几个饭盒：“胡说大爷，我把饭菜都装进去了，你们在路上吃点。”

    胡说愣了一下展颜笑道：“谢谢你。”

    忽然间胡说看着任小粟问道：“任小粟，你知道什么是墨菲定律吗？事情如果有变坏的可能，不管这种可能性有多小，它总会发生。通俗点讲，就是怕什么来什么。”

    任小粟愣了一下：“怎么说起这个。”

    “你觉得我们现在是活在梦中，还是活在现实里？”胡说笑道。

    “肯定是现实里啊，不信我掐你一下试试，”任小粟说道。

    “可现实是讲概率的啊，只有在梦中才会怕什么来什么，不是吗，”胡说说完这句话便笑着转身离去：“我倒宁愿，现在是一场梦。”

    任小粟总觉得，这老头心里总藏着一丝悲怆。

