    凌天在离开拍卖行之后，便是直奔自由市场的东门而去，毕竟该买的东西都已经买了，也该离开了。

    身影飞快，潘宇跟在他的身后，打算将他送出东城。

    从拍卖行到自由市场的东门并不算远，只花了不到一盏茶的功夫，便已经出现在东门前面。

    而当两人刚刚踏出东门，还没来得及踏上几步，数道身影骤然出现在他们身前。

    与此同时，后路也有人挡在了那里。

    “云海帮办事，闲杂人等给我躲远点。”

    其中领头的那人目光扫过四周，冷冷开口，话语中满是带着一丝遮掩不住的傲意。

    四周围观的人听得这话，一个个面色微变，身影不由离远一点，云海帮这群人可没有人性的！

    要是惹到了他们，实力不如的话，那麻烦就大了。

    “云海帮？”

    凌天稍稍一怔，难道他们发现自己的身份，知道是自己杀了他们帮主的女儿了？

    只是这应该不可能啊，自己的幻化之术虽然不如那刘一手，但圣人境之下，也别想发现啊！

    事实上从一出拍卖行，他就知道有人在盯梢，只是凌天并没有去管，就装作不知道，想知道是谁，只是没有想到会是云海帮。

    “小子……”

    “我自认为我的幻化术应该还不错，你们是怎么知道是我杀了你们帮主的女儿的？”

    凌天打断那人的话，神色好奇的开口。

    云海帮领头的一人稍稍一怔，似乎不太明白凌天这话是什么一丝，但顷刻间已经回过神来，身子一震，眸光大亮。

    “是你杀了我少帮主？”

    领头的云海帮强者面色盯着凌天，身上气息骤然爆发，盯着凌天，眼中闪过一丝冰冷的杀机。

    “啊！原来你们没有发现我的身份啊！”

    凌天一怔，发现是自己想错了，这群人并不是因为这件事情来找自己的，可惜现在已经自爆了，现在话已经说出口，说什么也晚了，当即一拍头，懊恼的道：“那你们云海帮来堵我作甚？”

    “小子，原本我只想让云海帮帮我取你身上的浮磁石，万万没有想到你居然还有另外一个身份，看来老天都不想让你活啊！”

    正在此时，又是一道身影浮现，正是那在拍卖场中与凌天抢夺浮磁石的九星。

    他一脸兴奋的望着凌天，眼中满是幸灾乐祸之色，没有想到自己的无意之间，居然牵扯出了这么一桩大案。

    “原来是你这老头啊，我还以为是谁，失算了，失算了。”凌天摇头，脸上却没有任何的后悔之色，依然平静无比。

    “很好，你现在是自己束手就擒，还是让我动手。”

    云海帮领头的强者盯着凌天，缓缓开口，眼中跳跃着兴奋的光芒。

    自己若是将这小子给带回去的话，帮主肯定会记住自己的功劳的。

    “有什么区别吗？”

    凌天笑呵呵的，开口询问。

    “你若是自己老老实实的跟我们回去，可以少受一点苦楚，若是让我们动手的话，你的四肢现在就保不住了。”云海帮的领头强者开口，双目眯起，眼中杀机闪烁。

    “恩，好像也没什么区别，反正最后对是一个死，对吧！”

    凌天依然笑着，没有半点情绪变化。

    “没错，至于怎么死，就看我云海帮帮主怎么决定了。”云海帮领头的强者冷笑。

    “左右是个死，那我还是反抗一下吧！”凌天开口，目光扫过四周

    总共八人，领头的人是君王境五重，旁边还有两名君王境三重的强者，除此之外，剩下的五人都是道宫境七重之上的武者。

    对了，旁边还有个君王境六重的九星，他可是一直图谋自己身上的浮磁石。

    这下子有点麻烦了，不过也只是如此罢了，现在自己想逃的话，并不算太难的事情。

    “反抗有用吗？”

    云海帮领头的强者顿时大笑起来，笑声之中满是嘲讽，嗤笑道：“就凭你身边那君王境四重的人？他能够保住他自己的命就不错了，至于你今日是死定了。”

    “呵呵！”

    潘宇听得他这话，也是忽然笑了，眼中闪过一丝不屑，开口说道：“小小的云海帮，很嚣张啊，真以为这东城你们说了算？”

    “小小的云海帮？”

    听得潘宇这话，云海帮的领头强者双眼微眯，眼中闪过一丝危险的光芒。

    “我劝你们还是滚开点比较好，我家公子不是你们可以得罪的起的，至于你们少帮主，死就死了，能死在我们公子手中，是她的荣幸。”潘宇昂头，平静的说着，仿佛在陈述一个事实。

    而听得这话，众人都是不由怔住，见过无耻的，没见过这么无耻的。

    还死在你家公子手中是人家的荣幸，我呸你一脸，你家公子就高人一等了啊！

    便是凌天也是不由咂舌，没有想到这潘宇平时话不多，一开口简直刷新了自己的三观，不错不错。

    云海帮的人听得这话，各个杀气纵横，什么意思，瞧不起我云海帮？

    “是嘛，那我可得好好听听你家公子的身份了！”

    云海帮领头强者，虽然心中愤怒，却还是将怒火稍稍压下，咬牙开口。

    “不好意思，你没资格知道。”

    潘宇冷笑道：“你只需要知道公子是我药王楼的贵宾，任何想动公子的人，还是先掂量掂量自己的实力，到底够不够格与我药王楼为敌。”

    随着他这话出口，云海帮众人面色骤变，尤其是领头的强者，更是身子一颤。

    东城的人就没有不知道药王楼的，药王楼的实力在东城最起码能够排入前五，第一便是东城的城主府，听闻有一位圣人境七重的强者坐镇。

    其次就是神秘的九天拍卖行，神龙见首不见尾，曾经有一位圣人境三重的强者在拍卖行闹事，结果被人一拳给打爆，甚至都没人看清那出手的人的模样。

    然后便是丹阁、器阁，而药王楼就排在第五。

    有圣人境强者坐镇，而且不止一位，否则的话，丹阁也不会默认药王楼的存在，让他们抢生意。

    这小子居然是药王楼的人，这下子麻烦了，他们云海帮该怎么选择？

    若是继续对付凌天，那就代表着与药王楼为敌，恐怕会引来灭顶之灾，可若是就此算了，他们可是知道帮主对于那个女儿有多宠爱。

