    

    “也是黑龙军的人，如今已在返京路上的上任姑墨州都督，郑都督的大公子，名字叫郑昂。”陈桥对李泰说道。

    “郑昂？”

    李泰虽然对黑龙军中，除了沈勇达几人之外的其他人不甚熟悉，却也听过这个名字。

    “虽然黑龙军的人肯定能对熙丫头好，可这个郑昂的出身……”

    李泰有些犹豫得开口，毕竟比起将军府如今的身份和地位，一个区区姑墨州都督，实在算不得什么。

    “是不是有些低了？”

    可惜，李泰所担心的问题，对于将军府上下来说，从来都不是什么要紧的事情。

    “好歹是个都督，这样的出身哪里低啊？”陈桥失笑问道：“更何况，你也是知道的，我从来不在意这些事情。”

    说着，陈桥又顿了一下，而后才继续说道：“比起出身或者其他什么虚无缥缈的东西，我更看重的还是熙丫头心意。”

    听到这话，李泰不由撇撇嘴，其实他心里也明白这些，不过既然已经有人求到了他这里，那他于情于理都应该来问上一句。

    “我倒不知道，堂堂魏王殿下，还需要看其他人的面子？”

    陈桥戏谑着看向李泰，打趣一句。

    李泰摆摆手，“这人你也认得，只是不知道你记不记得。”

    “我也认得？”陈桥有些意外，这倒是他完全没有想到的事情，“是谁？”

    “山阴侯。”李泰说道。

    陈桥拧着眉头想了好一会儿，才终于想起来，十年前自己确实跟这个山阴侯有过一面之缘。

    起初，陈桥瞧着这个看上去也是个不错的，不过后来才之后，那个山阴侯府中，后院实在乱的厉害，山阴侯夫人更是宅斗的一把好手。

    不仅把丈夫的妾室都牢牢捏在了手中，甚至连自己的妯娌都不敢轻易对她如何。

    这样一个母大虫，当年，山阴侯也没少因为自己的夫人，被外人取笑。

    “我是疯了才会把熙丫头嫁到他们家去，”陈桥不满地皱了皱鼻子，“那么一个母大虫婆婆，难保不会欺负熙丫头。”

    李泰很是赞同地点了点头，“我也是这么认为，不过也就是因为他家那位母大虫，山阴侯长子如今都十九了，还未能定下亲事。”

    陈桥哼笑一声，“但凡不是将自家女儿当做货物的，谁忍心让自己娇养长大的女儿去伺候那样一个婆婆？”

    “是啊，”说着，李泰又想到一些事情，“说起来，其实也不是没有人愿意攀上山阴侯家这门亲事。”

    听到这话，陈桥再次皱起眉头。

    “不过能够忍心把自己女儿推入火坑的，自然不是什么好人家，山阴侯府虽然这些人不显山不露水，却也到底是世袭罔替的侯门，自然是瞧不上那些人家。”

    说着，李泰失笑摇摇头，“如此高不成低不就的，山阴侯府大公子的婚事，就这么耽搁下来了。”

    陈桥轻叹一声，“这也是没有法子的事情，除非山阴侯自己腰杆硬一些，将他夫人约束好，否则只怕那位大公子的婚事要更难了。”

    “谁说不是呢？”李泰笑道：“不过山阴侯惧内的名声，早已经声名远播，怕是早已经来不及了。”

    “让你来说项，是山阴侯自己的主意吧？”陈桥忽然问了一句。

    李泰微微有些诧异看向陈桥，“别说，还真是这样，不过你怎么知道的？”

    陈桥哼笑一声，“山阴侯自己拿不住山阴侯夫人，自然是想着能找个高门儿媳妇来牵制自家夫人。”

    听到陈桥这么说，李泰才终于回过味来，一怒之下站起身来，在厅中来来回回走个不停。

    “他娘的！老子还是瞧着他可怜，才替他跑着一趟，他居然敢诓老子！”想明白之后的李泰，简直算的上是怒不可遏。

    陈桥笑着摆摆手，“没事，反正也没成不是吗？”

    李泰却不这么认为，仍旧怒道：“他当咱们熙丫头是什么人？又当将军府是什么地方？又当我是什么人？居然耍心眼耍到我这儿来了？！”

    眼见李泰如此，陈桥和陈玥安不由对视一眼，皆从对方眼中看到了无可奈何。

    “怎么？他还真当这么多年过去了，我就不会使那些阴谋诡计了？”

    李泰已然气愤至极，不过却也不是当真为了自己。

    只是想到，自己打小便疼爱李丽质，就连当时他与李承乾争斗的最厉害的时候，他都没有打算要将李丽质牵扯进来。

    爱屋及乌，他自然也最是疼爱李丽质的这几个孩子。

    可如今却有人胆大妄为想要算计熙丫头，他又如何能够不恼火？

    “好了好了，”陈桥失笑开口安慰，“这不也没什么事儿吗？反正我们眼下已经知道山阴侯的心思，自然是不会让他得逞。”

    “不行！”李泰怒道：“我不能就这么算了！”

    “当年我跟大哥斗得你死我活的时候，他还在塞外吃沙子呢！现在居然那我当枪使来算计熙丫头了，我总要叫他知道知道，我也不是吃素的！”

    “那你打算如何？”陈桥心平气和问道。

    李泰沉吟片刻，“他不是想让自己儿子娶高门女吗？我便偏偏不准！我倒要看看，他儿子能拖到什么时候！”

    闻言，陈桥也没再多说什么。

    这么多年以来，李泰确实已经收敛自己的戾气，变得愈发平和起来，可泥人尚有三分脾气，就更不用说多年前就拿阴谋算计当家常便饭的李泰了。

    “好，那就随你去做吧。”陈桥无奈道。

    李泰气哼哼坐回了自己的位置上。

    “那你准备什么时候给熙丫头把亲事定下来？”

    半晌之后，李泰终于冷静下来，可面色却多多少少还是有些阴郁。

    陈桥撑着下巴说道：“等郑都督回京吧，想来也快了。”

    李泰点点头，“赶紧把亲事定下来，省得那些乱七八糟的人，一天到晚就盯着熙丫头。”

    陈桥笑道：“放心吧，那些人也只敢在背地里托人传话，我便是借他们十个胆子，他们也绝不敢来登将军府的大门。”

    听到陈桥这话，李泰才终于气顺了一些。

    于是，为了安抚怒气冲冲的李泰，陈桥今天便也将他们一家三口留下来一道吃了晚饭。

    待到来蹭饭的人都离开后，陈桥才将今日的事情告诉了李丽质和伏岚。

    “混账东西！”

    听到这样的话，伏岚自然要破口大骂。

    “怎么？他们是觉着咱们将军府的大小姐，能任由他们来摆布吗？一个个的，瞧着倒是老实巴交，暗地里心眼却比谁都多！”

    陈桥自然也猜到伏岚会勃然大怒，看一眼伏岚后又笑着望向李丽质，“夫人不生气吗？”

    李丽质看一眼陈桥，说道：“没什么好生气的，反正我的熙儿又不会当真嫁给他们，就让他们继续去做春秋大梦吧。”

