    汤姆眯了眯眼，看着周身被围绕的五人，眼中含着笑意。

    此时的他们已经站在了一个空旷的地带，这里只有匍匐在地面枯黄的杂草，随着吹过的风僵硬地摆动着已经变得干脆的身子。

    “少爷，小心了！”

    一道冷声响起，紧接着，就是五人默契的动身，毫不留情的动作朝着汤姆袭来。

    “啧！”

    只听得汤姆一声轻啧，众人只觉得眼前一闪，男人已经站在了包围圈之外，并且迅速地牵制住了一个人的手臂，将其拉扯着，再去看上一眼的时候，一名教练已经倒在了地上。

    不顾在场人的惊讶，汤姆神情轻松，静静地看着已经逼近自己的四人，“你们别在藏拙了，不然待会儿都躺在了地上，可就不甘心了！”

    汤姆的话不可为不扎心，甚至是给了站在场上的其他人的极大的震撼。

    汤姆刚刚的身手怎么会这么快？

    快到他们都还没有反应过来的时候就已经将其中一个人撂倒！

    这是怎样的能力？他们从未想过汤姆会有这么强悍的力量，他们还想着他们两方至少还会有所拉扯，但是从未想到，这里会是这么的迅速。

    终于知道，为何汤姆一开始会这么的自信，直接让他们一起动手，原来是这般的强悍！

    心中一动，视线继续停留在了汤姆身上，杰里不明白自己为何心中会有这般的激动。

    似乎是自自己出生以来，这是第一次看到有人会这么的对着父亲不敬，甚至是将父亲引以为傲的这群人击倒在地。

    他心中有些纠结，但是更多的是对汤姆能够做出这种劲爆行为的佩服，他希望着，男人能够将这几位教练都打赢，但同时，心中还有一丝隐秘的恶毒想法，若是现在男人直接就在这里被击倒，再也无法继承家产，那么整个家族是不是就是自己的了！

    这样的想法并不是他一人所想，站在周边的不少人看着场中的汤姆，眼中都闪着暗沉的光。

    埃利奥特在看到一位教练毫无防备地被撂倒，没有多大的反应，只是在瞬间眼中和是哪国一抹诧异，随即就被隐藏，只是深深地看着场上那个笔直站立的男人。

    汤姆身上的气势依旧是带着些许的懒散，似乎面前这四位男子对于他的威胁并不是很大一般，站在那里的时候视线坚韧。

    “少爷，既然您都这样说了，那就小心了！”

    不愧是老爷子为自己精心准备的礼物，果真还是有两把刷子，自己与之交手了这么长时间也未曾再给自己露出纰漏。

    只是...

    自己既然敢让他们一起上，那就是有一定的实力。

    自进到训练营，汤姆就没有忘记观察四周，在进到屋内的时候，他能够明显地感受到这几位教练之间的气场并不相融合，甚至于有两位似乎还有不小的冲突，不过是很细微的一些表情变化，自己在外面经历了这么多，能够轻松地观察到。

    五对一，似乎是自己吃了亏，被压着打，但实际上，这五人若是没有良好的配合，在攻击自己的时候，只会不断地有些顾虑，甚至于，他们自己发挥出了十成十的功力，但是却因为其他人的干扰，难以施展，这对于自己来说，就是致命的地点。

    汤姆能够轻易地找出他们之间的破绽，并且将其攻破，这是他的自信，也是对于自己实力的自信。

    最终的结果就如同汤姆所料一般，五人都已经落败，在看向汤姆的时候，眼神之中透露出的是不可置信，他们不敢相信，这个人能够在他们五人联手的情况下还能够安然无恙，甚至是将他们击败，可现在事实就是放在了眼前，他们无力去反驳。

    “老板，这...”

    其中一位想要张口解释，解释为何他们会失败，他们五人自己其实也是知晓，由于他们内部的矛盾，导致他们未能很好地配合，不然就这样一个毛头小子，怎么可能会这么快就将他们击败！

    “汤姆！”

    埃利奥特并不理会手下，而是将视线落在了不远处自己儿子身上，眼中含着笑，“过来！”

    汤姆脸上没有丝毫的表情，似乎刚刚的自己并没有做出什么令人激动的事情，只是淡淡地看了一眼埃利奥特，便缓步走去。

    这个男人并不如表情上那般的高兴，似乎对于现如今的场面，并不是他想看的！

    汤姆低垂着头，微微眯了眯眼，埃利奥特，你这个人是在想些什么呢？

    是想要让自己被他们好好地教训一下？

    可惜了，真是让你失望了！

    “库里，汤姆的实力如何？”

    看着在自己身前站定的男人，埃利奥特眼中闪过一抹暗光，看向了一旁的教练，眼神之中满是笑意。

    “好！”

    单单一个字，就已经评价了汤姆的实力和心计。

    汤姆抬眸，看着埃利奥特身旁的男人，这个教练并不如同之前的那五位一般，气势很强，收敛起来后的深重，让他产生了很强的危机感。

    他想，要是刚刚自己是和这个男人进行战斗，恐怕不到十分钟，就已经倒下，毫无疑问，这个男人很强。

    甚至于，比自己见到的任何人都还要强！

    心底不免产生了些许的警惕。

    “难得听到你这么夸人！”

    埃利奥特显然很是高兴，这个库里是他最为得力的手下，几乎是被他自己视为左膀右臂的存在，在之前的拓展家族事业之中，帮了很大的忙，现在退局幕后，管理训练营，手中的功夫却是没有落下。

    “这位少爷值得！”

    库里视线紧盯着汤姆，深沉的眸子中闪动着复杂的情绪，难以让人捉摸。

    而汤姆更是不知为何会让这样一个大佬注意，难道仅仅就是因为刚刚那场战斗？

    汤姆回忆了一下刚刚自己的动作，似乎并没有什么出格的地方，相信，在整个训练场之中，有自己这样能力的人定会不少。

    “看来你很喜欢这个孩子啊！”

    “有勇有谋，确实不错！”

    汤姆站立在一旁，未曾插话，只是静静地听着这两人对自己的评价，有勇有谋？那还真是高看了自己，想来，这两人还有不可告人的秘密！

