    漕帮弟子纷纷跪倒在地，恭迎伍玉儿接掌帮主之位，一边的汪员外看到这等景象，也再没什么可说的，只有无奈的叹了口气。

    张巡抚哈哈大笑：“既然你们推举伍玉儿做帮主，那我也没有意见，明日我便着官府发文，滋定伍玉儿为漕帮新任帮主！”

    对张巡抚来说，这算是一个最好的解决办法，伍玉儿这小丫头才八九岁，在漕帮帮主的位置上闹不出什么幺蛾子来，而且官府帮她沉冤得雪，她必然也要感恩相报。

    这样一来，漕帮这个最大的心头患总算是安定了下来。

    张巡抚伸手抚须，满意的点头：“你们别忘了感谢林先生，若不是因为有他，伍岳等人还要继续逍遥法外！”

    漕帮众人回过神来，纷纷面对林凡说出感谢之词，林凡随意摆了摆手：“不必多礼，当为之事而已。”

    伍玉儿走到林凡近前，一双灵动的大眼睛眨啊眨：“林叔叔，我有一个要求，你能不能答应我？”

    林凡心里咯噔一下，感到一丝不妙：“你这小丫头，又有什么事？”

    伍玉儿一脸笑意：“林叔叔，我想拜您为师，您收我做徒弟吧！”

    林凡眉头皱起：“这……我嫌麻烦，还是算了吧。”

    这伍玉儿的根骨的确是人上之选，而且还机缘巧合下得到一颗本命法宝，但林凡如今体内伤势未愈，确实不想分心在其他事情上。

    伍玉儿噘起了嘴：“林叔叔，您就答应我嘛，您都教过我控制第二神庭了，我还想学更厉害的神通！”

    这时阿狸从人群里探出头来：“公子，你就收了这小丫头呗，你们做不成父女，做师徒也不错啊！”

    林凡瞪了阿狸一眼，随后望向伍玉儿：“我今日不会收你为徒，等他日缘分到时再说吧。”

    随后林凡转头对张巡抚行了一礼：“张大人，漕帮事情已了，林凡这就告辞了。”

    张巡抚笑着抱拳行礼：“林先生慢走。”

    方小檀跟在林凡身边，笑着望向张巡抚：“张大人，五日后锦绣坊在西湖上举行开张典礼，请您一定赏光。”

    张巡抚哈哈大笑：“必须去，必须！”

    随后林凡和方小檀带着众人离去，留下院子中的漕帮和官府众人。

    伍玉儿站在原地，嘴巴鼓鼓的有些不开心：“不开心，林叔叔为什么不收我做徒弟嘛~”

    万于江起身走到伍玉儿身边，笑着开口：“帮主，林先生只是说今日缘分未到，所以不能收你为徒，他可没说永远不收啊！”

    伍玉儿听到这里顿时眼睛一亮：“那么说林叔叔还是有可能收我做徒弟啦？”

    万于江点了点头，凑到伍玉儿耳边：“五日后的西湖庆典，你就这样……这样……”

    伍玉儿听得眉开眼笑：“就这么办，林叔叔肯定开心，那他就会收我做徒弟啦！”

    ……

    漕帮之事了结，伍玉儿成为新任帮主，方家在杭州府理清了障碍，锦绣坊的重开按照计划有条不紊的进行。

    五日之后，一场盛大典礼在西湖上按计划举行。

    典礼当日，巨大的锦绣坊停泊在西湖中心处，断桥附近设置了码头，十余艘小船往返摆渡，将前来贺喜的客人送至湖心大船上。

    方小檀这次精心布置，整个典礼花费了大量心血，务必要办的气派隆重。

    整个西湖沿岸的树木上都被挂了彩带，西湖上所有船只也都挂起了灯笼，迎接客人的码头处更是张灯结彩，喜庆洋溢。

    从早上开始，前来道贺的客人络绎不绝的抵达，这些大多是杭州府本地的商贾和富豪，方家是天下首屈一指的绸缎商，锦绣坊开张，这些人自然要来凑个热闹。

    当然也有例外，比如人群中就混着一个一脸茫然的年轻公子，许仙。

    许仙是应林凡之邀前来参加锦绣坊的开业典礼，但他之前以为不过是剪个彩放个鞭炮而已，没想到现场规模如此隆重！

    来到西湖岸边上，许仙望向人潮涌动的码头，还有湖面上穿梭不停的渡船，不由得咧了咧嘴。

    “好大的阵势，看来方小姐家里真的不简单！”

    看到眼前的景象，许仙有些犹豫，不知道要如何上前乘船，后方突然有女子声音响起：“许公子！”

    许仙转头向后望去，发现是一白一青两位绝色佳丽，正相伴而行向码头方向走来。

    许仙面上一喜：“白姑娘，小青姑娘，你们也是来参加锦绣坊典礼吗？”

    走来的这两人正是小青和白素贞，小青隔着老远就对许仙招手：“没错，是林凡邀请我和姐姐来观礼，没想到竟然这么多人。”

    许仙走到二人近前，苦笑着挠了挠头：“的确人太多了！恐怕整个杭州城的有钱人全都在这里了！”

    白素贞美目流转，望了一眼停在湖中心处的锦绣坊，还有被打扮的焕然一新的整个西湖沿岸，美目中有赞叹之色。

    “这方家好大的能量，能够让如此之多的名流云集。”

    许仙点了点头：“我听人说方小姐家是全国最大的绸缎商，遍布全国各地的分店有上百家，今日一见果然名副其实。”

    小青还不知道林凡和方小檀的关系，自然有些奇怪：“方家和林凡又是什么关系，为什么林凡会有这么多请柬？”

    许仙笑了下：“这件事我私下听方家的仆人说过，林兄祖上的林家和方家是至交，但林家中落只剩林兄一人，于是方小姐的爷爷便把他接到方家，还让他和方小姐定下婚约，成为了方家的入幕之宾。”

    白素贞哦了一声，面露诧异之色：“原来林凡是入赘到方家的，没想到。”

    白素贞和林凡虽然没有什么交集，但她经小青之口对林凡的行事有些了解，知道这个林凡是个不一般的人物，但没想到他竟然甘心入赘。

    小青一脸茫然：“入赘是什么意思？”

    许仙有些尴尬，不知道要如何解释，白素贞凑到小青耳边，悄悄说了几句。

    小青哦了一声：“就是女人当家作主，这不是很好嘛，就该女人当家作主，让这些臭男人乖乖听话！”

    看到许仙有些尴尬，小青又加了一句：“我没有说许公子，你不在其中！”

