    ‘轰隆……’

    巨大的声响在琳的思绪中回荡着。

    在琳的机械蜘蛛眼前，有两块巨大的岩石撞击在了一起，每一块岩石的直径都有一百米之上。

    撞击之后，岩石的外壳随着崩裂声碎散开来，露出了里面柔软，如同血肉般的结构，随之它们融合在一起，形成了一个巨大无比的肉块，这个肉块缓缓地在虚空中飘浮着，向远方飞去……

    现在看来，它们就很像凝胶生物了。

    当然，它们本来就是一种的……只不过生活环境有不小的……差别。

    琳的许多机械蜘蛛现在正位于异种居住的岩石区域之内，现在它们已经‘原谅’了琳对于它们的攻击行为。

    这主要还是因为……琳给它们带回来了那些来自逐光者的情报资料，然后它们就把旧的任务给丢弃了。

    旧任务主要指的是它们研究银丝之后忽然获得的与周围新生物敌对的任务，这个任务持续的时间很短，现在它们又变得对周围的生物不敌对了。

    准确的说，异种变回了以自己的‘意志’来决定敌不敌对，任务则会给它们加上强制的思想，让这群异种强制敌对某些目标。

    它们认为琳是可以……交易和信赖的对象，因为琳之前不单给它们看资料，还把抓到的那些异种都放了，所以它们现在比较相信琳。

    但琳也不确定它们会不会突然因为有新任务冒出来而又对琳攻击，总而言之……异种就是这样的生物。

    主要都是因为制造它们的……那颗恒星巴士的缘故，现在琳已经知道，这颗恒星巴士就是……飘浮岩地。

    飘浮岩地一群恒星巴士的崩塌地点，虽然现在还不太清楚它们为什么会聚在那里崩塌，但是能够知道飘浮岩地那边的凝胶生物和这里的异种，还有连接世界的软体生物都是同类。

    它们被制造出来阻止崩塌，但是没有成功，凝胶生物在崩塌之后还活了下来，在飘浮岩地一直生活着。它们好像没什么特别的任务的样子，至少现在没看出来。

    而异种则被和一大堆恒星巴士的器官一起被送到了远离崩塌地点的这个地方。

    那颗恒星巴士有一种很奇妙的想法，就是在崩塌之后……把自己给复活，通过异种来收集大量残骸重新构成身体。

    而主要的构成过程还是使用器官来运行的。最奇妙的是这些器官都保持着活力……而且都是些重要器官。

    这里面包括了传送器官和引力器官，光是用这两种器官，恒星巴士要组装一颗翻滚者的确是有……可能的。

    不知道它是怎么在崩塌内把这些器官保留下来的，不过这些器官虽然还能运转，但却也都没办法有思维和智力……它们只会按照应该是恒星巴士还活着的时候设定下来的指令进行运转。

    因此这个时候需要异种。异种似乎从很开始就有着很多个性个体，琳最近发现的这些只是它们最近才制造出来的……模样而已。

    它们还有很多的形态，并且大多数有自己的个性，不过这似乎意义不是很大。

    因为它们主要按照任务来行动。

    就像给器官设定了指令一样，任务估计也是恒星巴士很早就设定好的，主要是让异种在构造的过程中应对各种各样的事件。

    而且恒星巴士也预计到了可能器官会出一些问题，所以让异种来保持对器官的保养。

    恒星巴士计算到了异种的生活过程中可能会出现的各种问题，而它所设定的各种任务都会在遇到各种问题的时候准时触发。

    这个机制究竟是如何运行的，琳倒是很想知道……

    不过这些任务并不是完美的，有时候就会出现一些问题。偶尔会出现一些冲突的情况。

    但大多数时候，任务都能够成功指引异种去处理好各种事情，但它们毕竟有自己的思维，因此会对被任务控制住感到不满。

    但却又无可奈何，它们也找不到摆脱任务控制的方法，所以它们也认为如果能持续地把所有任务完成，那么它们将会自由。

    这个过程还真是相当漫长，毕竟组装那么大个废墟不是很简单的事情……如果真的组装好了，恒星巴士能不能成功复活也很难说，因为……这好像是第一次有恒星巴士这么做。

    就算是尔什那种很古老的恒星巴士也会对此表达惊讶。似乎没有别的恒星巴士试过。

    琳在异种群体里发现了有些关于尔什的情报，表示尔什的确也是在关注这里，但只是在很远的地方观察，自己没有过来的想法。

    引力球保留了多个重要器官。但是这些器官只是很少的一部分，想要复苏就必须把所有的器官都重组起来。

    保留下来的重要器官内，还有一个是……神经器官。

    它现在和别的器官一样位于引力球的内部某个位置，似乎这个是复苏的关键，它似乎储藏了以前的一些记忆。

    通过给异种地图资料激发脑内的任务，琳就能在它们记忆中看到很多的事情。有时候会把以前的某些记忆给‘重生’出来，琳主要是通过这个方式来了解它们过去的事情。

    现在，主要是各种器官都发生了问题，琳还发现器官转化成了柔软物质，这是以前都从来没有过的事情。

    更有一些奇怪的生物在制造蘑菇爆弹炸器官，根据异种表示引力球内部的生物已经变得行为异常，所以需要把它们都解决掉……任务是让它们这么做的。

    但是，这次它们倒是没有那种被任务控制的反感情绪，反而十分的兴奋。

    因为，它们总算能制造出更多……更庞大的部队了，接下来它们要做的事情很简单，就是让这支庞大的部队驶入引力球的核心，将一切见到的，行为怪异的生物都解决。

    同时，对器官进行治疗，解决所有的问题，重新修复一切……

    琳的一些部队，也会随着它们一同前往那个地方……(未完待续。)

