    “？？？”×N

    众人看到洛麟既点头又摇头的，都是一脸懵逼。所以到底是有办法解决还是没办法，给个准确意思啊！

    托尼忍不住着急道：“洛你就别卖关子了，你肯定是有办法的对吧？快说啊！”

    “有的！关键靠这个！”

    洛麟咧嘴一笑，随手一翻，手中忽然出现了一个方形的黑色精致复杂的机械构造体。大概有那种老式大屁股电脑那么大。

    洛麟将其一抛，划出一道抛物线，吓得众人紧张得不行，然后中途被洛麟的念动力轻轻地减速，慢慢地落在了试验台的桌面上。

    复仇者们对洛麟无中生有拿出物品的能力多见少怪，已经习以为常了。毕竟这家伙就不能以常理来认知。

    托尼作为一个科研大佬，他一看到这未知的精致科技产物就心痒痒，产生了浓厚的兴趣。刚见洛麟暴力扔出来，他还担心了好一下，好在最后是轻轻放下。

    托尼立即围上来，就像是一只松鼠发现了一颗坚果在思考着如何开吃。他打量着这个科技造物，但实在没弄明白这东西的功能用处，便开口问道：

    “洛，这就是你说的关键？有什么用处？能帮我们搜索到奥创的备份吗？这可不像是一个搜索仪器……而且这里面的某些技术我竟然看不懂，这不是我们地球的东西吧？”

    洛麟点点头，一本正经地瞎几把吹道：“这个东西确实不是我们这个地球的东西，这是来自于另一个宇宙的地球科技造物，比我们这里要领先许多年，是我拜托一个朋友弄给我的！”

    其实是洛麟从系统花了两千多万因果点，兑换出来的一个科武宇宙的科技产物。复仇者们闻言都觉得有些惊讶，洛麟的交际都到了另一个宇宙了吗？

    不过仔细一想，貌似也不是不可能。

    可能这就是大佬吧. JPG

    黑贞德和阿尔托莉雅默默地对视了一眼，好似在交流：‘咱们master还有别的宇宙的朋友，我们怎么不知道？’

    好在，虽然她们俩觉得很好奇，但还是忍住了，打算之后再向洛麟询问。而旺达嘛，她本就还不太清楚洛麟的交际，所以她自然觉得洛麟说的是真的。

    托尼一脸惊奇而欣欣然地问道：“洛，你这朋友，能介绍给我认识吗？”

    好家伙，你馋的是别人的技术吧？

    洛麟一脸为难地拒绝道：“额……出于某些特殊的原因，他只能跟我联系，所以大概率是不行了。好了，重点不是这个，重点是这个装置，名为‘精神数据信息转换器’！”

    托尼闻言，下意识地想明白了什么：“所以你是想用这个……？”

    “对，顾名思义，这个‘精神数据信息转换装置’能够将人的精神，或者你们也可以认为是‘灵魂’转换成为网络数据信息流。”

    洛麟给大家解释着，又道：“在奥创临死前我曾经接触过他的意识，获取了部分关于‘奥创’的个体知识与信息。同时我通过那个朋友（系统）得到（兑换）了一套高级的精神转换成数据的算法。”

    “然后我就能将使用这个东西，将自己的精神转化为一团庞大的数据信息流检索整个地球的网络，找到并强行清除掉奥创留下的备份了。”

    “真的可以吗？”

    众人闻言都觉得洛麟的这个方法貌似真的是可行的，但是又莫名地有种虚幻感。毕竟说得容易，做起来难。

    黑贞德忍不住开口了，她之前可不知道洛麟的计划，问道：“喂！Master，你这个做法不会有什么危险的吧？”

    阿尔托莉雅也关切地接着问道：“matser，这会对你的精神产生损伤吗？”

    “大概…可能…会有一点……？我也不不太清楚，毕竟第一次用，不过大概是安全的。”

    洛麟尴尬一笑，他斟酌着说道。毕竟全地球的网络可不小，那对精神的消耗和要求是很高的。洛麟也不敢保证不会发生点什么。

    娜塔莎询问道：“这个？我们也可以来帮忙吗？”

    “不！你们的精神太弱小了，全场唯一有这个能力的只有我！”

    洛麟说明着，既是对自家的两只担忧的妹子说服，也是对复仇者们的解释，道：“要对全球的网络进行大搜查，那么通过精神转化成的数据信息就要十分的庞大，需要极其海量的信息。而这，就需要极其恐怖而庞大的精神力才能够做到。”

    “所以你们之中大部分人是达不到条件的。所以只有我能，而且我是最合适，也是最强大的。放心，我的灵魂和精神强度远超你们的想象，不然的话，为什么我能无视奥创的心灵宝石的攻击呢？”

    于是乎，在洛麟的说服之下，大家都陆续同意了让洛麟来负责这项工作。

    只是这时，史蒂夫忍不住弱弱地开口提了一句：“这是违法的吧？洛，你会通过网络进入各种电脑里面的话……那就会涉及到侵犯人权隐私之类的……？！”

    看得出来，史蒂夫也有些犹豫，不知道该不该说。

    黑贞德忍不住冷声道：“是这个重要还是消灭奥创的备份重要？”

    原本黑贞德还想要把话说得更难听的，但因为阿尔托莉雅的眼神示意，再加上黑贞德给面子自家的master，所以说话收敛了许多。

    不然的话，黑贞德能更加的毒舌。

    “这不是阿美尼肯经常做的吗？不用在意，反正就算是违法也是我做的！这也算是为了消灭奥创的备份，获取安全的未来而做出的必要妥协吧！不然的话，除非你们还能找到别的什么办法？”

    洛麟毫不在意地回道，他坚持做自己认为对的事情。

    “……”

    史蒂夫无言以对，这是为了消除奥创备份所做出的牺牲，但良心终究有些过意不去。所以他犹豫了，但最终选择了沉默。

    娜塔莎拍了拍史蒂夫的肩头，微微摇了摇头。

    史蒂夫似乎也慢慢想明白了，他深呼一口气道：“……那就这样吧，拜托你了，洛。我也不是不懂得变通的人！”

    ……于是，经过这个小波澜，接着就是一系列的准备工作。

    因为启动精神数据信号转换装置和运行都需要庞大的能量，所以自然需要托尼去做些调整适配的工作，将这个仪器连接上斯塔克大厦能源，也就是一个大型的方舟反应器。

    很快，众人准备好了一张实验床，洛麟取出了一个高级的虚拟网络潜行的头盔装置，将它连接上了转换器，然后将转换器连接上了网络。

    洛麟坐在试验床上，他拎起了那个头盔，对着众人示意道：“好了，我要开始了。不过我也不知道需要多久的时间，所以你们稍微留点人守着我就行……”

    “……啊不，或者你们不需要守着也没关系。毕竟就算是核弹来了，地球炸了，我的身体也不会受到什么伤害。”

    虽然洛麟是这么说，但是黑贞德、奥菲斯和阿尔托莉雅肯定会守着自家的master的。而且复联也很关注洛麟的这项清除工作，自然也会留人注意观察情况。

    “好了，我要开始了！”

    洛麟说完，他向众人竖起了大拇指，露出了自信柔和的微笑。然后他将头盔戴在了头上，同时缓缓躺下在床上，闭上了眼睛，启动了头盔装置。

    ……

    连接正常！

    ……

    精神转化！

    ……

    1%……10%……55%……

    ……

    成功！

    ……

    数据信息化！

    ……

    75%…… 100……

    ……

    网络连通！

    ……

    ‘那么，开始检索吧——！’

