    蓝星E洲，法兰西地区。

    联邦玩家组办公楼，某层的工作区内，一座虚拟舱盖红灯转绿，舱盖自动翻开。

    “呼啊~”

    舱室内克系菜睁开双眼，沉吟几声。

    乏力的动作也遮掩不住他那一脸怀疑人生的表情。

    咕独在临走前对他关心的话语，言犹在耳。

    “克系菜啊，为了避免思想被潜移默化的影响，你要学会抵制那群岩石的思想。”

    “但不要抱有敌对的态度，灵能者对生命情绪的感知很敏感。”

    “今天过后，艾万瑞特人还是你慈祥的宗主国，不要思考他的过失，你也只是忠诚的附庸。”

    “至少……在发生利益冲突前，你是附庸。”

    大佬与堕落帝国，选择哪方根本不用多想。

    一个是现实同伴，一个是游戏的外星人，前者提出建设性的意见，后者还会遮遮掩掩。

    打定主意坚定走咕独大佬指定的路线。

    不就是卧底嘛！

    代表群友卧底官方，代表生命财团卧底官方，再加上一个卧底堕落帝国，也不是不可以接受，甚至有点得心应手。

    况且这也不算彻彻底底的二五仔，他对官方和堕落宗主国还是有感情往来的。

    果然，这样想就舒服多了。

    克系菜心安理得的说服自己，嘴角微扬，凝眸扫视偌大的游戏间，翻身走下舱盖活动活动筋骨。

    一排排的虚拟游戏舱井然有序的充斥着大厅，象征工作状态的空闲绿灯居多，看起来又有很多组员出去摸鱼了。

    数百人的玩家团队大家不都一样嘛。

    组长摆，组员混，每天大鱼大肉拿经贴。

    “希望待会儿村上组长不会顺便来查岗……”

    克系菜收回视线，有些无奈的偷笑两声没想多管。

    玩家组的上班时间是每天中午12点，对应群星每月的月初。

    官方对玩家组约束的上班时间基本就是摆设，部分玩家每天中午上线待个半小时，就会跑出去吃饭。

    更多的人会选择在下午或夜晚游玩，进入游戏舱代替睡眠。

    总而言之，现实的上班工作时间，碰到群星的流速差根本不合适。

    上面的象征性制定规矩，下面的看心情遵守规则。

    他对现在的生活很满足。

    踏上大厅中央的毛毯过道，两侧冰凉的地板反射出高空的柔光。

    一路走向远处，道路旁边摆放的游戏舱像是实验室的陈设器材，隔三差五才有一个在工作。

    身为联邦核心玩家组的工作区，这一整层办公楼分为五个区，分别搭载不同游玩环境。

    他目前的A区，属于人来人往的公共设备区，只要是拥有权限的玩家，都可以不受限制的使用。

    走了百米的距离，一道玻璃大门隔开门外的廊道。

    克系菜仰头凝视，虹膜凑近扫描装置。

    嘀的一声，玻璃门自动滑开。

    走上廊道兜兜转转几次，坐上电梯升到更高层的办公区。

    最终停到一间挂着鎏金牌的办公室门口，上面写着‘联邦卫国联盟核心玩家组’的大字。

    按照村上组长的脾气，他现在肯定等着自己进去，先礼后兵，劈头盖脸的批评。

    但这都无所谓，组长刀子嘴豆腐心，自己这个副组长也左耳进右耳出，没什么能难倒他的。

    做好摆烂的心理活动，克系菜掂起手指，唤醒门上的控制板。

    “叮！权限认证，克系菜，申请拜访，确认。”

    机械音闪过，蓝屏内任务进行中的图案不断跳动。

    约莫几秒钟，房间就传来沉稳的男声：“请进！”

    克系菜轻推门扉，率先探进去半身和脑袋，办公室陈设十分简洁，除了门口的小块地方，整个地板铺满了榻榻米，外加一席智能桌，三两只茶具，以及后面可推动的移门遮住小半房间。

    这就是全部的家具。

    “村上组长，找我有什么事情吗？”

    克系菜搓搓双手贱兮兮的走进办公室，径直盘坐到对位，端起茶杯的就是一口闷，熟练的分别给组长和自己续杯，就像是回家一样。

    “不错，虽然品不出什么味道，但喝内行人的茶就是香。”

    村上的笑容戛然而止，脑门攀上黑线。

    “少废话，论坛公众号被封的事情，自己交代？！”

    虽然是疑问句，但语气带有明显的斥责。

    东窗事发，始作俑者克系菜却十分嚣张的猛拍桌子，义愤填膺的恶人先告状。

    “组长，你是知道我的，性格忠厚从不主动惹事，监察部刚空降个无名小卒部长，就敢封咱们的公众号，纯属是没见过黑手！”

    “这口气不能忍啊！组长，您带个头，今晚咱们就抄家伙！去把他们部门串起来烤羊肉串去。”

    听到自家副组长日常的拱火言论，村上简单平复心态，紧紧盯着他抿了一口茶。

    “监管部的新部长是奥菲财团的亲属。”

    奥菲财团？那个第二世界的巨头财团？新来的部长这么牛。

    咯噔一声，克系菜心脏骤停！

    “咳咳。”

    小眼瞪大的猛咳几下，震得手上杯子的茶水左右晃荡，迅速管理好姿态，正襟危坐。

    “额……我是说，请他们吃烧烤。”

    温和而儒雅的话语从克系菜口中吐露，完全不复刚才的跋扈。

    “毕竟新部长上门，为了以后工作的精诚合作，与同事联络联络感情是很有必要的。”

    村上闻言点点头，他正有此意，但前提是手下不搞幺蛾子。

    “有道理，这次多亏了奥菲部长，事情才能及时压下来，你负刀请罪，我当你的介错人，为你两肋插刀。”

    “别吧……”克系菜装作脸色一白。

    没等他继续狡辩，村上扔过来一份文件，手掌摆出请的意思，示意他看看。

    克系菜迟疑下拿起翻开，是福不是祸是祸躲不过，至少他认为问题不大，死之前至少有亲戚能拉下水。

    一眼望去，标题的大字让他心中警铃大响，后面还跟着熟悉的段落截图。

    【震惊！文明的未来，玩家的领导者竟然这样干！】

    一个是本来清雅出世，自在逍遥，却因文明化身摸鱼和祭司摆烂而被职责锁在办公室的神明应许者。

    一个是本来清纯甜美，心地善良，却因觉醒灵能被监禁研究而把自己献身神明的克系文明圣女。

    快来拯救她们吧！让神明应许者为你化去坚冰，绽放笑容；文明圣女得到依靠，依偎在你的肩膀。

    群星文明：唯一域外玩家——克系菜的三两事【7+、女性养成、超能力、令人尊敬一言堂、舔狗、】

    这……这不是他在公众号写的二级标题吗……

    克系菜越看额头上得汗珠越大，紧接着耳边传来村上组长的抱怨。

    “这次是把公众号运营没了，上次是全组找疯了的文件被你当成屁股垫，上上次是怂恿青年玩家告白某财团的千金小姐。”

    “克系菜，你是耶稣派来折磨我的吗？”

    组长吃人般语气怒吼过来，克系菜吓得肩膀一抖。

    弱小可怜又无助……

