    “顾迁，少在这里装大尾巴狼。”

    凌风可谓是一点面子不给，见顾迁出现直接破口大骂。

    周围众人一副理所当然，本该这样的表情。

    “凌风，别以为我不知道，陈旭是你的弟子，你来此地不单单是为了主持公道吧。”

    顾迁也不生气，笑眯眯的道出了“实情”。

    “陈旭是我弟子又如何？不让我主持公道，行，你来主持公道，我倒是要看看你当如何？”

    这烫手的山药推给了顾迁。

    “哼，本长老身为大长老，自当秉公执法。”

    顾迁得意洋洋的撇了凌风一眼，似是在说算你识相。

    殊不知他已经着了凌风的道。

    “大长老所言极是，一定会秉公执法，主持公道的。”

    凌风附和着对周围人群大声说道，然后对着苏青熏使了个眼色。

    苏青熏上前抱拳行礼：“弟子早就听说大长严于利己，公正无私，把门派治理的井井有条，我等倾佩不已，今日之事全凭大长老火眼晶晶秉公办理。”

    此时顾迁乐的嘴都合不拢了，苏青熏这高帽让他很是舒服，一阵飘飘然。

    现场已经有人已经看出所以然了，想笑又不敢笑，憋的满脸通红。

    “嗯，本长老自当秉公执法，绝不会徇私舞弊。”

    顾迁捋了一把胡子，故作威严。

    欧阳千枫此刻嘴角抽了抽，他明白过来却为时已晚，话已经说到这里，他也不好再说什么。

    “既然如此，师弟想向师兄请教几个问题。”

    趁你病要你命。

    凌风趁着顾迁沾沾自喜的时候，面露恭敬之色。

    “哈哈，师弟但说无妨。”

    “敢问师兄，在我宗门内，弟子之间自相残杀该如何论？”

    “按宗门规定，当斩。”

    “敢问师兄，如果宗门弟子受到生命威胁反击杀该如何论？”

    “攻击者自然该死，且反击者无罪。”

    “敢问师兄，如若遇到不公平待遇，受辱且受伤，该不该请宗门长老或者宗主讨一个公道？”

    “宗门内所有弟子都必须得到公平，公正对待，如此情况宗门理应为其主持公道。”

    “好，最后一个问题，宗门弟子仗势欺人，随意出手欺压师弟师妹，该如何处置？”

    “这样的弟子心术不正，如若成长起来也断然不会视宗门为家，不顾宗门所培养，自当废其修为，逐出师门。”

    凌风四问，顾迁四答。

    问者句句见血，答者义正言辞。

    围观之人听的冷汗直冒，如顾迁所言陈旭斩杀南宫严无罪，欧阳千枫出手打伤陈旭，就要被废除修为，逐出师门。

    更重要的是，欧阳千枫的授业恩师亲口所说，主持者也是他。

    “好，恭请师兄决断此事。”

    凌风话音落下，顾迁反应了过来，脸色瞬间变黑，看着凌风。

    他终于知道凌风为何一反常态，称他为师兄，让于他秉公。

    “凌风，你真是好算计。”

    顾迁怒火攻心，指着凌风大声说道。

    凌风没有回答，依然道。

    “恭请师兄，秉公执法，为宗门清除毒瘤，还宗门一片净土。”

    顾迁脸色铁青强装镇定。

    “凌风，你真是胡闹，小孩子打架罢了，这做家长的带回去批评教育一番即可。”

    “嗯？师兄的意思是说，此时就此作罢对吗？”

    凌风冷笑一声问道。

    “小孩子打架何必置气，今日之事就此了结。”

    顾迁语气不再强硬，好言商量。

    “那以师兄之见，就是说你刚才所言都不作数？弟子之间随意残害，以大欺小实属正常，宗门之内永无公平可言？”

    凌风犀利的眼神盯着顾迁，可谓是一针见血。

    “我…我…凌风，你休要强词夺理，反正今日之事就此作罢，修要在提。”

    顾迁无力反驳，直接刷起了无赖。

    “我念你年长，叫你一句师兄，今日我弟子险些惨死宗门，又受你门下弟子欺辱，你身为宗门大长老身兼要职，却包庇真凶，扬言就此作罢，既然如此，那就请宗主来定夺。”

    此言不可为不诛心，凌风理直气壮寸步不让。

    谁都护犊子，这都能理解，陈旭今日受如此大辱他若不讨回公道，岂不是寒了陈旭的心？

    只见凌风运转灵力一声大喝：“请宗主来此主持公道。”

    声音远远传出，在宗门之中久久回荡。

    “唉”

    一声叹息传入耳中，半空之中秦傲天身影浮现而出。

    “想必此事宗主已知，老夫恳请宗主为我门下徒儿主持公道。”

    见秦傲天出现，凌风难得的双手抱拳，施了一礼。

    “凌老，你这又是何必呢？”

    秦傲天有些无奈，此地之事儿他全程知晓，一边是宗门弟子中的顶尖战力，一边是未来的希望，两人同样都是天才，他有些为难。

    “老夫只求一个公道，只为门中徒儿不寒心。”

    凌风双目直视秦傲天，言语之中隐隐听出些许冷意。

    秦傲天出现以后，没有直面问题，而是问他何必如此。

    他就明白秦傲天也有些许忌惮。

    “欧阳千枫，此时你可知错？”

    听出凌风言语之中的冷意，秦傲天知道今天这事儿不能善了。

    “弟子认为无错。”

    欧阳千枫知道，以自己的天赋死不承认，宗主也不会追究与他，这是自信，是强大的天赋带给他的。

    “陈旭，此时你如何看？”

    经过这段时间，陈旭一直在恢复伤势，现在已经能够行动自如了。

    “全凭宗主决断。”

    秦傲天一瞬不瞬的盯着陈旭

    ：“如果我说今日之事就此作罢，你会如何？”

    陈旭微微一笑。

    “那陈旭今日定褪去长袍，除去令牌，离开宗门，不是退出宗门，而是宗门弃我。”

    在秦傲天说出此话，陈旭心中了然，最终还是选择的欧阳千枫了，他陈旭在秦傲天的眼中份量不够。

    在场所有人哑然，这算是威胁宗门吗？

    苏青熏慌忙跑到陈旭身边没有说话，但希冀的眼神依然说明了她此刻内心的想法，抱着陈旭的胳膊轻轻摇了摇头。

    “你这是威胁我吗？”秦傲天脸色一变略带怒意的说道。

    “陈旭从来没有威胁之意，今日于此地受辱，险些惨死，如若不是命大，此刻已是一具尸体，然大长老金口一开，辱我之人便不了了之，此乃不是宗门弃我？”

    陈旭稍微停顿继续道。

    “师尊替我讨回公道，就因为欧阳千枫是大长老高徒，便让陈旭忍之，这是二弃。”

    此时的秦傲天微微有些错愕，陈旭心思缜密，心性高傲这是他万万没想到的。

    “请宗主讨一个说法，然宗主认为欧阳千枫是天才，我陈旭不配与之争锋，孰轻孰重宗主已有定夺，受辱之事让小子让步，我之死活弃之不顾，这便是宗门三弃。”

    陈旭不卑不亢缓缓道来，众人一阵沉默。

