    ps：求订阅咯

    本垒处飞驰出来的一道耀光，刘涌双目紧盯着不放，身形在快的奔跑着。

    一个滑坐，扑到了球的面前。

    “啪！”

    “出局！”

    当刘涌将球套之中的球递给了跑到外野来的边裁确认之后，边裁的声音随之响起。

    一局上半，随着刘涌接杀了大阪桐生的六棒，大阪桐生的攻击也到此为止了，计分板上所显示的一也表明了在这一局的攻击里面，大阪桐生掌握了比赛的主动权了。

    在被一棒上杉何宇敲出本垒打之后，荣纯快的重整起来，毕竟只是第一局，不同于九局末本垒打来的那么强力的感觉，特别也还经历了这么多次大赛了，荣纯的心态也没有一开始的那般了。

    随后上场的二棒被荣纯三振出局，三棒敲出一垒滚地球被封杀，四棒馆广美倒是一击敲出了右外野安打，登上了二垒的垒包，随后五棒横滨才人一击内野安打登上了一垒，可在御幸冷静的指挥之下，六棒被骗挥空，将球挑飞，变成了高飞球，被刘涌顺利的接杀了。

    大胆而谨慎，泽村荣纯的投球越来越有自己的风格体系了。

    “投的漂亮，小子！”

    “泽村，你认真起来的话，还是可以的嘛！”回到板凳席之后，仓持和伊佐敷粗鲁的揉着泽村的头，大笑着的说道。

    刘涌的脸上也是挂着淡淡的笑意，望着和前辈们嬉闹在一起泽村。

    你成长了啊，荣纯，无论是投球技巧上，还是心态上，越来越有一个王牌的姿态了啊，我为你感到自豪了，这样的你，才能够真正的成为这支队伍的王牌啊。

    “表现很不错，接下来要保持这样的状态。”片冈监督仍旧是话语不多的说道。

    “是，将军，我一定会好好的投球的！”泽村荣纯顿时大声的吼道。

    “撒，接下来就是我们的回合了，让他们好好的见识一下我们青道棒球的可怕之处吧，论攻击，我们也不差的！”

    “是！”

    “青道，青道，青道！”

    “来一大的啊，队长！”

    “靠你们了啊！”

    “第一局下半，青道高中的攻击，一棒，游击手，仓持君。”

    馆广美带着他那惯例的堪称恐怖的笑容，站在投手丘上，看着带着一丝奸笑的笑容站上打击区的仓持，脑海里顿时浮现了相关的所有资料。

    仓持的脚和打击能力，守备能力，在那一次的练习赛里面，馆广美就已经充分体验到了，这是一个绝对不能放上垒包的家伙，一旦上垒得分率就出奇的高。

    “一开始就全力以赴吧，阿馆。”桐生捕手横滨才人脸上带着一丝莫名的意味看着投手丘上的馆广美。

    馆广美微微的点了点头。

    “咻！”

    仓持顿时一惊，人顿时往后一仰。

    “啪！”

    “好球！”

    卧槽，不是吧？这还是好球？仓持差点脱口而出了。

    要知道那一球差点砸到了自己的脸上了吧？

    不过裁判的裁定是绝对的，无论怎么样，都是无法反对的，仓持再一次摆出了打击的姿势。

    “咻。”

    “咚！”

    “好球！”

    可恶，仓持望着自己第二次没有出手的态势，暗骂了一声，那一球投的太刁钻了，仓持现自己根本无法出手，出手的话，滚地球的可能性是最高的。

    仓持咬了咬牙，只能选择目送了。

    “咻。”

    第三球，仓持眼睛瞪大，这一球还是相当微妙，可是已经是两好球，不能不出手啊。

    下一瞬，“唰”

    “啪！”

    “好球，打者出局！”

    仓持微微的叹了一口气，仰头看了一眼计分板，那显示了m，还真是快啊，球威也不是盖的。

    随后的二棒小凑，敲出了中外野的高飞球，直接被接杀了。

    三棒伊佐敷也是被馆广美干净利落的三振出局了，王牌馆广美的完美开局，三上三下！

    心态和状态已经处于良好状态的荣纯，在第二局上半的表现里面也不甘示弱，连夺三个三振，顺利的拿下了七棒，八棒，九棒的出局数。

    转瞬间便又来到了青道的攻击环节。

    “嚯嚯，那个小子振作的挺快的啊。”

    “所以说啊，今年的青道还不算最可怕的，最可怕的是明年双投完全成长起来之后，不知道全国有几所高中，几个打者可以拿下分数啊。”

    “是啊，青道这两个风格迥异的一年级实在是太可怕了啊”

    “就是说啊。”

    无论是泽村荣纯，还是降谷晓的名字已经在甲子园完全传扬开来了，几乎在甲子园看比赛的观众，全国有关注甲子园比赛的观众们都知道了青道双投的存在了。

    今年的青道十八人里面有四名一年级的比例，也是人们大感兴趣的情报呢，当然，小凑春市就不是那么让人知道，毕竟几乎没有小凑春市上场的机会。

    “第二局下半，青道高中的攻击，四棒，一垒手，结城君。”

    结城哲也神色淡淡的拿着自己的球棒，踏步走上了打击区。

    “监督，这里是。。。？”桐生的捕手横滨才人用着征询的目光看向了板凳席。

    “现在是垒上无人情况，就和那个家伙的一决胜负吧，一开始就逃避的话，可不是我们的风格啊，注意一下配球，不要让他轻易的出手。”松本隆广摸了摸下巴，下达了指示。

    横滨点了点头，随便便蹲坐了下去了。

    “噢噢，蹲下去了，看来是要一决胜负啊。”

    “那是当然的，大阪桐生可是去年的优胜队伍，在这里示弱的话，那可成不了冠军的！”

    “阿馆，对付这个打者，不能有丝毫的掉以轻心的，全部都朝着刁钻的位置投过来吧，尽量控制边缘角落，你明白的吧？”

    馆广美神色凝重的点了点头，不过那狞笑的表情愈的浓厚起来了。

    “嗖！”

    “哗！”

    结城哲也眼神一凝，下一秒，呼啸之间，球棒舞动。

    “乓！”

    结城神色微微一变，虎口震动，感到一阵重力传来。

    “咻”

    球倒飞了出去，“砰。”狠狠的砸在了一垒的边界线外，“界外！”结城眉头轻轻的皱起，球质愈的沉重起来了，而且度也变快了一丝。

    结城目光不变，淡淡的扫视了一下计分板上的144km，真是一个值得全力挥棒的对手啊。

    结城浑身绽放出了强烈的气势。

    来吧！(未完待续。)