
　　“王副校长，我怎么觉得，苏城武大的参赛队伍里。最前面的那个队员，有些面熟呢？”

　　东方玉珠看着竞技台上的江白，有些疑惑的朝着王百川问道。

　　闻言，王百川也是将目光，转移到了江白的身上。

　　仔细看了半天，他才摇了摇头，说道：“我没有见过这个学生。或许是和我们学校的某个学生，长得有些相似吧。”

　　王百川说自己不认识江白，倒真不是他说谎。

　　虽然，江白是江南武大的明星学员，而王百川是江南武大的副校长。

　　但王百川和江白两人却是从来没有见过面的。

　　东方玉珠微微点了点头，便移开了目光。

　　以她的身份，自然不会去过分关注，苏城武大的一个学生。

　　她之所以会出声询问，不过是觉得江白有些面熟罢了。

　　“呵呵，东方校长，既然这么好奇我们学校的学生。不妨，就让我为你介绍一下，我们学校参赛队的，这位队长吧。”

　　就在两人，准备结束对话的时候，一旁的方清远，却是突然出声说道。

　　闻言，东方玉珠不由得微微皱眉。

　　之前她和王百川说话时，并未刻意压低声音。不曾想，却是被方清远听了个正着。

　　“我对你们学校的学生，并没有什么兴趣。”东方玉珠淡淡的回绝道。

　　方清远却是大笑道：“呵呵，东方校长，先不要着急拒绝。如果我说，我们学校的这名学生，之前曾经是江南武大的学生。不知道，东方校长是不是，有兴趣听下去了呢？”

　　“方清远，你这话究竟是什么意思？”东方玉珠顿时有些坐不住了，她一拍面前的桌子，直接站起来喝问道。

　　“东方校长，你看你这暴脾气，确实是得改一改了。”方清远却是老神自在的说道。

　　“你......”东方玉珠顿时气急，差点就要冲出去了。

　　“校长，稍安勿躁！千万别中了那个老家伙的计谋。”王百川也是在一旁小声的提醒道。

　　东方玉珠这才注意到，由于自己刚才失态的举动。

　　竟然将周围众人的注意力，全都给吸引了过来。

　　就连张北山，还有他身旁的，那名年轻女人。

　　也全都略带好奇的，朝着这边看了过来。

　　见状，东方玉珠连忙稳定了一下自己的情绪，耐着性子，再次坐了回去。

　　方清远这才幽幽的说道：“东方校长，可能有所不知。我们苏城武大，这一届参赛队的队长，名字叫作江白。”

　　“江白？”

　　闻言，东方玉珠不由得微微蹙眉。

　　她觉得，江白这个名字，似乎是有些熟悉。

　　而她身旁的王百川，却是在听到了江白的名字以后。

　　心中猛得一紧，脸色也是瞬间阴沉了下去。

　　好在，众人此时的注意力，全都放在方清远的身上，并没有人注意到他的变化。

　　方清远又接着说道：“说到江白这个名字，大家可能会有些陌生。但江白却还有着另外一个身份。那就是，我们江南省，前年的武招状元。”

　　“我想起来了！那孩子，当年可是觉醒了上品火属性血脉。而且，当年在做血脉测试的时候，更是在血脉测试舱里，坚持了整整39分钟的时间。他的血脉等级，其实，已经无限接近极品血脉了。”

　　云城武大的校长张振兴，却是突然插话道。

　　经他这么一说，在场的一些人，也是回忆起了江白的事情来。

　　江白当年的测试结果，可是在整个江南省，都引起了不小得轰动。

　　“我记得，江白当初，可是放弃了京都武大的入学邀请。而被江南武大，再三邀请入学的。这怎么又变成你们苏城武大的学生了？”

　　张振兴一脸疑惑的，再次出声问道。

　　而东方玉珠，此时也是终于想起江白是谁了。

　　当年江白入学时，她还亲自接见过江白的。

　　这不过，才两年不到的时间，江白怎么就变成苏城武大的学生了。

　　她一脸疑惑的，看向了身旁的王百川。

　　“我.....”王百川刚要出声解释。

　　“唉！”就在这时，方清远却是幽幽的叹息了一声。

　　然后，一脸惋惜的说道：“就是这样一个旷世奇才，却是在江南武大，遭受到了非人的待遇。”

　　“这是怎么回事？”王百川还没来得及反驳，一道威严的声音却是响了起来。

　　出声说话的，是总督张北山。

　　见张北山询问，方清远不敢怠慢，连忙解释道：

　　“一个月前，江白因为修炼太过勤奋，而损伤到了经脉。谁知道，江南武大非但不想办法帮他医治。反而还克扣了，之前承诺给江白的奖学金和修炼资源。江白气愤不过，就选择跳楼自杀了。”

　　“好在，江白并没有因此而丧命。而江南武大，却是以此为由，在江白还没有出院的时候，就下令将他给开除了。”

　　“方清远，你少在这里胡说八道！江白明明是自己偷练高等武技，而造成了经脉终身性的损伤。而且，江白是因为感情纠葛，才跳楼自杀的。根本就不是因为我们扣除了他的奖学金和修炼资源。”

　　方清远的话，才刚刚说完，王百川就一脸激动的站出来反驳道。

　　刚才，在方清远说话的时候，他就发现，周围众人已经有些开始窃窃私语了。

　　目光中，也是隐隐带着一丝质疑和鄙夷。

　　而且，东方玉珠的脸色，也是越来越阴沉。

　　他数次想要站出来反驳方清远。无奈，方清远说话的语速太快了，就像是提前背好的一样。

　　尝试了好几次，他也没能插上话。

　　“偷练高等武技？”没有人注意到，坐在张北山旁边的，那名年轻女子，却是微微皱了皱眉头，喃喃自语道。

　　同时，她也是第一次，将目光转移到了江白的身上。

　　“怎么了？”察觉到年轻女子的异常，张北山出声询问道。

　　“没事！”年轻女子微微摇了摇头。

　　随后，她再次深深的看了一眼江白之后，才将目光转移开了。

　　张北山虽然有些疑惑，但碍于女子的身份，他也不好开口再问。

　　而此时，贵宾席上的争论，却依然还在激烈的进行着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第19章 针锋相对2免费阅读。https://xs.23sk.com 