    武魂城！教皇殿！

    教皇比比东看着双眸紧闭的宇智波鼬，她的眉头皱起，这次宇智波鼬的星斗大森林之行，她已经完全了解了。

    也知道了宇智波鼬为何会变成现在这幅样子。

    天水学院是天斗帝国中的学院，也在天斗帝国的名下，而且天水学院也是武魂殿未来计划的目标之一。

    “鼬！你这样做想过后果吗？”

    比比东冷声道，她已经将宇智波鼬视为自己徒儿胡列娜的丈夫了，如今宇智波鼬做出这样的事情，她心中也是非常恼怒。

    闻言，“失去光明”的宇智波鼬一愣，随后低下了头，并没有去解释什么。

    “如今你身上的秘密暴露，你知道这意味着什么吗？”

    比比东再次开口，声音如同九天玄冰，让人有种不寒而栗的感觉。

    虽然比比东说的很严重，但宇智波鼬并没有将这件事放在心上，反正武魂殿也不能真的将他怎么样。

    “老师，这确实是我的过错。”

    宇智波鼬平静的开口道，只是脸上没有丝毫犯错的觉悟，甚至还带上了丝丝笑容。

    看着宇智波鼬的这幅模样，比比东皱起了好看的眉头，她对宇智波鼬的这个笑容十分熟悉，几曾何时，她也露出过这样的笑容。

    越是看到宇智波鼬这样的笑容，她心中就越是不安，一个血气方刚的年轻人可以为了所谓的爱情做出什么荒唐的事情，比比东都不会感觉到惊讶。

    “既然知错，那你可认罚？”

    比比东继续开口道，声音平缓无波，仿佛一尊高高在上的神祇。

    闻言，宇智波鼬点了点头，随后弯腰行礼。

    “鼬！认罚！”

    宇智波鼬低头认罚。

    “好，那便罚你......双目复明之后，去迷踪大峡谷历练三月！”

    比比东直接了当的开口道，宇智波鼬眼睛复明需要一个月，在迷踪大峡谷历练三个月，正好四个月。

    这四个月的时间已经足够她做很多事情了，比如......去警告一下那天水学院的院长。

    让她收起那些不该有的心思。

    “是！”

    宇智波鼬欣然答应了下来，没有半点犹豫的模样。

    于此同时，在武魂城的一处宫殿之内。

    鬼斗罗鬼魅正在与菊斗罗月关闲谈，到了他们这个等级，苦修魂力根本没有任何作用，需要的是那灵光一闪的感悟，或者天材地宝的辅助。

    不然他们就算苦练十年，二十年，甚至三十年也不会有寸进的可能。

    “你说这次教皇冕下会如何应对圣子？”

    菊斗罗眯起眼眸，有些八卦的开口道，眼中闪烁着淡淡的好奇之色。

    他男生女相，性格也有些像女性那般对周围的一切充满了好奇心。

    “大概率会禁足，然后让我们两个去警告天水学院的那个院长。”

    鬼斗罗一口就道出了此时比比东的心思，实际上这也并不难猜，若他是教皇，也会这么做。

    而且上一任教皇千寻疾也是先警告的那个蓝电霸王龙家族的小子，之后才做出了那等极端之事。

    “那叫水冰儿的丫头也是好福气......不，应该说她有享福的身子，却没有享福的命。”

    菊斗罗捂着嘴笑道，那样子有些妩媚......虽然看上去十分违和，但身为菊斗罗多年搭档的鬼斗罗并没有在意。

    鬼斗罗已经习惯了，而且武魂融合技这种东西，心意相通只是基础要求。

    “你说教皇冕下会不会派人杀了那水冰儿？”

    菊斗罗知道自己宫殿之中并没有其他人存在，所以他说话也是比较随意，甚至说出了平常不敢说的话。

    “不会，当初上一任教皇冕下不也是没有派人杀掉那蓝电霸王龙家族的小子吗。”

    鬼斗罗摇了摇头，他觉得此时心中有些不快，他是看着胡列娜长大的，在他的心中，胡列娜应该已经是宇智波鼬的妻子了。

    而且圣子配圣女！将来不论谁当了教皇，都是一桩传世美谈！

    至于有没有可能让那个千家血脉当教皇......鬼斗罗还真的没有想过，他与菊斗罗已经投靠了现任教皇比比东，若是那千家血脉来当教皇，恐怕他的日子绝对不会好过。

    而且因为前任教皇的原因，现任教皇比比东对他与菊斗罗也是颇有微词，若不是他们两个都是九十五级封号斗罗，还有武魂融合技，恐怕......

    “那可不一定，毕竟那水冰儿可没有一个封号斗罗级别的父亲。”

    菊斗罗故作高深的摇了摇头，随后笑着说道。

    “禁声！有人来了！”

    鬼斗罗突然道，随后正襟危坐，一幅十分正经的模样。

    坐在对面的菊斗罗微微一愣，随后也开始正襟危坐，端起印有华美花纹的杯子，轻轻抿了一口......白水。

    鬼斗罗不喜欢喝茶，所以菊斗罗也放弃了喝茶这个习惯。

    “鬼爷爷！月爷爷！”

    胡列娜的声音传来，同时还有急促的脚步声。

    “怎么了？娜娜？这么慌张？”

    鬼斗罗鬼魅站了起来，看向了向他本来的胡列娜。

    胡列娜见到自己的鬼爷爷，立刻站定。

    “鬼爷爷！老师她要将鼬放到迷踪大峡谷去！您快去求求情吧。”

    胡列娜焦急的说道，迷踪大峡谷那种鬼地方......别说是去，她连想都不愿意去想。

    闻言，鬼斗罗鬼魅看了一眼菊斗罗月关，眼中带着一丝只有二人之间才能明白的得意光芒。

    他猜对了！虽然迷踪大峡谷听着吓人，但那也只是针对一些普通魂师而已，对于宇智波鼬来说，迷踪大峡谷就是简单难度，比星斗大森林外围难不了多少。

    “娜娜，这件事教皇冕下必定是有深意的，你不用担心圣子，他的实力你应该清楚，所谓的迷踪大峡谷......也就是那么回事。”

    鬼斗罗鬼魅缓缓开口道，声音沙哑低沉，却没有什么刺耳的感觉。

    闻言，胡列娜一愣，随后她还是焦急的看向了鬼斗罗鬼魅，眼中带着哀求。

    “娜娜，你放心好了，迷踪大峡谷对圣子来说，根本不算什么，而且......说不定过一段时间，教皇冕下会安排你和圣子一起去迷踪大峡谷也说不定哦。吼吼吼~~~”

    菊斗罗月关出声道，说到最后，还捂着嘴娇笑了起来。

    瞬间！胡列娜看向了菊斗罗月关，她瞬间明白了菊斗罗的意思，随后脸上不自觉的爬上两朵红云！

