    将玉佩塞进卢二熊的手心，秦少封的动作里还带着几分激动。

    院子里，小莲儿缓缓地支撑起身子，看了一眼自己小姐，委屈至极。

    “怎么？疼了？之前我就告诉你，他没有那么简单，你还不信，这把吃亏了吧！”

    云梦菲有些无奈的说道，却又不知该如何是好。

    如今的秦少封倒和自己之前了解的不太一样，按照秦少封的能力来说，本应该看不懂草药才是，可现在……

    “可是，小姐，谁不知道秦家的少爷就是一个实打实的废物，这样的一个废物，突然有了这么大的改变，是不是有些太正常！”

    小莲儿看着那扇关上了房门说道，眼神之中还透露着怀疑。

    一个废物，突然间发生了变化，铁定有问题。

    “走吧，我有些累了，今日的事情也算是给你一个教训，让你再敢轻举妄动。”

    云梦菲轻轻的戳着小莲儿额头，临走前又看了一眼那扇房门。

    见两个碍眼的人离开了，秦少封立马带着卢二熊直奔店铺。

    店铺，老板一看见秦少封来了忍不住后退，一下子便撞上了后面的桌子。

    秦少封听着那有些结实的声响，不由得撇了撇嘴。

    怪疼的吧！只可惜了，他不会给别人疗伤。

    “放心吧！我没有什么别的事情，就是过来问问你这家店铺你打算买多少钱，本少爷买了。”

    老板一听，有些苍老的脸皱成了一团，更不知该如何是好。

    谁不知道这位大少爷动不动就弄一下霸王条款，和那强盗没什么区别。

    见对方不相信，秦少封索性将银票拍在了桌子上。

    他就不信了，银票都摆在这里了还能有假。

    看见银票，老板整个人都开始变得无比热情，原来的那些惧怕迅速消失。

    “秦少爷，您早说您是要购买店铺啊，您看看这家店铺如何，不仅地理位置好，后面也比较宽敞，这店铺内也有着足够的空间，就连这些柜子也全部都是一同卖给您的。”

    卢二熊站在秦少封的身侧，听闻着老板的这番言语，有些无奈。

    推销用成这种方式，也是没谁了。

    “怎么样，我也感觉这个店铺不错，你看看旁边，位置什么也挺好的。”

    忍不住与卢二熊商议着，秦少封就是不希望自己所做的每一个决定都是卢二熊不回应的。

    卢二熊环顾了一下四周，勉强的点头。

    “店铺倒是不错，只是周围略微的有些吵闹，在价格上也会出一些折扣，最起码你要给我们便宜五两银子。”

    卢二熊直接狮子大开口，砍下了五两银子的价钱。

    而老板在听闻这番言论后有些为难，这店铺确实是赚了不少钱，只是这五两银子若是白白的让利，恐怕……

    “不行那就算了，周围有那么多家，店铺也不是非你不可。”

    秦少封也看出老板在搞事，索性起身。

    “这样吧！五十两银子，这店铺俩面对东西都给你，可以的话我现在就把地契给你。”

    将随身携带的地契拿了出来，老板都有些迫切，他这店铺都卖了一月有余，到现在都不曾有人询问价格。

    如今好不容易有人问价了，那必须卖啊！

    “成交！”拿了地契，秦少封看了一眼柜子，摸了摸自己的下颚。

    行，挺不错的，到时候找两个卖酒的就行了。

    “走吧，去奴隶市场看看，没什么问题，我们就可以直接像私人收购，每次来的酒，都务必要好好的看一看才行。”

    秦少封出声叮咛，带着卢二熊一同来到了奴隶市场。

    看着那被锁在铁笼子之中的人，秦少封有些不太忍心。

    视线从众人的身上随意扫过，感受着那源源不断的罪恶之力，秦少封叹息。

    可惜了，别人不犯他，他又何必拿人家去提升自己的修为呢？

    若真是拿了，他恐怕也会提升罪恶值。

    “快看看有没有合适的，家里也应该找一个照顾我们的人。”

    两个人一前一后的看着奴隶，一番审视过后终于有所选择。

    “就这几个吧！看着挺干净得，手脚应该听麻利的。”

    随手指了指身旁的几位，三男四女刚刚好。

    “你们这个记得多少钱，人我带走了。”拍了拍人贩子的肩膀，秦少封不耐烦的询问，却又有些羡慕。

    随随便便的就是可以赚上一笔，还真是难得。

    “十两银子，少一个子都不卖！”

    一听十两银子，卢二熊都生出了退却之心。

    那可是十两银子，不是个小数目，买了，恐怕有些亏。

    “要不还是算了，奴隶市场的一把价格都比较贵，咱们还不知道这些人时什么来头，万一不干净呢！”

    卢二熊有些警惕，花十两银子买七个人却还是不值得。

    “买了吧，我没觉得有什么不好的，你仔细想想，互相都不认识，到时候也不用担心别的，至于价格，我们可以压。”

    两个人嘟嘟囔囔的商议着，一番商议下来老板有些不耐烦。

    “买不买啊！不买赶紧滚，别在这里耽搁我做生意，真晦气。”

    二人相视一笑，转过身子，秦少封活动着自己手腕。

    还真是想要什么来什么，本来还不知道用什么样的借口解决问题，没想到一些人这么快就已经主动送上门来。

    “你再说一遍，老子给你脸了，你也不睁大你的狗眼看看老子是谁，敢和我这样说话，我看你是活的时间太长了。”

    秦少封一拳上去，手上的力道不减。

    好歹他也算是学习过的，半个练家子，如果输了，多丢面子。

    老板被揍个不清，笼子之中的奴隶暗暗欢呼。

    他们都是一些无家可归的人，留在这里最起码每天都有一个馒头，也不知恶死。

    “你们七个和我走，还有你们四个，剩下你们就可以自己想办法。”

    将老板身上的钥匙夺了下来，秦少封随手抛掷在半空中，随着钥匙的下落，笼子内都发出声响。

    “十两银子，你想要给你，记住以后和本少爷说话的时候客气点，不然见你一次打你一次。”

    秦少封挥舞着自己的拳头，冷声的一番警告让人无从忽视。

