    叶辰很生气。

    当着这么多域外使臣的面，质疑他说的话，是在给他难堪。

    换做任何一个仙帝，遇到这种情况，都会斩了这个使臣，再出兵这个使臣所在的星域。

    当然，叶辰也不例外。

    所以他才要问这个使臣来自哪个星域。

    “怎么，大中仙帝陛下生气，要杀小女子？”

    那女子非但不怕，反而一脸笑容问道。

    “放肆！太放肆了！”

    “她怎么敢如此直言冒犯大中仙帝陛下？”

    “该死！这女子简直该杀！”

    满朝文武以及个别星域的使臣，都愤然不已。

    叶辰呵呵一笑：“朕不仅要杀你，还要屠你的星域！”

    此言一出，与那女子一同前来的人，全吓坏了，纷纷跪拜在地。

    “大中仙帝陛下息怒！息怒啊！”

    “都别怕！”

    那女子对跪地求饶的同伴喊了一声，而后看向叶辰，傲然道：“一个星域的实力是否强大，正常而言看的是仙尊的数量。”

    “现在宇宙中央星河世界的仙尊数量，在大中仙帝陛下的屠戮下锐减，尽管比任何周边星域都要多，但周边星域的仙尊数量加起来，肯定是比现在宇宙中央星河世界仙尊数量多的。”

    “小女子不得不承认，大中仙帝陛下想杀小女子轻而易举，但想让小女子所在的天启星域子民，成为大中仙帝陛下的子民，那是绝对不可能的。”

    “小女子此番前来，是来观摩大中仙帝陛下风采，不是来臣服大中仙帝陛下的，想让我天启星域，活在大中仙帝陛下威压之下，那大中仙帝可以出兵试试！”

    这番话一出口，引发满场爆炸。

    “翻天了！这女子简直要翻天了！”

    “她怎么敢这么大胆啊！”

    “这是要把她的天启星至于死地吗？”

    国丈爷愤然站了出来，请命道：“陛下，请给臣三十万亿大军，臣保证二十年内，踏平天启星域！”

    “臣愿随国丈爷出征！”

    林霸天站了出来。

    “臣也愿随国丈爷出征！”

    “臣等愿随国丈爷出征！”

    一个个北冥教旧将都站了出来。

    见状，与那女子同行的使臣，全都吓得瑟瑟发抖。

    那女子却道：“大中仙帝陛下要是有胆量，就放小女子回去，小女子会让父皇做好迎战准备，小女子倒要看看，你们大中的大军有没有那个实力，能够打下我天启星域！”

    “公主！别说了！求您别说了！”

    使臣们一个个吓得瑟瑟发抖，苦苦哀求。

    “为什么别说？”

    那女子厉声喝道：“他大中仙帝陛下，要让日月所照之处的苍生，皆为他大中仙帝的子民，我天启星域就在日月所照之处，不说就是承认做他的子民，本公主不愿做他大中仙帝陛下的子民，我就是要说！”

    “他想靠威严，让我们臣服那是不可能的，除非他能拿出那个实力征服我们，否则休想让本公主做他的子民！”

    她说的是掷地有声，铿锵有力，慷慨激昂。

    可谓是说到很多星域使者和仙帝、王子、公主们的心坎里了。

    他们当然也不愿意做大中仙帝陛下的子民，但不敢发声，只能等回去之后，做好迎战准备。

    只是他们没有想到，这个天启星的公主，胆子竟然这么大，敢把他们不敢说的心声都说出来，让他们觉得愚蠢的同时，又觉得可敬。

    “放肆！”

    叶子刚知道表现的机会来了，冲天启公主厉声喝道：“我父皇坐镇宇宙中央，拥兵三百万亿，又是太乙金仙，灭你天启星可不费吹灰之力，你哪里来的勇气，敢在我父皇面前大言不惭？”

    “还不快跪下，自杀向我父皇谢罪！”

    “快跪下自杀谢罪！”

    众多帝子都厉声喝道。

    “哼！”

    天启公主哼道：“你们有三百万亿大军，我天启星域没有吗？”

    “想威胁本公主，休想！”

    说到这，她看向叶辰：“大中仙帝陛下，可敢放小女子回去备战？”

    “哈哈！”

    叶辰仰头大笑。

    他算是明白了，此女子乃是天启星的公主，恐怕是思辰未来的媳妇无疑了。

    因为他听叶慕寒说过，她母亲是个直性子，与思辰的性格一样，都是那种易冲动的人，当年思辰帮天启仙帝平定叛乱，她母亲直接就去追思辰，本来思辰一开始是不同意的，但在她的死缠烂打之下，思辰最终同意了。

    现在看来，这女子的性格，确实与思辰的性格很相似。

    所以他能断定，这个天启公主，便是思辰未来的老婆。

    “当然可以。”

    叶辰笑着说道：“朕放你回去，若是朕御驾亲征，率领一百万亿大军打你天启星，你觉得扛得住吗？”

    天启公主道：“大中仙帝陛下若是御驾亲征，我天启大军可绕道紫微星，打大中仙帝陛下老巢。”

    “紫微星仙尊数量锐减，我天启星完全可以凭借将领的优势，与大中仙帝好好玩玩，尽管打到最后，我们也占不到什么便宜，但大中仙帝陛下，也休想占到便宜！”

    “哈哈！”

    叶辰闻言再度大笑。

    “小丫头，你不觉得你很天真吗？”

    天启公主挠头道：“小女子不觉得自己天真，紫微星在七教统治下的时候，确实很强大，强大到令我天启星望尘莫及，当当仙尊大圆满就多达几十个，大军数量更是多达五百万亿以上，打下我天启星绰绰有余。”

    “但是，大中仙帝陛下一统紫薇之后，宇宙中央星河世界元气大伤。”

    “尽管大中仙帝陛下个人实力很强，但一人强不代表星域强，得综合实力跟得上。”

    “如果把双方大军拉到一起单挑，我天启星域自然不是宇宙中央星河世界的对手，但玩谋略，你大中连我天启星域都休想拿下，更别说打下所有星域，一统地界了！”

    “哈哈哈！”

    叶辰又一次大笑，脸都笑红了，指了指思辰，说道：“思辰，让天启公主，瞧瞧我大中大军之战力，让她知道什么叫做鼠目寸光，什么叫做井底之蛙不知天高地厚。”

    “是，父皇！”

    皇甫思辰站了出来，面向一个方阵的大军，喊道：“列阵！”

    “是！”

    大军立即列阵。

    很快，百万大军列阵完毕，思辰看向天启公主，道：“公主，你们那边百万大军列阵，能打出多大威力？”

