    【叮！主线任务——考验完成！获得余勇刚随机技能一项！】

    陈沧顿时期待起来了！

    这个奖励至关重要啊！

    这余主任可是大佬级的人物。

    【叮！恭喜您获得余主任特殊技能：心脏不停搏下二尖瓣修补手术！提示：作为一种特殊的手术技能，限制性特别强，针对于某些特殊的患者，这是余勇刚主任正在研究的手术技能之一，极具研究价值！】

    【心脏不停搏下二尖瓣修补手术：初级！】

    陈沧看着技能之后，陈沧深吸一口气。

    这是……独门秘方？

    应该没错了！

    陈沧万万没想到，余勇刚主任作为骨科出身，竟然还可以做心脏手术，而且……最重要的发明和创造手术新术式。

    虽然只是初级，但是对于陈沧来说，却是一个最好的技能。

    因为他有技能点啊！

    陈沧静下心来直接进入状态之中。

    系统开始培训起来。

    心脏不停搏下手术近些年已经一直在研究发展。

    因为近些年体外循环机的使用，人们也越来越发现了很多不足和缺陷，特别是对于一些特殊患者，有着十分致命的威胁。

    比如心衰患者、低排心量的患者、肝肾功能不全的患者，很可能在心肺体外循环机的作用下，别说手术成功了，可能根本下不了手术台！

    而且，最重要一点就是，手术创口下，恢复要较快一些。

    这对于很对风心病二尖瓣狭窄的患者来说，是一个好消息。

    陈沧能获得这个技能是万万没想到的。

    他没有丝毫犹豫，直接选择特训！

    因为这根本不是一台手术，这是一个方向。

    那就是不在体外循环机的作用下，完成心脏的多种手术。

    陈沧本身心外科水平和掌握的技能也比较多了，从心包炎、大血管、室间隔缺损、心脏破裂等等都已经有了扎实的基础。

    陈沧拿出那一张【特训卡】，也是有些忐忑，不过一咬牙，陈选择了激活！

    瞬间，陈沧出现在了一个手术室内！

    ……

    ……

    陈沧周一上班以后，原本以为可以直接加入抢救小组，开始抢救也好、手术也好，哪知被张远带着去熟悉科室的软件和硬件设施！

    这个过程可能需要几天的时间，毕竟你不熟悉，根本不放心让你用。

    或许很多人说在急救车上安装一个B超机不就行了吗？不大点的地方。

    其实，急救最重要的不仅是硬件，需要的是一个精通B超技术的大夫。

    你不能每时每刻都带着一个B超医生去急救吧？

    还有无飞机运送血袋，快速高效，速度达到了每秒钟16米左右，这样一来，对于紧急抢救的患者可以解燃眉之急！

    现在不仅首都开始逐步铺开，首先开始尝试的却是江浙杭州市。

    科技的发展，也让陈沧认识到急救技术也必须要跟着改变。

    接下来的一周的时间，陈沧大开眼界。

    因为他发现，自己传统的很多手术术式，不断地出现各种各样的局限性，这个时候，陈沧也意识到，科技在发展，而医学同样是在发展！

    学习永远是一个亘古不变的难题！

    半个月的时间过去。

    陈沧也逐步熟悉了整个急诊中心的相关操作和流程。

    陈沧也意识到了这个剪刀小组的强大之处！

    ……

    ……

    陈沧估计，即便自己得到了余勇刚主任和其他人的一些认可，但是还不会给他安排跟组。

    毕竟他们熟悉无间的配合，基本可以同时应对很多疑难杂症！

    陈沧安稳的生活依然继续，不过他也觉得这样没什么不好，这段时间，他一直在跟着余勇刚他们手术。

    倒也学到了不少东西，可是唯一可惜的是，偷师技能没有发动。

    周五是忙碌的一天，整个急救中心已经在超负荷运行了。

    这一天，一个急救电话着着急急的打进了急救中心。

    “准备出车，东临社区医院一名胃癌切除术患者突然发作性典型，窒息！气管插管的时候，食管破裂！现在已经在送往我们科室的路上，五分钟后到达，请做好接诊准备！”

    一个紧急电话，顿时让急诊忙碌起来。

    二组的负责人侯荣急急忙忙做好应急准备，陈沧也是紧跟其后，最好了支援准备。

    着急准备一番之后，车子快速抵达医院门口。

    二组成员忙不迭的开始做好转运准备！

    患者没有转运直接被送到了抢救室内。

    心电监护仪连接好之后，顿时急促的声音滴滴滴的响起。

    催促着众人的心弦。

    “血压只有80/40mmHg！”

    “血氧饱和度只有80。”

    “呼吸急促，面色紫绀，嘴唇发紫！”

    侯荣不紧不慢连忙说道：“准备气管切开术，进行气管插管！”

    这边，紧急的手术就在身边进行。

    而陈的脑海里却同样不断地形成各种数据和指标。

    【叮！证明自己，在这一台手术中，帮助拯救患者，获取马月辉的重视，成功开始急救工作！任务完成，可获得丰厚奖励！】

    陈沧听见系统声音的时候，顿时瞪大眼睛。

    这对自己来说是一个机会啊。

    虽然跟着当咸鱼很爽，但是……手没沾血的日子，陈沧忽然充满了怀恋。

    必须要证明自己。

    想到这里，陈沧连忙开始等待起来。

    抢救不是贪功冒进，更不是见缝插针，而是需要在合适的时间提出最合适的办法！

    这边，抢救已经拉开了帷幕。

    侯荣拿着手术刀，准确无误的切开气道，插入导管：“高流量给氧！”

    这边，二组的护士素质很好，迅速做好的准备。

    可是此时，呼吸逐渐恢复，血氧饱和度缓慢提升的时候，消化道还在不断的冒血！

    这个时候，呼吸虽然稳住了，可是血压还在不断降低！

    “安定！”

    侯荣连忙叮嘱护士注射，如果这个时候抽搐，会不会一引起气管插管损伤气道！

    几个人连忙按住患者。

    陈沧也急急忙忙赶了过来。

    ……

    ……

    ps：不好意思，今晚忽然有些感冒，头晕乎乎的。

    不过……好在及时写完了。

