    两人抵达夏门之后，已经下午一点多了。

    在附近吃了点东西后，就打了个车到了自己预订的酒店。

    出来玩，酒店最重要。

    要是定了个不靠谱的酒店，住的几天肯定会不舒服。

    想一想晚上一两点还有人在走廊里大声喊叫敲门，酒店的房间里有蟑螂是多么可怕的事情。

    两人把酒店订在了夏门站附近。

    这里是夏门的高铁火车站，交通方面四通发达。

    无论去哪里旅游，都很方便快捷。

    有各种乘坐的方式。

    顺利的办理了入住手续后，两人就背着书包走了进去。

    这间酒店价格很不便宜，尤其是国庆期间，哪怕是提前预订好了，价格也会翻上一番。

    两人住一晚上就要将近五百块钱。

    这还是一般的大床房，不算顶尖的那种。

    不过，里面的各种条件设施还算不错。

    “啊，好累啊！！”

    打开方面，叶安然把书包往地上一扔，然后跳脱着蹦到了床上，躺在枕头上。

    坐了一上午飞机，虽然她不怎么晕机。

    但是，双腿不着地的感觉，还是有些不爽。

    感觉有点空落落的。

    秦越耐心的捡起地上的书包，然后摆放好位置，走到叶安然跟前，笑呵呵的拍了拍叶安然的屁股。

    “小懒虫，还不起来，就知道睡！”

    然而，叶安然软趴在床上，一动不动，只是稍微扭了扭屁股，语气平缓的说道：

    “臭秦越，别吵我。”

    哟吼！

    这小妮子，不得了了啊。

    现在都敢这么豪横了！！

    瞬间，秦越脱了鞋，然后蹦到了床上。

    别说，这床还真软。

    当他奋力一蹦的时候，叶安然就感觉像是在小时候的蹦蹦床上感觉一样。

    整个人直接飞了起来，大概离床三四十厘米的位置才落了下来。

    顿时，叶安然懵了！

    她瞬间坐直了身子，一脸懵逼的看着秦越，头发还是有些乱糟糟的。

    “你…你干嘛呢！？？”

    然而，望着叶安然一脸懵逼的样子，秦越笑出了声，他嘿嘿一笑道：

    “试试床，这床，挺软，运动起来，不错！”

    秦越的话，一语双关！

    要是放在之前，叶安然可能听不懂，说不定还会顺着秦越的话说下去。

    但是，经历了秦越这个狗东西的整天污浊的思想洗礼，自己的那几个室友更是污的很。

    所以，秦越这话，叶安然瞬间秒懂。

    什么床很软，运动起来很爽。

    这狗东西，真的是越来越污了。

    太骚气了！

    她身体微微前倾，重重的捶了一拳秦越的胸口，嗔怒道：

    “你…你思想怎么这么污，能不能端正一点！”

    秦越哦了一声，然后捂住胸口，瞪大了双眼，装作很痛的样子道：

    “不是吧叶安然同学，我…我哪里污了，你可不要诬陷好人啊。

    我有说什么露骨的话吗，有吗！？”

    叶安然：“……………”

    露骨的话自然是没有的。

    只不过，这家伙开起车来，车速太快。

    这种事情，叶安然一个女生，怎么可能说的出口。

    见叶安然又气又恼，秦越笑嘿嘿的露出了洁白的牙齿，然后双手张开，把叶安然环抱在身上。

    两人的姿势很是暧昧。

    叶安然在上，秦越在下。

    “我这么纯洁的孩子，还什么都不懂呢。”

    秦越笑呵呵的看着叶安然，顿时惹得对方翻了个白眼。

    秦越，纯洁！？

    这话说出去，有人信吗？

    或许因为他的外貌，有人信。

    但是，叶安然却是一个字都不信。

    她伸出匆匆玉手，在秦越的脑门前轻轻一点，白了他一眼道：

    “我信你个鬼！！”

    这狗东西，瞎话真的是张嘴就来。

    不过，秦越丝毫不生气，他笑嘻嘻的翻了个身，把叶安然压在了身下，望着她的眼睛，色咪咪的道：

    “小娘子，你可要分清场合，这是夏门的酒店，知道嘛！”

    这可不是在苏北市家里，这里可是夏门。

    离家这么远，还敢这么嚣张。-

    真的是飘了。

    果然，听到秦越的话，叶安然也愣了。

    表情有些呆滞。

    貌似，他...说的对啊。

    这狗东西，要是想使坏，自己还真阻止不了他。

    瞬间，叶安然气势弱了下来。

    她咳嗽了一声，尴尬的笑了笑道：

    “咳咳，亲爱的秦越同学，我发现....确实是我错了，我...我立马起床！”

    然而，秦越却是不依不饶，笑嘻嘻的死死压制住叶安然的身子。

    “嘿嘿嘿，这个嘛，自然是可以的，不过，要付出一些代价。”

    紧接着，秦越的手就开始不安分起来了。

    整个人仿佛化身成了一个色胚。

    叶安然虽然有心反抗，但是自己的力量跟秦越相比，那实在是差的太远了。

    索性，也就不做无用功，不再反抗了！

    ...............

    下午，六点左右！

    两人在床上翻了个身，齐齐醒了过来。

    坐飞机本来就很劳累，刚刚又打闹了这么长时间，所以两人也就睡了一觉。

    醒来已经六点多了，该吃晚饭了！

    很快，两人稍微收拾了一下，就下楼了。

    “秦越，你想吃什么？”

    路上，叶安然挽着秦越的手问道。

    说实话，这会肚子还真有点饿了。

    下午下了飞机，两人就随便吃了点东西。

    毕竟机场附近的吃的，价格方面，懂的都动。

    所以，两人也就没多吃。

    此刻，肚子也早就饿的不像话了。

    秦越摇摇头道：

    “夏门这边有什么好吃的吗？”

    说实话，来夏门之前，秦越还真没做过什么攻略。

    一切都是叶安然安排的。

    所以，这边有什么好吃的，他还真不清楚！

    叶安然想了想，忽然脑海中灵光一闪道：

    “对了，我之前看网上有一篇文章，这边的生蚝好像不错，要不咱们去试试吧！”

    作为沿海城市，这边的海鲜之类的东西很多。

    生蚝，还真不少！

    不过，当叶安然说出生蚝这两个字的时候，秦越忽然面露古怪。

    好家伙！

    大晚上的吃生蚝，是真怕自己憋不死吗！？

    秦越一脸懵逼，轻咳一声道：

    “咳咳，真的要吃生蚝吗？”

    叶安然却笑了起来，拉着秦越的手道：

    “去试试呗！”

    很显然，看她现在的这副模样，还没意思到事情的重要性。

