    

    靠不靠谱，张天海就无从得知了。

    反正，统帅部是挺震怒的。

    ……

    武汉，国民革命军军事委员会委员长府上。

    “啪！！”

    一只茶杯摔在了地上，再次摔了个粉碎，可见蒋委员长此时之愤怒。

    “兰封怎么能丢了？十几万国军防守一个区区的小县城，居然还能丢了？程潜是干什么吃的！日均只有两万多人，就这点人，你们还消灭不了他！这不是扯淡么？娘希匹！”蒋介石怒骂了一句。

    “委员长请息怒，或许他们不是故意的呢？”旁边的钱大钧添油加醋的说了一句。

    “不是故意的，怎么可能南方一座县城，一万国军守不了，两万国军还守不住吗？！”蒋介石骂了一句，显然已是十分震怒。

    还没等钱大钧开口，蒋介石便作了定论：“兰封之失并非天灾，决是人祸必须要彻查到底！”

    “是，委员长！卑职明白了！”钱大钧应了一声，但是心头已然是微微一凛了：上次委员长如此震怒的时候，可是杀了一个韩复渠来祭旗来者，恐怕这一次又有人得遭殃了，而且是倒了血霉！

    ……

    十几万中央军部队的败退显然已经是震惊统帅部，任谁也不会想到，这次的兰封失守，竟然会牵扯出如此多的一大摊事情来。

    没错，按照统帅部的预期，就算是前方部队没有能歼灭土肥原贤二的第十四师团，那也是能够歼灭大部分的。

    可是现在呢，兰封丢得是如此之稀里糊涂的，简直是让人捉摸不透，而且是在十几万部队重兵合围之下拿下的兰封，这如何能让蒋委员长为之震怒呢？

    “钱大钧！立马是命令相关部门，彻查兰封失守之实！”蒋介石狠声说道。

    实际上呢，在蒋介石还没下达命令之前，宋希濂就已经做好了要拿下龙慕韩的准备了。

    此时，宋希濂正带着军部直属部队以及是第八十七师的主力部队往着龙慕韩撤退的方向赶呢。

    “军座，咱们这是要撤往龙慕韩那里与他的第八十八师进行会合吗？”沈发藻问了一句。

    “对，咱们的部队，必须要合到一处，才能够发挥出最强的战斗力。”宋希濂不动声色地说了一句，他的表情看上去也并不像之前那么愤怒了，反而朝着有些像是真有他所讲那般方向去了。

    “军座英明！”沈发藻应了一句，却也没有再说其他话语了。

    对于沈发藻来说，最好的结果就是第八十七师和第八十八师这两个姊妹师，都能够相安无事。

    南京保卫战时，第八十七师所部的残部绝大部分部队都能突围而出了，而这些残余部队，也构成了现在的第八十七师的绝对主力军官构造。

    而第八十八师就不一样了，原来第八十八师的部队，在南京可是打了个全军覆没，除了师长孙元良能够死里逃生以外，其他全部的官兵全都葬身于南京这座古城了。

    可以说，第八十八师是真正的从零开始，而第八十七师才是老牌底蕴。

    即便是如此，沈发藻也还是不太希望龙慕韩出事儿，毕竟的话，从根源上来说，他们都是系出同门的。

    ……

    再看张天海，他在做什么？

    张天海此时正在带着部队收拾战场呢——兰封已经丢失了，反正该干的事儿已经干了，部队也已经疲惫不堪了。

    现在最重要的是，要为下一阶段的发展而作准备。

    “老张，现在的你，看起来可是和之前不太一样啊，这才过去了半个小时，你就开始带着部队打扫战场了？”郭其亮十分好奇地问了一句，毕竟现在的画风可真的是不太对了。

    只见张天海蹲在草地上淡淡地说道：“此战，失败已是必然注定，现在再不打扫一下战场，为下一场大战作一些准备，那可是不对的……”

    “那关于兰封的反击，你打算怎么打？”郭其亮问了一句。

    “怎么打？视情况而定吧……”张天海笑了笑，他的心中已经蓦然，因为他知道，兰封的反击战，大抵也应该会像是历史上的一样吧，他唯一能做的，大概只能是见缝插针了。

    在张天海看来，国军部队也依然如历史上的那样，在蒋介石的严令之下进行了猛烈反攻。

    而如何能发挥在其中的作用，那也只能看他张天海如何发挥了。

    当然了，目前最终的事情，还是收缴战利品，以及拿回本该属于第三战区直属第一团的枪械！

    ……

    天色，已经逐渐转亮了，四周都呈现出一片生机勃勃的景象。

    而此时，才刚刚是撤退到兴隆镇的第八十八师就迎来了一队不速之客。

    对，就是不速之客！

    只见这群人身穿军装，浑身都散发着一股彪悍之气，在一辆吉普越野车的带领之下，悍然闯进了兴隆镇。

    “站住！你们是哪支部队的？！”哨兵拦住了面前的这支来势汹汹的部队，然后问了一句。

    直接军车上的长官并没有下车，反而是他的副官下了车。

    只见那名副官下了车，指着那名哨兵骂道：“你他娘的瞎了你的狗眼了，这是宋军长的车！军座的车你也敢拦！你他娘是不是活腻了？！”

    听到副官的话之后，哨兵也没有怯场，反而是打着胆儿地去查宋希濂的证件了。

    当看见宋希濂那张阴沉的脸之后，哨兵才是悚然一惊，说道：“报告军座，卑职这就为您放行！”

    这个小插曲对于宋希濂来说，并不算是大事儿。

    然而对于龙慕韩来说，却是大事一件儿了——宋希濂一声不吭，直接就带着人往师部来了，而且还是在他龙慕韩率部逃跑之后来的。

    这绝对是兴师问罪来了！

    龙慕韩的脑子在急转着——事到如今了，逃避也不是办法，是福不是祸，是祸躲不过。

    重点是，该如何把这个锅转移出去了，这才是王道。

    “小黄，你过来一下，在咱们部队走了之后进驻兰封的部队，已经确定是第三战区直属第一团了么？”龙慕韩问了一句身边的一名作战参谋。

    “报告师座，已经确定了，的确是驻扎在兰封城西方向的第三战区直属第一团之一部！”那名参谋如实报告道。

    “嗯……挺好的。”龙慕韩点了点头。

    没过一会儿，一阵急刹声便在龙慕韩师部外面响起了，他想了想，好像也没有可以令人抓到把柄的地方了。

    想着，龙慕韩的脸上便是挂上了一丝得意的微笑。

    ……

    PS：第一更送上，第二更大概是欠着的，明天再还，明天绝对三更，我以我的弟弟的名义发誓……        

