    时间又过了两天，这是游龙来到地灵池的第五天，仍然在咬着牙坚持修炼的游龙身体忽然一抖，旋即这片池水开始哗哗地流动起来，以游龙为中心，一个一丈方圆的漩涡陡然形成！

    “呼呼！”

    无论是天地间的元气，还是地灵池内的灵气能量，在漩涡的吸力之下，不断被游龙吸收到体内，原本消散的凌厉劲风，在此刻再度刮起，地灵池周围的岩石都被刮出一道道伤痕。

    “啊！”

    游龙的喉咙发出一声低沉的痛苦闷吼，他的眼睛由于痛苦已经变得血红，只有他才知道，自己这五天来每时每刻都在忍受这种刀割般的灵气的修炼痛苦是怎样的滋味，而现在，痛苦即将达到极致！

    在游龙这般鲸吞海喝般的吸收下，他的经脉开始一条条的膨胀起来，突兀地露出在皮肤上，像一条条粗大的蚯蚓一般缓缓蠕动。在经脉中，一道道参杂着灵气的能量呼啸而过，然后在薄弱的经脉血管等留下浅浅的伤痕。

    伤痕虽浅，但是却痛彻心扉，深入骨髓！

    随着能量的疯狂灌注，游龙身体的气息也开始不断疯涨，原本五星武师的气息，竟然在寒冰老祖惊讶的目光中，一直飙升到五星武师巅峰，方才缓缓的停了下来，因为实力越高所需要的能量也越大，虽说这里能量浓郁，但是游龙的吸收却还是有一个度，不能一下子全部吸收完。

    不过游龙也不急，他只是继续咬着牙，任由身上的吞噬之力不断散发出来，将一些能量不断搜刮过来。

    他能感觉到，此刻体内越来越充盈的力量，体内的气海，开始不断膨胀，那一层一直没有变化过的壁垒上，开始出现了一道道细微的裂缝。

    “这小子，才刚刚五星武师，就已经有打破气海壁垒，升级为灵海壁垒的能力了？”体内的寒冰老祖听到气海壁垒的咯咯响声，心中微微一怔。

    所谓灵海，乃是与气海具有同样功能的的容纳元力的地方，只不过在进入武灵之后，体内的元力会变得更加强大的和有灵性，气海已经难以容纳，所以体内的气海会升级为更加坚固的容器，那就是灵海！

    不过一般说来，灵海是在达到七星武师，武者逐渐修炼灵气方才可以逐渐打破其壁垒，因为一般的元力可没有打破气海、使其升级为灵海的能力！

    在逐渐修炼到武灵境界之后，武者的身体会变得更加强悍，体内的气海和经脉等重要部位也会得到相应的强化，否则的话，根本承受不了灵气的冲击，更遑论日后更高层次的修炼了！

    游龙的修炼，从早上一直持续到中午，又从中午持续到了下午，当天空的太阳即将没入西方的山峰时，游龙的身体蓦然爆发出一阵璀璨的金色光芒，身上散发出来的吞噬气息，犹豫一头贪吃的巨兽一般，疯狂地吸收着地灵池里的能量！

    “轰轰！”

    疯狂的吸收，使得空气都是产生了低沉的嗡鸣，原本恢复平静的湖泊，一道道能量再度化作匹练，飞快地掠进游龙的体内！

    游龙的身体气息猛地上升，体内的气海壁垒不断破碎，然后又生长出一层晶莹剔透的玉色壁垒，玉色壁垒虽然比较单薄，但是不断灌进体内的能量却拿它丝毫没有办法，但凡碰到上面的能量，都会无声无息地挡回去，连一点风浪都掀不起！

    玉色的壁垒，就像是一座稳重的大山，稳稳的镇压住游龙的气海，强大而无声无息，在能量的灌注下，游龙最后在一个时辰之后，竟然又再度稳定了下来。

    “这么容易就突破到了六星武师中期？”

    游龙在水中握了握自己的拳头，充沛的元力流过，让游龙感到身体充满了爆炸性的能量，要是现在有一块大石挡在自己面前的话，游龙相信，自己只要一拳，就可以将其打得粉碎，几天前遇到的白皓和高陵，在自己的手中绝对走不过十招！

    “啧啧，你小子的血脉是在太强悍了，竟然在五天的时间连续跳了两个等级，而且这突破时的动静也被你体内的灵海壁垒控制下来。”寒冰老祖虚幻的人像飘荡出来，在游龙的周身转了一圈，嘴里啧啧称奇。

    “嘿嘿，这里面也有冰火蟒皇精血的功劳啊！”

    游龙也是一脸谄笑，一般来说，只要是突破都会有不小的动静，不过因为自己肉身强悍的原因，游龙这次却生生将这种波动压制了下来，这说到底，还是自身的血脉在起作用！

    “这边的能量已经差不多被你吸光了，我看你要不到地灵池的另一边寻找一下剩余的能量吧，这样可以让你的境界更快的稳定下来……”说完，寒冰老祖已经再度掠回游龙的体内。

    “嗯……”

    对于寒冰老祖的建议，游龙并没有反对，突破之后的一段时间，寻找能量稳定境界也是尤为重要，境界不稳，还有可能会影响到后面的修炼。

    看了看已经清澈的跟一般的池水无异的地灵池，游龙也是咂咂嘴吧，这原本蕴藏在其池水中的灵气已经基本被自己吸光了，现在只能到地灵池的另一边看看有没有能量残余下来。

    “噜噜！”

    自小在水里游来游去的游龙，在这浅浅的地灵池中犹如一条水中游鱼一般游得欢快。地灵池顺着山崖蜿蜒显得极其狭长，游龙估计最少也有两三里地的长度，这么磅礴而强悍的能量，也难怪自己能够在这段时间连升两级。

    游了半个时辰，游龙已经来到了地灵池的另一边，诚如寒冰老祖所说，这边确实还有一些能量残余，对于游龙的恢复正好合适。

    “嘘！”

    游龙轻轻地舒了一口气，一直紧绷着的身体经过连续的修炼，在这时彻底放松了下来。

    一缕缕元气和灵气，不断钻进他的身体，修复着一些受损的经脉和肌肉，看着夕阳的余晖，游龙就这样四平八仰地平躺着，凭借娴熟的水性轻轻地浮在水面上，悠哉悠哉地随波逐流……

    “哗啦啦！”

    正当游龙随着水波飘啊飘，一边享受着夕阳的温暖，一边感受着清水的温凉的时候，不知道漂了多久，在游龙前方几丈远的地方，忽然传来了一阵水声，似乎是有人在那里玩水。

    “咕！”

    因为太沉醉和过于放松，游龙并没有注意到周围有人进入自己的感知范围，好奇的顺着声音望过去，顿时，原本放松的身体立刻变得紧绷，喉咙艰难地咽下一口唾沫，呆呆地看着眼前这一幕……

    在前方两三丈远的池水中，一个身材曼妙的少女正在捧着一抔清水，自上而下的将池水浇到自己的身上。

    晶莹的水珠，由头到脸，顺着光洁的肩膀流到白皙的玉背，再流到挺翘的娇臀，最后落入水中，荡起一圈圈的涟漪。

    这是一位在水中沐浴的少女，可能是认为这附近地方偏僻没有人到来，加上天气又热，此刻想来已经洗完了，正在悠闲地玩着水，完全没有想到，游龙竟然会漂着漂到这里来了！

    少女年龄大概十八九岁，此刻正背对着游龙，一头柔顺修长的头发随意披在香肩上，晶莹水珠附着着的粉红皮肤，在夕阳的余晖下闪耀着点点光芒，白如羊脂，吹弹可破，一条小蛮腰，在沾了水之后则更显诱惑，犹如一条水蛇般妖娆。

    更要命的是，游龙跟她的位置并不算是严格的正背对着，在少女俯身掬水的时候，胸前挺翘的弧线也会若隐若现落在血气方刚的游龙眼里，这使得游龙的脸庞越来越红，身体某个不受控制的部位，已经在表达着自己的欢愉……

    “什么人！”

    当游龙的呼吸越来越粗重的时候，前方的少女终于发现了不对劲，豁然转身，当看到是一个陌生男子出现在她的眼前时，少女竟然愣住了，一时呆呆地看着游龙，想不到自己竟然会被一个男人给偷窥了，而且看游龙的脸色，似乎偷窥的时间还不短！

    游龙这时也惊呆了，愣住了——少女没有注意到的是，由于自己的大意和心急，豁然转身之时身上还是什么都没有，此刻正和游龙面对面，顿时不加修饰的暴露在游龙的眼中！

    原本就已经血气上涌的青年，此时更是脸庞和眼睛充血，血红得可怕！

    “咕！”

    游龙再次艰难地咽下一口唾沫，任他定力再好，可是面对如此一幕，作为一个正常的男人，怎可能会不动心？

    “怎么这么小……”

    游龙的反应稍微快些，面前的女孩不但容颜娇艳，而且红扑扑的脸上透着一股成长中的青春活泼，晶莹的水珠散落在其雪白的肌肤上，绽放出点点亮光，游龙好奇地上下打量了这个不知道从哪里来的女孩几眼后，嘴里忽然莫名其妙地蹦出这样一句话。

    “流氓，你给我去死！”

    随着少女一声尖锐的厉叱而被打破，女孩看到游龙呆呆地从自己身上看到身下，又从身下看到身上，最后把目光痴痴的定格在自己身上，加上又听到游龙那一句充满意味的流氓话语，气得玉手一挥，强大的气息在这个娇俏的女孩身上涌出。

    “轰！”游龙上方的天空，忽然绽放出一阵耀眼的光芒，游龙抬头一看，只见一头五六丈庞大的白象陡然出现在自己上空，当头对着自己镇压下来！

    白象灵动凝实，浑身散发着圣洁的光芒，上面凌厉的元力波动，远超一般的六七星武师！

    “我靠！”

    看到女孩一点都没有之前的唯美恬静，吓得游龙原本还在四平八叉的身体立刻来了个鲤鱼打挺，立刻就想逃离白象的镇压范围！

    “砰！”

    在水里始终比不上在陆地，游龙的速度稍微慢了一些，全身金光闪耀，雷元诀的防御刚一打开，就被那头白象狠狠的砸进了水里，地灵池顿时发出一声惊天的爆炸声！

    “尼玛，这小女孩竟然是一名武灵！”

    游龙在水里惊慌失措地逃了出来，连头都不敢回，就欲对着远方逃去！

    因为他惊骇地发现，那一头白色的大象，竟然是由灵元之力凝聚而成的，也就是说，面前的女孩至少也是一名一星武灵！

