    “小仙，谢谢你，这几天我很开心，我要走了，别忘了我们的约定！”

    海滩的旁边，蓝青月满脸开心的朝着王仙挥了挥手，乘车离开。

    王仙笑了笑，看着她身影，缓缓的朝着别墅内走去。

    三天，王仙陪着蓝青月在海里游玩了三天。

    而他利用这三天不仅等级提升到了七级，连龙宫的材料也收集了百分之三十。

    还差百分之七十的材料龙宫便能够建造完成了。

    “去医馆内！”

    这两天，医院那边以及一些单人联系看病的有十几个，比以前的要多了很多。

    王仙因为在海里，全部都被他拒绝掉。

    骑着重机车来到医馆内，王仙将店门打开，随后打开电脑，登录江湖的网站查看一些信息。

    “咦？我的神医榜排名提升了！”

    王仙看到神医排行榜的时候，有些意外的看着。

    他的排名从以前的十八，达到了如今的十一。

    在神医榜的后面，新增了一行的评价：治好流城计元坤的儿子，因此给出一个排名十一的评价。

    “原来是因为治好计疯魔儿子的缘故！”

    王仙缓缓地点了点头，随后打开交流的版面，继续浏览了起来。

    “江城龙门！”

    一个令他有些意外的帖子出现在交流版面，王仙疑惑的打开帖子。

    江城一级势力龙门，流城计疯魔，在江城王神医，神医榜排名第十一的邀请下，覆灭海陵省凌天剑刘家，龙门正式出现在视线中。

    江城龙门拥有先天强者，武者八级九级数十位，具体实力不详。

    这个帖子内的介绍并不是很多，只有短短的几句。

    凌天剑刘家的覆灭，可是在附近几省引起了很大的震动。

    其中附带着龙门、以及江城王神医也引起了诸多人的关注。

    “看来江湖上的人还并不知道龙门是我建立的！”

    王仙微微有些意外，又翻看了一会。

    “王神医！”

    就在这时，一个身影悄无声音的来到王仙的身旁。

    “嗯！”

    王仙转头看向计疯魔点了点头。

    “这是灵石，一共一百二十块！”

    计疯魔将一个袋子放在他的身旁，说道。

    “哦？这么多？”

    王仙有些惊讶的拿过袋子，看了看里面的灵石，脸上露出满意之色。

    “接了一个不错的任务，所以赚到一些灵石。”

    计疯魔脸上露出一丝微笑：“半个月后，如果顺利的话，应该能够得到二百块！”

    王仙有些诧异的看向计疯魔：“什么任务，竟然是二百块灵石的奖励！”

    “摘取一个五级灵药，那个灵药旁边有一个强大的怪物守护，只要摘得灵药，便能够获得二百灵石奖励！”

    计疯魔笑了笑：“再见了王神医，有什么吩咐可以喊我。”

    “嗯！”

    王仙点了点头，看着手中的灵石微微犹豫了一下。

    建造龙宫需要一万块灵石，现在他手中仅有一百多块。

    而这一百多块还全部都是计疯魔给他的。

    “我手中的那些灵药如果卖出去，能兑换两千多的灵石，如果我再培育一些灵药的话，一两年便能够收集一万块灵石，时间还是太慢了！”

    王仙心中思考着。

    “既然计疯魔通过做任务便能够得到如此之多的灵石，何不让龙门的一众龙人出去赚取灵石，以龙门龙人的力量，放在江湖已经属于顶尖的了！”

    王仙心中决定，龙门是为龙宫服务的。

    让他们出去赚取任务也能够加快龙宫的建造时间，而且一众龙人只有经过更多的战斗才能够更加的强大。

    “那就让龙门的所有人出去闯闯吧，希望能够闯出一个名头！”

    王仙想着，嘴角微微翘起，他不喜欢将一个势力摆在明面上，现在龙门已经被世人发现。

    那么，他现在就将龙门所有龙人全部散开，让他们自己发展。

    独行也好，自己发展势力也好。

    不再让一众龙人整天呆在基地内。

    日后如果需要人手，一声令下，四海龙人前来领命。

    “不错不错，龙门一众龙人的实力已经够强了，天天放在基地内也是浪费，如果让他们闯荡，日后会更加的强大！”

    王仙微微眯起眼睛，他期待有一天。

    一直穿云箭，千军万马来相见！

    心中决定，王仙将魔青龙喊了过来。

    不到二十分钟，魔青龙的身影出现在神龙医馆内。

    “龙王！”

    魔青龙高大的身影朝着王仙躬下身子，恭恭敬敬的喊道。

    “嗯？”

    王仙看向魔青龙微微有些诧异，目光看向他左肩的位置。

    “你的手臂怎么受伤了？”

    王仙脸色微沉，朝着魔青龙问道。

    “是圣海剑雨的人，昨天有一艘船舶来到我们岛屿的地方，一名老者质问阎风是不是我们的杀的，态度嚣张，结果我出手杀了那个老东西，灭掉他们所有人！”

    魔青龙森然的说道。

    “圣海剑雨！”

    王仙微微眯起眼睛，圣门圣海剑雨，他自然知道。

    阎家的阎风便是圣海剑雨的子弟，他师傅是先天高手。

    阎家被灭，阎风被杀，圣海剑雨的人已经得到消息，而在江城，能够灭掉阎家击杀阎风的也只有新冒出来的一级势力龙门。

    “正好！”

    王仙犹豫了一下，他手臂一挥，瞬间治好魔青龙的伤势：“我正有个想法呢，让龙门所有龙人全部散开，自由行动，亦或者三五个人一起行动，让他们去闯荡江湖，搜寻灵石，他们可以建立势力，可以称霸一方，随他们怎么做，不过也不能滥杀无辜！”

    “呆在基地也是浪费，让他们闯闯吧！”

    “是龙王！”魔青龙点了点头。

    “龙王，那我呢，我陪在您身旁当一个管家吧！”

    魔青龙满脸笑容的说道。

    “可以。”王仙想了想微微点了点头，皱着眉头：“不过你的身形现在许多人都知道，有些麻烦！”

    “龙王，我可以改变身形！”

    魔青龙说着，身子一震，脸上的皱纹竟然慢慢的消失，面容个看上去也年轻了几十岁。

    一个四十多岁的中年出现在王仙的身前，完全变了一副模样。

    “修为达到先天，又获得龙王血脉，我已经返老回童，只不过我一直觉得没有必要，便保持原貌！”

    魔青龙的声音听起来都年轻很多，朝着王仙恭敬的说道。

    “哈哈，好好，以后你跟在我身旁，让魔渊与其余龙人保持联系！”

    王仙看到魔青龙的样子，脸上露出一丝微笑。

    分散龙门一众龙人。

    日后必将：

    一支穿云箭；

    无敌之师来相见！

    王仙很期待，很期待一众龙人到底能够发展到什么地步。

    “海洋是我的天下，我会一点点的征服，江湖，就交给这些龙人了！”

