    做为一名机甲分队队长，弗尔对机甲的操控能力绝对是优秀的。

    处惊不乱，原本也是一个战士最基本的素养。

    所以，哪怕攻击来的如此诡异、如此猛烈，要说弗尔不慌那绝对是假的，但他并没有乱。

    刹那间，他将机甲的输出功率调整到了最大，在尝试控制机甲向反方向飞动的同时，机甲右机械臂弹出了又长又阔的离子光刃，随即劈向了那紧紧缠住了机甲双腿的触手。

    然而，反抗是徒劳的。

    这个洞穴还是宇宙真空环境，几乎没有阻力。

    机甲功率全开的状况下，甚至能轻易地拉动一艘满载的中型运输舰。

    但是，这样的力量在那未知的触手面前，却是不堪一“拽”。

    装配了所有战术武器挂件的机甲，重达数吨，再加上功率全开的机甲引擎，却仍旧被触手轻易地拉向了漆黑的洞底。

    离子光刃的攻击，同样没有奏效。

    就在那闪烁着流光的光刃砍上触手的瞬间，一根细小的触手猛地蹿了上来，在缠住了机甲右机械臂后死死地拉住了它。

    “攻击，给我打断它。”

    反应敏捷的弗尔左机械臂还不及尝试攻击，就被又一根细小的触手缠住了，瞬间无计可施的他在通讯频道中急喊了起来。

    并没有任何回应，当借着晃动的灯柱看到了旁边有更多的触手，从自己身旁伸向了高处，而且每一根触手都在紧绷着，明白了什么的弗尔彻底慌乱了。

    显然，遭遇了攻击的不只是他，每一架机甲都被触手攻击了。

    “西斯，马上向外界发出信息，维索尼亚三号前沿哨所失陷。”

    “我们遭遇到了不明生物攻击，马克和威利，可能还有更多人已经被寄生。”

    机甲重重地摔在地上的同时，弗尔拼命似的在通讯频道中大喊起来。

    并没有任何回应，守在洞穴外的西斯不知是遭遇了意外，还是根本没有收到信息，通讯频道中鸦雀无声。

    还没有死心，到这个时候，弗尔已经不在意自己的死活了。

    在他的控制下，机甲的右肩头一片金属外甲滑了开来，露出来的小洞中探出了细小的炮管，一发照明弹拖着星屑尾巴飞了起来。

    在撞上了洞壁后，照明弹轰然炸开。

    在这漆黑的洞底，可以持续发光上千秒的照明弹，不啻于一颗恒星的光照。

    一架接一架的机甲，轰然砸落在了弗尔身边。

    还有一架机甲重重地砸在另外一架机甲上，猛烈的撞击让两架机甲的驾驶舱严重扭曲变形。

    就在弗尔的不远处，借着透明的驾驶窗，借着照明弹的光芒，弗尔清楚地看到了一团团鲜血从扭曲变形的驾驶舱中涌了出来，随即珍珠似的浮上了半空。

    “西斯，收到请回答。”

    “这不是演习，西斯，我们遭到了未知生物攻击。”

    “马上回答我，西斯。”

    控制着机甲头部的监测探头迅速地移动着，一边紧张地观察着洞穴底部的状况，弗尔一边在通讯频道中不停地急呼。

    只是，在他看到了一幕恐怖的景象时，他的急呼声顿时嘎然而止。

    就在洞穴的底部，飘浮着大量的垃圾。

    这些垃圾中有破损的冻肉包装锡纸，还有一些破碎的肉糜。

    就在这些垃圾的中心位置，地面上有一座巨大的肉山，或者说一只巨兽。

    看不清明显的器官还有肢脚，弗尔甚至它的脑袋都找不到。

    他只看到了，一根根长短不一的触手从肉山不同的位置探了出来。

    缠住了他们的触手，只是很少的一部分。

    更多的触手飘浮在真空环境中，无风自动，看上去即阴森又恐怖。

    “异形！”

    “还是异形皇后？”

    脑海中瞬间泛过这些念头，弗尔随即做出了决定。

    一串指令在他跳动的指间迅速成型，同时机甲智能系统已经锁定了那座肉山。

    机甲所能携带的最恐怖的杀伤性武器——高能核聚变导弹，在机甲肩部已经竖了起来。

    只需要一颗高能核聚导弹，就能解决这些麻烦。

    至少弗尔是这么认为的，拥有恐怖范围杀伤力的高能核聚导弹，不仅会杀死这只巨兽还有他们自己，甚至能把这里炸成一个巨坑。

    不过，他的自杀式袭击还是没能完成。

    驾驶舱内的所有光屏闪烁起了强烈的信号峰值波动，随后迅速地黯淡下来。

    别说控制高能核聚导弹发射出去，弗尔确定自己已经失去了对机甲的控制力。

    低空飘浮着的照明弹，还在持续发光。

    弗尔开始被恐惧笼罩了思维意识，看着不远处缠住了机甲的触手突然扬起，而后迅速地刺了下去，看着驾驶舱被触手轻易地刺穿，而那触手缠住了汤米拉了出去。

    在半空中，触手顶端裂开，就如同口器一样将汤米吞了下去。

    恐惧并绝望着，弗尔就这样看着一个接一个队员被触手从机甲中拉出来、吞下去。

    他满脑子都是那些队员临死前扭曲的面孔、恐惧的表情。

    一片阴影，突然笼罩下来。

    无声地，一架接一架的机甲狠狠地摔了下来。

    尘土飞扬，机甲零件、碎片四溅。

    当最后一个肩膀涂着一柄三叉戟的机甲掉落在弗尔不远处时，他彻底绝望了。

    那是托克驾驶的机甲，无论他们承受了什么攻击，总之，维索尼亚三号前沿哨所驻扎的机甲小队至此全军覆没。

    又一个移动的阴影，逐渐接近过来。

    吃力地扭过了头，透过驾驶窗，弗尔看到了马克。

    “异形？”

    驾驶舱中的声音传递不出去，但弗尔还是不死心地用清晰地唇语问道。

    “你想错了，我们不是异形，它自然也不是什么异形皇后。”

    “或许，异形在你们眼中就是再强大不过的异类文明。”

    “但是，我想告诉你，虫族才是宇宙中的霸主。”

    “星盟联合众国，天星族，异形文明，还有你们未知的智能文明等等。”

    “它们在虫族面前，就像一群拿着石制武器嗷嗷叫嚣着冲向星舰的土著，迎接它们的只有屠杀和毁灭。”

    马克的脸上带着诡异的笑容，只是他的回应并不是唇语，而是“精神交流”。

