    倚天世界。

    自从半年前，以元顺帝孛儿只斤·妥懽帖睦尔为首的蒙元皇族被明军俘虏了之后，元帝国宣告结束，大都改名为北平。

    北平，北伐平蒙之意。

    如今，天下战事已平，四海归顺于明军，不再有战乱发生。

    明军高层上表请首领张翠山登基的奏折越来越多，民间的呼声也越来越高。

    张翠山请示了师父张三丰之后，终于定下了本月初八，于北平登极开国。

    消息传出，立即引得天下轰动。

    许多人从天下各处赶到北平来，为的就是亲眼目睹明皇登极。

    有江湖各大派，有地方世家，还有普通百姓...

    一队队身着甲胄、手执长剑的明军士兵在城中交替巡视，以防有贼人作乱。

    这些士兵个个天庭饱满，气势高昂，浑身杀气外溢，一看就知道是有武功在身、且身经百战的老兵。

    这一天，正是初八，艳阳万里，天色大好。

    清晨，天蒙蒙亮时，张翠山就率领文武百官，出了皇城，来到了城外的香山。

    仪仗队的士卒排列在道路两旁，手执长戈，神情肃穆，仿佛排练了千百遍一般。

    等到了香山下，早已经有数万将士依次排列。

    旌旗林立，迎风招展。

    后面跟来观礼的百姓看到这一幕，都是叹为观止。

    此时，殷素素头上戴着凤冠，身上穿着皇后的礼服，脸上洋溢着浓浓的笑容。

    她做梦也没有想到，自己会有这一天。

    她的男人，即将登极称帝，开朝建国，而她，即将成为皇后，她的儿子，也将是太子。

    自从在武当山食用了仙獒肉之后，两人结成好事，一炮中标，就怀上了孩子，后来就生下了张无忌。

    五岁的张无忌站在她身旁，眼中充满了好奇，他可能还不知道，接下来会发生什么。

    今天，是正式昭告天地、四海万民，祭天开国的日子。

    下方，文臣武将分列两侧，一切都井然有序。

    正前方，是一个祭坛，九丈宽，五丈高。

    祭坛由汉白石堆砌而成，显得格外肃穆。

    张翠山负手站在祭坛下方，并没有动作。

    过了一会儿，礼官掐算着时辰，喊道：“吉时已到，奏礼乐！”

    自有吹吹打打声传来。

    张翠山神情一震，迈出脚步，向着祭坛走去。

    祭坛呈四方形，其东、西、南、北各自摆放着不同颜色的土壤，意味着江山一统，普天之下，莫非王土。

    走上祭坛，却见摆满了各种祭品，五畜六牲，而张三丰一身道袍，早已等待多时。

    聊天群中。

    武当张道人：“@所有人，祭天典礼开始了！”

    看到张翠山走上来，张三丰心念一动，开启了直播间。

    【群员武当张道人开启了直播间，点击观看！】

    一条提示弹出，出现在聊天群众群员的眼前。

    “叮！大秦始皇帝进入了直播间！”

    “叮！华山女武神进入了直播间！”

    “叮！赵灵儿...”

    “叮！..”

    很快，看到提示的群员们，除了正在闭关的马克之外，都进入了张三丰的直播间。

    空间变幻，眼前的场景瞬间变成了另外一处地方。

    嬴政、黄蓉、赵灵儿等老群员丝毫没有意外，自顾找个地方观看祭天典礼。

    林九、万碧瑶、李云龙等人却满眼的新奇之色，左顾右盼，显然还没有反应过来。

    当然，张翠山是看不到他们的，他自顾按照之前排练好的仪式，对着祭坛拜了下去。

    “总理河山张翠山叩告人族先祖、天地四极、日月山川：惟我华夏之君王，自赵宋告终，蛮夷入神州为天下之主，其君臣暴戾，不似人主，万民倒悬，天下大乱。”

    “惟天赐英贤为翠山之辅，遂平定南北诸雄，息民于田野！”

    “今臣下皆曰天下无主，必欲推尊帝号，翠山不敢推辞，故今设坛，告人族先贤、天地四极于此。”

    “设坛备仪，昭告天地，定天下之号为‘大明’，建元‘永宁’，国教为武当！”

    “布告天下，咸使知之！”

    祭坛下，文武百官领着众多将士，连忙山呼万岁。

    到了这一步，祭天仪式算是初步完成了。

    但是，远远没有结束。

    武当张道人：“@人祖，恭迎人祖降临！”

    一旁，张三丰见祭礼已毕，连忙心念一动，在聊天群中艾特了李洛，请他降临赐福。

    洪荒世界。

    闭目悟道的李洛睁开了双眼，他感应到了张三丰正在艾特自己，目光看向聊天群，透过重重阻碍，看到了正在北平城外的祭坛。

    张三丰终于推翻了蒙元的统治，乾坤再造，以教立国。

    那么，下一步就是建立地上仙国了。

    想及之前从私人助手处得来关于世界升格的消息，李洛心中一动。

    或许，可以用倚天世界来做个试验了。

    想到这里，李洛心念一动，开启群主专享功能，花费了100点功德值，打开了前往倚天世界的通道。

    一丝神念进入了通道，跨越了混沌世界之海，降临到了张三丰所在的世界。

    “轰隆隆！”

    天空中，雷鸣电闪，风云变幻。

    无尽仙光垂落，各种异象纷呈。

    一道伟岸的身影跨界而来，出现在天穹之上，遮天蔽日。

    伴随着无穷先天灵气洒下，化作雨点降下，泽被万物苍生。

    倚天世界的世界意识感应到李洛神念的降临，立时激动了起来。

    衪知道，这是一位不灭金仙境界的存在降临。

    前文说过，世界如生灵，渴望进化，渴望不朽不灭。

    对于倚天世界来说，李洛的到来，不亚于是一位了不得的大人物来到了一处穷山僻壤。

    大人物手指缝中随便漏下一点，对于小地方而言，都是了不得的机缘。

    如今，李洛这位无上存在的神念降临，衪立即就明白，这是一次难得的机会，晋升更高等世界的机会。

    衪立即做出了欢迎之态，紫气东来、仙乐袅袅、宝光漫天，万仙来朝等等异象铺天盖地而来。

    李洛莞尔一笑，屈指一弹，一道光华进入了倚天世界的核心所在。

    是的，证道不灭金仙之后，世界的运行对于李洛来说，没有了任何秘密可言。

    他只是看上一眼，就知道倚天世界的缺陷所在。

    指点其晋升，不过是举手之劳而已。

