    “给我吞噬！”

    在抹去了虚言天尊的烙印，楚风眠直接将那两枚阴阳棋子，扔入到了吞天秘术之中，他已经是吞噬了庞大的阴阳之力，现在正是直接趁此机会，将这两枚阴阳棋子炼化。

    两枚阴阳棋子被吞天秘术直接吞噬，直接化为了两团无比纯粹的阴阳之力。

    跟楚风眠身躯之中那两团阴极阳极之力，一下子融入到了一起，化为了一道巨大的阴阳阵图，就在楚风眠的身躯之中，开始高速运转起来。

    每一次运转，这阴阳阵图的力量，都再进一步。

    “若是这阴阳之力，乃是法则之力，只怕是刹那间，就足以凝炼出一道新的法则了。”

    楚风眠感受这阴阳阵图节节攀升的力量，不由的想到。

    不过这个纪元的法则，只有金，木，水，火，土，风，雷，暗，时间，空间，这十大法则，只有这十道法则，可以凝聚。

    至于其他的力量，像是阴阳之力，在这个纪元之中依然存在，却是无法凝聚法则，所以无法凭借阴阳之力，在凝聚小千世界，晋升仙帝。

    像是楚风眠见到过的两位修行阴阳之道的武者，太虚天尊，跟这虚言天尊，都是天尊，便是因为他们无法以阴阳之道，凝聚小千世界，成为仙帝，只能够退而求其次，成就天尊。

    如果楚风眠现在愿意，他也可以以这身躯之中的阴阳阵图为根本，一举冲击天尊的境界。

    一旦成就天尊，楚风眠便是实力会暴涨数十倍，不过代价便是他再也无法凝聚小千世界，成为仙帝。

    天尊跟仙帝，是两条截然不同的道路，一旦选择，再也无法后悔。

    在这个纪元之中，仙帝之道，才是真正的大道，天尊之道，不过只是无法成就仙帝折中的一个选择，楚风眠现在既然可以成就仙帝，自然不会选择天尊之道。

    “阴阳阵图的力量，不能在继续凝炼了。”

    楚风眠感受着阴阳阵图的力量越来越强，也是决定必须要放弃这阴阳阵图了，在继续凝炼下去，可能直接带着楚风眠，晋升到天尊的境界。

    “给我破碎！”

    轰！

    只见在楚风眠身躯之中，七大先天神兽血脉的力量，在这一刻同时爆发，汇聚在一起，直接化为了一把巨剑，向着阴阳阵图劈了过去。

    “咔嚓！”

    在这七大先天神兽血脉的力量面前，阴阳阵图，都是被一剑斩断，化为了无数阴阳之力的碎片。

    这些碎片，一个个便是向着那十二万九千六百枚不朽晶体飞了过去，全部落入到了其中，跟不朽晶体的力量，融为一体，只见巫神真身的力量，都在节节攀升。

    虽然这阴阳阵图一旦凝聚完成，楚风眠的实力将会暴涨数倍，但是成为天尊，却是楚风眠不愿意看到的。

    他现在只能够是选择将这阴阳阵图击碎，在其中的力量，融入到不朽晶体之中，提升不朽晶体的力量。

    几个呼吸的时间，所有的阴阳碎片，都被不朽晶体所完全吞噬。

    “不朽晶体的力量，至少提升了五成，不错。”

    楚风眠感受到不朽晶体力量的提升，嘴角也是浮现出几分笑意来，不朽晶体凝聚在一起，便是楚风眠现在的身躯，巫神真身，永恒神体。

    楚风眠因为迟迟无法凝聚出第七道法则，凝聚小千世界，真正晋升仙帝的境界，所以他的本体，依然是他的肉身。

    可是凭借一道仙尊肉身，容纳堪比八阶仙帝的恐怖力量，令楚风眠的身躯，随时都有着破碎的危险。

    他之前动用戮血魔剑，被戮血魔剑的杀意，将力量完全爆发催动到极点之时，这力量便是就已经超越了楚风眠本体，所可以承受的力量。

    以至于当时楚风眠身上的十二万九千六百枚不朽晶体，都有所破碎。

    后来一直是到太古秘境之中，楚风眠斩杀了太虚天尊，得到了那两团阴极阳极之力，融入到了不朽晶体之中，才令不朽晶体全部恢复。

    楚风眠如今已经是在血池之中，承载了戮血魔剑的战斗记忆，通过了戮血魔剑的考核，算是彻底的掌握了戮血魔剑的力量了。

    可以自由控制戮血魔剑的力量，楚风眠才可以动用戮血魔剑战斗。

    不过这也并非是代表楚风眠可以完全承受戮血魔剑的力量了，他现在也仅仅只是将戮血魔剑的力量压制住，控制在楚风眠肉身可以承载的极限之中。

    一旦是超越了这个极限，楚风眠再次动用戮血魔剑，便是就有着肉身崩溃的危险。

    对于一位仙帝而言，肉身崩溃，不过是重塑肉身。

    可楚风眠却依然只是一位仙尊，他的肉身，便是他的本体，肉身崩溃，代表的便是楚风眠的陨落。

    现在随着阴阳阵图碎片融入到了不朽晶体之中，楚风眠身躯可以承载的力量也是增强了足足五成，这也就意味着，楚风眠可以放开戮血魔剑更多的威力了。

    身为曾经的主宰兵器，戮血魔剑的真正力量，自然比起楚风眠现在可以掌握的，还要强大的多。

    所以这一次肉身的提升，也令楚风眠的实力，提升了不少，自然令他无比欣喜。

    楚风眠这一次只是顺路前来雷斗商会，却是没有想到，居然是碰到了这虚言天尊。

    虚言天尊，乃是万界的成员之一，自称六柱之一，虽然不明白这六柱，到底是什么样的存在，在万界内的地位如何，可是以虚言天尊的实力看来，此人应该是万界的核心成员之一。

    通过他的口，也许可以了解到，万界更多的秘密。

    虽然楚风眠是利用了纪元会等等渠道，在收集万界的消息，可是从外收集来的消息，又怎么能跟从一名真正万界成员口中亲口问出来的话相比。

    楚风眠身形一动，便是一步进入到了血海之底。

    那雷斗商会的副会长落竹，也是被楚风眠直接镇压，落竹不过只是法则仙尊的实力，楚风眠随意命令一位剑奴，将其镇压。

