    第429章香囊

    她特地抱着月牙过来蹭一口粽子。

    姜夫人看着月牙水汪汪的大眼睛，笑着也给了月牙一个荷包。

    而后也在月牙脖子上挂了一小株艾草，还用雄黄酒在月牙额头写了个月字。

    原本民间都是写王字的，只是在宫里写个王字不太好，姜夫人便写了个月牙的小名。

    柳贵妃见包粽子格外有趣儿，兴致勃勃的说着要学。

    姜夫人自然是教的，只是包了两个，柳贵妃就坐在姜玉茗身边颓废了。

    “为什么我包不好？我明明是按着夫人跟我说的方法包的啊……”，柳贵妃怀疑自我中。

    姜玉茗靠在一旁吃枇杷，见柳贵妃碎碎念的模样，姜玉茗递了一串枇杷给柳贵妃，柳贵妃的目光很快就被吸引了。

    “我觉得吧，剥枇杷比包粽子简单多了。”，柳贵妃说道。

    姜玉茗笑了笑：“改日我教你啊。”

    柳贵妃哼了声：“我才不学呢。”

    姜玉茗笑着剥开一个枇杷递给月牙，月牙小小的咬了一口，剩下的姜玉茗便自己吃了。

    柳贵妃正和姜玉茗吃着枇杷，温娴就带着几个香囊过来了。

    那是端午的香囊，里头装着几味中药材和艾叶。

    有驱蚊提神的作用。

    见姜夫人在包粽子，温娴挽起袖子也加入了包粽子的行列。

    看着温娴熟练的手法，柳贵妃再度哼了声。

    她这么高贵，才不做这种粗活呢！

    想是这么想着，柳贵妃的眼睛还是很实诚的盯着姜夫人手里的动作，试图学习一下。

    温娴来了没多久，宁贵嫔张小仪禧贵人和卫美人便一块儿来了。

    宁贵嫔是在路上遇到了禧贵人和卫美人，几人便一块儿来了。

    对于包粽子这事儿，张小仪和禧贵人会，宁贵嫔和卫美人便不会了。

    于是围观大军里又添了两人。

    姜夫人瞧着这热热闹闹的场景，勾唇笑了笑。

    看来茶茶在宫里过的不错。

    温娴才包了没几个粽子，便又同柳贵妃掐起来了。

    禧贵人在和张小仪小声的碎碎念。

    姜玉茗在吃东西，卫美人和宁贵嫔一个逗弄着月牙，一个追着琥珀想抱抱琥珀。

    太后闻讯赶来的时候粽子已经包的已经差不多了，只是后来见这么多人来了，姜夫人又吩咐人去准备了一些材料。

    绘菊和绘兰便一块儿去了御膳房，她们小厨房里准备的材料都用完了，如今只能去御膳房拿了。

    今儿个御膳房那边也会包粽子，是以御膳房这儿是不缺材料的。

    绘兰要的有点多，两个人自然是抬不动的。

    这会子小镜子带着几个小太监一块儿给绘菊绘兰抬回了甘泉宫。

    绘菊拿着几个荷包把小镜子送了出去，小镜子有些害羞的从袖子里拿出一个香囊塞给绘菊便小跑着走了。

    绘菊还没出声，小镜子人影就没了。

    绘菊红着脸把小镜子给的香囊放进袖子里。

    绘兰帮些洗粽子叶的时候见绘菊脸红的模样，还有还以为是方才拿东西的累着绘菊了。

    见绘菊过来帮忙，绘兰推了推绘菊：“你去歇一歇，这儿有我就够了。”

    (本章完)

