    钱登海大腹便便的走进来，带着一身久居上位者的气息，惊得医院里的护士和医生，还有病人，全都避让不及！

    好可怕的气势！

    那孙天中见到钱登海来了，满脸激动神色的迎上去，喊道：“钱会长，钱会长，您可算来了！您一定要救救我们，救救孙家啊！”

    钱登海看了眼孙天中，点点头，一口答应下来，道：“小孙啊，你放心！你是我医疗协会的人，就算你犯了错，冲撞了人，那也是我医疗协会对你惩戒，还轮不到外人指手画脚，越俎代庖！”

    说罢，钱登海扭头看向那边的郑天泰和萧战，自然而然的就忽视了萧战，因为萧战实在太普通了！

    他眉眼冷凝，盯着郑天泰，寒声道：“郑天泰，是你对孙家出手的？虽然你是苏杭天爷，但是我医疗协会也不是你随意践踏的！孙天中是我医疗协会的理事，孙家更是我医疗协会的理事单位，你想要对他出手，至少要问过我吧？”

    钱登海说完，脸色暗沉无比！

    苏杭人都怕郑天泰，可他钱登海不怕！

    一来，钱登海和郑天泰没有直接的利益冲突，二来，钱登海是医疗协会的会长，也是挂职的，郑天泰不敢对他怎么样！

    郑天泰脸色难看，侧目看了看萧战，见萧战没有开口的意思，他就明白了，萧先生这是想看看自己怎么处理这件事的。

    索性，郑天泰脸色一沉，上前一步，寒声道：“钱会长！郑某奉劝你，这件事你最好不要插手！否则的话，你钱会长的会长之位，可能都要丢了！”

    霸气！

    硬朗！

    钱登海闻言，眉头紧蹙，神色阴沉，冷笑了一声，道：“郑天泰，你这是非要与我医疗协会作对了不成？你可别忘了，你郑天泰不过是从打手起家的，手上不干净的东西多了。若是得罪了我，我能让你从现在的位置摔下来！”

    这句话，让郑天泰心里一咯噔。

    的确，钱登海有这样的实力！

    孙天中和孙仁看到郑天泰脸色变了，顿时冷笑了两声，道：“天爷，我奉劝你好自为之，不要因为那萧家的丧家犬，而害了自己！”

    孙仁也是跟着讥讽的笑道：“萧战！你刚才不是很狂的吗？十分钟让我孙家破产，现在呢？钱会长在这里，你倒是再嚣张看看啊！”

    钱登海闻言，这才将目光注意到萧战身上，疑惑道：“孙天中，你孙家破产是因为这小子？这是何人？”

    钱登海不认识萧战，他毕竟是从外省空降来的。

    孙仁赶紧舔狗似的回道：“钱会长，他就是萧家的丧家犬，也不知道从哪里认识了些人，居然能够动用一些关系。”

    “萧家？呵呵，原来如此，就是那个五年前灭亡的萧家？”钱登海对萧家的往事，也是有所耳闻，所以此刻也没将萧战放在心上。

    萧战叹了口气，站了出来，寒声道：“钱会长是吗？”

    钱登海挺着大肚子，眼神高傲的眯着，问道：“小子，你想说什么？”

    萧战淡淡的看了眼时间，道：“你作为苏杭医疗协会会长，还有三分钟的时限。”

    “哈哈哈！”孙仁大笑道：“萧战，你他妈疯了吧？！你的意思，三分钟后，你还能罢免了钱会长的会长职位？！可笑！钱会长可是上面直接空降来的会长！除非，苏杭市首亲自过来罢免钱会长！”

    突然！

    就在此时，一道冰冷的声音从众人身后传来！

    “你说的没错！我现在就罢免了他钱登海的会长职位！”

    声音冰冷，带着不可抗拒的压迫感！

    钱登海登时大怒，转头怒吼道：“谁在说话！简直胡言乱语！”

    可是，当然扭头看到从门前走进来的中年男子的时候，整个人都愣在了原地，脸色变成菜叶之色！

    所有人也是寻声望去，当看到门口走进来的男子时，全都倒吸了一口凉气！

    苏启明一身黑色的西装，神色冷冷，面容严肃，身上的气势那远超于钱登海，让人看了一眼就忍不住的颤栗！

    这才是久居上位者的气息！

    令人从心底的产生畏惧和敬重之情！

    “苏……苏市？您怎么来了？”钱登海立马迎上去，满脸谄媚的笑容。

    然而，苏启明直接忽略了钱登海，冷哼了一声，同时瞪了一眼孙家父子，而后快步走到萧战面前，微微躬身道：“萧先生，我来迟一步，您没事吧？”

    轰！

    这一幕，彻底震撼了在场的所有人！

    这什么情况？！

    苏杭市首居然也如此恭敬的对待那个萧战！

    这简直就是天方夜谭！

    钱登海当时脸色就一沉，心里猛地咯噔一下，预知到不妙了！

    孙天中和孙仁更是，此刻早已经冷汗连连，浑身颤抖，满脸不敢置信之色的盯着苏启明和萧战！

    可怕！

    恐怖！

    这萧战到底什么身份？居然能够让苏杭市首对他低头弯腰，这简直就是大新闻啊！

    这还是传闻中的萧家的丧家犬吗？！

    萧战微微点头，跟着淡淡的开口道：“苏启明，这位钱会长假公济私，以权谋私，滥用职权，你觉得怎么处理？”

    苏启明立刻寒着脸，指着钱登海怒喝道：“钱登海！从现在开始，你医疗协会会长的职位，被撤职了！另外，很快公检法的人就回来将你带回去调查！希望你配合调查，不要做无谓的抵抗！”

    嘶嘶！

    苏启明这句话无疑于宣判了钱登海的死刑！

    他钱登海私底下做了什么，他自己知道，每一条都足够判自己十几年的！

    话音刚落，门口，警笛声大作，十几名公检法的人员，立刻走了进来，对钱登海还有孙天中父子二人示意证件，寒声道：“三位，我们是苏杭公检法的合作单位，你们被逮捕了！带走！”

    扑通一声！

    钱登海和孙天中父子二人，直接就吓得跪在了地上，浑身发颤！

    钱登海满脸肥肉都在颤抖，拼了命的对苏启明嚎啕求饶道：“苏市，苏市，你不能这样啊！你放过我这一次，我一定感恩戴德！”

    孙天中和孙仁也是跪在地上，不断的磕头求饶！

    苏启明寒声道：“哼！钱登海，你求错人了！”

    瞬间，钱登海明白了，立刻朝着萧战砰砰的磕头求饶道：“萧先生，对不起对不起，是钱某有眼无珠，不识泰山，冒犯了萧先生！求萧先生饶命啊！只要萧先生放过我这一次，以后，我钱登海唯萧先生马首是瞻！”

    萧战冷冷的道：“钱登海，你死不足惜！带走吧！”

    刹那，几个执法人员就冲上去要将钱登海等人铐起来。

    钱登海见求饶无望，顿时暴起，站起来，满脸凶狠之意，怒吼道：“萧战！苏启明！你们不要得寸进尺！我可是西川省楚州陶家的人！我是空降来的！陶家家主可是龙国神医孙思年孙神医的徒弟！你们这样对我，就不怕得罪了陶家，得罪了孙神医！！！”

