    “轰！”

    万丈红尘之上，无穷高处，有混沌翻涌。

    此地乃是一处奇异的空间，呈现开天之时的景象，清浊难明，有五行之气肆虐。

    这片天地的中央，悬浮着一枚由符文构成的烙印，时而显化山川之形势、时而呈现众生之百态，正是天荒古星的大道天心。

    而此刻，原本应当空无一物的虚空中，一道身影正立于天心烙印之前。

    梳长生发髻、着六合流云袍、踏紫金蹈海靴，正是周洛，准确地说，是他的元神道念显化于此。

    身为九大天尊之一，拥有与大宇宙天心印记相合的经验，区区一个天荒古星的大道天心，不在话下。

    此刻，周洛的元神与天荒古星的大道天心相合，宛如化身成了星球之灵，山川草木、洪荒大海都成了他的一部分。

    如果是普通人，很可能就会迷失在这种强大、近乎无所不能的体验中。

    然而，周洛对此的评价是——“一般”。

    他眼神清澈，只是将大道天心当做工具使用。

    “天荒古星果然有古怪。”

    良久，周洛才叹息一声。

    自从他推演到不死天皇现世，便将地府事务暂交冥奴代理，径直赶往天荒。

    默默观察的同时，周洛也在打量这颗在原著中并没有多少描述的古星，甚至在后荒古时代它是否存在也不确定。

    最引人注目的，自然是传说中由于真仙化道形成的荒域，汲取外界的生命力和天地源精，让他想起了荒古禁地。

    但二者时间间隔太过久远，而且狠人本身的吞天魔功也能造成类似效果，因此他也不能妄下定论，所以才想要借助此星的天心烙印观察。

    此刻，在与天心相合之后，在周洛的视野里，天荒古星的地表，有接近一半的区域仿佛黑洞，向下凹陷，这就说明荒域所在竟然不在此界天心的管辖之内，简直匪夷所思。

    这倒是激起了周洛的好胜心。

    身为境界圆满的天尊，再加上他最近所习得的冥皇的《源典》，对天地大势、宇宙运行之理的理解更上了一个层次。

    仿佛无穷无尽的元神之力倾泻而出，就连天心烙印也被渲染为九彩，神妙非常。

    终于，还真的让周洛发现了异样。

    在天荒古星周围的星域中，有一颗星辰恒定不动，且有淡淡玄奥气息流转，有仙光隐而不发垂落向荒域某处，宛如一根长矛，将其定住。

    顺着这条线索，周洛陆续又在周围星域中发现了八颗星辰，九道仙光共同垂落，封印了荒域。

    布下此阵之人，阵道修为绝对超凡脱俗，就连周洛也险些没有察觉异样。

    灵宝天尊，抑或是冥皇？

    “咦？”

    就在周洛准备进一步探查之时，他似有所觉。

    略微思索之后，他决定暂时将此事搁置，毕竟大阵稳固，天荒古星也不可能消失，日后有的是机会。

    打定主意，立身天心烙印前的元神道念化作斑斓泡影，消失在了奇异空间中。

    ……

    山谷内，建筑在天地源气最为精纯处的竹屋之中，周洛紧闭的双眼缓缓睁开。

    其中星河倒转、天地重开的景象转瞬即逝。

    “进来吧。”

    屋外，身姿英武的伏羲和温婉明丽的女娲踌躇多时，在感应到屋内传出铺天盖地的无敌威视后，更是不敢上前一步。

    此刻，听到周洛的邀请，二人对视一眼，这才迈步。

    再度看到伏羲与女娲二人，周洛神色颇为复杂。

    传闻中，伏羲前身乃是神话时代的古天尊，周洛没曾想到，自己竟然真的能遇见本尊，而其尚且只是一位斩道王者。

    至于女娲，在众多传说中皆为人祖，尽管周洛知晓并不为实，但想来其必定曾对人族有大功德，因此被后世铭记。

    但二人倒是不知周洛内心所想，他们知道眼前这位神秘青年是他们的救命恩人，此番前来自然是表达感激之情。

    “无需如此。”

    周洛摆了摆手，制止了二人预备行大礼的动作。

    伏羲与女娲对视一眼，旋即向周洛拜谢道：

    “前辈大恩大德无以为报，今后若有驱策，定不敢推辞！”

    闻言，周洛笑着打趣道：

    “哦？若是我让你们去杀人放火、荼毒众生也不拒绝吗？”

    两人身形一滞，面上流露复杂神情，先是纠结，最后化为了坚定的决绝。

    不愧是人祖。将二人表情尽收眼底，周洛心中感慨，面上却是摇了摇头，莞尔道：

    “无须担心，不过是开个玩笑，我又怎会同那畜生一般。”

    “前辈大德，无人可比。”二人恭敬道。

    “不过，我倒是很想知道，你们为何能在荒域中找到这处仙土。”

    事实上，通过之前的观察，周洛可以确信，整个天荒古星的荒域中，唯有此地有着世外桃源般的存在。

    而其根源，就在谷中的某处，有着一件至宝，匆匆一瞥之下，就连他也没有看穿其来历。

    闻言，伏羲与女娲二人先是一顿，对视一眼后，像是下定了某种决心：

    “既然是前辈所愿，我兄妹二人断不会拒绝，还请前辈随我等去一观。”

    很好。

    此刻，对于那件无名至宝，周洛也充满了好奇。

