
　　当天晚上，杨天便从望天城的县令方忠手中接过了今天一天的收益，整整七十万两黄金以及三十六枚遗落的神魂。

　　说实话，七十万两黄金虽然是个巨大的数目，但此刻杨天手中已经拥有近三百万两黄金，因此金钱的多少他现在也不是太在意。倒是那三十六枚神魂让他激动不已。

　　从方忠口中得知，这三十六枚神魂，有十枚是风流浪子竞拍黑铁级魂属性武器得到的，另外二十六枚有十九枚是用普通的魂属性装备换来的，最后七枚则是用培元丹换取的。

　　看到如此丰富的收获，杨天的嘴都快笑咧了。自己的付出有多少呢？不外乎就是两颗黑铁级的灵魂之石和二十颗普通灵魂之石，算下来也就四百点香火点数。另外加上一百四十颗培元丹。

　　而收获却是三十六枚神魂，而且其中还有五枚共工神魂，完全足够将水神庙等级提升到三级，可是何等难得之事啊！到时候神庙的道场面积说不定又能增加不少。

　　第二天，杨天一大早便来到水神庙内，花了三十五枚神魂对水神庙进行了升级。

　　升级之后的水神庙属性大变，道场面积变为一千平方公里，灵气值也达到了五千，虽然未能如他想象的那样成为灵气值000的高级灵地，但总归也是不小的进步。而最可观的莫过于神庙的香火点数收集范围，达到了一万平方公里，终于将整个白云城完全包含在这个范围之内了。杨天似乎看到了神庙中的香火点数蹭蹭的网上冒。而同时，水神的祝福技能的冷却时间变为三年，也同样拥有了一次使用机会。

　　而上次神庙升级二级之时，杨天本打算将水神的祝福技能给黄忠使用，却得到系统提示称二级水神祝福对帝级武将无效。无奈之下，杨天只好暂时将这个技能放下了，等到收复了甘宁之后，杨天立刻对其使用了这个技能。不过甘宁本身已经是王级武将，内功已经比较凝练，因此这个二级水神祝福的效果并不如杨天想象中的那么大，只增强了30%左右的效果。不过就凭这30%，也足够甘宁在成为圣级武将后，最少也能与吕布打个平手。

　　从这种情况看来，“水神的祝福”的增幅效果并不是一定的，而是对实力越弱的人越明显。这就好比“水神的祝福”是为了给人打好基础，自然是比对那些成长已经基本定型之人要有效得多。

　　而兑换列表中多出了一个杂物的兑换选项，之前在装备兑换列表中的灵魂之石被转移到这个新增加的列表中。而同时在这个列表中还增加了一个领悟之石的兑换选项和念力之球的兑换选项。

　　每一颗领悟之石的兑换价格也不贵，只需要一万点香火点数。如果能够用一万点香火点数换取一个技能，杨天倒还觉得非常划算，不过杨天清楚的记得领悟之石的属性中有一条是这样说的，每种技能或技能书消耗的领悟之石的数量与技能强弱有关。

　　之前杨天所学会的隐匿术技能之属于最低级的技能，没有任何学习限制，只不过其隐匿能力随着智力值提高而提高，因此需要的领悟之石只是一颗。杨天估摸着要是想让一个高级技能在现实中使用，没有几十颗领悟之石是办不到的。

　　而念力之球则没有兑换价格，它就相当于是一种存储香火点数的设备，如果是将所有香火点数全部兑换出来，那这个念力之球便直接将所有的香火点数消耗一空。当然，兑换者同样可以设定念力之球存储的香火点数数量。

　　最后杨天看了一下神庙所积攒的香火点数，已经快要达到六千点了，只是这东西却急不得，估计随后一段时间香火点数增长会逐渐加快，毕竟镇海城的附属神庙已经建好，而水神庙的等级也得到了提高。如此一来，能够收集香火点数的范围内人口数量已经快要接近两百万了。这么庞大的人群中，怎么说也有一半左右的人信奉水神吧？怎么说自己在领民心中的威望还是很高的，自己立下的教派，领民自然更容易接受。

　　杨天犹豫了一下，兑换出了一个一百点香火点数的念力之球。

　　念力之球：由浓郁的灵魂之力凝结而成，可加快精神力修炼速度。念力之球为一次性使用物品，首次使用后必须在半个小时之内将所有灵魂之力全部吸收完毕，否则剩余的灵魂之力便会消散一空。

　　揉捏着手中这个晶莹的小球，杨天迫不及待的拿出璇玑戒，看了看璇玑戒的升级进度，已经达到了67%，按照现在这种速度，差不多再等半个月的时间，便能够将璇玑戒升到黑铁级。

　　杨天此刻还不知道使用香火点数到底能够将璇玑戒的升级进度提升多少，他怀着实验的心态将念力之球融入到璇玑戒中。

　　只见璇玑戒光芒一闪，那念力之球瞬间消失不见。杨天立刻查看起璇玑戒的升级进度，已经达到了77%，看来这升级速度也不是很快啊！10点香火点数才让璇玑戒升了1%。就目前的情况而言，十点香火点数足够杨天兑换到一枚神魂了。

　　好在他这十来点神魂得来比较容易，因此倒也没怎么放在心上。当下便再次从神庙中兑换出了一颗储存230点香火点数的念力之球，然后融入到璇玑戒中。

　　这次璇玑戒的光芒更甚，似乎能够看到无尽的虚空被吸入了那道光芒之中。

　　待光芒散去，杨天重新打量了一下璇玑戒的属性:

　　璇玑戒：可升级特殊装备，目前品级为黑铁。璇玑戒内自成空间，可容纳活物。黑铁级璇玑戒内拥有面积为100平方米，高10米的空间。升级需各类灵魂之力，升级进度：0%。

　　除了戒指内的面积加大了之外，这件装备的属性基本上没有变化。不过就这种成长性而言，黑铁级的璇玑戒里面的空间便已经达到一千立方，不知道当其升级到神器之后，又是怎样的一番情景呢？

　　看着还剩下的五千四百多点香火点数，杨天有些纠结了，到底是否要继续对璇玑戒升级呢？

　　不过当他想到自己的那一个世界级声望任务后，心中便有了决定。这五千香火点数就算留着，能够产生的作用也不是很大，而如果用来升级璇玑戒，说不定还能将其等级提升一级。到时候璇玑戒内的空间便会继续增大，这对于自己完成那世界级声望任务很有帮助。

　　与刚才一样，杨天还是选择先兑换了一枚一百点香火点数的念力之球，然后直接使用，璇玑戒的升级进度提升了2.5%，杨天飞速的计算了一下，发现神庙中剩余的香火点数完全足够将璇玑戒再升一级。

　　于是杨天一共花费了四千点香火点数将璇玑戒升级到了青铜级。这次戒指内的空间变为面积为1000平方米，高为100米。

　　看来这璇玑戒的升级规律是每升一级需要消耗的灵魂之力增加四倍，而戒指内的空间增加一百倍。这无疑是一个令人惊喜的消息。

　　虽然现在还剩下一千多点香火点数，不过杨天也没打算继续升级璇玑戒了，反正不可能将其等级提升，又何必浪费了。最关键的是杨天觉得拥有一千平方米面积的璇玑戒已经勉强够用了。

　　如果说这次神庙升级对杨天来说有什么坏消息，那便是神庙的升级进度变为了0/160。也就是说需要一百六十枚遗落的神魂才足以将水神庙升级到四级，比升级三级整整提升了四倍。

　　随后杨天回到白云城，并让人找来陈宫。

　　“公台！刚刚我已经将水神庙升级到三级，你看何人合适使用‘水神的祝福’这个技能？”杨天问道。

　　对于杨天来说，升级四级神庙绝对是遥遥无期的事情，毕竟一百六十颗神魂可不是那么容易获得的，这次的拍卖会基本上玩家手中闲置的神魂搜刮了大半，就算他再不停的将魂属性装备以及丹药拿出来拍卖，也不可能再弄到这么多神魂。因此杨天要想再次使用“水神的祝福”这个技能，得等到三年冷却时间之后。这也是杨天为什么急着将这个技能使用掉的原因。

　　陈宫笑道：“其实主公心中早有定论，又何必让属下献丑呢？”

　　杨天苦笑一声，道：“这属下有时候太聪明了也不好，让我这主公一点成就感都没有。……既然公台这么说了，那估计我们想到一块儿去了，我认为现在最适合使用‘水神的祝福’之人便是陶契，现在陶契也刚得到绝学不久，应该还未成功领悟，也就是说他现在还是一位特级武将。而且其本身就是ss级资质，我打算破例让其使用蓬莱仙岛的青莲池，以便再提升一些资质。”

　　陈宫道：“主公此言有理，属下完全赞同。不过这事儿也得趁早，不然等陶契进阶到王级实力之后，“水神的祝福”的效果可就要大大减弱了。”

　　杨天笑道：“自然应当如此。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三百二十四章 三级神庙免费阅读。https://www.23sk.com 