
　　“别买别墅了，买一套大点的房子就行了，你们又不常住那边，买别墅也是浪费。”

　　徐爸直接劝道。

　　“这怎么能行？普通房子太小了，小狮子和小虎子平时连个活动空间都没有，还是别墅住得宽敞。”

　　徐斌连忙摇摇头。

　　他们家不缺房子，缺的是牌面。

　　“那就买在庄园附近,你弟的庄园很大，有一千五百多亩，足够小狮子和小虎子折腾了。”

　　徐斌顿时哑口无言，最后只能委婉道：“爸，要不还是先看看别墅吧，如果买不到别墅，再按您说的办。”

　　“要买你自己去买,找我干嘛？”

　　徐爸没好气道。

　　“我不是没渠道吗？您这边有没有认识的开发商？”

　　“我连袋鼠国都没去过,也不认识什么开发商，你找错人了。”

　　“面包厂不是在袋鼠国有分厂吗，怎么可能没关系？爸，您就别藏着掖着了，一套别墅而已，我负担得起。”

　　徐斌面带讨好神色。

　　“我没骗你，那家分厂说是分厂，其实是加盟的，我们在那边根本没业务。”

　　“那老三的庄园怎么买的？”

　　“好像是什么生意伙伴介绍的，具体的我也不清楚，等你弟回来，伱自己问他吧！”

　　徐爸摆摆手。

　　“老三什么时候能回来？”

　　徐斌连忙追问道。

　　徐爸摇摇头：“我也不知道，快的话，月底就能结束出差；慢的话，过年都不一定能赶得回来。”

　　“老三不回来,你们还去度假吗？”

　　“你弟不在，家里哪有心思去度假？霓桑那边还不知道什么情况呢！”

　　徐爸叹了口气。

　　“好吧！”徐斌只得暂时放下买别墅的想法,“等老三回来，我再找他商量……”

　　此时,大宝刚好从外面回来了，手里还拿着一本书。

　　“咦……大伯，早上好！”

　　“大宝啊，你大清早的干嘛去了？”

　　徐斌好奇道。

　　徐爸一脸欣慰：“他去外面跑步了，顺便背背课文。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“二姐他们嫌我背书太吵了，我只能去外面预习课文。”

　　大宝亮了亮手上的英语课本。

　　“哟嚯，居然知道努力了，不错不错，大伯就是吃了读书少的亏，你不要跟大伯学，要学就学你堂姐和表姐，争取将来考个好大学。”

　　徐斌笑着鼓励道。

　　“我知道了。”大宝点了点头。

　　徐爸连忙催促道：“好了，瞧你这一身臭汗，赶紧去卫生间冲个澡，别冻感冒了。”

　　大宝抹了一把额头上的汗水，转身朝卧室走去，他要先把课本放回去，顺便再拿一身换洗衣服。

　　看着大侄子的背影，徐斌不由得感慨万千：

　　“爸，大宝好像突然变得懂事了。”

　　“嗯,确实懂事了不少，自从上初三后，学习成绩提高得很快，上個学期还拿了最佳进步奖呢！”

　　徐爸一脸骄傲。

　　老三家的这五个孩子，只有小宝从小拿奖状拿到手软，其他几个顶多就是一些安慰性质的奖状。

　　大孙子这次算是打破垄断了。

　　“难怪，我说最近怎么很少看见大宝登录游戏，原来是光顾着学习了。”

　　“肯学习有什么不好？你这个当大伯的，别把他们几个带坏了。”

　　徐爸立马警告道。

　　徐斌顿时觉得有无比冤枉，明明是大宝把他带坏的，他以前知道个毛游戏，都是大侄子手把手教会他的。

　　大宝才是那个罪魁祸首。

　　……

　　就在同一天，霓桑神栖港。

　　经过众人的昼夜奋战，终于修好了发电厂，虽然比预计时间晚了大半天，但好歹也算完成了任务。

　　恢复供电后，徐东让席科长从仓库里搬出了大批罐头和零食，准备犒劳犒劳大家，顺便缓解一下这些天的疲劳。

　　聚餐结束后，他立马赶去指挥部。

　　一路上，到处都是拖家带口的霓桑人，把整个港口围得严严实实，好在秩序还算井然，没有发生肢体冲突。

　　“通らせてください。”

　　司机师傅不断按着喇叭。

　　徐东看着四周的人群，一时间百感交集，在时代的洪流下，普通人根本没有半点挣扎之力，只能被裹挟着向前。

　　前途未卜，看不到一点未来。

　　正当他出神的时候，怀里突然间被人塞了一个襁褓，里面是一个两岁左右的小宝宝，正在呼呼大睡。

　　这叫是什么事？

　　“草芥，赶紧停车。”

　　泽田草芥立马踩了刹车：“徐队长，曲…曲什么事了？”

　　“你赶紧帮我问问大家，谁家孩子丢了？”

　　徐东指了指怀里的婴儿，吩咐道。

　　泽田草芥立马打开车门，大声喊了起来，可惜喊了将近十分钟，都没有人出来认领孩子。

　　“徐队长，您看？”

　　徐东叹了口气：“开车吧，等到了指挥部再想办法处理。”

　　说完他脱下外套，盖在了襁褓上。

　　车窗破了，也没地方修，只能任由大风夹杂着火山灰，不断涌进车厢里，又冷又呛人。

　　到了指挥部，徐东直接抱着小宝宝找到了董部长。

　　“我说小徐，这孩子哪来的？”

　　“路上捡的。”

　　“捡的？谁这么心狠啊，外面气温这么低，如果没人照顾，这孩子根本活不了多久。”

　　徐东露出一脸苦笑，然后把刚才发生的事说了一遍。

　　“我明白了，想必这孩子的父母没有信心登船，所以想把孩子托付给你，或者是通过你的关系，让孩子早点离开。”

　　董部长焕然大悟道。

　　徐东疑惑道：“不对啊？儿童不能优先上船吗？”

　　毕竟按照国际惯例，妇女儿童这些弱势群体，基本上都是优先撤离对象。

　　“以前是有，不过从昨天开始暂停了。”董部长回答道。

　　“为什么啊？”

　　“下面最近接到了越来越多的报案，不少父母都被陌生人偷走了孩子，有些甚至是明抢。

　　为了遏制这种情况，我们不得不临时取消了特殊待遇，反正目前总体情况还算稳定，起码没有生命威胁。”

　　“我焯，怎么还有这种人渣？”

　　徐东气愤道。

　　“小徐啊，生死之间有大恐怖，不管发生任何事情，我都不意外，你自己也要看开点。”

　　董部长伸手拍了拍对方的肩膀。

　　“那这孩子该怎么处理？”

　　徐东关心道。

　　“先送去医院检查一下，如果没问题，明早就安排小家伙登船，别辜负了他父母的一片苦心。”

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第五百九十八章 弃婴免费阅读。https://xs.23sk.com 