    苏尘这番话，可谓是语不惊人死不休，等同和六大圣地叫板。

    换作平时，这番狂妄之言，只会引起一阵嗤笑。

    但现在，周围却是一阵沉默，看向着苏尘的目光中，有惋惜也有敬佩。

    “苏尘这么做可有些不明智啊！”

    “那有什么？换做我遭受这种不公平的待遇，就跟他们干一架，反正都快死了，干不过也得恶心死他们，让他们颜面扫地！”

    “说的是，将死之人，还有何可惧？”

    “苏尘不争不吵不闹，涵养已经算是极好的了！”

    “只是法则道伤难除，他的修行路就此断绝了，可惜，可叹！”

    看着夕阳下，那形单影只，缓缓离去的身影，人们心中都感慨万千。

    镇压神兽，灭杀群魔，横扫万众的苏尘，在他们心中绝对是一代枭雄，是他们这一代最强的象征，本该前途无量。

    然而，或许是天妒英才，这个结果谁都没有料到。

    诸圣对此则毫不关心，姿态更加超然冷漠。

    什么绝世天骄，一代枭雄？

    在成圣之前，都不过是蝼蚁草芥，不值一提，甚至都没有让他们多看一眼的资格。

    唯有神隐圣主，此刻眼神一眯，流露出一丝杀机。

    他本是一个极端强势霸道之人，绝不容许任何的忤逆和挑衅，否则都将灰飞烟灭。

    “一个活不了多久的废人而已，杀之无用，反而有损圣地威严，不值当的，令其自生自灭吧。”

    羽化圣主目光如炬，笑呵呵地传音道。

    这是一个笑面虎，最看重的是脸面。

    ……

    皇无极和陆长歌等人，将苏尘送下虚空告别。

    “没想到高高在上的武道圣地，也不过是利益熏心，翻脸无情之辈，真令人心寒啊！”

    罗晨依旧颇为愤慨的说道。

    “在诸圣的眼中，我们不过是蝼蚁炮灰，唯一存在的价值，就是帮他们争取进入圣墟的席位罢了。”

    陆长歌也惨笑了一声道。

    可悲的是，他们即便清楚这些，也根本没有反抗的余地。

    不成圣，终究只是蝼蚁。

    “这种武道圣地，不入也罢，我陪你回去。”

    穆靖宸一咬牙说道。

    进入武道圣地，对于天下武者而言，都是一步登天的造化。

    放弃唾手可得的造化，可是需要极大的魄力的。

    但此时此刻，罗晨等人也都有些心灰意冷。

    “不可！”

    苏尘断然拒绝了他们，并语重心长的说道：“不想做任人宰割的蝼蚁，你们就该加入他们，成为他们，最后超越他们！这条路很难，但我希望你们替我走下去！”

    “那你呢？”

    穆靖宸眼圈一红，强忍泪水道。

    “无妨，那头贱龙会带我回去的。”

    “去吧！你们好生修行，才能罩着我在世俗间安享富贵，呵呵。”

    苏尘微笑着说道。

    “苏兄牺牲了一切，才为我们换取到如今的局面，若就此放弃，那苏兄的所作所为就失去了意义，我们应该带着他的信念前行，替他走下去！”

    陆长歌的话，直接说到了众人的心坎里，也让人们重拾斗志。

    “苏兄保重！”

    “保重！”

    人们一一道别。

    “你是我最大的对手，一直都是！”

    一直沉默的龙傲天，最后深深的看了苏尘一眼，饱含深意的说道。

    以前他一直都是成功者，完全碾压同代，在遇到苏尘后，虽屡屡挫败，却百折不挠，方有如今的成就！

    这让他明白，只有不断地竞争，才能快速地成长。

    苏尘笑着点了点头，没有多说什么。

    轰隆隆！

    一道道圣光降临，分别裹挟着众人，消失在了天际。

    苏尘目送众人远去，眼神中的羡慕、不甘，最后都归于平静。

    难道这一生，就将如此凄惨的落幕了吗？

    苏尘坐在山野中，平静的回忆自己这一生，五味杂陈，最终只剩下一丝苦笑。

    尽管他有着葬天传承，但那法则道伤，连白衣女子现在都束手无策。

    虽然白衣女子高深莫测，将来肯定能成帝成神，但他恐怕很难等到那一天了。

    随着夜幕降临，更加残酷的事情发生了。

    嗖！嗖！

    两道身影突然从天而降，出现在苏尘的面前，并亮出了冰冷的剑锋。

    “对不住了苏公子，我们没有办法，不杀你，我们就得死！”

    “苏公子放心，我们出手很干脆，不会让你痛苦的。”

    两人都知道，如果没有苏尘，他们早就死在妖魔手中了，根本不可能活着加入武道圣地。

    但此刻他们却要反过来杀死苏尘，真是莫大的讽刺。

    “能告诉我，谁指派你们而来吗？”

    苏尘坐在地上，神情平静的说道。

    “抱歉苏公子，反正你也活不了多久了，此地风水不错，我们会把你葬了的。”

    两人岔开了话题，继而出剑，刺向苏尘的心口。

    苏尘没有反抗，也无力反抗。

    现在的他，孱弱得连个未入武道的普通人都不如。

    但就在这时，却有一道堂皇浩大的佛光绽放，化为一尊巨大的金刚笼罩下来，击退了两名杀手，同时护住了苏尘。

    “大力金刚罩？”

    两名杀手认出之后，都是一惊。

    “阿弥陀佛！”

    九华禅师口诵佛号而来，落在苏尘的身前，对两名杀手说道：“请回吧，贫僧在此，断不会让你们伤害苏公子。”

    “不杀他，我们就得死！”

    两名杀手对视一眼，都发了狠，瞬间爆发出强大的修为，猛攻大力金刚罩。

    轰隆！轰隆！轰隆……

    大力金刚罩上，顿时爆发出阵阵巨响。

    那两个杀手的实力都不弱，有王者六层修为，可依旧无法撼动大力金刚罩。

    而九华禅师，也不理会他们，只是来到苏尘的身边，静静的坐了下来。

    “禅师未入圣地吗？”

    “不会又是未卜先知，特地赶来救我吧？”

    苏尘有些奇怪的说道。

    “贫僧喜欢云游四海，不喜圣地之门的束缚。”

    九华禅师微笑着说道。

    虽然她没有直言，但苏尘也看得出来，心性淡泊的九华禅师，也对各大圣主的所为不齿。

    “禅师心境超然，在下佩服。”

    苏尘道。

    “苏公子言重了，不知今后有何打算？”

    九华禅师也对苏尘感到十分惋惜，却又不知该如何劝慰。

    “一个废人，能有什么打算？回家等死呗。”

    苏尘苦笑一声道。

