    “砰砰砰！”

    整个客栈里，完全没有了中午的欢声笑语，地面上的满满都是打碎的酒瓶、瓷碗，所有的人也没了中午时分高歌饮酒时的往喜悦，脸上所剩的，只有无尽的恐惧和害怕。

    整个酒楼的外面，不断的向起剧烈的敲门声，其力之大，甚至让酒楼屋顶灰尘不断的落下。

    从入夜以后，这些丧尸便突然之间如同疯了一样，变的极其的狂暴极其的疯狂，他们拼命的敲击，似乎想要破门而入。

    隐匿在酒楼之内的众人，都可以清晰的听到外面阵阵丧尸的咆哮声。

    “三千出去快一天了，怎么还不回来？”扶莽都被吓的面色惊慌，以这些疯狂的丧尸而言，一旦冲破酒楼的大门，那么都不用想，只需片刻他这个魁梧的身躯便会被分食干净。

    “你还愣着干什么？赶紧过来啊。”

    砰！

    随着又是一下猛敲，大门甚至直接被撞开一撇缝隙，牵动的堵在大门后方的桌椅板凳以及推着的人集体倒退数厘米。

    这一下，瞬间吓傻了所有人。

    扶莽仓皇的点点头，赶紧冲了上去。

    联同的是其他人，也没人再敢闲着，纷纷冲过去抵住大门。

    谁都清楚，大门一破，意味的是什么。

    而门外街道，城中大部分的丧尸已经集体涌现到了这边，整个酒楼四周几乎能站人的地方，都是挤的首手难分的丧尸，放眼望去，密密麻麻，既是恐怖又是恶心。

    而与这头不相同的是，韩三千那里，却是安宁许多。

    袅袅佛音，声声落雨，颇为安宁和祥和。

    那个中年和尚送来了斋饭，算不上多么的豪华，但也算精致。

    而且，特意的还在韩三千的碗里准备了一块肉。

    “师父怕您吃不好，所以特意让我准备了一些肉，不过，我们都是佛门弟子，对于肉食可能不太会做，若是施主觉得不好吃，那就……”中年和尚面露难色。

    韩三千笑了一下，以表示感激。

    “对了，这是佛香。”一边说着，中年和尚一边从怀中拿出一只香，接着道：“一直供奉于我寺金佛面前，受金佛佛光洗礼，可不受夜魔夜间困扰。”

    说完，他将香轻轻的点燃，顿时一古檀香味便扑鼻而来，好在的是味道比较淡，闻起来感觉不错。

    “您安心休息，我退下了。”冲韩三千招呼一声，中年和尚退了出去。

    饭，韩三千并未吃，而是选择将饭全部丢进储物戒指里，给饕餮吃。尽管这些东西对它而言量实在太少，但也聊胜于无。

    躺在床山，韩三千却并未睡下，一直都睁着眼在等着什么。

    很显然的是，他在等魔龙的回答。

    尽管老和尚的话无懈可击，但对韩三千而言，也绝非彻底的相信，又或者韩三千愿意给魔龙一个解释的机会，毕竟，他们曾经一起并肩作战过。

    只是，魔龙如同消失了一般，完全没有任何的回应。

    也许，它是心虚了，无法面对自己吧。

    苦苦一叹，韩三千将目光放在了那柱燃烧的香上，这小小的一只香，真的可以抵挡夜魔的梦境袭击吗？

    韩三千有些不信，但听到隔壁帐篷的鼾声，最终还是闭上了眼睛。

    这一睡，便是第二日清晨，让韩三千颇为意外的是，这一夜他确实没有做过任何梦的，更没有见到所谓的梦魔，他睡的很香，很甜！

    刚出帐篷，山间清新透凉的空气便扑面而来，让人心旷神怡。

    昨日的乌云压顶，此时也尽然不见，倒是白云依稀，微风缓缓。

    “韩施主，昨天休息的可好？”那个小和尚天儿此时也正好走了过来，看到韩三千，微微行了一礼。

    韩三千微微一笑：“还好，有劳你们了。”

    “施主客气了，您为天下苍生而来，我们自当尽些绵力照顾好您。”小和尚轻轻笑道：“对了，韩施主，时候也不早了，师父已经布好炼魔大阵，让我请您过去呢。”

    “好”

    韩三千微微点头，跟在小和尚的后面，朝着昨天的崖顶而去。

    崖顶之上，仅是一夜未见，如今却全然不一样，两边树旁挂满了各种符文经咒，以及摆满香蜡纸钱，更有几尊神佛之相被挂起，而昨日的那些和尚，也不在是黑衣顶头，俨然一个个身披黄色袈裟，一持木鱼，而数佛珠，快速瞻念。

    而那个老和尚也身皮金红袈裟，手持金色法仗，凌与崖顶，威武不已。

    当韩三千来到崖顶，放眼望去，四周的和尚也和崖顶一样，黄衣裹身，木鱼轻敲，声音袅袅。

    场面极其壮观！

    “韩施主，我们可以开始炼魔了。”老和尚望着韩三千，露出一个阴森的笑容。

    <!--over-->

