
萧洁洁先前的那点好心气都没方彤给整没了，大小姐脾气现在再次爆发，一听张禹说要给蒋雨霖布置风水阵，她马上仰着脸说道：“你可不许骗蒋大哥，不然的话，你就死定了！”

方彤都不用张禹出声，又抢着说道：“你少在这里多管闲事了，我们家张禹本事大着呢！”

这话说的，让张禹不禁挠头，什么时候成你们家的了。

萧洁洁也是气急，叫道：“张禹有多大本事，我怎么没看出来，不就是上次凑巧赢了一场吗？刚刚你们是没看到，那个什么大师在下面耀武扬威，说张禹就是个骗子！我看也差不多！”

“那个狗屁大师算什么呀，张禹就是没出手，只要一出手，马上就能让他好看！”方彤自信地叫道。

“切！底下摆几个破乌龟，就把自己当神仙了！张禹要是能赢了，我……”萧洁洁又习惯性地来了一句，她本想说‘我就给他洗脚’，可随即反应过来，上次的还欠着没洗呢。一时间有点尴尬，后面的话就没说出来。

“你什么呀？张禹要是赢了，你想怎么样呀？是不是还想打赌，没事，本小姐奉陪！”方彤这是明显得理不饶人。

两个人这算是卯上了，萧洁洁不甘示弱地叫道：“谁怕谁呀？张禹要是能赢了，我就给他擦背！”

“咳……”张禹听了这话，差点没一口血喷出来。这都啥跟啥呀，还越整越大。

“上次洗脚你还欠着呢，不会是输了又赖账吧？”方彤不屑地说道。

“我这次要是赢了，洗脚的事儿就顶上了！我这次要是输了，两个、两个就一起来！”萧洁洁气鼓鼓地喊道。

蒋雨霖现在实在也是服了，眼瞧着方彤又要再说话，他赶紧抢着说道：“先停！你们俩先停！反正你们俩打赌都打完了，该干正事了，时间可不早了！”

“好好好……那先忙正事要紧……”方彤说着，得意地看了萧洁洁一眼。

萧洁洁也不示弱，瞪了方彤一眼，嘴唇撅着，一双贝齿紧紧咬在一起，就跟要吃了方彤一般。

张禹赶紧站了起来，指了指篷顶的吊灯。

上次张禹来的时候，已经观察过了，这个吊灯中间有一盏大灯，向外边又分出来六个灯头，

他指着其中四个靠外的灯头说道：“蒋大哥，你让人过来把灯罩给摘下来，把里面的灯泡拿出来。还有，中间也是一样。不过最好还是你自己来。”

“那我自己来吧。”蒋雨霖说着，就让刘莺帮忙搬桌子。

张禹等人也是一起动手，将桌子搬到吊灯下面，蒋雨霖爬上桌子，将灯罩一个个的拧下来，跟着又把里面的灯泡全都取下。

五个灯泡摆好，张禹拿过来自己带的包，里面的家伙还真不少，一块坛布铺到脚下，另外还有五张已经画好的符纸。

张禹又取出毛笔和朱砂，调好之后，在四个相对小一点的灯泡上画上了一些别人都看不懂的条纹。

这四道纹路，分别对应着小四象中的少阳、太阳、少阴、太阴。

其中少阳可代表玄武，太阳可代表朱雀，少阴代表白虎，太阴代表青龙。

张禹拿过四张符纸，这是张禹昨晚画的，他当时把大母脚趾头割破了，挤了点血出来，然后兑的朱砂画成。这四张符纸是招财符，分别又和少阳、太阳、少阴、太阴对应，穿在四个灯泡的尾部，他让蒋雨霖按照和下面青龙、白虎、朱雀、玄武对应的方位拧好。

跟着，张禹又从包里拎出来四串铜铃铛，再次吸引了大伙的目光。每串上面有七个铃铛，其他人当然不明白是什么意思，四串各七个，一共二十八个，代表的是二十八宿。

其中青龙又叫东宫苍龙，对应二十八宿中的东方七宿，分别是：角木蛟，亢金龙，氐土貉，房日兔，心月狐，尾火虎，箕水豹。

白虎又称西宫白虎，对应奎、娄、胃、昂、毕、觜、参七宿。朱雀又称南宫朱雀，对应井、贵、柳、星、张、翼、轸七宿。玄武又称北宫玄武，对应斗、牛、女、虚、危、室、璧七宿。

张禹现在可没有归真四象盘先前那位主人的修为，能够直接化腐朽为神奇，他还得照本宣科的来。但能做到勉强将大小正反相融合，已经实属不易。

四串铃铛，张禹让蒋雨霖找人在窗外挂好，对于这一点，蒋雨霖多少有点担心，万一挂好之后，再掉了怎么办？

张禹只是微微一笑，说道：“阵成之日，这些让人随便移动也无妨，可有可无。”

蒋雨霖这才放心，很快就让人按照对应的方位挂好。

等他再回到办公室的时候，就剩下最后一个灯泡没按回去了。同样，还剩下一张符纸。

这张符纸可是昨晚张禹咬破手指画的，乃是一张镇宅符，以张禹现在的功力，这张符纸的威力不容小觑。

因为财运总是会飘走，所以张禹需要一个威力较强的阵眼，用来杜绝此事。将把镇宅符贴到灯头上，将蒋雨霖给拧回去。

蒋雨霖又是照做，可当灯泡刚刚拧回原位，都不等将灯罩给按上，令人意想不到的事情发生了。

“嗤嗤嗤嗤……”灯泡突然开始不停地颤动，摇摇晃晃。

“这……”“这……”“怎么回事？”……

在种情况，在场的这些人谁也没见过，一时间全都傻了眼。

“张、张兄弟……这是怎么了？”蒋雨霖诧异地看向张禹。

别人不懂，张禹当然明白是怎么回事。

这里的财运一直都是被那古怪的阵法给吸走，眼下阵眼装上，其中又放置了镇宅符，令财运不再泄漏。那古怪的阵法自然不会甘心，双方现在正展开一场激烈的交锋。

但是张禹相信，自己的这个阵法，再加上镇宅符，应该有八成把握能够挡得住。

张禹没有回答蒋雨霖的问题，只是抬着头望着上面的灯泡，过了能有一分钟，灯泡终于停止了颤抖，恢复如常。

短短的一分钟，在场众人的心都提到了嗓子眼，就是因为不明白是怎么回事，所以才越发的紧张。

当灯泡停下不动，张禹也算是松了口气，他微微一笑，说道：“蒋大哥，已经没事了，今天咱们赢定了。把灯罩装上去吧。”

蒋雨霖难免不解，可张禹都这么说了，显然是没有问题。特别是刚刚那一幕，简直是玄妙无比，让人不得不对张禹充满信心。而对风水的奥妙，又有了新的认知。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482659"  chaptername="第272章  装灯（第五更）">加入书签</a>
</div>
