    “夏天灵，我警告你别欺人太甚。”

    戴沐白双目通红，色厉内苒的低吼道。

    “哎，你这心态不行啊。还得练。我还没说啥呢你就破防了。”

    夏天灵故作惋惜的摇了摇头，拉起朱竹清就往前走。

    作势推门就要进。

    “况且，我怎么就欺人太甚了？我说的难道不是事实？”

    嘎吱。

    沉重的宫门被夏天灵轻松推开，打断了大殿内争吵的君臣二人。

    一行人鱼贯而入，戴沐白也脸色阴沉的跟了进来。

    “大胆！你们是何人，竟敢在光天化日之下闯入我星罗皇宫！御前侍卫何在，给我拿下！”

    白虎大帝显然已经在先前和朱梅林的交锋中气的有些上头，也没看清是谁就开始咆哮。

    “嗯？”

    菊斗罗发出了一声疑问，身上威压猛然绽放而出，直接将殿内试图冲出来护驾的御前侍卫全部拍晕在了地上。

    白虎大帝本人则是脚下打了一个踉跄，勉强站稳。

    等他刚刚回过神来的时候，一道漆黑的鬼影已经出现在了他的身前。

    森然的杀意瞬间让他从头凉到了脚。

    “星罗皇帝，你想要拿下谁？”

    沙哑非人的声音响起，让白虎大帝刷的一下冷汗直流。

    “误，误会。诸位冕下，误会。”

    待看清楚来者，白虎大帝尴尬的憋出了几个字。

    刚才还正说这几个人呢，怎么说菊鬼菊鬼就到啊！

    你们难道都会瞬移的吗？

    鬼斗罗化作一道黑影回归夏天灵的身后，菊斗罗也收起了自身的威压。

    “对武魂殿不敬，我希望这是最后一次。”

    “不敢，不敢......”

    白虎大帝心里像是吃了奥利给一样难受。

    但冒犯封号斗罗，还是一下冒犯了三位，怎么也是他理亏在先。

    哪怕是修为最低的毒斗罗，凭他这一个星罗皇帝也是得罪不起的。

    再难受也只能打碎了牙往肚子里吞。

    “不知几位冕下这次来？”

    “哼，明知故问！”

    剑斗罗冷哼一声，开口道：“朱竹清乃是老夫亲传弟子，也是唯一传人。先前已经在教皇冕下的见证下与武魂殿圣子订了终身，此次自当是为了退婚而来！”

    封号斗罗的听力十分出众。

    先前在门外，他便已经听见了殿内二人的争吵。

    再加上对朱竹清的喜爱和对戴朱两家家规的不满，如今他的忍耐终于到达了极限。

    剑斗罗本身就不是什么好脾气的人，只不过朱竹清和宁荣荣是特例，他一直没表现出来过罢了。

    自从收了朱竹清为弟子之后，尘心经常听她说起儿时在族中的生活。

    每每想到自己这宝贝徒弟悲惨的童年，他心中就是一阵心痛与窝火。

    要不是宁风致和夏天灵一个劲的跟给他解释还不能发作的原因，他都想一剑把这狗皇帝给砍了。

    什么寄吧狗屁家规！

    没十年脑溢血都干不出来这事！

    暴躁老剑，在线砍人。

    “剑斗罗冕下，我尊敬您，可你们七宝琉璃宗和武魂殿是否太过无理了一些？我们戴家与朱家联姻的婚约已经持续了上百年之久，岂能说废就废？”

    白虎大帝强忍下恼怒，辩驳了一句。

    好歹我白虎戴家也是星罗皇族，退了婚我这皇帝的面子往哪搁？

    只不过面对到这几个人，他可不敢自称为朕了。

    “陛下，你似乎是搞错了一件事。”

    夏天灵走了出来，慢悠悠的说道。

    “这婚约一事，可不是他们朱家先破坏的规矩，而是你们戴家。”

    “此话怎讲？”

    白虎大帝一愣。

    分明是你们武魂殿要破坏我们戴家和朱家之间的联姻，怎么反倒成了我们戴家破坏规矩在先了。

    “几年前，三皇子戴沐白自知夺得皇位无望之后，跑路到了天斗帝国下属巴拉克王国的索托城。此事，你不会不知道吧？”

    “我当然知道，可这跟我们破坏婚约有什么关系？”

    白虎大帝一头雾水。

    “你们两家婚约中的第一条，凡适龄弟子，须从小两两结对，于成年之时参与试炼，一同角逐星罗皇帝之位，失败者废去魂力，永不得踏出家族半步。没错吧？”

    “当然没错，这是大家都知道的事情。”

    “那就好，别等下你不认账。”

    夏天灵点了点头。

    “冒昧的问一句，你有没有看过后续的约定？凡有一方中途退出或陨落者，另一方可另寻良缘，再次结契。”

    此言一出，戴沐白心中大惊。

    他怎么不知道祖训上还有这条规矩。

    白虎大帝下意识的就想反驳。

    然后他便看见朱梅林拿出了一块保存十分完好的石板。

    “陛下，我将祖训带来了，您可否需要过目？”

    当年戴朱两家共编祖训，一式两份，两家各有一半。

    内容是完全一样的。

    “朱梅林，你阴我？”

    白虎大帝的脸色瞬间变得阴沉了下来。

    祖训的原件，没有朱梅林的点头，就算是武魂殿的人也不可能知道原本的内容。

    “回陛下，老臣不敢，只不过是受人逼迫。”

    朱梅林还是那副恭恭敬敬的模样，看得人十分窝火。

    白虎大帝并不准备就此认下，狡辩道：“就算是又如何？沐白可没退出皇位的争夺，他现在这不是回来了？”

    夏天灵早就意料到了白虎大帝会进行如此诡辩。

    对此，几人早有对策。

    他转头看了一眼朱竹清，给予了她一个鼓励的眼神。

    朱竹清用力点了点头，鼓起勇气向前迈出了一步。

    “陛下，戴沐白品行不端，我拒绝与其联姻。”

    这一刻，朱竹清终于突破了自我，勇敢的迈出了抗争家族宿命的一大步。

    此时的她，身上气质赫然发生了改变。

    旁人可能难以辨别，但作为剑道大宗师的剑斗罗可以明确的感觉到。

    朱竹清的身上多了一股气势。

    一股一往无前，坚毅自信的气势。

    从此以后，朱竹清在战斗上将会比以往更强、更快！

    夏天灵适时的补充道：“两家祖训第二条，凡联姻或结对者，需对伴侣或未来伴侣矢志不渝，忠贞不二。违者，剔除族中身份。”

    白虎大帝的眉头皱得更深，几乎拧成了一个川字。

    祖训里确实有这条。

    主要是因为，如果伴侣生有二心，幽冥白虎这等武魂融合技根本不可能完成。

    几百年以来，这一条祖训也从未使用过。

    朱家人不需要，没出现过这种事。

    戴家夺位的失败者会被废去修为，夺位成功者巴不得他们多找几个对象，好多生几个天赋好的苗子。

    自然也不会有人在意这种事。

    “你说沐白品行不端，理由呢？”

    戴沐白此时怨恨的目光几欲喷火，恶狠狠地盯着朱竹清。

    但朱竹清根本不为所动，朗声开口。

    “戴沐白在索托城期间浪荡成性，勾引良家少女实属平常，在索托城中最出名的情侣私会之所——玫瑰酒店是最高级的贵宾。该店王经理曾声称，无论何时，该酒店都要给他留上那一间配置最为豪华的大床上房。”

    “不仅如此，在索托城期间，他还经常光顾勾栏这等烟花柳巷之所。他戴沐白戴大少之名已经传遍了全城的每一处高级勾栏。如此作风，我朱竹清岂能嫁给他这种下作之人？”

    听到朱竹清咬牙切齿的指控，白虎大帝一时间也有些懵。

    戴沐白玩的这么花吗？

    回过神来的白虎大帝张口就要反驳。

    还没等他说话，夏天灵开口道：

    “你要是不相信，大可以派人去索托城问一问。玫瑰酒店的王经理那可是三皇子的老熟人了。各个烟花柳巷之所，只要报他戴沐白的大名，就没有不清楚的。”

    “如果你要还不信，还可以去问问前史莱克学院院长，现天斗皇家学院天斗级教师弗兰德。前史莱克学院副院长，现天斗皇家学院天斗级教师赵无极。前史莱克......”

    夏天灵林林总总的名字说下来。

    每多说一个人，白虎大帝的脸就多黑一分。

    说到最后，说白虎大帝是瓦坎达来的都有人信。

    “戴沐白！你真的干了这些下作的勾当？”白虎大帝怒吼道。

    现在的他几欲吐血。

    本来以为是自己占理。

    现在可倒好，人家把证据都摆在自己眼前了！

    他不信也得信！

    白虎大帝心中那个气，恨不得一巴掌拍死眼前这个逆子。

    你说你堂堂一个皇子，约约女人也就算了。

    你去勾栏？

    你特么的到底是有多饥渴！

    “是，我去了。”

    他不得不回答。

    此时，戴沐白的脸也很阴沉。

    怨恨。

    怨念。

    杀意。

    憎恶。

    多种邪恶的念头充斥在他的脑海中形成了风暴。

    一方面，他这些老底被抖落出来确实有些颜面扫地。

    另一方面，他觉得如今的这一切，都是夏天灵和朱竹清造成的。

    就连白虎大帝和戴维斯乃至于弗兰德也一样，统统有份！

    都是你们逼我的！

    该死的老头子！

    该死的武魂殿！

    等老子成了星罗皇帝，把你们全杀了！

    “你这个逆子！”

    白虎大帝气极，一掌将戴沐白拍出了宫门之外。

    “你给我老老实实地滚回寝宫反省！星罗帝国和白虎家族的脸都被你丢尽了！”

    戴沐白挣扎着从台阶上爬了起来，抹了一口嘴上的鲜血。

    他眼神阴鸷的看向大殿之内，一瘸一拐的走了。

    现在的他对白虎大帝的杀心已经到了极致。

    还好先前的侍卫队长机灵，让仪仗士兵提前回了营。

    否则这些人目睹了戴沐白的惨状，日后必要被他报复。

    大殿内，佯装暴怒的白虎大帝无比痛恨戴沐白的所作所为。

    这个逆子的举动让他完完全全处在了被动的地位。

    “我替戴沐白这个逆子，给诸位道歉。”

    白虎大帝强行忍住想要暴走的心情，拉下老脸来低声下气的给几人道歉。

    尤其是给朱竹清道歉。

