    神霄圣地，人声鼎沸！

    庚金白虎机甲屹立天地间，光芒萦绕，气势猛烈，引起所有人注意。

    神霄圣地的长老都坐不住，纷纷上前打量，啧啧称奇。

    “这机甲真奇特，以天地灵金打造，再储蓄一些混元神雷，竟然能爆发出天尊级战力。”

    “关键是阵法布置极为精妙，能够完美将混元神雷的能量运转到每一个部位！”

    “可谓是巧夺天工，巧夺天工啊！”

    ……

    不少长老纷纷感叹，认为秦云迪天赋异禀，连这等无上傀儡都能够炼制出来。

    “不过这机甲攻击方式有些单调，若是储蓄的混元神雷能量消耗完毕后，岂不就毫无战力。”

    也有眼尖的长老，发现机甲弊端！

    战斗机甲虽然战力堪比天尊强者，但还是有极大差距。

    机甲只是单存以灵金打造，再配合阵法储蓄混元神雷的能量，借此催动机甲。

    修士不可能一直为机甲填补能量，而放弃操控机甲，那样就有些得不偿失。

    一旦机甲能量耗尽，基本上与废铁无疑。

    秦云迪淡淡一笑，道：“这个问题确实是机甲的弊端。”

    “但云迪已经打造【青龙】【朱雀】【玄武】【麒麟】等其他九种类型，对应神霄圣地的十方雷霆神兽。”

    “十种机甲所需的能量，对应着弟子修炼不同属性的雷霆力量。”

    “这样的话，数名同属性的弟子一同催动机甲，为机甲填充能量，基本上能够支撑完一场战斗。”

    秦云迪解释道，他早就想到这个问题。

    要知道神霄圣地的《神霄雷帝经》，对应不同属性雷霆之力。

    甲木青龙雷霆之力，庚金白虎雷霆之力等等……

    这便导致许多神霄弟子所修炼的属性雷霆都不一样。

    唯有相同属性的雷霆之力，才能够最好契合战斗机甲使用。

    为解决这个问题，秦云迪甚至将机甲操控空间都调大，足够容纳数名弟子。

    “但机甲威力达到天尊级之后，便很难再提升了。不知师兄可有办法？”

    秦云迪望向沈天，眼中充满期待之色。

    在他看来? 沈天简直无所不能。

    他想不到的办法? 沈天一定能够想到。

    毕竟阴阳大道就是沈天教他的，可谓是领路人。

    秦云迪对沈天? 充满着信赖与佩服。

    沈天微微沉吟? 道：“这个问题，也不是没有办法解决。”

    “机甲的战斗方式不应该局限于独自而战? 还应该能联合在一起。”

    “比如将十具庚金白虎机甲集合在一起，再通过阵法链接? 让它们形成白虎机甲军阵。”

    “这样? 应该能节省不少能源，攻击强度也会有所增幅。”

    “集结十具机甲能量，爆发出来的威力远比一具机甲强大！”

    “若是机甲数量足够多，还能将五行机甲全部集合在一起? 形成更加强大的配合军团。”

    “各种机甲配合? 形成五行之力轮转向生，源源不绝。”

    “这样的话，说不定能够依靠海量机甲合力一击，达到足以轰杀圣者的程度！”

    ……

    沈天按照前世看过的那些星际战争、机甲电影，简单介绍了些发展方向。

    他本来只是随口说说? 却听得众人心头大震。

    尤其是秦云迪，他眼中光芒愈发璀璨? 神色也变得越来越振奋。

    沈天的话就像画龙点睛，瞬间激活他脑海中的构思? 让他热血沸腾：“圣子师兄说得对！”

    “多谢圣子师兄提醒，云迪现在就回去试验！”

    秦云迪满脸兴奋? 新的研究方向对于他这种研究热爱狂来说? 不亚于寻找到绝世帝经。

    要不是沈天还在? 他可能转身就跑去继续闭关研究了。

    毕竟对他这种死宅来说，凑热闹哪有研究重要？

    望着满脸狂热的秦云迪，沈天苦笑着摇头。

    他拉住秦云迪，无奈道：“你小子搞研究太拼，脑袋顶都能看到头皮了。“

    “再这么不注意休息，耗费脑力研究，小心脱发太多变成和尚！”

    “说不定过几日，雷音圣地就要过来找你去皈依佛门！”

    秦云迪微微一愣，挠了挠头，发现他那堆金毛确实有些散乱。

    说起来，最近好像是有些掉发来着。

    沈天掏出了一枚混沌补天丹，放到秦云迪的手中：“将这枚丹药吃了。“

    ”它可以提升你的智慧、脑力，还能提升你的修为和根骨天赋。”

    “嗯，应该也能激发头发生长……吧！”

    “修炼方面还是要稍微上点心，毕竟身体是根本。”

    望着手中的补天丹，秦云迪愣了愣。

    他能够感觉到，这枚丹药价值不菲。

    光是散发出来的丹香，都让他心神大震，通体舒畅，连思绪都变得明朗起来。

    这，绝对是无上神丹！

    ……

    有了这等神丹，他不仅能够调理好身体，说不定还能够借此研究出最新的机甲！

    秦云迪心中充满着振奋与感激，圣子师兄竟然对我那么好！

    不仅帮我指点迷津，还送我无上神丹助我修行。

    我一定要好好报答圣子师兄的恩惠，将‘艺术就是爆炸’这一哲理发扬光大！

    秦云迪热泪盈眶：“圣子师兄教诲的是，云迪一定会好好研究，不会辜负师兄厚望！”

    握着混沌补天丹，秦云迪毅然决然回到金莲峰，继续研究他的机甲。

    沈天嘴角抽了抽，他发现这小子好像曲解他的意思。

    果然科技狂人的大脑回路，都不正常。

    算了，不管他！

    秦云迪的研究信念，远超过了修炼。

    而只有信念坚定之人，才能在自己的道上走出更远。

    修行一途，也是如此。

    若是没有大无畏，奋勇前进的精神，与咸鱼又有什么区别？

    ……

    此时，两道精芒投射而来。

    沈天凝眼望去，便看到白帝与岳云德两人瞳孔瞪得老大，眼眶通红。

    很显然，他们看到沈天将混沌补天丹给秦云迪，眼红了！

    白帝脚下金光闪烁，一溜烟便出现沈天面前，道：“小子，这等好东西你可不能忘掉本帝啊！”

    “要知道，本帝可是将绝学【电光神影步】都传授给你了！”

    “这可是本帝的无上神通，就连金光那小子，当初都求了我好一阵子才教他！”

    “但本帝却义无反顾的教给你，从这就能看出本帝对你有多好！”

    话虽这么说，但空气中始终弥漫着一股柠檬的味道。

    是的，白帝酸了！

    在混沌补天丹出现的那一刻，它便知道这丹药绝不平凡。

    这药能让它蜕变修为大增，说不定能够重新拾回道果。

    这等丹药，简直就是逆天改命，成就巅峰的无上丹！

    无论如何，白帝都要将这等无上丹搞到手！

    哪怕是丢了它这张龟脸！

    不止是白帝，岳云德也是如此。

    他德眼睛都直了，一把鼻涕一把泪：“师弟，我可是你的亲大师兄啊！”

    “一个师尊教导养大的亲大师兄啊！”

    “师弟有好东西，不能忘了我这亲大师兄吧！”

    岳云德心中更酸，在场的神霄真传弟子都得到补天丹，就他没有得到，岂能不酸？

    因此，岳云德也没脸没皮了起来，继续讨丹！

    沈天：“……”

    众人：“……”

    旁边碧莲天尊忍不住扶额：老道真是遇到对手了。

    这俩货也太没脸没皮了，这里可还有大量神霄弟子与长老在围观呢！

    但这俩货却毫不在意，依旧我行我素。

    脸皮之厚简直堪比太古莽牛的牛皮，圣器都捅不破。

    老道都看不下去了！

    ……

    不对？

    怎么感觉，师侄好像根本不在乎这混沌补天丹。

    就为给秦云迪那小子治脱发，都能送出一枚补天丹。

    要是本座开口，没准还能再要两枚！

    这混沌补天丹药效如此神奇，老道若是再嗑几枚，岂不是直接渡劫飞升，立地成仙？

    想想就让人爽歪歪！

    碧莲天尊心动了，他跃跃欲试，打算再找沈天讨要些补天丹！

    ……

    而这时，沈天将最后两枚补天丹递给了白帝与岳云德。

    主要是这俩货脸皮太厚，实在是不好打发！

    本圣子还要好好修炼苟住发育呢！

    哪有时间让他们浪费？

    况且，混沌补天丹对于其他人来说珍惜无比，可谓是无上丹！

    但对于沈天来说也就那样，只要药材够，随手就能够炼出来。

    大不了过几天，再炼一炉就好了。

    想到这里，沈天直接用补天丹打发走这俩货。

    果然，白帝与岳云德拿到补天丹后，脸上顿时露出傻笑。

    他们向沈天道了一声谢，就一溜烟跑回去修炼。

    这等无上丹，稍缓片刻炼化都是浪费！

    说不定还会被某老道士阴走~

    还是尽快吃了比较稳！

    ……

    沈天松了口气，这俩缠人的家伙终于走了，终于可以安静一会。

    就在这时，碧莲天尊面带笑容，搓着手走来：“好师侄儿，你看这补天丹这么多，要不再让老道尝尝？”

    “先前嗑的太快，都没有尝到味道。”

    “再给老道几枚，让老道好好品味。”

    沈天无奈道：“师伯，这混沌补天丹只能服用一枚，之后再服用同品阶的效果就不大了。”

    “况且，弟子身上确实没有混沌补天丹，一枚都木得了。”

    沈天摊了摊手，将空瓶子取出来。

    他没想到刚送走两个缠人的家伙，又来了个更缠人的家伙。

    碧莲天尊的脸皮，可比那俩货还要厚！

    哎，本圣子太难了~

    碧莲天尊老脸一红，讪笑道：“老道当然知道！”

    “老道只不过是和你小子开玩笑呢！”

    众人皆是扶额，这碧莲师伯先前还说别人，自己不也是这样。

    神霄之耻啊！

    ……

    沈天微笑道：“若是师伯能提供足够多的圣药，弟子倒也不是不能继续炼制出混沌补天丹来。”

    虽然补天丹送完了，但只要有足够宝药，沈天随时都能再炼制一炉！

    继承青帝炼丹术后，炼制混沌补天丹对于沈天轻而易举，无需花费太多的时间！

    只不过沈天先前炼制的乃是帝品补天丹，效果堪称逆天改命。

    若炼制出圣品补天丹，虽然也能提高根骨、悟性天赋。

    但与帝品补天丹相比，差距还是很大。

    毕竟圣药与帝药，天壤之别！

    “果真？”

    碧莲天尊眼前一亮。

    沈天既然这么说，岂不是意味着老道又可以嗑药了？

    嗑药一时爽，一直嗑药一直爽！

    碧莲天尊虽然没说出来，但那双老眼眯成一条缝，就足以见证心中喜悦。

    沈天点头：“当然，只不过炼制补天丹需要大量圣药！”

    碧莲天尊拍了拍胸脯，自信满满：“师侄儿尽可放心，老道等会就去……”

    “去找圣地中的各位长老，让他们将圣药贡献出来！”

    “想必，这种为了宗门大兴的事情，各位长老应该不会拒绝！”

    众多长老：“……”

    他们原本以为碧莲天尊要自己圣药拿出来炼制这补天丹呢！

    结果还是想挖他们老底，简直不要逼脸！

    ……

    碧莲天尊可不管那么多，反正他这次是站在宗门大兴立场上。

    就算那些长老不愿意拿出来，他也能仗义执言！

    嘿嘿，老道可真机智！

    但有一说一，在混沌补天丹加持下，神霄圣地真传弟子都产生极大蜕变！

    无论是一龙一虎一麒麟，还是新晋朱雀赵昊，秦云迪，桂公公等人，都服用混沌补天丹，资质大涨！

    无论体质根骨还是天赋悟性，他们都直追齐少玄！

    要知道齐少玄可是当初金丹榜排名第一，被誉为‘有大帝之资’的绝代天骄！

    更是以超脱极限的十转金丹，成就元婴！

    当然，与沈天这个变态比起来，肯定没得比。

    但基本上，也算是‘天’下第一！

    可眼下，连修为最低的赵昊与桂公公，在服用混沌补天丹后，都成就十转极限金丹。

    更别说天赋本就在他们两人之上的神霄三杰。

    以神霄三杰现在的天赋与战力，说不定比齐少玄还要强大。

    这，可谓是神霄大盛世！

    如今的神霄圣地，当真如沈天当初所言，人人如龙。

    能够被称为【有大帝之资】的人，一只手都数不过来！

    再加上老一批的存在，同样受益匪浅，实力大增。

    这让神霄圣地的整体实力得到巨大提升，远超同阶级的圣地！

    神霄圣主体表仙光微微荡漾，心中甚是欣慰：

    天儿不愧是气运无上的天命之子！

    因为天儿的出现，让神霄圣地的实力壮大数十倍！

    有天儿在，我神霄圣地注定崛起！

    嗬嗬嗬嗬嗬~

    ……

    神霄圣主上前一步，体表仙光疯狂荡漾：“天儿，你有没有兴趣直接接任圣主之位？”

    话音一出，沈天愣了愣。

    不止沈天，在场的所有神霄弟子与长老，都愣在了原地。

    偌大的神霄圣地，雅雀无声。

    他们怎样都没有想到，神霄圣主竟会提出这种建议！

    竟然要将神霄圣地的圣主之位，传给一个还未举行圣子继承大典的圣子？

    这未免也太惊世骇俗！

    要知道圣主之位，可非寻常人所能够担任。

    不仅是要天赋绝顶的圣子，还要拥有强大实力与威望，才能够服众！

    一般来说，各大圣地新任圣主，都是新晋升的圣者，才有资格担任。

    而这些新晋升的圣者，也绝对是圣地中天赋最顶尖之人！

    近万年以来，鲜有圣地会让圣阶以下修士接任圣主之位。

    毕竟连圣这个字都配不上，又何谈圣主？

    无圣者级实力，却想拥有圣者之名。

    对于一般人来说，压力可是非常大的！

    很有可能令人不服反弹，导致圣地大乱！

    虽然以沈天的才情与威望，纵使修为没有达到，也有资格担任圣主之位。

    可这未必也太早了！

    连圣子继承大典都还没举行，就要举办圣主继承大典？

    嗯，太快了吧！

    ……

    一时间，众人眼前发晕。

    但神霄圣主的想法，很简单。

    我徒沈天有仙王之资，且还是旷绝古今的天命之子，气运无上！

    以天儿的气运，若是成为神霄圣地的圣主，圣地崛起速度一定会提高十倍。

    不，一百倍！！！

    与神霄圣地的崛起相比，神霄圣主这一位置，谁来担任并不重要！

    沈天满头雾水：“师尊，弟子现在还没有经验，恐怕无法担任圣主之位。”

    “而且弟子实力弱小，不足以服重，还需要多历练历练！”

    旁边碧莲天尊嘴角微抽，嘟囔道：“还实力弱小？”

    “就这变态小子的实力，低阶圣者恐怕都不是对手了吧！”

    碧莲天尊可是见识过沈天的战力，有多么恐怖的。

    金丹境就足以战天尊，更别说如今已经提升到元婴大圆满！

    全力爆发，估计打个新晋圣者都没问题吧！

    而沈天的想法很简单：本圣子才不当圣主呢！

    当圣主，肯定有一大堆烦心事要处理。

    本圣子哪还有时间，出去浪？

    哪还有时间结交那些韭弟韭妹，去割韭菜？

    更何况按照金乌大帝所说，天骄辈出的黄金盛世往往意味着乱世将至。

    如今这么多百年、千年难得一遇的天骄，扎堆似得出现。

    各大势力明眼人都有预料，天下要大乱了。

    本圣子可不想出风头，到时候被别人盯上就麻烦了！

    本圣子向来推崇和平共处，猥琐发育，苟住。

    唯有将自身实力提升起来，才是王道。

    什么名利，权利于我如浮云。

    毕竟一旦小命没了，就算让本圣子当大荒仙朝的皇帝都没用！

    ……

    嗯，决定了！

    突破到大帝境之前，绝对不当圣主！

