    第738章 星空深处，巨大头颅的主人

    帝辛自首先便想到了关键的问题。

    头颅是谁的？既然有头颅，那身体又哪里去了？

    同样另一个关键问题，其头颅是怎么留在这里的？总不可能是自己把头颅砍下，然后身体走了？

    最大的唯一可能，应该是被另一个人杀了！

    可如果是被另一个‘人’给杀了，那也应该会有残留的尸体才对！头颅都在这里，怎么可能没有尸体？

    最后却就只剩下一个可能，身体应该是被将其杀死之物吃掉了！

    但如此巨大的头颅，如果是在后世地球，自是无法想象的，完全一颗星球般大的头颅。

    但从洪荒而来的帝辛却知道，如此巨大的头颅在曾经洪荒还真就不算什么！虽然不知那曾经十二祖巫的本体都有多震撼，但曾经洪荒鲲鹏的体型后世却是有着清楚记载。

    可谓：北冥有鱼，其名曰鲲，鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏，鹏之背，不知其几千里也，怒而飞，其翼若垂天之云。

    仅只背部便不知几千里！那么双翼展开，但只将其当做一万里，双翼展开却也有着一万米的宽度！

    而后世月球直径，却才不到七千里！即洪荒鲲鹏的体型，却是比整个月球还大！所以与眼下的巨大头颅相比，从洪荒而来的帝辛倒没有什么可震撼。

    真正好奇疑惑的，其身体哪里去了？又是被什么东西杀的？既然有头颅，就必然会有身体，那么将其杀死的生物又去了哪里？

    这无尽星空的宇宙深处，有没有自己熟悉的那银河系？便就仿佛通过一片宇宙的边缘地带，另一边于宇宙边缘得罪深处，却正是洪荒！

    于是帝辛隐身下无声无息靠近巨大头颅，自也没有什么好怕的，就只是想暗中观察一下，就是比巨大头颅大几十百几百倍的星球，帝辛都能一脚踹碎，所以头颅自也不算什么。

    之所以说其巨大，是因为相对正常的头颅实在是太大了，虽然跟洪荒鲲鹏还不是一个等级的，但却也已经足够的震撼了！

    然而不想靠近巨大头颅才发现！头颅内竟然有着人！

    没错，正是后世无比熟悉的人类！不过却又有些妖怪一样的人类，像是洪荒化形还故意留下自己妖怪体征的妖族一般。

    又或者准确的说，从后世地球的角度看，里边却有许多是外星人，有头上长触角的，也有雷震子一般面如青靛、蓝靛的。

    但大体来看，却都是人形的生物，或者皆可称之为人，只不过人也分着不同的种族。

    而这许多的人类，却都只是巨大头颅内的矿工而已，明显都正在开采巨大头颅内的骨髓、血液、大脑，等巨大头颅的一切，似乎都是极为有价值的。

    帝辛同样不难理解，如此巨大的生物，却完全就可称之为神了！神体体内的一切，对于普通凡人自都可说是宝。

    莫说是眼下一个漂浮于星空中的巨大死亡头颅，就是洪荒中如果出现曾经混沌盘古的一滴精血，恐怕也都会让整个洪荒抢疯。

    所以相对盘古的肉身来说，眼下死亡头颅却都不过是垃圾一般！但即使是垃圾，在星空宇宙的普通人类眼中，也一样都是有价值的东西。

    便就仿佛将月球挖空，里边却又是一个世界，无数的普通人类都是里边的矿工，负责开采头颅内的一切有价值之物。

    而就在头颅的中间，一个最上方最中心的位置，则是占据了头颅的一个存在，或者说是巨大头颅的“拥有者”，但并不是头颅的主人。

    或者再准确的说，其就只是一个包工头而已，只不过是自己为老板的包工头，然后领着许多的矿工占据头颅开采头颅内的有价值之物。

    帝辛头颅内看一圈，便依旧隐身下无声无息出现在最中间最上方的地方，但见却是一个白毛的老货，自也不是洪荒中那阐教的一众老杂毛一般，反而是一个短发的白毛老货。

    而整个头颅内，也到处都是后世地球科技一般的产物，但见老货露天的巨大房间内，却也是各种各样的东西都有，便就仿佛一个宇宙中捡破烂的！

    同时老货，用洪荒的话说则也是有着仙体的，但也就只是有着仙体而已，却没有洪荒所有人体内的境界法力，即就只是拥有一句不死的仙体而已。

    仿佛是与洪荒众生走了两个极端的方向，即洪荒众生走的是练气修炼自身，而眼下的星空宇宙走的则是发展科技。

    即同样的仙体，帝辛却可以一拳将老货给打爆，老货却要靠科技武器才能与洪荒练气士对抗。

    自也让帝辛看得忍不住好奇，同时也不动声色下莫名的亲切，因为就在老货捡的无数垃圾中，竟然还出现了后世地球的文字！

    此又说明什么？却就算宇宙深处没有银河系，也绝对可以通过眼下的星空宇宙，回到那后世的地球！不然后世地球的文字又是怎么出现在巨大头颅内的？

    所以帝辛不动声色也不现身，一下便忍不住激动了！这到底是哪里？显然银河系应该就在某个方向了！如果无头苍蝇的去找，说不定要找到什么时候去，那么就不如在此等等看。

    并且到了如此一处落脚点，帝辛也不打算继续往星空深处找了，以灭世黑莲的轮回通道却是直接就可以锁定坐标，然后从洪荒一步即可到巨大的头颅内。

    接着又看上片刻，帝辛便无声无息再返回东天自己的天宫内。

    与此同时。

    万寿山五庄观。

    “噗！”

    镇元子也直接想不通之下，一口老血吐出，人参果树竟然丢了！

    只见南海观音菩萨，以及南极仙翁、云中子一众的老杂毛，也都已经离开万寿山，五庄观内却就只剩下一个空荡荡的人参果园。

    至于赖取经人？金蝉子一行会偷其镇元子的人参果树吗？显然绝不可能是取经人一行！而应该是洪荒某个老阴比趁火打劫，拔了其镇元子的人参果树！

    至于为何说是某个老阴比？因为洪荒一些新人都绝对不敢招惹其镇元子，而知道偷人参果树的大因果，结果绝对是万劫不复！根本就不可能逃得掉的。

    就在距离万寿山不远的某个山洞中，金蝉子也直接再一次被观音菩萨找到，不得不继续往西天取经。

    于是返回昆仑山的南极仙翁一众老杂毛，也都是忍不住心中震惊好奇了，这到底是哪个老阴比干的，竟敢趁火打劫偷了那镇元子的人参果树？

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

