    圣都距离玉溪山有不短的距离，但是天地如此异象，还是让一些强者有所感知。

    其中有些大能强者，忍不住想要前去一观。

    可是刚赶到城东位置，就见到庚亲王麾下的参事阁武者守在城东城门。

    见到大能，参事阁武者恭敬道：“尊者大人出城前往何处？

    我等奉令，提醒出城强者不要随意踏足玉溪山，玉溪山有秘事发生。”

    原本准备一观的武者，这时候止住脚步。

    转身就回城去了，原本好奇想要看看到底是什么引得天地异动。

    但现在看来，很有可能就是几位亲王又在斗法了。

    几位亲王明争暗斗他们早就清楚，谁愿意轻易参与其中。

    ………天地雷芒一片，轰隆隆而下，尽管倾泻的方向都是许无舟，但所有人都感觉到压抑。

    随着许无舟的移动，浩瀚的雷电疯狂的落下，开始卷向魔族武者。

    魔族武者神情剧变，他们疯狂的逃窜，想要避开这些雷电。

    可许无舟踩着缥缈步，他的速度太快了，很快冲到了魔族武者之中。

    “轰！”

    雷蟒轰隆隆劈下来，落在了魔族武者身上。

    这些魔族武者怒的眼睛血红，目呲欲裂，可尽管有把许无舟千刀万剐的心，此刻也不得不全力的驱动自身秘术，抵挡着着倾泻而下的天谴雷电。

    因为外人的加入，天谴雷电似乎被激怒。

    众多魔族武者气息的牵引，引得乌云中的雷电更加狂暴，穿梭的雷电越发的狂暴，肆虐的扑劈许无舟，所过之处打的天穹扭曲，地面偶尔被劈中，直接焦黑龟裂。

    魔族武者疯狂逃窜，他们尽管不是中心，但也因为许无舟靠他们太近而殃及池鱼。

    “轰！”

    雷电落在他们身上，他们全力展现的防御，瞬间就被击碎，宛如是玻璃碰到重锤一样，雷电落在他们身上，他们身体直接焦黑一片，惨叫倒在地上，连血液都被雷电直接烤焦。

    乌云中电闪雷鸣，无穷无尽的雷电不断的落下来，以许无舟为中心形成一个偌大的雷池。

    许无舟就带着这个雷池，疯狂的冲向魔族武者。

    “他怎么还没被劈死，怎么还有力气移动！”

    “啊！救救我，好恐怖的雷电，我挡不住！”

    “快逃，不能让他靠近我们！”

    “他这是要拉我们同归于尽！”

    “我不想死！我不想死啊！”

    “尊者大人，出手拦住他！”

    “……”众多魔族武者被雷电吓得心胆俱裂，哀叫连连的疯狂的逃窜。

    北寒尊者盯着那雷电，他不想靠近。

    他要是处于其中，很快就会演化成大能天谴。

    他的状态，可抵挡不住大能天谴。

    只是，他不理解的是，如此恐怖的雷海攻伐，为什么许无舟还没死。

    此刻的许无舟，承受着无数的雷电轰击。

    八九玄功被他运转到极致，整个人精气神完全运转起来，黑碗液体疯狂消耗，让他保持到巅峰的状态。

    这雷电确实恐怖，要是不保持时刻巅峰状态，他也扛不住多久。

    此刻借着黑碗液体，他抗住一波波雷电。

    想到八九玄功修行艰难，正好借着这个机会，以雷电淬体，让八九玄功再进一步。

    八九玄功是祖皇法，修行起来极其不易。

    此刻借着雷电，正好可以淬体极尽升华。

    当然，这种行为是危险的。

    所以，许无舟不敢有丝毫的轻视。

    尽管消耗黑碗液体觉得肉疼，可他还是不顾一切的消耗。

    也幸好有大道神金这样的至宝，要不然他所存的液体，很早之前就没有了。

    雷电一重一重的落下！许无舟带着雷电冲向魔族武者，他选其中强大者接近。

    有缥缈步，他们想要逃都很难。

    两位真王，在许无舟锁定下。

    生生的被雷蟒轰中，虽然未曾直接身死，但遭受重创，整个人都被轰的焦黑，法则直接被雷电轰碎。

    当然，也不是所有魔族武者许无舟都能对付。

    不少魔族武者躲藏在人族身后，许无舟只能放弃他们。

    这些人族武者都被镇压，他要是带着雷电冲过去，他们都得死。

    但即使这样，魔族武者也被许无舟收拾了不少。

    北寒尊者脸色已经十分难看了，因为天地之间的雷电已经开始慢慢的消散了。

    短短时间，倾泻下九重天罚，每一重他都以为对方必死，可最后他都坚持下来了。

    北寒尊者实在难以理解，步入真王而已，怎么可能承受的了。

    按照那九重雷劫的强度，身为大能的他都抵挡不住。

    这个人族少年，身上到底藏着什么秘密，为什么能展现这样的秘术。

    同样，北寒尊者也疑惑。

    如此天地异象，怎么就没有吸引一个强者过来这边呢？

    雷电消散，乌云拨开，阳光从其中射下，正落在许无舟身上，照耀着他全身散发着金光一般，如同是一尊金甲神灵。

    此刻的许无舟，身上没有强横的气息。

    站在那里就像是一个普通人，之前他晋级成真王的超然和霸道，此刻都消失不见。

    他的气息，就像是大街上行走的甲乙丙丁群众，是无害的！可越是这样，北寒尊者越是神情凝重。

    这家伙要收拾起来，怕要费一些手脚了。

    幸好，他只是成就真王，自己的境界是绝对的优势。

    要是是晋级大能，那这一战不用打了，直接投降好了。

    当然，身为陛下的禁军副统领，为了以防万一。

    他轻声对着身边一个武者低声道：“去圣都，告知此处发生事宜！”

    这个武者点头，疾步奔走。

    许无舟没有拦他，因为他知道拦不住。

    北寒尊者的气息已经锁定他了。

    大能太强了，即使他成就真王，也不可能在他的保护下杀了对方。

    何况，这么多魔族武者，也杀不完。

    “成就法则境闹出这么大动静，这让本尊很意外。

    可是，终究只是法则境啊，再强又能如何？”

    北寒尊者盯着许无舟，看着散尽的乌云，头顶的太阳有些刺眼，午时近在咫尺了。

    许无舟成就法则，动静极大，但所耗费的时间并没有太多。

    “我多强，你试试就知道了。”

    许无舟盯着北寒尊者笑道。

    北寒尊者对着魔族武者喊道：“看好这些人族武者，到了午时，不用管我有没有拿下他，你们把那十几人直接斩了。”

    “是！”

    魔族武者齐声大喊，他们满是怒火，巴不得许无舟被碎尸万段。

    ……… 

