    四千万！

    凌峰的陡然加码，让整个大厅的气氛顿时紧张起来，不少人因为激动而站了起来。

    所有人都看得出来，凌峰这是要准备动真格的了！

    “凌先生好魄力！佩服佩服！”金光笑着说道，转而看向王峻杰，显然是想看他怎么应对。

    “既然凌先生有兴趣，我怎么能不奉陪了，四千万，我跟了。”王峻杰大声说道。

    “凌先生，要加注吗？”金光转向凌峰。

    因此，每一轮的下注之后，都可以进行加注，而且都必须以倍数来增加，一般情况下，以八倍或者十六倍为最高限注。

    不过，今天他们玩的是无限注，只要你有钱就能继续加注，自然不担心上限的问题。

    凌峰现在桌面上，已经有六千多万的筹码，而且还是第四张牌，按道理也算可以了，毕竟，第五张牌才是关键的关键。

    “不加注。”凌峰沉声应道。

    “王先生呢，你需要加注吗？”金光问道。

    “不加注，发牌吧。”王峻杰也没有继续加注。

    金光发出了第五张牌，居然是一张红桃八，点数小，花色不一样，基本上是一张废牌。

    现在的五张公共牌红桃九，黑桃Q和方块J，黑桃K，红桃八。

    从公共牌来看，最好的牌面就是顺子，紧接着就是三条，也有可能是两队，当然，所有人都看出来了，只能出顺子才能赢下这一局。

    “凌先生，你要下注吗？”金光问道。

    “六千万！”凌峰沉声说道。

    金光扭头看向王峻杰，并没有催促，而是在等待着他发话。

    王峻杰脸色显得有些阴沉，他的底牌红桃J和梅花八，显示只有两队，如果凌峰的是顺子牌面，他就死定了。

    最郁闷的是，现在的公共牌来看，就算他把手里的两张牌同时换成一个花色，也不可能组成同花，而且他现在能换走一张牌，已经很不错了。

    只见王峻杰缓缓放下自己的牌，就在这一瞬间，一张黑桃十从手中的袖子里飞出，换走了最小的梅花八。

    说真的，如果不是凌峰开启着神镜，根本就不知道他已经换了牌。

    金光本身也是抽千的高手，自然发现王峻杰换了牌，眼神顿时一亮，笑着问道：“王先生，你要跟注吗？”

    “我跟他六千万，还要加注一个亿两千万！”王峻杰信心大增。

    “对不起，王先生，你稍安勿躁，应该轮到凌先生加注。”金光笑了。

    现在的他肯定，王峻杰换了大牌，要不然的话，他没有底气直接加注。

    “既然王先生这么急于加注，那我就成全他，加注一亿两千万！”凌峰笑着推出了筹码。

    哗啦啦！

    一大堆的筹码哗啦啦流过桌面，发出了清脆悦耳的声音，宛如吹响了进攻的号角。

    按照加注的倍率关系，王峻杰可以选择继续跟注，又或者是加注四倍、八倍……或者更高。

    眼看着凌峰加注如何爽快，现在的王峻杰也有些傻眼了，死死盯着桌面上的牌，想到了唯一可以赢他的可能。

    那就是凌峰的底牌里面不但有十点，还有A，才能赢他。

    这一次，他并没有着急，缓缓压住那种J，慢慢拿了起来，移开一点再看了一下，就在他放下牌的那一刻，他再次施展了换牌绝技。

    一张黑桃A从他的袖子里射出，而那张J也回收进了袖子里的机关，让他顿时信心爆棚了。

    “我跟你两亿四千万，你敢开牌吗？”王峻杰大手一挥，推出了筹码。

    啊！

    所有人倒抽了一口冷气，整个大厅里安静得可以听见针掉到地上的声音，气疯凝重而沉闷，让人有些喘不过气来。

    按照道理，双方可以加注三次，这么一下就加注两亿四千万，这可是真正的豪赌啊！

    最郁闷的是，凌峰现在哪有那么多钱来加注，一旦输了，恐怕就交代在这里了。

    不过，这一局，他已经稳操胜券，自然不用担心付钱的事情。

    “我跟你两亿四千万！开牌！”凌峰大声说道。

    开牌！

    两个字立即吸引了周围所有人的目光，就连荆老板也激动地站了起来。

    王峻杰嘴角勾起一抹笑容，缓缓打开了那张黑桃十，笑着说道：“我的是顺子！”

    所有人看向桌面上的黑桃十，反应各不相同，有震惊，有恐惧，有惊喜，有失落……

    “凌峰，你开牌啊！怎么不开牌啊？”王峻杰迫不及待翻出了那张黑桃A，笑着说道：“我不相信还有牌面能够大过黑桃A的顺子。”

    按照德州扑克的大小规则，如果同时出现相同的数字，则以黑、红、梅、方的顺序来比大小，而这个牌面里面的黑桃A无疑是最大。

    “我的牌面当然可以大过你！”凌峰大手一伸，翻开了牌面。

    所有人的目光死死盯着桌面上的两张黑桃A，还以为自己眼花看错了，纷纷揉眼睛，眨眼睛。

    “怎么会有两张黑桃A？”有人惊呼道。

    “一副牌肯定没有两张黑桃A，其中有人一定抽老千，换了牌！”很多人反应过来。

    “凌峰，你敢抽老千？”金光大声吼道。

    他是本场比赛的荷官，这么一声大吼，所有人的目光聚焦到了凌峰身上。

    荆老板此时也站了出来，冷声喝道：“凌峰，你居然敢在我的赌场里抽千，看来你是活得不耐烦了。”

    “大家静一静，我有话说。”凌峰大声说道。

    原本热闹的大厅顿时安静下来，所有人都看着他，希望能够得到一个合理的解释。

    “我并没有抽千，抽千的是王峻杰，要是不相信的话，可以让他把袖子卷起来。”凌峰指向对面的王峻杰。

    现在的王峻杰还处在两张黑桃A的震惊之中，暗暗后悔自己怎么那么傻，非要变出一张黑桃A，跟凌峰的牌撞在了一起。

    毕竟，现在出现了两张黑桃A，别人肯定会搜他的身，让他怎么办呢？

    “我没有抽千，大家不要听凌峰的，他才是抽千的人！”王峻杰大声吼道。

    凌峰没有去管他，而是缓缓脱掉了西装，又缓缓脱掉了里面的衬衣，将自己的上身全部露了出来。

    所有人都知道，他是在用自己的行动证明自己的清白，而对面的王峻杰根本不敢脱，而且眼神闪烁不定，显然是想要逃走。

    “拦住他，千万别让他跑了。”汪夫人怒吼道。

    几个买了凌峰获胜的富婆富商，一拥而上，一下子将王峻杰包围在中间，断了他的退路。

    “你们想干什么？全部退开，如果王峻杰真的抽千，我们肯定不会轻易放过他的。”荆老板黑着脸走来。

    “荆老板，你可不要包庇他啊！”汪夫人沉声说道。

    “你们放心，如果他有问题，我们肯定不会放过他，来人，查看一下王峻杰。”荆老板说着，几个保安大步而来，居然把众人强行排开。

    毫无疑问，荆老板想要趁机把王峻杰身上的东西转移走，免得被搜出来。

    不过，凌峰可没有给他机会，脚下一闪，两个保安倒飞出去，砸倒了后面的几个保安。

    只见他大手一伸抓住了王峻杰的胳膊，用力向上一掀，藏在袖子的机关露了出来，好几张扑克牌掉了下来。

    王峻杰顿时傻眼了，愣在原地，脑子里轰一声炸开了。

    事实俱在眼前！容不得他狡辩抵赖！

    此时此刻，很多人才知道，为什么自己在赌场里会输得那么彻底？

    荆老板早就知道这点事，不过，现在被人当面抓住揭穿，脸上还是一阵火辣辣的，好像被人狠狠抽了几巴掌。

