    彭与鸥能够感受到王钧同志对程千帆的怒火和极度痛恨。

    或者这可以代表王钧同志、阿海同志等同志们对这个心狠手辣的反革命巡捕的痛恨。

    他能理解这种痛恨，有这么一位极度仇视红色、亲近日本人的黑心巡捕的存在，是对在法租界活动的同志们以及抗日志士的极大威胁。

    彭与鸥觉得自己应该感到高兴，这种情况恰恰说明了程千帆工作出色、隐藏的好。

    但是，他却又高兴不起来，这更说明了程千帆的不容易，对于‘火苗’来说，他不仅仅要面对残酷的潜伏环境，还要面对同志们的误解，不，确切的说是痛恨，同志们对待程千帆的态度用恨不得‘除之而后快’来形容也不为过。

    目前的严峻革命形势下，上海地下党力量孱弱，组织上原则上是不鼓励地下党采取暴力行动的，不然的话，彭与鸥丝毫不怀疑王钧会建议组织上对反动巡捕程千帆采取制裁手段。

    “王钧同志，你和阿海同志反应的情况很重要，我和组织上会认真对待的。”彭与鸥表现严肃说道，“我曾经和程千帆有过接触，此人是高等知识分子出身，看似温和懂礼，实则阴险狡诈，确实是不得不防。”

    王钧没有久留，两人简单商讨了抗日夜校的情况后，王钧便告辞离开。

    彭与鸥离开接头地点，叫了一辆黄包车归家。

    他苦笑着摇摇头，若是革命胜利了，两人相见，王钧同志事后得知去年将他从特务的包围中营救出来的，以及两次营救了阿海的都是程千帆的话，一定会震惊的说不出话来的吧。

    他热切期望这一天的到来。

    ……

    假扮市民去赵延年家敲门打听消息的特工回来了。

    “女佣说太太收拾行李准备回苏州老家。”特工说道。

    “无缘无故，赵太太为何回苏州老家？”吴山岳立刻问。

    “女佣没说，我们也不好多问。”特工说道。

    “我打电话给跑马会问问情况。”吴山岳说道。

    “跑马会那边有消息反馈。”吴山岳放下电话。表情阴沉对荒木播磨说，“去接赵太太的车子回去了，赵太太没有去跑马会，半途下车离开了。”

    “巴格鸭落！”荒木播磨气的骂了句日本国骂，一巴掌拍在了桌子上，打翻了吴山岳的茶杯。

    吴山岳眼观鼻鼻观心，当做没有看到。

    ……

    很快，道格诊所那边有消息传来，是特高课在围捕汪康年的行动小组的时候出现了纰漏，一名党务调查处特工负伤逃脱。

    “白启雄？”吴山岳听闻逃脱的党务调查处特工名字叫白启雄，脸色微微一变。

    “怎么了？这个人很重要？”荒木播磨立刻问道。

    “此人只是一个小喽啰，并不重要。”吴山岳揉了揉太阳穴，“不过，这个人应该是赵延年的人，如我所料不差，此人逃脱之后，应该是去找了赵延年，最终导致赵延年提前察觉，举家潜逃。”

    赵延年自以为那点小谋算无人知晓，但是，早就被他看在眼中，尽管不知道这个绰号白胖的特工和赵延年是什么关系，但是，此人是赵延年安排进党务调查处的，吴山岳早就掌握了这个情况。

    只是今天发生的事情太多了，一时之间没有注意到这个细节，竟然因此而功亏一篑，着实令人懊丧。

    “这么重要的情况为什么不早点说？”荒木播磨不满的呵斥。

    “是吴某人失职，我自会向三本阁下请罪的。”吴山岳叹口气说道。

    ……

    “吴先生不必自责，些许纰漏在所难免。”三本次郎宽慰吴山岳说道，“真要追责的话，也是道格诊所那边出的问题。”

    “阁下的宽容，吴某感激涕零。”吴山岳舒了一口气，“终究是我考虑不周。”

    “吴先生不必介怀，跑了一个赵延年，与大局无关紧要。”三本次郎微笑说，“今天发生了很多事，吴先生想必也是颇为疲惫，且先去休息吧。”

    三本次郎摆摆手，示意手下人带吴山岳去休息。

    “三本阁下，我可以给家里打个电话吗？”吴山岳问道，“贱内不知道这边的情况，想必一直心忧。”

    “可以。”三本次郎点点头，朝着一名特工使了个眼色，示意对方盯着点。

    看着吴山岳离开的背影，三本次郎脸上的笑容收敛，“荒木，你认为吴山岳是真的没有想起来白启雄之事，还是故意隐瞒？”

    “课长，你是怀疑吴山岳故意用这个漏洞向赵延年示警？”荒木播磨大惊，问道。

    “支那人多狡猾，特别是他们的官员，深谙万事留一线的处世哲学。”三本次郎沉声说，“对于投靠帝国的支那人，我们要用，但是，也不得不防着他们。”

    “我明白了。”荒木播磨点点头，“这件事我会暗中调查的。”

    ……

    就在此时，一名特高课的特工敲门而入。

    “程千帆那边有汇报什么情况没有？”三本次郎问。

    “没有。”特工摇摇头，“程千帆去了烟杂店，和小井君碰面了，不过并没有接触。”

    三本次郎点点头，没有接触说明没有需要汇报的情报。

    “联系上木川没？”三本次郎扭头问荒木播磨。

    “暂时还没有。”荒木播磨摇摇头，“苏浙别动队被帝国打散了，除非木川君主动联系我们，我们很难联系上他们。”

    看着皱眉的三本次郎，荒木播磨问，“课长，你在担心木川他们遭遇了不幸？”

    “很难说。”三本次郎沉声说，“他们加入支那武装，不得不和帝国作战，战场是残酷的，他们甚至可能会被帝国士兵误杀。”

    荒木播磨点点头，这种情况是极可能出现的，也是很难避免的。

    “你认为赵延年会去哪里？”三本次郎问。

    “赵延年不会留在上海，他势必会外逃，目前唯一的离沪通道是水路，我已经派人去码头，希望可以抓住赵延年。”荒木播磨说道。

    三本次郎摇摇头，从今日之事来看，赵延年此人颇为狡猾，想要抓住此人并非易事。

