    加百列和少女一阵热吻过后，才从车上下来。

    当甲壳虫消失在道路的尽头，他才扛起枪，朝萧阳走来。

    同时还从裤兜里掏出手机，给其他女生发过去语音。

    “宝贝，我要神秘消失几天，可别想我哦。”

    同样的语音，被他一连发了十几条过后，才心满意足的把手机收了回去。

    萧阳看到这一幕后，直摇脑袋。

    “老大，你改天找人给我办个华夏绿卡吧，我爱死华夏了！”

    加百列把枪抗在肩上，双手耷拉在枪的背带上，脸上一阵邪魅的笑容。

    萧阳一脚踹在这货的屁股上，怒道：“滚进去，少在外面给我丢人现眼！”

    房间内。

    萧阳把事情的经过详细的说了一遍。

    加百列脸上那轻佻的表情，也变成了兴奋之色。

    “老大，我敬你一杯！”

    “丛林沼泽啊，那就是我的猎杀天堂，我的巴雷特已经饥渴难耐了！”

    他举起酒杯，和萧阳碰了一下，继续问道。

    “老大，什么时候出发？”

    “距离约定的时间还有两天，我想这段时间先多吸收点神力。”

    萧阳并没有急于求成，这次把动静搞得这么大，肯定会吸引来很多高手。

    要是没有足够的实力，即便能杀死嬴逍，也未必能有机会活着回来。

    他必须确保万无一失。

    之后的两天时间。

    萧阳沉浸在闭关的状态中，不断吸取石匣子上的神力。

    每次都是哈迪斯的意志揍得爬不起来，才肯罢休。

    一晃两天。

    萧阳洗了个澡，准备出发。

    把门推开，唐钰玦正靠在门口。

    “额，你怎么在这？”

    萧阳有些意外，这两天唐钰玦连房门都没出过。

    以至于加百列来这么久，都没见过她一面。

    “你可以闭关，难道我就不能闭关么？”

    唐钰玦把手机丢给了萧阳，问道：“沼泽地的事情究竟是怎么回事，真的有崆峒碎片？”

    萧阳一拍额头，怎么忘记跟她解释了。

    当即道：“是我放的假消息，不过沼泽地里倒是有很大可能会有神器。”

    “总之这件事比较复杂，而且还很危险，你就不要跟着凑热闹了。”

    唐钰玦一把拿走手机，美眸微微一亮：“我和你一起去。”

    噗通！

    她话音刚落，楼梯上突然响起了摔倒的声音。

    加百列吃惊的指着唐钰玦：“老大，咱们这次，还……还要带家属吗？”

    唐钰玦冷笑一声，手中突然多出一根银针，指尖一弹。

    啪！

    银针打在加百列的脚下。

    坚硬的地板，立即腐蚀出一个大坑。

    刺鼻难闻的黑色烟雾快速散发，地板就像是被烧黑了的豆腐渣一样。

    加百列嘴巴张得恨不能塞下两个拳头。

    就连萧阳都吓了一跳：“这么猛的毒性，是你从《毒经》中学到的？”

    唐钰玦淡淡道：“这不算什么，《毒经》中不但有药方，还有一些修炼的至高法门。”

    “只要有足够的资源，成长到一个让人无法企及的地步，也不是不可能。”

    “只是让我没想到的是，这么重要的东西，居然不在我唐门，而是放在了唐家的古墓里面。”

    这件事，她并没有什么好隐瞒的。

    萧阳心中暗笑。

    《毒经》十有八九不是唐门的产物，而是出自那位高人之手。

    那位高人既然能被四大主神联手追杀，那实力肯定强得逆天，他手中的东西，有岂会差？

    这次唐钰玦算是捡到宝了。

    “跟我们一起去也行，不过我可以得事先提醒你。”

    “要是到了那边你耍什么手段，可别怪我把你丢在沼泽地里！”

    警告了一句后，手机上已经接到了赢英发来的登机信息。

    这次前往格鲁国，乘坐的是赢英准备的华夏专机，可以在很大程度上避免不必要的麻烦。

    然而在出门时，一道倩影让萧阳停下了脚步。

    叶灵儿手持一柄长剑，静静地站在门口。

    一袭青色长裙下的妙曼曲线，极为惹人眼球。

    在看到唐钰玦的瞬间，叶灵儿的黛眉皱了起来。

    但只是看了一眼后，目光便落在萧阳的身上。

    “灵儿，你不是在颜家吗，怎么突然回来了？”

    萧阳有些措手不及。

    叶灵儿开门见山道：“这两天的新闻我都看了，知道你也会参与这件事的。”

    萧阳苦笑：“你的境界还太低，不适合这种局面。”

    叶灵儿冷声道：“我距离超凡境只有一步之遥，有能力保护自己。”

    “而且，我如果真的想要突破，还可以……”

    话说到一半，她才意识到有外人在场。

    她本来是想说，实在不行，还是可以和萧阳再泡一次澡的。

    那样的话，她迈入超凡境的几率会大大提升。

    想到这，她的俏脸爬上了一层红晕。

    “咳咳……”萧阳哪里不知道叶灵儿在想什么，立马打断道：“行吧，出去历练一下也好，实战才是提升实力的最大捷径嘛！”

    唐钰玦有些诧异的看着萧阳。

    这区别未免也太大了吧。

    凭什么自己要去，还得展露一番实力。

    叶灵儿加入，一两句话就行了？

    她来到萧阳身边，低声道：“老实说，是不是干过？”

    “沃草！”萧阳做贼心虚的低吼道：“你瞎说什么？”

    这老娘们嘴上也太不把门了吧，这种话都能说得出口？

    唐钰玦冷笑：“我说你是不是干过什么亏心事，有把柄落在她手里，你那么紧张干嘛，真和她做了？”

    萧阳满脸的黑线，这老娘们肯定是故意的！

    最终。

    萧阳，叶灵儿，加百列，唐钰玦四人，踏上了飞往格鲁国的专机。

    起飞之前，萧阳还特意给朱坚强留了话，让他照顾好傲天宗那一大家子。

    朱坚强的确成长了很多，没有不舍，发了个OK的表情，然后还发了几段训练傲天宗全员的视频。

    看到视频里那些惨绝人寰的叫声，萧阳无奈地摇了摇头。

    ……

    专机落地后的五个小时。

    萧阳等人已经出现在格鲁国的一个边陲小镇。

    抬头就能看到高耸的雪山，一座接着一座，好不壮观。

    干冷的空气拍在脸上，让人有些不适应。

    加百列看了看四周落魄的房屋建筑，开口道：“老大，接下来怎么办？”

    萧阳道：“这里是距离坐标最近的一个城镇，先在这里住下来，我还要等两个人。”

    “另外，把这几箱二锅头拿着，待会用得上。”

    说着，萧阳从戒指里取出两大箱二锅头。

    把叶灵儿看得不明所以。

