    “没去哪，跟采儿喝酒了。”林可媚轻描淡写地回了一句。

    说完准备转身上楼，不想再面对他。

    “过来，坐下！”秦伟韬面色冷峻，声音带着不怒自威的气势。

    林可媚心下一紧，不得不照着他的话去做。

    她在他对面坐下，咬着下唇不说话，也不看他。

    “听下人说，你最近一直没有回来？”秦伟韬突然启唇问道。

    林可媚目光一颤。

    他果然还是问这个问题了。

    “嗯。”林可媚点点头。

    “去哪了？”秦伟韬俊脸威严，沉声追问。

    “……”林可媚抿着红唇，没有回答。

    “你这几天都没有回来，到底去哪了？”秦伟韬眯着眼眸，又质问了一遍。

    林可媚打了个哈欠，故作慵懒：“我好困啊，你不困吗？我去睡觉了！”

    说完就站起身，又想要离开了。

    秦伟韬与此同时也伸手拽住她的胳膊，不想让她走。

    “你干嘛？”林可媚抬起眼眸瞪他。

    “你还没有回答我的问题？”秦伟韬漆黑的眼眸直锁住她，凌厉的气势。

    “一定要回答吗？”林可媚无奈地反问。

    她已经尽量避免跟他起冲突了，为什么他一定要逼她？

    她就不信，他自己没有查清楚？

    他这是要让她自己亲口说出来？

    “一定！”秦伟韬坚持。

    “好吧。”林可媚敛了敛幽眸，干脆告诉他：“我这几天都跟言子翼在一起，他受伤了，我在医院里照顾他。”

    “嗯。”秦伟韬表情未动，想必他已经知道了此事。

    他不过是想逼她跟他坦白而已。

    他越是这样，越激怒了林可媚。

    “你生气吗？”林可媚瞪着他反问。

    “我知道他是为了救你受伤的，你照顾他是应该的。”秦伟韬倒是十分宽容，俊脸又温和起来：“时候不早了，早点上楼休息，下次不要再跟采儿喝得这么晚了。”

    他说完就松开了她，打算先离开了。

    “秦伟韬！”林可媚却突然叫住了他。

    “还有事？”秦伟韬顿住了轮椅

    “我有些话要对你说。”林可媚盯着他的背影。

    她本来是不打算跟他这时候摊牌的，都是被他逼迫的。

    既然早说晚说，迟早都得说，不如就现在说好了。

    “有什么话，明天再说，马上就天亮了。”秦伟韬看了一眼外面的天色，低声提醒道。

    “不，我就要现在说。”这次换林可媚执着了。

    “好，你说！”秦伟韬叹息。

    “我跟言子翼已经上床了。”林可媚终于开口说道。

    秦伟韬身子颤了颤，心头钝痛。

    林可媚却在继续：“这次从国外回来，我一看见他就有些控制不住自己，我也不知道自己到底是怎么了，但他一靠近我我就觉得受不了。我以为自己真的可以放下，毕竟我跟他已经是两年前的事了，可是到现在我才发现，原来我做不到，我的心里一直都有他，只是一直自欺欺人，不肯承认而已！”

    林可媚说这话的时候，眼睛里全是雾气，她将埋藏在自己心头已久的话全都说出来了。

    “就这样？你放不下他，还跟他上床了？仅此而已？”秦伟韬极力压抑着自己的真实情绪，表现得过于淡漠跟平静。

    林可媚不禁有些惊诧了：“你不介意吗？”

    “我当然会介意，也会嫉妒！可是我知道，就算我介意、嫉妒，也改变不了他在你心目中的位置！”秦伟韬嘴角弯起一抹凄然的自嘲：“更何况我现在已经是半个废人了，我不能给你做女人的乐趣，只有他能给你！你去找他解决，我不怪你！”

    “你……”林可媚惊讶地瞪着他，难以置信自己听到的。

    她原本以为秦伟韬在得知她跟言子翼上了床之后，会暴跳如雷、生气发怒，质问她为什么要背叛他？

    可是他却没有。

    他看似平静地接受了此时，心里实在压抑着巨大的悲伤。

    这样的他，反而令她不忍心伤害。

    林可媚沉默了良久，都不知道如何开口，说下面的话。

    她不想伤害他的，真的不想。

    如果可以，她宁愿跟他回到从前，做回好朋友的时候，可是他总是在逼她。

    他不肯放过她，一定要逼她。

    有些话，她也只能狠下心来，说出口了。

    “伟韬，我想离开你，回到他身边去。”林可媚犹豫很久，还是抬起头来，坚决地说道。

    秦伟韬再次狠狠地一震，再是优雅的脸也变得毫无血色，这一刻的状况，谁都不愿意面对的状况，一个男人的爱还有骄傲，全都碎得一塌糊涂。

    林可媚不得不硬着头皮，直视向他：“虽然觉得抱歉，虽然觉得难过，但是就算你再给我多一点的时间，我也没有办法忘记他，真心实意地和你在一起！我知道你对我好，也知道你对我忍让了所有的一切，也包容了我的一切，可是这对你并不公平，我已经够对不起你了，所以不想要再对不起下去！”

    秦伟韬冷冷盯着她的模样深呼吸后，还是维持下表面上的平静，“你知道我从来不介意你对不起我，我也不需要你是真心实意地留在我身边，我只想每天见到你而已，在我们约定的这三年，可以时常见到你，至少你名义上是属于我的，至于你心里究竟有谁，我已经睁一只眼闭一只眼不去过问了，这样你还要离开吗？”

    林可媚眯了眯眼，沉重又无奈地口吻：“伟韬，我知道你一直以来都对我很好，你就当我福薄，当是我自己不知趣，不懂得珍惜你的爱！我受够了，真的受够了！在国外的时候，我还可以勉强自己与你朝夕相对，可是回到国内，特别是遇见言子翼之后，我已经无法再去麻痹我的心了，我更不想对不起你！伟韬，我已经耽误你够久了，也陪伴你两年多了，我们提前结束约定，回到各自的轨道上去吧？”

    秦伟韬眉目紧拧，盯着客厅外的风景深呼吸了几次，才平稳下自己混乱不堪的心情。

    他闭了闭眼又睁开：“所以可媚，你现在是为了言子翼这个男人，连自己女儿都不顾了？”

