    

    萧家针对云韵做的局，是一环扣一环的。

    起因是萧媚，但所谓的起因，是在萧媚能够牢牢掌控住云韵的心态的情况下决定的，如果萧媚做不到这一点，那么自然也不存在什么开头。

    好在这段时间萧媚的努力还是有成果的，这件事情做的还算有所成效。

    最直观的体现，就是云韵会在发现问题的时候进行反省，是否是云岚宗动的手，而不会觉得这些事情，都是来在外面的栽赃。

    这段时间，云韵每隔上两天就会过来一趟，虽然加起来不过几次，但是萧媚可是加大了力度的，她从前就会和云韵说一些这方面的内容，这两天有了流言做辅助，说的自然是更多了。

    显而易见，效果斐然。

    当云韵亲眼目睹了云岚宗弟子的尸体的时候，她脸上那种惊骇的表情是做不得假的。

    ……

    云韵是真的很震惊。

    令她震惊的不是云岚宗弟子的死，云岚宗家大业大，弟子也有许多，这么多人里面，总是有几个弟子，会和外面的人结下仇怨，在出门的时候暗遭黑手死于非命。

    哪怕是多年以来，云岚宗威慑力大幅度增强，这种情况，也是没有被改变的。

    更何况，生存在斗气大陆上面，总是会因为各种各样的原因和别人发生争斗，从而死去。

    不值得过于惊讶。

    真正另云韵惊讶的是这个云岚宗弟子身上的伤口，伤口的惨烈程度，让云韵多看了那里几眼，这一看不要紧，她很快发现了伤口之中的异常。

    虽然做了一些细微的巧妙改变来掩盖本质，可是云韵仍旧在伤口残留的斗气痕迹之中，感受到了同源的东西。

    而这也是萧媚慌慌张张把她拉过来的缘故。

    萧媚修炼的，也是云岚宗的传承心法，

    这份玄阶高级的风属性功法，相比于萧林从青山洞府之中弄到的那一份，还要高级许多，

    毕竟是云岚宗创始人所留下来的，

    云破天，好歹也是斗气大陆上闯出过名头的人，他留下来的功法，至少质量是要比普通的功法强出去很多的。

    所以萧林也就没有强求让萧媚修行自家的功法，而是让她改修了云岚宗的这个。

    正因如此，如今的这个场面才能够布置出来。

    人是萧林杀的，斗气痕迹来自于萧战，而最关键的那一丝能够跟云韵体内斗气所产生连锁反应的斗气痕迹，这是出自萧媚之手。

    不过此时此刻，萧媚展现出来的情绪，是她无意之中感受到了这道同源的气息，所以才会找到云韵。

    毕竟她还年轻，遇到事情不那么稳重也是很正常的事，不过不管怎么说，尸体终究是摆在了云韵的面前。

    云韵当然不会怀疑人是萧媚杀的，

    毕竟，这个弟子已经有了大斗师的境界，在云岚宗之中，也还算是中等，

    以萧媚如今的实力和天赋，说她能够越级杀上一两个一星斗师，倒是还有可能，但是说她能够杀大斗师，那就是有点痴人说梦的意思了。

    云岚宗上下，能够做到这件事情的一共也就只有两个人。

    云韵自己没有见过这个弟子，那么是谁动手杀的人，就不言而喻了。

    可是为什么呢？

    云韵根本就想不出来，为什么云山要对一个普通弟子下手，这是根本没有理由的事情。

    而偏偏这个时候，萧媚拽了拽她的袖子。

    “老师，”萧媚此时此刻就像是一只受惊的小兔子一样，眨着眼睛，看上去十分可怜：“老师，我还是和姑姑留在这里吧，我觉得这里可能比较安全一点。”

    事发突然，萧媚受到惊吓，也是很正常的一件事，即使是云韵，在这种时候也不好多说什么，只好把她先送回了家。

    然后她又折返回来，看着面前的尸身出神。

    这具尸体……虽然她很不想承认，但的确和云岚宗之上脱不了干系。

    八成真如外界的流言所说，是死在自己的老师手里。

    但是云韵并不愿意这样想。

    她从小跟在老师身边长大，老师是一个什么样的性子，她最清楚不过了，

    以云山对宗门的重视程度，怎么可能会迫害宗门之中的弟子呢？

    可事实摆在眼前，这就是最有力的证据。

    萧林准备的这具尸体不管是从任何角度上看起来都是没有任何破绽的，他动手的时候刻意用了武器，并没有直接使用自己的斗气，后来的种种布置，也不过是让这个人出现一种死在云岚宗斗皇手中的假象罢了。

    毕竟杀人之后，如果不将尸体彻底毁去，就一定能够找出一些蛛丝马迹，更何况人体本身就是斗气留存的最好物品，斗气过身，是一定会留下一些印记的。

    萧林就是利用这一点，将这个局做活了。

    但云韵并不是一个莽撞的人。

    她并没有带着这个弟子的尸体到云岚山上找自己的老师对峙，而是默默地将这一具尸体收进了纳戒之中。

    加玛圣城之中有很多流言，其中最有名的一条流言，是从云岚宗一个所谓的杂役弟子口中传出来的，据这位弟子说，云岚宗后山，有一个销毁尸体的地方。

    里面放了很多莫名其妙死于非命的宗门弟子的尸体。

    云韵打算去看一看。

    这个地方不是萧林编出来的，而是的确有这么个地方，他一开始在查询情报的时候，在一个杂役弟子下山和别人吹牛的时候，听到了这个信息。

    后来他跟着这个杂役弟子回到云岚山，果然看到了那个地方。

    也看到了熟悉的黑色铁链。

    那个地方不是云山用来杀人的，而是魂殿的鹜护法，在特定时间会收割一批灵魂本源，似乎是要交还到魂殿的。

    看起来就像是云岚宗在定期缴纳贡品一样。

    这些事情，鹜护法做的得心应手，要说这件事情没有云山的默许，那么萧林可是不会相信的。

    但云山能够做到这一地步，也说明了他和魂殿绑定关系之深。

    正好他手头缺一个让云韵对这件事情深信不疑的条件，就直接把这件事情拉出来用了。        

