    两小时前。

    天空中仍有少许夜色残留，墨渍般散乱分布在云层之上。

    此刻，夜神空拖着疲惫的身躯，抵达了家门口。

    为了防备不知在何处监视自己的五番队成员，以及同时省下出租车的车费，在解决完鬼屋的事情后，他一直熬到了第一班地铁发车，又靠着毅力走过了数个街区。

    回到家的时候，天已经蒙蒙亮了。

    度过这样一个漫长艰辛的夜晚，此刻夜神空感觉自己整个人都已经透支了，有种灵魂出窍的感觉。

    毕竟虽然有着特殊的绝灵体质，但他的身体依旧只是一个普通的人类。

    和那些怪物一样的超凡者之间有着不可逾越的鸿沟。

    果然，人类是有极限的啊......

    即便如此，夜神空还是深吸了一口气，打起了十二万分精神。

    在各种意义上都做好了应对自家妹妹的准备之后，才推开了门。

    “彩，我回来了——”

    可出乎夜神空意料的，每次开门时都会出现在玄关位置的夜神彩，这一次却不见踪影。

    门后迎接他的，只有一条空荡荡的走廊。

    注视着眼前的景象，察觉到些异样的夜神空微微皱眉。

    难道说，彩还在睡觉吗......

    他轻手轻脚的脱下鞋，来到自己房间门口，悄无声息的推开了门。

    随后又迅速来到二楼，之前夜神彩选中的那间房间查看了一番。

    ......

    五分钟后，夜神空气喘吁吁的瘫在了沙发上。

    激烈翻涌的血液撞在两侧的太阳穴传来撕扯般的疼痛，仿佛下一秒血管就会炸裂。

    没有。

    还是没有。

    整间房子到处，都找不到夜神彩的踪迹。

    不行，必须冷静下来，要思考才行......

    夜神空咬紧牙关，强行直起身，闭上了双眼。

    深深呼吸，反复几次。

    思绪迅速在脑海中编织成一张巨网，在混杂纷乱的虚假之中打捞出真相。

    再睁开眼时，夜神空的目光便重新变得沉稳冷静下来。

    对于眼下这种情况已经有了几种可能的推测。

    第一种，夜神彩刻意的藏了起来，现在正躲在某处连自己也想不到的地方，观赏着自己因为找不到她而惊慌失措的模样。

    虽然以对方的能力做到这种事情并不是什么难事，但深知夜神彩性格的夜神空知道，这是不可能的。

    原因很简单。

    作为自己的妹妹，夜神彩从来不会开这种会让他担心的低级玩笑。

    那，第二种推测。

    在自己到家之前，夜神彩便已经提前一步，从这间房屋之中离开了。

    对于曾经有过前科的夜神彩而言，这种可能性也是最大的一种。

    但这种推测只是刚一浮现在脑海中，便被夜神空推翻了。

    因为自己刚刚才叮嘱过彩，不许再不辞而别。

    虽然只是简单的一句话，但却是两人约定的证明。

    对于一向重视约定的夜神彩而言，绝对不会做出违背约定的举动。

    那么，剩下的可能性只有一种了。

    彩失踪了。

    想到这，夜神空拿出手机，打开了line的界面。

    昨晚在将夜神彩安全送到家之后，小佐川真帆还特意给他发过消息，并捎带着称赞了一番夜神彩料理的手艺。

    如此看来，失踪事件发生的时间，应该是在昨晚九点之后。

    至于失踪的手段......

    不出意料的话，应该是入室绑架。

    得到这个结论的时候，夜神空忽然松了一口气。

    既然是绑架，那必定有所图谋。

    在对方达成自己的目的之前，彩的人身安全还是能够得到保证的。

    不过，究竟是谁，又是出于什么目的而绑架的彩呢......

    夜神空仔细回想着刚刚看到的房屋内的场景。

    现在想起来的话，的确很奇怪。

    作为一个绑架现场而言，这里实在是太整洁了。

    不但没有留下反抗的痕迹，甚至就连脚印都没留下一个。

    且不说绑匪进屋之前会不会脱鞋又或者绑走人之后还要专门回来处理现场，单单是彩，也不是那种轻易可以解决的类型。

    起码，也会想办法给自己留下一些提示与线索才对......

    忽然间，夜神空瞳眸微微一扩，察觉到了什么。

    原来如此。

    没有提示，或许就是夜神彩留下的最大的提示。

    令她无法留下提示的原因，是因为有着超凡力量的介入吗？

    那么，绑走夜神彩的人的真实身份，应该来自某一方掌握着超凡力量的势力。

    而像这样的势力，自己得罪过的，目前还只有一个。

    三木工业。

    想到这，夜神空不禁皱起了眉头。

    虽然自己在鬼屋的所作所为被对方察觉也在自己的意料之中，可为什么对方动手的速度会这么快，就好像提前掌握了有关自己的情报一样。

    难道说，还有谁在暗中关注着自己，搜集着自己的情报吗......

    霎时间，一个名字出现在了夜神空的脑海之中，让他双眸不禁瞪大了几分。

    那是当初他从稻荷神嘴里听来的，某个存在于霓虹的神秘组织。

    祸津众。

    果然，当时的天狗脱困并不是偶然，而是刻意的在针对着自己！

    关于自己的情报，很有可能就是它们透露出去的！

    这也说明了，三木工业与祸津众，或许在暗中有所勾结！

    这下一切都解释的通了。

    三木工业在最近得到的超凡力量，很有可能就是来自这个神秘的组织！

    想到这里，夜神空飞快的动手，在输入栏编辑好了一条消息，随即就要点击发送。

    可在他按下发送键的前一秒，手中的电话忽然震动了起来。

    一通陌生的电话打了进来。

    联系人一栏显示的是未知。

    对于这通电话的到来，夜神空没有丝毫惊讶。

    他按下了接通按钮，放在耳边。

    下一瞬，手机内便响起了一道陌生的低沉男声，每一个字都充满了威胁的气息。

    “夜神空，我奉劝你一句，不要做多余的事情。”

    “否则，我无法保证，你的妹妹会变成什么样子——”

    “我说，你在害怕吗？”

    夜神空忽然问道。

    对方显然没料到夜神空的反应，隐隐有些恼怒。

    “什么？”

    “你是不是没搞清楚状况，现在是你的妹妹在我们手上，害怕的人难道不该是你吗！”

    “可既然会打电话过来，不正是因为你感到恐惧了吗？”夜神空淡定道。

    “看来即便傍上了祸津众，也依旧没有改变人类那懦弱胆小的内心啊，三木拓先生。”

    听筒中一时间没有了声音。

    半晌过后，才有一道颤抖的声音从中传出。

    “你，你是怎么知道的......”

    “我猜的。”夜神空轻描淡写道。

    “从三木拓先生的反应来看，应该是猜对了吧。”

    “坦白的说，如果你们试图用彩来威胁我，那可就大错特错了。”

    “如果我联系上五番队的话，那那位音无队长保证会有办法，在保证彩安全的前提下，将她从你们手上救出来。”

    “你们成功的概率，连万分之一都没有。”

    听着话筒里夜神空那满是讥讽的声音，站在玻璃幕墙前的三木拓喉头无法控制的滚动了一大下。

    糟糕，情报有误......

    这个夜神空，其实是个毫不在乎别人的冷血动物！

    马上，那个名为音无澈雪的怪物就要找上门来了！

    怎么办，要逃吗，如果趁现在的话，说不定还有一线生机......

    在三木拓内心激烈挣扎的时候，他忽然听到夜神空轻轻叹了口气。

    “但可惜的是，哪怕是只有万分之一的可能性，我也不会让彩受伤。”

    “说吧，你要我怎么做？”

    原来刚刚只不过是在虚张声势吗？

    可恶，竟然敢这样戏耍自己.......

    三木拓长舒了一口气，擦了擦额头不知何时冒出的冷汗。

    语调重新恢复了几分阴翳，开口道。

    “我想，你应该很清楚，那家鬼屋对我而言意味着什么。”

    “胆敢做出这种混账事，即便是用你的性命来谢罪也远远不够。”

    “不过......”他的语调一转。

    “能做到这种程度，我承认，即便是我，也对你产生了一丝好奇，想要见你一面。”

    “不要想耍什么花招，马上，你家附近的电磁信号便会被屏蔽。”

    “你要做的，就是乖乖在家待着，然后在今天晚上十二点的时候，一个人来三木工业大厦。”

    “到时候，你妹妹是否能安然无恙，就全看你的表现了。”

    “我可以做到。”夜神空平静的答应下来。

    “那么，今晚见。”

    达成目的之后，三木拓满意的点了点头，就要结束通话。

    “慢着，我还有一个要求。”夜神空忽然道。

    “什么？”三木拓一愣。

    “让我听一听彩的声音。”

    盯着手机屏幕，夜神空一字一句道。

    就在他说出这句话之后，三木拓的声音顿时消失不见。

    不知道过了多久，听筒中才响起了另一道夹杂着茫然与的柔弱声。

    “哥.....哥？”

    “是哥哥吗？”

    “这里是哪里，周围好暗，彩是在做梦吗？”

    “哥哥，你在哪，彩好害怕......”

    听着自家妹妹的声音，夜神空不由得攥紧了拳头，手指吱嘎作响。

    同时，柔声安慰道。

    “不用害怕，彩，哥哥马上就带你回来。”

    “在此之前，先闭上眼睛睡一觉，把这个梦做完。”

    “到时候，我会叫彩起床的。”

