    董小凡喝醉了，卖苦力的事自然就交给了张一凡，得把她送回自己的房间。

    啊哟！没想到这丫头的身子还挺沉的，张一凡把她的手搭在肩上，另一只手托着董小凡的腰。

    虽然是初春，衣服穿着多了点，但这并不影响女孩子爱美的心里，就这么一抬手，董小凡腰间细腻如婴儿般的肌肤全露出了来。

    毕竟不是儿时的时候了，随便摸摸哪里都没事，小孩子不懂那些。如今董小凡也有二十一岁，标标志志的大姑娘，女人该有的东西她全有，而且凹凸有致，不是一般的动人。

    尽管从二楼的餐厅到楼上客房，只要搭乘几分钟的电梯，就可以进入房间。一路上，被那些路人怪异的目光盯着，张一凡就有一种做贼心虚的感觉、刚才那个包厢的女孩子还在婉惜，唉！多好的女孩子，今天晚上肯定又要被糟蹋了。

    靠！老子很色吗？你们干嘛都用这种眼神看人？

    电梯里，张一凡很不客气地回敬了一道不爽的目光，这些盯着看的人才收回了目光。

    只可惜，象董小凡这么漂亮的女孩子，到哪里都是注目的焦点。

    尤其是她被一个男人这样掺扶着，明眼人一看就知道被人灌了酒，然后想带到房间里凌辱。

    天啦！杀了我吧！

    要是张一凡知道这些人居然用上了这个词语，肯定会绝望地大叫，“冤枉啊——”

    出了电梯，终于脱离了这些俗人可疑的眼神，张一凡暗叫一声糟了，居然忘了这丫头订的是哪间房？

    房卡应该在她身上吧？

    张一凡反复看了看醉得象头小猪似的董小凡，从来就没见过她喝酒，这次至少喝了三四两的样子。张一凡问道：“房卡在哪？”

    “在……在……身上，你……自……己找找……找吧！”幸好这丫头还能说话。张一凡就怀疑，是不是装的啊？一个不会喝酒的人，喝了三四两五十几度的茅台，居然还能如此清楚的回答。

    为了以防有诈，张一凡便松开了她，谁知？董小凡就象一团软泥似的，滑了下去，一屁股坐在地毯上。

    要不是张一凡手快，只怕要睡在过道中了。

    “姑奶奶，起来啦？”张一凡拉着她的双手，将她从地上抱起来。

    “卡在哪呢？”摸了一下衣服旁边的袋子，没有。

    不会是放在胸前的口袋里吧？我的乖乖，我发誓，不是故意要摸你的。看着董小凡发育得还不错的胸部，张一凡又想起了上次两人回省城的时候，在车上的那会。

    胸前的两个口袋都摸了一遍，还是没有。

    张一凡只好把目标放在了她牛仔裤的口袋里。用力托起董小凡的身子，一左手朝牛仔裤前面的袋子里掏去。

    依然没找到，就剩下屁股上那两只口袋了，张一凡干脆将她翻过来，横在自己膝盖上。想也没想，伸手插了进去。

    一股结实柔和的手感，直透心梁，张一凡深吸了一口凉气。强压住心头的欲火，这丫头什么时候变得这么性感？屁屁挺翘的，肉感很不错哦。

    要不是走道那边传来了有人走动的声音，张一凡还真的好想再摸两把。看看有人走过，只好作罢，顺手将房卡抽出来。

    打开房门后，将董小凡扔在床上，正准备去洗手间，没料到一只手拉住了他。

    “你要去哪？”

    靠！“你没醉啊？”张一凡吓了一跳，猛地转过身来。

    董小凡醉眯的双眼，带着满脸的娇红，正情眼迷离地望着他。“别走，陪我说说话。”

    “等等，我去洗下手。”张一凡飞快地跑进卫生间，洗了手出来，董小凡已经四脚朝天躺在床上。腰间的衣服散开，露出片白晰得诱人的娇嫩肌肤。

    “小凡，你没事吧？”

    张一凡摇摇头，走过床边，关切地问道。

    “没事，就是心里难受。”

    看来醒得还是不重，至少她知道难受，还能知道自己在说什么。

    “那怎么办？我去给你拿块毛巾来敷敷？”

    “嗯！”

    张一凡又跑进了卫生间，拿来一块沾了水的毛巾。将董小凡仰面躺下，然后把毛巾敷在她的额头上。

    张一凡正想找个地方坐下，董小凡就拉着他的手不放。“你别走，陪我坐下。”

    “我不走呢。你好好躺着吧！”

    “不，我要象小时候一样，躺你的腿上，你坐到床上来。”

    这个？有点难度了吧？张一凡很为难地看着董小凡，尤其是胸前那对高高耸起的胸部，浑身就一阵燥热。如果太亲蜜的话，会很难控制的？

    正犹豫，董小凡又拉了他一把，“快点，让我好好躺会，我难过。”

    张一凡没有办法，只得脱了鞋子，坐到床上，将董小凡横抱着放在大腿上。

    “一凡哥哥，我爸爸妈妈都不要我了，你不许离开我，一辈子都不许离开我。知……知道吗？”

    “嗯！好的，我不会离开你的。”张一凡安慰着，顺手摸着床头的空调遥控，将温度调到了二十五度。

    哇——董小凡突然一阵作呕，象要吐出来的样子。

    “干嘛？”张一凡吓了一跳，看到董小凡有脸越发通红，身子发热，不由有些后悔。刚才鬼迷心窍了，居然让她喝这么多酒。

    董小凡抓住他的手，往胸口处一放，“帮我摸摸这里，难受！”

    啊？——触及董小凡胸口那一刹那，张一凡浑身抽涩了一下，一股热血直冲脑门。大腿间也渐渐有了异样，象雨后春笋般拼命往上面挤。

    董小凡还在拿着他的手，死死地往胸口按，“帮我揉揉，我很难受。”

    姑奶奶，我也很难受啊！

    张一凡苦着脸，如果眼前这个女孩子是何萧萧的话，他早就扑上去，做全身按摩运动了。可惜她是董小凡，自己从小朝夕相处，青梅竹马的伙伴。

    虽然他承认，自己渐渐地对董小凡有了好感，但也不可以趁人之危啊！

    人家正在伤心处，如果在这个时候占她的便宜，岂只是禽兽不如？简直是比禽兽还禽兽。想到这里，他只得努力的压抑自己的欲火，闭着眼睛给她轻轻地揉了揉。

    可惜，董小凡已经是二十一岁的大姑娘了，胸部发育虽然不能跟柳红这样的风韵少妇相提并论，但这个尺寸也是相当的惊人。

    宽大的手掌盖下去，几乎不能完全掌握。要命的是，董小凡在张一凡轻轻的安抚之下，叫了声好热，便伸手触开了胸前的扣子。

    鼻子，咦？自己怎么流鼻血了。

    白花花的胸部，黑色的蕾丝边胸罩，一览无余的光洁身子，就象一尊神圣的，无比伦比的上帝杰作。

    天啦！张一凡感觉到自己的思绪短路了，痴痴地看着内衣装的董小凡。仿佛进入了一个飘渺神奇的世界，董小凡就是那个世界的神，最美的神。

    如果让董小凡去拍内衣秀，那些明星哪里凉快去哪里歇着吧？

    更要命的是，董小凡还在拼命地拉着自己的手，使劲地揉着胸口处，那一道不深不浅的沟壑……

    打赏，打赏在哪里？西楼高号一声，求个打赏吧！给点动力，后面更精彩。要不要搞定小凡妹妹，就看你们的意思了。谢谢捧场！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

