    莫忘长老与青壶两者神魂之间的交流，外界无法听到声音，只能看到青壶朝着莫忘长老遥遥施了一礼，而后雪足在碧叶上接连点踩，竟是率先朝着莫忘攻了过来。

    随着她的身形前移，那一片莲池也随之扩张起来，中央的水球光幕开始剧烈抖动起来，原本一分为二泾渭分明的平衡被打破，大量莲叶朝着戈壁滩上生长蔓延而去。

    这是神魂之力的全面较量，谁的神魂之力先溃败，谁的半壁江山就将被对方吞没。

    只见朵朵莲叶朝着戈壁滩上扎根而去，厚重的岩层竟是直接被崩裂开一道道裂隙，红褐色的土壤开始衰退，逐渐被莲叶占据。

    然而，最开始扎根戈壁上的莲叶，也不过绽放了片刻，就开始失去水分，颜色逐渐变得浅淡干枯，直至荷叶彻底变黄，最终化为灰烬。

    不过青壶攻势迅猛，铺天盖地的神魂之力倾轧过去，还是硬生生将大片区域侵占，下方的戈壁滩也逐渐转为碧叶连天的荷塘。

    这时，坐在巨大蘑菇岩石上的莫忘缓缓睁开了双眼，站起身后，身形一纵，也朝着青壶这边冲了过来。

    随着其身形一动，戈壁滩上似乎有狂风卷起，一股股沙尘自后方汹涌而起，如接天黄龙一般，身形摇曳，直冲云霄。。

    十数条黄龙身形相接，当中沙尘混杂，很快就化作一片沙尘暴，朝着青壶扑了上来。

    漫天沙尘气势汹汹，所过之处飞沙走石，引得水球光幕剧烈震荡。

    “好强的神魂之力。”沈落见状，也不禁暗叹一声。

    单就眼下双方爆发出来的神魂气势，自然是莫忘长老更胜一筹，无名长老几人看在眼里，也都面露轻松之色。

    只是沈落看向车青天几人，见他们脸上也同样没有什么担忧之色，特别是那候山，甚至还颇有些看热闹的喜庆之色，心中又有些疑惑。

    这些人皆是坚信那青壶不会输？

    他心中这样想着，水球光幕中的战斗也变得越发激烈起来。

    狂暴的沙尘卷过方才被莲池侵占的区域，并朝着莲塘大面积倾轧而去，大片的莲叶被狂风卷起，在沙尘中撕成了碎片。

    相比于莲叶的繁殖侵占，这沙尘的攻击就要来得直接且暴戾百倍，看样子莫忘长老是真的没有轻视青壶半分。

    眨眼间，沙尘暴已经席卷了过半的莲池，就连青壶的神魂也被打得节节败退，看起来竟是没有丝毫招架之力。

    “怎么样，你认不认输？”逼到这里，莫忘长老忽然停了下来。

    她心知，若是再继续攻伐过去，这少女的神魂难免就要受到创伤了。

    “姐姐，你可真厉害。”少女没有回答莫忘长老的问题，反而夸赞起她来。

    不过紧接着，她便以行动回应了莫忘长老。

    随着她身形跃起，双手一舞，身下的莲池荷叶便也随着她的动作起舞起来，一片片莲叶和一株株莲蓬竟然开始快速生长，转瞬化作百倍之巨。

    相比于原本的纤纤荷叶，此刻已经像是一株株参天大树了。

    一株株莲叶摇晃舞动，蕴含其中的神魂之力顿时化作一堵风墙呼啸而过，与沙尘暴冲撞在了一起。

    没有轰然巨响，那沙尘暴便炸裂开来，竟是直接被吹散小半。

    沙尘退去，下方露出一池枯枝败叶，显得凄惨衰败。

    沈落却在看到那损毁的池塘时，神色骤变。

    “那女子神魂之力具象的池塘有毒，她的神魂之力内混有毒素。”沈落厉声喝道。

    众人这才注意到，那池塘内一片漆黑，好似积满腐烂淤泥一般，上面时不时的会冒出一个个硕大的气泡，“吧嗒”破裂。

    “车道友，你们如此行径恐怕不妥吧？”无名长老开口问道。

    “魂斗规则里可没有不许用毒一说，再者青壶修炼的神魂秘术本身就是毒术，用以防护自身识海，久而久之，她的神魂之力也就蕴含毒素，这也是无可厚非的吧？”车青天一脸坦然，反问道。

    听闻此言，众人也都有些哑口无言。

    沈落也明白，青壶这神魂毒术其实与自己的不周镇神法是一样的，可以对抗他人强行侵入自己的识海。

    正在这时，水球光幕之内，那如巨树一般的青色莲蓬，也都开始“噗噗”作响，莲蓬孔中没有莲子喷出，却有股股黑烟冒出，赫然是更加浓郁的毒素。

    众人这时再去看莫忘长老，只见她的脸颊上已经浮现出了道道黑色线条，如蚯蚓一般爬满两侧脸颊，令其绝美的容颜也变得有些妖异丑陋。

    与此同时，她身下的戈壁滩，此刻也像是被喷上了墨水一般，已经有不少区域都染成了黑色，很显然，从一开始她就已经慢慢地中毒了。

    “我们认输……”看到这一幕，无名长老神情凝重，缓缓说道。

    再这么拖下去，莫忘长老的神魂极有可能会遭受重创。

    然而，对面的车青天却没有半点反应，也没有出声让青壶停手。

    无名长老自然知道他不可能听不到，只是己方占优，不着急让青壶收手罢了。

    “我们认输了。”

    无名长老提高嗓音说了一句，而后直接结印，打算终结比试。

    “不要，我还没输。”就在这时，莫忘长老的声音，突然响起在众人的识海。

    话音落时，众人就看到，已经被逼退的沙尘暴开始逐渐回落，一层层黄色光芒随着莫忘长老的动作，开始在她周身凝聚。

    随着黄光聚涌，层层黄沙覆盖在她体表，开始逐渐压缩凝聚，竟是逐渐化作了一身严丝合缝的黄沙铠甲。

    “偃术还能如此运用？”车青天见状，也有些惊讶道。

    原来莫忘长老这一身黄沙铠甲，便是她临时用偃术炼甲之能，将神魂之力所化黄沙炼制而成，有了此甲防护，自然可以暂时抵挡青壶神魂之毒。

    紧接着，莫忘长老抬手虚空一握，又有黄光聚沙，凝成了一柄长出身形一倍的长矛。

    她身形一跃而起，双手紧握长矛，朝着青壶直刺而去。

    长枪之上，黄色沙尘环绕，化作一道小型龙卷，却锐利异常，所过之处，引得水球光幕都一阵扭曲。

