    第1174章1175做客

    三个从来就不会进妈妈的库房的。苏媛媛不在乎这些，不过谭绍庭要求这样。

    三个得到你允许，高兴的去了库房去看书了。

    其实他们对于后世先进的技术那是非常的好奇的。

    “媛媛，她过来好吗？”

    “有什么不好的？知道她身份的也就是你和虎子，她变了那么多，估计虎子也认不出来了。”

    “你想清楚就好了，别和那个女人似的。”

    苏媛媛知道谭绍庭说的是郑兰英。

    “不一样的，人的性格不一样。”

    “好，虎子认出来也会来找我的。”

    “嗯，虎子还是没有遇上合适的？”

    谭绍庭摇头，“没有，也不知道他怎么想的，张春生找了一个，不过我认为他就是在糊弄，谁知道他怎么想的。”

    苏媛媛笑了，“你就让领导直接的给指派好了，他可能有选择恐惧症。”

    谭绍庭想了想也笑了，“还真是一个好办法。”

    “你们手里应该有很多合适的，就让领导给他找，到时候他就不会糊弄了吧？”

    齐彦他们三个抱出来不少的书，这下他们他们三个就是坐下看书了。

    “媛媛去睡一会儿，晚上估计时间不会短。”

    苏媛媛也没有拒绝，现在已经五个月了，身体比较重了，而且这次怀着这两个孩子比齐彦他们要累。

    那个时候还整天的下地干活。现在是每天都在费脑子。体力活动不多了。

    下午四点半，谭绍庭开车，一家人去了曾振庭家里。

    他们家现在有他们两口子还有两个孙子，一个孙女在家里。

    曾振庭媳妇也是一个老同志。可是为了支持丈夫的工作，现在就是在家里照顾着家庭和孩子们。也是一个非常伟大的女性。

    他们带过来了很多外地的特产。

    曾家的三个孩子两个男孩子已经十六七了，女孩子也有十五岁了。

    看着这三个孩子苏媛媛觉得教的还是不错的，至少三观是正的，没有什么歪心思，这样就非常的不错了。

    晚上就是包饺子，对于他们五口来说可能就是普通的饭菜，但是对于曾家也算是好饭了。

    其实吃饭不是主要的，还是聚在家里聊天比较方便。

    曾振庭媳妇对于苏媛媛那是真心的感激。

    上次曾振庭出事，她想了很多的办法都没用，还是这个姑娘帮了他们一家。

    “小苏啊，你肚子里的是男孩还是女孩？我看着你越来越漂亮了，是不是女孩子啊？

    你看齐雯多漂亮？再来一个女孩子多好。你说我就一个闺女，现在还不在身边。”

    苏媛媛笑“我也不确定是男孩子还是女孩子。其实对于我来说都是一样的，反正都是自己的孩子。”

    “是啊，都是自己的孩子。”

    齐彦他们三个和曾家的孩子相差太多但是也是能聊到一块的。

    他们三个是知道齐彦他们三个的，心里特别的崇拜他们，并没有因为年龄的小而轻视他们。

    “律师好考吗？”

    “还行，那时候我看书脑袋都疼了，就是想着赶紧的考过去算了。”

    “我听说法律条款都有好几本？”

    “是啊，而且都挺厚的，还有别的国家的法典，其他国家的法律是一定要知道的。”

    “咳，我还想学法律呢。听着你这样说我头疼。”曾志林叹气。

    “慢慢学呗，反正时间有的是，只要你确定好了，就努力呗。”齐泓说。

    聊天这样的事情一般都是齐泓的事情，齐彦不愿意开口的。

    两个女孩子坐在另一边说着执行任务的经过。

    “齐雯，我也想学功夫，可是我爷爷不同意。”

    “你去当兵不就好了，到时候你努力就有希望的。”

    “我也是这么想的，我在磨着我爷爷同意我去当兵呢。”

    “家里人一定担心啊，你自己一定要小心，让他们顾虑少一些。”

    “我不想上学，就想去当兵。”

    齐雯笑了“晓彤姐姐，你想的其实不对的。你想啊，社会在进步，科技也会越来越发达的，到时候真人去上战场的机会不是没有，不过一定是高科技的多。

    到时候你没有文化，武器你都不会用怎么办？

    还是要文化的，这样才能跟上时代潮流的。要不为什么现在对教育这么的重视呢？”

    “可是我一学习就头疼。”

    “晓彤姐你就想着你将来要做一个有文化的兵那样就有动力了。”

    “可以吗？”

    “你试试不就行了。人家都说不想当将军的士兵都不是好士兵，你也不想一辈子当一个普通的士兵吧？”

    曾晓彤扯了扯嘴角“好，我试试。”

    曾振庭在一边听着孩子们聊天，听着齐雯劝孙女，心里痛快了一些。他也是拿着孙女真的没有办法了。这个丫头比两个孙子还要不好管教。

    说起了对象的事情，苏媛媛笑了，“领导，你就直接的给张春生和秦志远指派一个不就行了？到时候他们就没有意见了。”

    “我也想啊，小苏，等到上班的时候你帮我看几个女同志呗？你的眼光好。”

    “呵呵，要是秦秘书和张春生知道是我选的一定会非常的不服气的。”

    “他们有什么不服气的？就是两个废物，到现在还没有给自己找到媳妇。我想起他们两个就觉得嫌弃。

    还有邵华德给我打电话，邵洪明也是那样的，也不知道怎么想的。”

    “那我就帮着看看。其实都是越是年纪大了，越不想成家了。”

    “何元浩的那个女朋友有问题？”

    “是啊，齐彦他们上次都没有查到，这次还是去那边，这次再去查查。

    还真是挺有本事的，做的滴水不漏的，也是一个聪明人了。”

    “这是徐国志选的。”

    “人心隔肚皮，而且那个女人也是一个十分厉害的了。”

    “还有齐彦他们查不到的？还真是挺厉害的。”

    “初七，我让几个过来让你看，并不是要多优秀的，起码的能过得下去日子的。

    小秦比张春生还要忙，要是不能做好贤内助的，将来还是不幸的一对。”

    “我也不能说百分百能看的准的。”

    (本章完)

