    李春风看见刀塔大门缓缓打开以后，他就往后退了几步，对旁边的话痨道：“胡熏，我现在走了，你好好保重。”

    说完这句话，李春风的身影犹如一阵风一样快速的消失在了这里，他担心自己再不走就走不掉了。

    话痨看都没看李春风离开的背影，他的目光盯着正在打开的大门。

    他皱了一下眉头，然后就这样站在原地。

    “主人，我已经把大门打开了，你现在就可以出来了。“话痨的声音响起在莫语的脑海里面。

    正在吞噬下品灵石矿脉的莫语眼睛一亮，内心松了一口气，他只差一点就可以把这条下品灵石矿脉吞噬干净了。

    “好。”他全力吞噬着，这条下品灵石矿脉疯狂的缩短着，灵气快要被他吸收干净了。

    刀塔破碎的速度也加快了，就像最后一击一样，刀塔里面的灵气几乎为零了。

    刀塔里面的妖兽和人类已经感觉不到空气之中的灵气了，他们现在举步维艰。

    甚至，他们此刻逃跑都是握着灵石的，需要不断的吸收灵石里面的灵气来维持自身灵气的消耗。

    他们现在是在逃命。

    刀塔正在疯狂的破碎着，他们必须全力逃跑。

    如果逃的慢了，会被瞬间撕成碎片的。

    这种极限逃亡，需要消耗大量的灵气，然而四周的空气之中已经没有灵气给他们吸收了。

    他们只能另寻他法，要么吞噬丹药，要么吸收灵石。

    当然，对于人类来说，还可以吃妖丹。

    就像现在的李修一样，李修正在疯狂的逃跑着，他的身上有很多妖丹，原本他是打算离开刀塔以后拿去卖了换灵石的。

    然而，现在空气之中没有灵气，无法支持他维持自身灵气的消耗，他就像吃糖一样吃掉一颗颗妖丹来维持自身的消耗。

    他非常庆幸自己有先见之明，带着这么多妖丹。

    “唉，不知道我莫语兄弟还活着没有…”李修逃跑的时候，看了一眼遥远的龙首山峰的方向。

    刀塔里面，妖兽和人类集体大逃亡。

    当李春风把刀塔的大门打开的时候，刀塔里面的所有妖兽和人类都感觉到了。

    他们的目光，同时看向了刀塔大门打开的方向。

    然后，所有的妖兽和人类都激动了，他们疯狂地朝着大门冲去，想要第一时间离开刀塔。

    “竟然提前打开了…”

    这对于所有妖兽和人的来说，都是意外之喜。

    原本刀塔大门需要在一天以后才会打开的，现在提前打开了。对于他们来说就是求生之路。

    顿时，所有的妖兽和人类各显神通，拼了命的朝着刀塔大门冲去。

    在冲向大门的路上，很多妖兽和人类都被破碎的世界给杀死了。

    只有一部分人能够成功地逃向刀塔大门。

    “轰隆隆！”

    刀塔世界彻底的没有灵气了，莫语把下品灵石矿脉里面的最后一丝灵气也吞噬干净了。

    他的目光看向了大门打开的方向，也开始奔跑着逃过去。

    “主人，我帮你！”就在这个时候，一道陌生的声音响起在莫语的脑海里面，接着，一团黑影飘在了他的身前。

    “是你。”

    莫语惊讶的看着这团黑影，这是他的新的召唤灵，他一直没有时间去与新的召唤灵接触，没想到对方自己跑出来了。

    “你是谁，你有什么能力？”莫语好奇的问道。

    “主人，你可以叫我影魔，我的能力就是可以隐身，只要有黑暗有阴影的地方，我都可以隐身。”影魔道。

    “隐身！”莫语的眼睛一亮，激动不已。

    “你怎么帮我？”莫语看着影魔。

    影魔飘到了莫语的面前，然后融入了他的身体，下一秒，莫语感觉自己的身体好像变得虚幻了一点。

    接着，影魔的声音出现在莫语的脑海里面。

    “主人。你试着朝着阴影的地方走去。”

    莫语按照影魔的话，朝着旁边的一处阴影走去。

    下一秒，他的身体就犹如消失了一样，瞬间就融入了阴影之中。

    他惊奇的看着这一切，他竟然真的隐身了，与阴影融为一体。

    并且，他感觉自己在阴影之中的速度加快了一倍不止，犹如风一样快速的穿梭着，他逃跑的速度加快了一倍。

    前面一块巨大的石头朝着他砸下来，投下了一大片阴影，他瞬间就融入了这片阴影之中。

    石头砸过，他完美的躲避开了。

    甚至，他感觉自己的身体仿佛水流一样穿过了这块大石头。

    “好奇怪的感觉。”

    他融入了阴影之中，可以在黑暗之中穿梭。

    他感觉自己新获得的这个召唤灵的能力太实用了，以后，他融入黑暗之中，逃跑就是一流的呀。

    只要有黑暗有阴影的地方，都是他躲藏之地，敌人很难发现他。

    “主人，我还有一项能力，我可以于黑暗之中吞噬敌人。”影魔的声音响起。

    莫语的眼睛一亮，影魔仔细地对他讲解了一下，如果影魔融入阴影之中，有人踩到这个阴影，那么，影魔就可以瞬间把这个人给吞噬掉。

    吞噬，就是瞬间把敌人毁灭的意思，一点渣都不剩，当然，强大的人，影魔也做不到瞬间吞噬…

    莫语听了影魔的话以后，他有一点迫不及待的想要试验一下影魔的这个能力了。

    可惜，现在周围都在破碎着，他于阴影之中朝着刀塔大门而去，没有时间去实验。

    他决定活着离开刀塔以后，就找一个人来试一下影魔的能力，看看他究竟能够用影魔的这种吞噬能力杀死多强的敌人。

    怀着这种激动的心情，他快速的朝着刀塔大门而去，很快，他就看见了前面的大门。

    他一鼓作气在阴影中冲到了大门面前，然后穿过大门直接离开了刀塔。

    刀塔外面正在发生大战，莫语看见话痨正在与妖兽大战。

    同时，看见了妖兽堵在大门口，击杀从刀塔里面逃出来的人类武者。

    以血狮王为首的古皇境妖兽团团包围住了刀塔大门，从里面出来的人类武者就遭到了他们的屠杀。

    莫语出来就被盯上了…

