    第179章 清点数目   

    所以他也没有深究，不管别人是因为什么，朝廷都是得了好处的，他们民部也可以松一口气。

    

    这样就够了。

    

    何必在意别人的目的呢？

    

    “义士能有此心，实在是国民之幸！”

    

    两人又客套了几句。

    

    之后，戴胄才先一步主动开口建议道：“不如咱们就在此地清点一番，也好让诸位百姓也都做个见证！我见百姓对此也十分关注。

    便成全了他们吧！”

    

    郑韵寒本身就是打的这个主意，自然不会拒绝。

    

    “这自然是再好不过了。

    这些百姓也听闻此事，也有些好奇，便跟着来了，小的也不好让他们失望而归。”

    

    两人的意见一致，那就好办了。

    

    郑韵寒命人将箱子一一搬出来放好，然后一一打开。

    

    众人之间那些箱子一打开里面黄金白银，装得满满当当的，甚是晃眼。

    

    “嘶！我这辈子都没见过这么多的金银！”

    

    “这人还真是舍得啊！这么的金银，竟然全部捐出来了？

    我还以为只是一小部分呢！”

    

    “看来这人说的是真话！不过能够做出这样的事情，说明这人不贪财，还懂得积福，是个目光长远、心怀国家百姓的。”

    

    百姓们看到那一箱箱的金银，都装得满满的，看着几乎是有百万之数了！   

    他们本来还以为能够捐个几万两银子，那都已经算是很了不起了。

    

    没想到，这人居然真的能够做到这一步。

    

    就是民部的那些官员们，看了这么多的金银，对郑韵寒这个平民的态度，也都变了。

    

    他们本还以为这人不是为了名声，就是为了得到朝廷的嘉奖才会如此做，应该也只是做做样子的。

    

    没想到，这人竟然能够下这样的决心！   

    就算是为了自己的前途，或者是名声，能够做到一步的人，也是少之又少。

    

    这是个懂得取舍的。

    

    而且，不管为了什么，这人嗯呢狗狗拿出这么多的金银出来，都是一件大好事，这是不可否认的。

    

    而且，如今国库也有些捉襟见肘的趋势了，这人此事捐了这么一大笔钱，那对于他们民部还说，也可以说是解了燃眉之急。

    

    对于朝廷更是有诸多的好处。

    

    他们这些人既然做不到，那就还是不要苛责别人的好。

    

    “还请民部的各位上官们，一一清点，我们这里由账簿记录，之后可以对比一下。”

    

    郑韵寒的声音将众人从各种思绪中拉了回来。

    

    戴胄也从那么多金银的惊喜之中回过神来，带着笑意说道：“好好好！来，你们几个都过来一起清点，清点一批之后，便记录下来。”

    

    他并没有可他的意思。

    

    这饿么多的金银，那真的是不能出半点差错啊！   

    不然的话，有一点不对，他们民部都有可能会遭殃。

    

    “是！属下等一定仔细用心，不会疏漏的！”

    

    几位民部金部仓部两司的郎中、员外郎齐齐应声，都亲自占了出来，准备亲自清点。

    

    一旁有令史等人拿出笔墨纸砚在一旁候着，准备随时记录。

    

    百姓们都兴致昂扬的等着看这到底能够清点出多少金银来。

    

    这看着就不下百万之数，但是实际上有多少，却还是需要经过这些官员的仔细清点才能够知道。

    

    他们这时候对着具体数目倒是更加的感兴趣了。

    

    不知道这人是不是真的把拍卖会所得的所有收入都给捐了出来。

    

    看起来，似乎也差不离了吧。

    

    即便是好几个人同时清点，但是毕竟金银还是太多了，是以这些人一起，也花了不少的时间。

    

    戴胄考虑周到，叫人在衙门里面搬出了建议的椅子，让郑韵寒可以坐在一边看着。

    

    但是那么多的百姓都在一边站着看，郑韵寒自然不可能自己独自坐下。

    

    所以他干脆叫人去附近的那家家具店，问他们租借一些长椅条凳等的过来，给那些百姓能够安坐。

    

    本来就是要借着拍卖会给那家具店的沙发等做宣传的，现在有这样的大好机会，那家店的掌柜自然不会放过。

    

    都不要银子，只当作是宣传所需了，免费借给这些百姓坐。

    

    他们自己都知道自己是在为谁办差。

    

    既如此，他们自然不将自己当作是寻常的商户。

    

    他们可是皇上的人！   

    自然也要不一样的！   

    能力上暂时还没有机会展示更多，但是现下却有机会展示一下他们的胸怀！   

    他们可是皇帝陛下的人！自然不能像寻常商户那样，与民争利，而是应该要以民为本，为百姓谋福才是！   

    他们至少要像皇帝陛下那样，心怀百姓才对！   

    所以郑韵寒的人去那里一说，掌柜的当即就叫人抬来许多店里的椅子凳子来。

    

    那些人抬来东西放好之后，也说出他们掌柜的意思。

    

    “既然这位公子有这样为国为民之心，我们店铺虽然没有那个能力效仿，但为百姓们提供一些椅子凳子却还是能够做到的！”

    

    “这些东西也不是什么珍贵的！更何况也不是此次用过就不能用了！实在不必再谈银子！这也算是我们店铺的一点心意吧！”

    

    郑韵寒自然知道那家店铺背后的主子是谁。

    

    听到他们这么说之后，郑韵寒也就没有再多说什么。

    

    倒是戴胄听闻了这样的话，心中感慨，赞叹了几句。

    

    于是众人便都坐着看那些郎中、员外郎等人数那些金子银子。

    

    看着泽洋的场景倒是让人有些心潮澎湃。

    

    虽然久了似乎会有些无聊。

    

    但是在场的那些官员和百姓们，都没有感觉到无聊。

    

    或许是因为自己拥有不了那么多的金银，但是看着别人数一数，也觉得十分激动，所以并不会感觉有什么无聊的吧。

    

    在所有的金银都清点完毕之后，郑韵寒便将自己的账簿交给戴胄，让他核实一下。

    

    戴胄也没有含糊，拿起民部官员们记录好的心账本，跟郑韵寒的旧账本对比起来。

    

    而且看得十分认真。

    

    他就担心那些人清点的时候，可能会因为一时混乱记错了数，所以在此过程中还叫人时不时的就轮换，不至于让人数得头晕眼花然后再数的时候犯错。

    

    

