    像王府有长史之类的，那是朝廷委派去给他们管理食邑的官员，但像周满这样的，当然是没有的，食邑她得自己和栎阳县县令相商，

    像白善和白二郎，他们得的食邑，直接就让人给当地的县令传话，一切遵照朝廷的法令来办，他们只管到时候查账本拿税赋就行。

    当然，他们要想管理也可以，但也都要通过当地县令，比如益州王，他以前要给封地加税，也要先和州县的长官打个招呼。

    当然，也并不是他想加就可以加的，县令要是觉得他的要求无理，可以给皇帝上折子告状，然后皇帝或者皇室宗正申饬对方，拒绝他的加税。

    反正就是，它自有一套运行的规矩，满宝第一次做乡主，不太有经验，所以对这些规矩不太懂，便偶尔和新晋的县子和县男交流一下。

    白善和白二郎很干脆的当撒手掌柜，“我们的食邑远着呢，在陇州，一切照旧就行，我们也管不到。”

    满宝就去找明达和长豫说，“你们的食邑可比我大多了，到时候要怎么管？”

    长豫道：“有长史呢。”

    哦，对，公主府也是有长史的。

    明达道：“努力发展农业，满宝，你之前不是说过，你们在七里村的小庄子赚了好多钱，你一开始读书游学的钱都是从那来的吗？”

    满宝点头。

    明达便道：“我的庄子和食邑更多，可以用的土地和人更多，我是不爱做生意的，与民争利总会伤民，倒是农为国之本，也可支撑我的花销。”

    长豫：“可我的奶嬷嬷说，种地的人穷，做生意的才富呢，你种一顷的土地，一年的收益都没有走商一次来得多呢。”

    满宝道：“听你这么说，好似行商就不会输一样。”

    她道：“这世上的事，有大利益，那就有大风险，行商也没我们看到的那么好。”

    满宝这一趟去西域可是看到过不少的，她道：“有的人来回一趟是赚了，但更有人出去一趟，不仅丢了兄弟伙计的性命，还亏得血本无归。世事无常，你怎么就知道，你次次经商都可以顺利呢？”

    长豫公主道：“你四哥……”

    “那是因为他运的都是不太值钱的商品，赚的多是辛苦钱。”满宝走了一趟才知道像她四哥这样的，亏是不容易亏的，但同样的，赚的也不比别人的多。

    最赚钱的行当还是布匹茶叶瓷器这些，特别是布匹，好似不管你运多少出去都能卖出去一样。

    但同样的，也最容易抢。

    毕竟在外面，布匹有时候可是能够代替钱花用的。

    可是，市场对它的要求也最为严格，只要有一点儿瑕疵价值就会大打折扣，被雨淋了，或者受潮了，有污渍了……

    而且也最容易被抢。

    也就周四郎进的最多的是药材，这东西基本上只能卖给药铺，而且单价并不高，只要他们带的人够多，基本上没人冒险抢他们。

    长豫就问，“那怎么不做来钱多的生意？”

    满宝道：“药材、粮食、茶叶这些都可以自证是自家和亲戚们种的，就算量大些，也还算是耕农，要是经营太多别的东西，我四哥可能要被分出去立商户了。”

    随着满宝的官越当越大，他们也越发的小心谨慎起来。

    尤其是从西域回来的路上，满宝和白善他们都讨论过，还请教过庄先生，她现在官越来越大，其中一个还是很清贵的编撰，那就更要爱惜名声。

    所以生意可以做，但最好都跟农副产品挂点儿关系，比如粮食、药材、牛啊羊啊之类的东西，像布匹绸缎瓷器这些，尽量少一些，免得被人抓住了把柄。

    满宝鼓动长豫，“农副产品也很赚钱的，不信等你去我家，我给你看我这两年职田庄子的收入。”

    长豫立即问道：“你们家什么时候开宴？父皇已经答应我们了，你得给我们送帖子吧，那天我们能不能上街上玩儿？”

    虽然赚钱重要，但玩乐更重要。

    明达也是这么认为的，封地离她还有点儿遥远，还是当下更重要些。

    满宝就道：“我有六天假呢，从明天开始，明天白善他们也有空了，我们后天就设宴。”

    满宝很有心机的道：“我都算好了，后天大家都要上衙呢，他们最多只能中午来吃一下酒，下午就要回去办公的，到时候我家就只剩下几个亲近些的女眷，你们也不用怕被人看见，我带你们去游一下园子，然后我们就去护国寺那一片游湖看景。”

    长豫和明达眼睛都是一亮，“还能游湖？”

    “当然可以，护国寺的湖光春色还是挺好看的，湖边有许多好吃的东西，你们吃宴的时候别吃太饱，留着一点儿肚子，我们出去吃好吃的。”

    一旁的宫女姑姑们：……头一次见人摆宴主人家劝客人少吃一点儿的。

    明达和长豫却都很兴奋，一边心动，一边小声道：“这样不好吧，这样算游乐了吧？”

    满宝便道：“我们还可以上护国寺给太后上香，祈愿她在西天快乐幸福。”

    顺便看看智忍大师，从西域里回来，他们还没见过智忍大师呢，不知道戒嗔的伤好了没有，他的功夫这么厉害，不知道练了多少年，也不知道能不能传授他们一些……

    明达和长豫一听，觉得这主意不错，这样一来，她们也就算不得玩乐了。

    等满宝终于回到家时，太阳都快要下山了，正在写请帖的白善很稀奇，“我们从吏部出来时路过礼部，他们明明说你出宫来要回家了，你是怎么走着走着一直到现在才回家的？”

    满宝：“我走到一半，想起来不知道要怎么管食邑，所以又回头请教明达和长豫去了。”

    白善：“她们有建议？”

    满宝摇头，“她们虽然是公主，但现在也没封地，所以不知道，打算什么都交给长史去办。”

    满宝将那份长长的名单拿出来给白善看，“诺，我的五百户食邑。”

    白善看了一下，隐隐有些羡慕，“你的食邑近，真好。”

