    李潇潇和王亚欣两个人离开之后，方志强直接撸起袖子。

    如果是正常情况下，方志强也没必要跟他们动手，可是在这朗朗乾坤众目睽睽之下，这群人竟然这么放肆，这种方志强怎么也忍不住。

    “你想干嘛？

    英雄救美吗？

    你这不是找死？

    ！”

    几个大汉显然不把看起来势单力薄的方志强放在眼里，看着方志强撸袖子，他们顿时就一脸不屑的挑衅道。

    不过方志强只是冷冷一笑，淡淡的说道：“谁找死还不一定呢，你怎么就那么确信，你能打得过我呢？”

    “我揍死你！”

    那大汉听到这话，顿时就忍不住，直接一个大跨步来到方志强的跟前，抡起拳头就是干！可是拳头还没落在方志强的身上，他就感觉到寸步难进，抬头一看，方志强死死抓住自己的手腕，任凭自己再怎么用劲，去仍然是动也动不了。

    大汉一时间气急败坏，恼羞成怒的大喊道：“你给我放开！”

    方志强微笑着摇了摇头，随即说道：“你不是说我这是在找死吗？

    怎么这么快就向我求饶了？

    就这点能耐？”

    “我他么……兄弟们，给我弄死他！”

    大汉对着自己身后的几个人一挥手，众人直接一拥而上，对着方志强呼啸而来。

    可就在此时，楼上突然响起一道声音：“你们这几个废物，给我住手！”

    几个大汉赶紧抬头看去，却是看到总经理正在楼上一脸慌张之色，对着他们面红耳赤的大喝。

    不一会儿，那总经理就赶紧从楼上跑了下来，来到方志强的面前，总经理立刻点头哈腰道：“方总，不知道您大驾光临，有失远迎，还请恕罪！”

    方志强看着他那陌生的脸庞，也许有些疑惑的皱眉问道：“你认识我？”

    “对……我……我在新闻上见过您！”

    那总经理头也不敢抬，身上似乎都在瑟瑟发抖，声音更是吞吞吐吐的说道。

    “这么巧？

    你叫什么名字？”

    方志强淡淡的问道。

    “我叫崔远浩，不是咱们本地人，刚刚调过来，所以如果有冒犯到方总的地方，还请方总多多包涵。”

    崔远浩颤声说道。

    “你也知道你冒犯我了？

    但你知道你冒犯到我什么地方了吗？”

    方志强冷冷的看了他一眼，沉声说道。

    “对不起方总，都是我的不对，您看这里人这么多，咱们要不然去办公室说吧？”

    崔元浩试探性的说了一句，而方志强听完之后也是转头看了一眼王亚欣和李潇潇，让她们两个人站在这里乱糟糟的的确不太好，随即就对着呢崔远浩扬了扬下巴道：“走吧，带路！”

    一行人顿时就来到了崔远浩的办公室，可是刚刚进入办公室，崔元浩猛地关上了办公室的房门，将百叶窗拉上之后，他顿时就换了一副嘴脸，一脸凶狠的盯着方志强说道：“方志强，其实我是故意招惹李潇潇的，你想不到吧？”

    方志强顿时就感觉到不对劲，随即也是皱了皱眉，一脸认真的看着他，开口问道：“你什么意思？”

    “呵呵，我什么意思？

    去年，你们华强公司的产品回访计划，你还记得吗？”

    崔远浩一脸冷冷的说道。

    “记得，怎么了？”

    方志强仍然是一脸的疑惑，直到现在他也不知道这个崔远浩究竟搞的什么鬼。

    “按理来说，那些都是陈年旧事了，当时我们公司一共采购了华强3200台设备，后来这三千多台设备全部都出现了问题，你们过来回访的人告诉我们，会将设备原路返回，并且进行修复。

    当时承诺给我们全额退款，直到设备修复完成之后，再给我们发过来。

    可是我们将设备返厂以后，仅仅收到了50万的定金，后边的钱，迟迟没有给我们打过来，至于产品就更不用说了，我到现在，连根毛都没看见！”

    崔远浩说的有声有色，不过方志强听完之后却是一脸的不可思议之色。

    直到现在方志强都记得清清楚楚，当初这件事情，自己是让陈庆和以及刘艳去做的事件事情，这两个人在方志强的心里都是极其可信的，绝对不会犯下这种低级错误。

    可如果这不是一个错误的话，又会是什么情况呢？

    “当时是谁给你接头的？”

    方志强疑惑的问道。

    “一个女的，态度不好就先不说了，骗了我们这么大一笔钱，这个事情你打算怎么交代？”

    崔元浩一脸不服气的说道。

    “你说话注意点，在事情没有调查清楚之前，我不允许你诋毁我公司的任何一名员工。”

    方志强冷冷说道。

    “哈哈！方志强，你也不看看你自己现在的处境，还在这里跟我装叉，你以为我会怕你吗？

    再说了，难道你看不出来，你已经落到我的手里了吗？

    你还想跟我讨价还价？

    你莫不是个傻子吧？

    ！”

    崔元浩是笑的潜伏后仰，像是看着一个傻子一样盯着方志强说道。

    “崔远浩，我不管你是何方神圣，既然你说被我们骗了那么大一笔钱，那就请你拿出证据来跟我说个清楚，如果真是我们的问题，我会给你妥善处理，可如果不是，我希望你能向我的员工道歉。”

    方志强继续淡淡的说道。

    那崔远浩眼看着方志强完全没听他在说什么，顿时就气急败坏的对着旁边的几个大汉说道：“把这两个女人给我绑起来！”

    “住手！”

    方志强大吼一声，继续说道：“有什么事儿冲着我来，胆敢为难她们两个，我绝对让你吃不了兜着走！”

    “哈哈！方志强，你还真是个有种的男人，不过你看看现在的形势，请问你有资格跟我讲条件吗？

    而且，我把这两个女人绑起来，不就是在冲着你来吗？”

    崔远浩咧着嘴角说道。

    “你到底是什么人？

    你想干吗？”

    方志强此刻也算是明白了过来，这件事情也许并没有那么简单，这个崔远浩明摆着就是针对自己来的，他到底有什么样的目的？

    方志强现在完全不知道。

    “我不是都已经说了吗？”

    崔远浩眯着眼睛说了一句，随即再度看一下那几个大汉，吼道：“我让你们把两个女人绑起来没听到吗？

    ！”

    几个大汉顿时动身，很快就把李潇潇和王亚欣两个人绑在了一起。

    李潇潇和王亚欣都是一脸的茫然，她们被背对背的绑在了一起，王亚欣更是开口说道：“崔远浩，既然你对强子的事情这么了解，那你应该也知道我是谁吧？

    你这件事情一旦失手，应该能猜到你是什么下场吧？”

    “王律师说的没错，这一点我早就想到了，所以这一次我绝对不会失手，这一点请你放心！”

    崔元浩脸色狰狞的说道。

    方志强此时也不由愣了愣，这个崔元浩刚才在楼下的时候把自己骗了上来，刚刚进入办公室，他就原形毕露。

    方志强也大概猜到了，这家伙应该是有备而来，而且直接针对王亚欣和李潇潇，他很清楚自己的软肋。

    事情闹到了这一步，方志强还真是一时间想不到办法。

    如果他们只是对付自己的话，方志强倒是不担心也不害怕，可是一旦关乎到李潇潇和王亚欣两个人的安全，方志强就有些手足无措了。

    至少眼下，是这样的。

    

