    天公震怒，业火焚天，嘶吼的雷霆响彻寰宇。

    京城上空，如神祗般的威压纵横肆意，毕集天地造化的力量泄露一丝，被人窃取。

    各方势力都被惊动，大高手纷纷出世。

    面对这样的乱局，陆凡尘彻底蒙了，饶是这位龙虎山的盖世大佬都有些凌乱，一时间不知发生了什么。

    “秦皇一怒，你们龙虎山已经做好开战的准备了吗？”叶妙仙银牙紧咬，露出冷色。

    她心中怒火腾腾，几乎难以抑制。

    要知道，此次龙虎山进京，与他们敕灵宫走得最近，如今，出了这么大的乱子，他们也别想摘干净。

    作为敕灵宫宫主，叶妙仙无论如何也没有想到陆凡心竟有擎天之胆，敢打大秦龙气的主意。

    这种猪队友，是踏马疯了吗？想死还要拉着他们敕灵宫下水！？

    “不是……这是个误会……”

    陆凡心双目圆瞪，露出匪夷所思的神情。

    大秦龙气！？

    这世上竟然有人胆敢染指大秦龙气，这是真的疯了吗？那可是秦皇一脉的命根子。

    天之重器，染者不祥。

    陆凡心也没有想到，天下之大，还真有这样的疯子。

    可是……可是……这跟他们龙虎山有什么关系！？

    “误会？”叶妙仙更怒了，如果不是忌惮陆凡心的实力，她甚至想直接动手，拍死此人。

    “龙气真炉，偷天之术……这不是你们龙虎山的术法？除了你们又有谁能够有如此手段，如此胆魄？”

    叶妙仙咬牙喝道。

    如果说这世上有谁胆敢染指大秦龙气，龙虎山绝对是第一怀疑对象。

    况且，证据就摆在眼中，众目睽睽，彻底暴露在全京城乃至全天下的眼前。

    龙气真炉，当年龙虎山帮助大秦太祖洗练龙气的至宝，除了龙虎山谁能驾驭？

    更不用说还要抵挡大秦龙气的神威。

    这一系列的证据都是板上钉钉，毫无争议。

    “难道是楚风？”陆凡心自己都开始有些怀疑了。

    此言一出，旁边的天刑长老都看不过去了，一名归元境的弟子有这等能力？

    如果这是真的，龙虎山早就横扫天下，成为独一无二的道统了。

    “陆凡心，这时候你还不说实话，那就没意思了。”

    天刑长老的声音渐渐冰冷，甚至透着一丝冷意。

    陆凡心面色难看，张了张嘴，最终什么也没说。

    他看向天穹，纵深一跃，化为无匹剑光，直接破开虚空，杀向了荡魔山。

    此刻，陆凡心的心情很是沉重，如今的情况比他想象得还要糟糕。

    龙气真炉被激活是事实，那可是龙虎山的宝贝。

    最关键的是竟然真的有人挡住了大秦龙气的神威，汲取了其中的力量，想来除了龙虎山也没有多少人可以办到。

    如今一切矛头全都指向了龙虎山，可谓是黄泥掉裤裆，不是屎也是屎了。

    这口黑锅似乎早已署上了名字。

    “到底是谁！？”陆凡心恨怒欲狂。

    ……

    荡魔山，火海临天，覆盖千里。

    大秦龙气的神威早已将此地彻底阻绝。

    楚风望着天空中那激活的鼎炉，双目圆瞪，跟丢了魂似的。

    如今的一切早就脱离了他的掌控。

    “楚风，你好大的胆子，竟敢染指我大秦龙气。”

    就在此时，七皇子一声暴喝，面色森然，杀气腾腾。

    大秦龙气，那可是他们皇族的根基，大秦千年国祚的底蕴，妄图染指就跟挖人祖坟没有区别。

    “我……”

    楚风一脸的茫然，他想要解释，却又不知从何说起。

    说这些跟自己没有关系？

    龙气鼎炉不是他控制的？

    这种鬼话谁会想象？

    这次盛会就是他攒的局，信誓旦旦说自己可以控制龙气鼎炉。

    如今出了事，说这东西压根就不是自己控制的？

    这话说出来，楚风自己都不相信。

    “原来这才是你真正的目的。”

    旁边，白凝霜向后退了一步，恍然大悟。

    这一刻，她终于看清了楚风的底牌。

    哪怕身为【九窟洞】白骨妖王的高足，她也不得不承认，楚风的胆魄实在惊人，单枪匹马，竟然窃取大秦龙气。

    同辈之中，白凝霜就没有见过如此人物。

    “楚风，我草拟爹。”

    就在此时，忘凡尘都忍不住破口大骂。

    玄天观的弟子养气功夫一流，可这时候也忍不住爆了粗口。

    这踏马简直是把屎盆子往他们头上扣。

    大秦龙气啊，放眼天下，谁敢妄动？

    这可是抄家灭族的大罪，如果知道这个疯子存了这个心思，就算是把元王绑着送到面前，他们也绝不会心动。

    如此大罪，一旦东窗事发，别说他们死亡葬身之地，就连其身后的势力都要遭到牵连。

    很显然，瞬间的功夫，所有人都想到了这一层。

    “狗东西，想害我！？”

    武苍山目透凶光，黑天真炁涌动，缠绕在双掌之上，黑暗的气息如潮水扩散。

    “诸位，给我一个面子，听我解释，这里面有误会。”

    楚风慌了，他说的是实话，从最开始，事情就脱离了他的掌控，龙气真炉从头到尾都没有受到他的掌控过。

    只可惜，此时此刻，根本就没有人相信他的话。

    武苍山，忘凡尘，纪婴师，七皇子纷纷散开，形成合围之势，露出深深的敌意。

    “你们这些蠢货，一点面子都不给？”

    楚风咬牙，再也没有了刚刚的和煦，面色变得森然无比。

    “你动了妄念，已是死罪，束手就擒吧。”七皇子冷冷道。

    “话不投机。”

    楚风一声暴喝，真炉身运转开来，赤色真炁从双足流淌，直接震碎法坛，恐怖的力量化为灼热岩浆，不断从大地深处冲天而起。

    “炼狱真炁！？”忘凡尘神色微变，认了出来。

    炼狱真炁，乃是供奉二级神像【炼狱大君】觉醒而生，一旦练成，真炁如炼狱岩浆，灼灼不灭，金石遇之也能于顷刻间化为水汽。

    正是凭借炼狱真炁，楚风方才能够将【真炉身】炼制大成，两两结合，他的力量已经极为恐怖。

    更不用说，楚风早已踏入【归元境】，真炁液化，比起任何一个都要可怕得多。

    即便这些人联手也未必能够将其留下。

    楚风冷笑：“诸位，这件事我一定会给出一个解释，就算是卖我一个面子。”

    说着话，他收回嘲弄的目光，转身便要破空离开，探寻那真炉的秘密。

    砰砰砰……

    就在此时，大地震荡，天空中好似有着一道火光降临，砸出了一个巨大的深坑。

    剧烈的声响吸引了所有人的目光。

    烟尘中，一道狂霸的身影缓缓走出，炎甲灼灼，如同魔神降世。

    “炎……炎君！？”

    众人惊悚，简直不敢相信。

    这道身影他们太熟悉了，尤其是武苍山，忘凡尘等人。

    元王法会，这个男人以绝对的武力将所有人尽都压服，号称敕灵宫最强传人的叶空都死在了他的手中。

    最终以纵天之姿进入中央大墓，敕封元王。

    这么久过去了，他终于再度现身，以匪夷所思的姿态出现在人们面前。

    “元王！？”

    楚风瞳孔骤然收缩，冷峻的脸上浮现惊疑。

    这场聚合本就是为了狩猎元王。

    只是他没有想到在这最后关头，元王竟然会自动现身，以这样的姿态和方式。

    “他就是炎君！？”

    白凝霜俏美的脸上流露异色。

    她看得出来，从炎君出现刹那开始，这里的气氛彻底变了。

    高高在上如七皇子，狂傲嚣张似武苍山……这些人都流露出深深的忌惮甚至是敬畏。

    仅仅炎君这个名号便足以震慑这些盖世天骄，王侯血脉。

    “龙虎山的道士，你不是要杀我吗？天地如猎场……就凭你也配？”

    周道冷笑，漠然的眼神仿佛在看待一个死人。

    话音落下，他一步踏出，荡起的波澜直接将武苍山震飞了出去，恐怖的力量如同江海决堤，冲击在武苍山的身上。

    他一声惨叫，体内的黑天真炁纷纷瓦解，骨头断裂只剩不绝于耳，甚至于胸膛撕裂，露出蓬勃跳动的心脏。

    “炎君，你……”

    横飞的武苍山艰难地睁开双眼，只觉得耳边风声阵阵，炎君的身影越来越远，渐渐模糊。

    他做梦都没有想到，这个煞星的目标明明是楚风，可是一个抬脚溅起的余波竟然直接将他带走。

    在那可怕的冲击之下，武苍山体内的【黑天真炁】竟然被直接打散。

    要知道，这可是供奉一级神像【黑天大明尊】觉醒的真炁，可是在周道随意一踏之下，简直不堪一击。

    除此之外，武苍山的身体也跟豆腐一般，处于分崩离析的边缘。

    这一切只是因为周道漫不经心的起步而已，甚至于周道自己都没有注意到。

    “为什么……差距越来……越大……”

    武苍山缓缓闭上了眼睛，好似一道流星划破苍穹，砸进百里之外的深山中。

    荡魔山上，周道身披炎甲，直接出现在了楚风面前。

    后者面色骤变，感受到了前所未有的压迫感。

    “给我去死！”

    楚风杀机毕露，炼狱真炁如熔浆爆裂，轰击在周道的胸膛处。

    嗡……

    周道立地不动，任由那液化的真炁在胸膛处肆虐，漠然地眼神冷冷地看着楚风，纵其自由发挥。

    “这……这不可能……”

    楚风眼神颤动，心神几乎失手。

    明明差了一个境界，为什么这个男人站着让他轰杀都毫发无损？

    这根本不可能！

    “这点实力还要围猎我？猎你妈！”

    周道翻手就是一掌，好似须弥大盖，元王炁嘶吼咆哮，仅仅形成的气场便将炼狱真炁震至湮灭。

    元王炁一成，论威力丝毫不在孽龙炁之下，甚至于能够克制天下大部分真炁。

    楚风的炼狱真炁在周道面前便如同纸糊的一般，就连真炉神化生的炎甲也遭到波及，寸寸爆裂。

    轰隆隆……

    楚风一声惨叫，直接被砸进大地，可怕的力量好似涟漪冲击，凹陷处巨大的深坑。

    “他……他怎么强成这样？归元境的楚风在他面前简直不堪一击！？”

    “这就是元王的实力吗？筑炁境而已，竟然可以肆意虐杀归元，没有任何悬念可言。”

    “元王……这便是元王的姿态，果然不可匹敌。”

    忘凡尘，纪婴师，乃至七皇子……每个人的脸上都流露出惊恐之色。

    元王法会结束才多久，炎君的实力可谓突飞猛进，元王之名果然就如历代传言的那般。

    此刻的周道在他们眼中好似大魔复苏，不可战胜。

    冷静如白凝霜都飞身后退，心中产生了无限的恐惧。

    楚风的实力她可是亲眼见识过，年纪轻轻便达到了【归元境】，此生或许可以辟海登龙门，触摸到那至高境界。

    可是，这样的楚风在元王面前，却如同土鸡瓦狗一般。

    轰隆隆……

    突然，周道立足顿地，轻轻一踏，整个深坑都随之崩裂，恐怖的力量将浑身是血的楚风震飞了起来。

    他的双眼早已被鲜血模糊，体内的炼狱真炁所剩近无。

    一股前所未有的绝望从心头涌起，好似堕入无边黑暗，再也难见光明。

    临死前的灵光闪现，楚风知道，自己的路或许便要终于今日。

    曾经的梦想，野心和骄傲，在元王的面前都显得不堪一击。

    “王通……”

    这一刻，楚风的思绪如风中残烛，回到了龙虎山。

    他口中喃喃，反复念叨着一个名字，一个让他永远都无法释怀的名字。

    这一生，他再也没有希望可以企及到那人的身影，哪怕只是够到一丝。

    “无敌之姿可摘神……元王，总有人可以镇压你。”

    楚风疯狂地大笑，他的肉身几乎寂灭，心脏都渐渐停止跳动。

    “王通，来生，我定要超越你。”

    他撕心裂肺地发出了最后的呐喊。

    砰……

    话音落下，楚风的身躯豁然爆碎，元王炁太过恐怖，破了他的真炁便再也没有任何阻滞，收割性命，易如反掌。

    “小鬼，你找死。”

    就在此时，一阵愤怒的吼声响彻天地。

    虚空破碎，一道凌厉的剑光从天而降，好似天神下凡，整座荡魔山都在崩裂。

    “龙虎山想要杀人灭口吗？”

    周道毕集真炁，仰头嚎了一嗓子，声音传至千里。

    这一刻，朝着荡魔山赶来的高手俱都听闻，心头咯噔一下。

    龙虎山！？

    杀人灭口？

    敢情窃取大秦龙气这事真的是他们做的？

    一言可诛心，周道一句话直接坐实了龙虎山的罪名，那么一口大锅往死里扣在了龙虎山的头上。

    “小鬼，我杀了你。”

    陆凡心恨怒欲狂，杀意腾腾，数十丈的剑光无情斩落。

    “陆凡心，我的弟子你也敢动！？”

    就在此时，一阵冰冷的声音震彻天地，无尽光彩中，剑柱自虚空踏来！！

