    原宇宙中，从来没有主角。

    应该说没有一个种族能够成为原宇宙的主人。

    若说有，也只能是祖神教。

    可现在，三位祖神却得到了这样的答案。

    “什么意思？这次大劫，人族不但不会没灭，还会更加兴盛，甚至成为主角？”

    “古怪，太古怪了！”

    “他们怎么对抗这次大劫？就连我们都不敢加入其中啊！”

    “想不通，真的想不通！”

    “莫非还是在秦明身上？当初原宇宙的意志就是让我们特别关注他，若说人族有转变，应该就是他身上！”

    “若是他，那他就是宇宙的亲儿子了！”

    三位祖神很迷茫。

    在原始星上的至宝还没有出世时，木皇分身已经先一步回到了人族疆域内，通过神国通道降临到了黑龙山帝国疆域范围内。

    “屠戮我人族，短短时间内，亿兆人类被杀！”

    “此劫因我而起，此仇因我而生！”

    “那也要从我这里结束！”

    “不但要结束，也要将人族的地位，推到前所未有的巅峰！”

    木皇分身叹息。

    实际上，当初杀二十万尊者，他也是一时兴起罢了，虽感觉有大麻烦，却也没怎么在意。

    让他无论如何都没想到，宇宙会形成一个大联盟，要将人族给淘汰出局。意识到这种情况后，他也就有了对策。

    炼化原始星后，把握更大了。

    “一千万尊者，就埋葬这里吧！”

    木皇分身低喃一声，身形就暴涨，直达十亿公里高，遮天蔽日，自身就是一个星系。

    太过庞大了。

    浩瀚的气息，磅礴的威势，也横扫天穹，浩浩荡荡的席卷黑龙山帝国疆域，也几乎将乾巫帝国给笼罩住。

    巅峰宇宙之主的威势，尽显无疑。

    第一个察觉到的是位于太阳星上的坐山客，他睁开神眼，就看到了木皇分身，眼眸一凝，就若有所思。

    “就是依靠他解决这次劫难吗？”坐山客疑惑，“我想象不到，他会用什么方法，莫非是那种？不可能，绝对行不通！那一秘法，范围虽广，却忽略了一个严重的问题！秦明，原祖，希望你们考虑到了吧！”

    木皇分身感受到了坐山客的目光，根本不知道对方所想，也没有理会。

    只见他庞大的身躯陡然崩溃，化作一道道秩序之链，融合成无尽的秘纹洪流，融入到了宇宙的秩序之中，弹指间，就以超过了光速的万倍、亿倍、兆倍的速度往外扩散。

    这种扩散，超越了常理。

    呼吸之间，就跨越了无尽的星河，笼罩住了一个个宇宙国，一个个宇宙秘境。

    天也变了。

    整个天地，变成了灰色。

    这与‘我为宇宙’这一秘法形成的微型宇宙不同。微型宇宙，就是一个宇宙的雏形，囊括范围内的一切，改天换地，黑暗一片。

    而木皇分身爆发的这一秘法，力量波及之下，却好似领域一般，依然能看到外物，看到星辰，看到阳光，只是光芒非常的暗淡，犹如蒙上了一层灰色，朦朦胧胧。

    这一力量波动，这一玄奥变化，很快就波及到了整个人族疆域。

    此时，不知多少人抬头仰望，露出迷茫之色。

    就连降临人族中的尊者，也分外不解。

    “这是神力？”一个叫做虎力的尊者探手一抓，想要将眼前的灰色抓起来，却根本什么也没有触碰到。

    “不是神力！”

    “明明在眼前，看的到，却无法触碰，无法感应！”

    “似乎也不是法则，不是秩序！”

    “这到底是什么玄奥？”

    虎力尊者不解。

    唰……！

    他握紧手中战刀，催动神力，朝前发出了至强一击，想要将灰色斩断。刀光洪流所过，虚空割裂，却依然被灰色笼罩。

    “到底怎么回事？”

    “不对，我感觉到了压力，还有对我神力的压制，以及让我身躯沉重！”

    “这是秘法？”

    “什么秘法能笼罩这么广的范围？”

    虎力尊者疑惑的同时，也感觉到了危险，从心底生出的危险，让他立即有种想要逃离的心思。

    “不能立于危险之中，我还是先返回神国吧，等这件诡异的事情过后，再回来继续杀戮也不迟。也正好避开巨斧的锋芒，省的被那个疯子盯上我的族群！”

    虎力尊者想着，就准备打开神国通道，进入神国中暂避锋芒，让他惊恐的事情发生了。

    神国通道，无法打开。

    “怎么回事？”这一次，虎力尊者是彻底的惊了，他也感觉到，来自四周的压力正在逐步的增强，让他胆战心惊。

    与他一般情况的有很多。

    毕竟是尊者，能感应到危险，只是想要退走，却已经无路可退。

    太阳星上。

    “果真是这一秘法，虽与原祖不同，却也十分类似！”坐山客失望的摇了摇头，“这一秘法很强大，范围也非常广，却不是用来攻击啊！原祖，秦明，你们就没有想过这一秘法的缺点吗？”

    “人族，完了！”

    “虽不至于灭族，却也要退出宇宙大势力的行列！”

    坐山客从太阳星深处走了出来，想要回转他的山峰上，继续坐在山巅，成为一个时空过客，坐看风云变化，宇宙沧桑。

    只是稍微犹豫，还是留了下来。

    毕竟答应了原祖！

    另一边，混沌城主也感应到了这一变化，巨斧也发现了，另外的宇宙之主自然也察觉了。

    众神殿中，也少了压抑。

    “这是类似‘虚拟宇宙’的秘法？”星耀之主惊喜，对于虚拟宇宙的来历，身为人族高层，他自然也清楚，“也只有这等秘法，才能在弹指间将整个人族笼罩住，才能解决这一次的灾难！”

    “笼罩整个人族疆域的秘法啊，肯定蕴藏着惊天动地的伟力！”摇光之主微笑，也放松下来，“有次秘法，人族之劫，无忧亦！”

    又有几位宇宙之主点头。

    可荒鉴之主却发现混沌城主和巨斧的脸色分外的难看，心中一惊，连忙询问：“混沌，你怎么不高兴？”

    “完了！”混沌城主的脸色更加的难看，“我们人族完了，彻底的完了！”

    “怎么回事？”荒鉴之主大惊，连忙站了起来。

    其它宇宙之主也是一呆，分外不解。

    他们等的不就是现在吗？怎么反而完蛋了？

    “完了，彻底完了！”巨斧露出绝望之色。

    “到底怎么回事？说啊！”荒鉴之主急了，狠狠的一拍桌子！

    混沌城主两眼发红，身躯颤抖：“这一秘法，肯定是传自老师的‘虚拟宇宙’，秦明悟性逆天，十大宇宙本源法则应该已经全部参悟透彻，是传承这一秘法的最好人选。如今看来，虽有变化，却也十分类似。你们也知道，这一秘法融合宇宙秩序，扩散速度快的超乎想象，笼罩的范围也大的吓人，可却有一个缺点，一个很明显也很致命的缺点！”

    “什么缺点？”荒鉴之主急迫的问道。

    “扩散快，范围广，拥有特殊的能力，却会耗费庞大无边的神力啊！”混沌城主悲凉道，“若神力足够，这也算了，可扩散这么庞大范围的秘法，需要多么强大的心神支撑？催动秘法之后，哪还有能力杀敌？”

    “秦明，你亡我人族，亡我人族啊！”

    混沌城主双拳锤头，恼恨后悔之极。

    荒鉴之主一屁股坐下，脸色苍白如纸。