    “小畜生，你敢伤害青儿，我绝饶不了你！”

    秦默还没动手，楚阳便急了眼，第一时间护在了秦青跟前。

    他头发、衣衫全烧没了，整个就是一炭人，十分狼狈。

    可即便如此，看到秦青有危险，立即奋不顾身的上前保护。

    情种啊！

    看到这一幕，秦默想起了曾经的自己。

    当初，他又何尝不是如此？

    为了帮秦青突破境界，他不惜盗取蛇王血，触怒药王阁，可谓舍生忘死，倾其所有。

    可最后，他又得到了什么？

    因为这个女人，他已经死过一回了。

    甚至还连累了父亲，连累了家族，险些让整个秦家覆灭。

    这种女人，不值得同情。

    “我与此女不共戴天，既然你要护着她，我不介意多杀一个。”

    秦默目光冰冷，抬掌便轰向了楚阳。

    “杀我？狂妄！”

    楚阳恼羞成怒。

    锵——

    他背后的长剑骤然出鞘，如一道闪电，激射而去。

    天霜剑，上品灵器！

    此剑以千年寒铁铸成，至阴至寒！

    若将此剑投入湖中，整个湖面瞬间凝结成冰。

    有了天霜剑的加持，楚阳的自信又回来了。

    “废物用什么法宝都是废物！”

    秦默夷然不惧，掌心一道剑光爆射而出。

    法宝，他也有！

    含光剑原本为绝品灵器，因为受损，下降为了上品。

    即便如此，也完全不比天霜剑逊色。

    铛——

    两道飞剑碰撞在一起！

    一触即分！

    “上品灵器？这不可能……”

    楚阳瞪大眼睛。

    他万万没想到，苍渊城这种小地方，居然也会出现上品灵器。

    而就在他惊讶的同时，秦默冲势不减，一掌拍了上去。

    镇天掌！

    九重劲！

    两大武技叠加爆发！

    楚阳若是敢接招，必定当场殒命。

    “阳儿，快回来！”

    楚天枭大喝一声。

    他五指虚抓，一股恐怖的吸力，将楚阳直接拽了回去。

    楚阳一退，剩下的秦青，就避无可避了。

    就在秦青那惊恐的眸子中，一只铁掌急速放大，瞬间来到了她眼前。

    轰——

    一掌落下，狠狠拍在秦青头顶。

    一股撼天之力，猛然灌入她体内。

    一掌分尸！

    鲜血如雾，洒满了天际。

    “不……”

    看到这一幕，楚阳发出了绝望的惨嚎声。

    他和秦青刚刚打得火热，还没尝尽其中的甘甜，便被人一手抹杀了。

    他恨！

    恨意滔天！

    “小杂种！我要你死！”

    楚阳彻底失去了理智，如一头发狂的野兽，要冲向秦默。

    啪——

    可就在这时，楚天枭一巴掌抽在他脸上。

    “窝囊废，为了区区一个女人，连形势都分不清了吗？”

    他怒目圆瞪，狠狠呵斥道。

    身为伏龙宗长老之子，居然败给了一个乡野少年。

    丢人！

    实在太丢人了！

    “爹，青儿死了，我要给她报仇，呜呜……”

    楚阳一脸委屈，脑海中只有“报仇”二字。

    “我带你下山，就是为了让你历练历练，如果连这点打击都受不了，如何成就大业？”

    楚天枭脸都黑了，简直恨铁不成钢。

    他没想到，自己一手调教的儿子，居然为了一个女人患得患失。

    “你记住，男人的脊梁，永远是权力和武力，等你挺起了脊梁，手握大权，女人要多少有多少。”

    楚天枭一边训斥，一边给楚阳套上一件长袍。

    说实话，秦青的死，他连一点感觉都没有。

    在这个弱肉强食的修炼界，他见过太多这种例子了。

    情丝是一张网，能束缚人前行的脚步。

    凡成大业者，哪一个不是斩断情丝？

    秦青的死，正好给楚阳上了一课。

    从某个层面上讲，楚天枭还得感谢秦默。

    当然，楚阳太年轻了，又怎么会明白这其中的道理？

    楚天枭现在说什么，他都听不进去。

    唯有杀了秦默，才能让他解恨。

    “我不管，我就是要他死！”

    楚阳双眼通红，咬牙切齿的道。

    这时，楚云涛也反应过来，连忙上前道：“阳儿，不过区区一个女人，你别太放在心上。”

    说着，他又把魏龙渊拉过来，挤眉弄眼道：“魏城主，你不是有个女儿么？那姿色，那天赋，不比这个秦青更胜一筹。”

    “魏城主的女儿，当真比青儿更美？”

    楚阳忽然有些心动了。

    反正秦青已经死了，如果能找一个代替品，岂不美哉？

    “你打子嫣的主意？”

    魏龙渊脸色一变，目光阴森的看着楚云涛。

    魏子嫣一直是他的掌上明珠，呵护备至。

    这楚云涛为了讨好楚阳，居然连他的女儿都出卖了。

    “魏城主，子嫣也老大不小了，你不是一直想给她找个乘龙快婿么？莫非楚长老的儿子不够资格？”

    楚云涛这番话，简直让魏龙渊骑虎难下。

    他要怎么回答？

    如果拒绝，就是瞧不起楚天枭。

    可若是答应，就完全不顾自己女儿的感受了。

    楚天枭背负双手，半眯着眼，也不做声。

    且看魏龙渊如何抉择了。

    如果魏龙渊愿意，他自然会出手，解决一切的麻烦。

    倘若不愿，魏家的生死，也就与他无关了。

    魏龙渊脸色阴晴不定，内心十分煎熬。

    直到他一抬眼，看到秦默、狗爷等人的仇视目光，这才下定了决心。

    “我可以做主，将小女魏子嫣，许配给楚阳公子。”

    魏龙渊果断同意。

    “魏老贼，卖女儿这种事你也做得出来？”

    秦默怒火狂燃。

    不管他和魏龙渊关系如何，魏子嫣永远是他的朋友。

    都说虎毒不食子，魏龙渊居然连女儿都卖。

    这还是人么？

    不知魏子嫣得知此事，会是何等的伤心。

    她还能否正视自己的父亲？

    “小畜生，子嫣是我女儿，我想怎么样就怎么样，就算把她卖到妓院去，也轮不到你插嘴。”

    魏龙渊冷冷一笑。

    他的女儿，凭什么让一个外人多管闲事？

    “魏老贼，你不配活在世上！”

    秦默浑身狂颤，杀气冲天。

    含光剑发出一阵剑啸，猛然激射而出，直取魏龙渊项上人头。

    “放肆！”

    楚天枭屈指一弹，一道真气迸射而出。

    真气迎风幻化，凝成一道白色气刃，瞬间击飞了含光剑。

    聚气成刃！

    这是先天九阶的象征！

    楚天枭，真正的先天大宗师！

