    魂力控制方面，林风实在是太强了，他刚过来，就感应到了唐三体内的情况，然后直接将那颗丹珠给取了出来。

    此时独孤博一走，这山谷里只剩下唐三和林风的化身两人了。

    唐三有些拘束，他还是第一次这般独自面对灭霸这个身份，心里十分的忐忑。

    他刚准备行礼，林风的本体已然赶到，隔得很远便发出哈哈大笑。

    “小三子，你帅气又强无敌的风哥哥过来救你了，为了你，我可以把灭霸大人都给请出来了。”

    这时，林风化身一副淡淡的口吻说道：“我走了。”

    说完，化身凌空飞起，瞬间便不知所踪。

    “风哥，这就是封号斗罗的强大力量吗？”唐三看着化身离去的方向，脸上满是崇拜。

    得了，刚才那句话白说了，明明是他帅气的风哥过来救的人，唐三这家伙真是心里没数。

    好在他很快就看着林风郑重道：“风哥，谢谢你。”

    其实唐三心里此时有很多疑惑，例如为什么风哥能找来灭霸？还有刚才独孤博是怎么回事？

    不过这些他都没有去问，此时的他心里很感动。

    “别整那些虚的，看看这边有多少宝物，都给挖走吧！”

    林风看着冰火两仪眼旁边的无数植物，双眼满是光芒。

    只要这些东西吃了能加经验值，那可就是一处刷经验值的好地方啊。

    如果不能增加经验值或者加的少......那就算了吧。

    “风哥，你也知道这都是宝物？”唐三一愣。

    从之前独孤博的反应来看，这个世界的人对于这些东西都是一知半解的，他们知道这些厉害，但有的却有剧毒。

    在这种情况下，哪怕独孤博都不敢过多的尝试，此时林风过来就说这都是宝物，要打包带走，实在是让唐三惊讶。

    “那当然是宝物了，我又不怕毒！”林风随意说道。

    唐三：“......”

    也许之前的话，林风害怕自己实力不够无法解决这些草药的毒素，但如今他实力又强了几分，解毒能力也是大增。

    这些草药的毒，他有信心化解，哪怕一时间解不掉，慢慢磨也是可以解决的！

    此时的话，哪怕没有唐三在这里，林风也敢把这些草都给吃了。

    当然，林风只不过是举个例子罢了，现在有唐三在身边，他不用才傻呢。

    “风哥，这些可都是剧毒之物，有的毒，哪怕是那个毒斗罗也解不了。”唐三看林风不在乎，连忙说道。

    “那你先给我随便挑一株无毒的。”林风也没问唐三是怎么分别的，这种无意义的问题也没必要问。

    唐三点了点头，随手从一边的地上抓了一株草。

    “这叫八角草，普通的都有提神醒脑的作用，这株估计有三百多的年份了，吃了可以免疫大部分精神冲击。”

    八角草就是一大片叶子，上面有八只角，因此而命名。

    至于其效果，唐三也说的十分通俗易懂，吃了可以增加精神抗性，例如小舞的魅惑技能，如果吃了这草就能抵挡。

    林风没多说什么，抓起八角草就塞入了口中。

    吧唧、吧唧......

    嚼了几口吞下后，系统的提示声传了出来。

    【叮！宿主吞服324年份的八角草一株，精神抗性有所提高，经验值+14754】

    才一万多经验值？打发叫花子呢？

    这草药效果还是有的，不过很低。难道是他实力太强了？或者说这草药年份太低了？

    想着，林风忽的来到另外一株八角草面前。

    唐三在一旁说道：“风哥，这一株八角草有两百多年，效果还不如刚才那一株。”

    林风没有回话，而是开始朝着这株八角草输入生命力。

    很早以前，在林风刚觉醒武魂的时候，他就发现他无量花的生命力具有催熟植物的效果。

    不过这种能力平常没啥用，如今倒是派上了用场。

    “风哥，你这是？”唐三疑惑道。

    他知道林风的第一魂技可以治疗魂师，并且还能够恢复魂力，但这给植物使用是什么鬼？难道让植物成魂兽吗？

    很快，他便闭上了嘴巴，双眼中满是震惊。

    “什...什么？！风哥你的魂技竟然能够将这些草药给催熟？！这怎么可能？！完全违背了自然规律！”

    八角草的年限分辨十分的简单，看它的叶子大小。

    百年级别的只有三寸大小，而后面每多一百年则多长一寸。

    刚才才四寸多一点的八角草，在林风的魂技灌输下，几秒钟时间，竟然就增加了一百多年，如今都快达到四百年了！

    并且它还在长，仿佛不会停下来一般，这种情况，显然超出了唐三的理解范畴。

    林风一巴掌拍在了这家伙头上，“大惊小怪个什么，不就是催熟一株草药吗？小意思而已了。”

    虽然嘴上这么说，但林风却知道，这植物的催熟极限就是四百多年了。

    再往上到五百年，短时间内是不可能了，得等它自然生长个半年，然后他再来催熟才行。

    为什么会这样子呢，原因很简单，它们吸收生命力的多少是有上限的。

    就跟之前的小影一样，林风当初收服的时候，他一直再给它灌输生命力。

    但那也是有上限的，到后面就输不进去了，这植物也同样如此，它们都有一个潜力上限，到了那个上限，就不能输入了。

    除非林风的武魂发生某种质变，完全无视这种情况，到那时，他的生命力都比得上神力或者神赐魂环了。

    凭空赐予别人实力的提升，还是没有限制的那种，到那时，他比之神，也不逞多让了。

    四百年出头的八角草，林风将其抓在手中，没理会唐三震惊的目光，直接将其给吃进了口中。

    【叮！宿主吞服413年份的八角草一株，精神抗性有所提高，经验值+21218】

    才两万出头？这未免也太少了吧！

    这四百多年的药效比之刚才那三百多年的，起码提升了一倍，但经验值却只增加了一点点。

    这是什么原因？同种草药的抗药性？就跟同一个目标连续刷经验会递减一样？

    思来想去，应该就是这个原因了。

    ......

