    　　随着这光人改变，杜文感受到了一种种药物药力的发挥，作用。

    　　一个个知识点，融合贯通进入杜文的脑海，跟杜文尽心尽力的讲解一切。

    　　一个开始是舒服，到后面，是膨胀，脑子膨胀了。

    　　头部都有点不舒服发麻的感觉，像是CPU烧着了，或则是说他的大脑烧着了，演算过度了。

    　　随着一阵疼痛感，杜文眼前一黑就什么都不知道了。

    　　很难想象，按照这武道空间的情况，应该不至于让他有什么疼痛感才对。

    　　最多就有一些触感之类的。

    　　又是淫荡的一天。

    　　太阳再次升起已经好一会了。

    　　躺在床上的杜文还是一点动弹的意思都没有，如果不是还有呼吸，都怀疑他是不是个死人了，哪怕阳光晒在脸上也没有一点动静。

    　　十一点半。

    　　现在天阳已经跑路了，跑到上空了，杜文被晒了一天上午都没有什么反应，可能太阳大叔也嫌弃这个一大早就睡懒觉不起来的人了。

    　　“呃”

    　　“好痛啊”

    　　一觉醒来，杜文强撑起自己的身体，抚摸着自己的头部。

    　　强压着，完全没有想到，自己的身体也会这么痛，按照他的情况，现在他都已经是怪物级别的的存在了。

    　　哪里会因为一点什么小伤势就有这样的动作，而现在这情况啊。

    　　脑袋虽然不至于像是炸裂一般，不过疼痛感，还是有的。

    　　“呼，呼，呼。。”

    　　深呼吸，深呼吸了好几下，之后，杜文才强忍了下来。

    　　仔细的思考了一下昨天。

    　　才想到了悟道空间还有自己的脑袋疼痛的原因。

    　　“超负荷了吗？”

    　　“还有极限？”

    　　“都没有提示的吗？”

    　　“这系统，也不知道会不会被玩死。”

    　　仔细的思考之后，杜文也有点无奈，这系统一直都像是个普通的程序机器，不管什么事情都没有提示，像是这样，都已经到极限了也没有。

    　　这也让他很尴尬。

    　　还好人没有事情，知道让他强行退出，这让杜文都想着，以后是不是老实一点，融合基本武技就先退出。

    　　【姓名：杜文】

    　　【修为：9星武者】

    　　【功法：未命名（出神入化）】

    　　【武技：蛮牛断岳拳（意境）云影星芒（意境）阴影柳剑（意境）铁甲功（意境）【崩山拳】（圆满）鱼跃龙门（圆满）【点击查看更多】】

    　　【特殊能力：夔牛之力  30%血流40%】

    　　【技能点：691】

    　　【悟道值：555%】

    　　“这。。”

    　　查看了一下属性面板，成为九星武者，这也在杜文的意料之中，毕竟现在他的实力也确实提升了不少，如果这都不成长，那就有点吓人了。

    　　夔牛之力的进度提升了不少，血流也一样，除此之外，就是他的功法了，全部都融合在了一起，甚至那无相决有一样。

    　　这就有点夸张了。

    　　而武技，一点变化都没有，昨天明明已经演练了，可能是还没有的融合在一起他就出来了吧。

    　　看着最后的悟道值，没有完全用完，这对于他来说，是好消息。

    　　“炼丹吗？”

    　　最后的炼丹只是和效果，杜文并没有得到。

    　　“不会下次进去还得重来吧。”

    　　药理之类的东西倒是得到了一些，但是，这没有完全的配方和技巧，他也没有什么大用处啊，总不能就他自己去配药吧。

    　　那还不如继续去找能量石，或则去买。

    　　自己配药什么的，不存在的。

    　　原本他还想着，后面应该会得到个配方什么的。

    　　没有想到，这失败了。

    　　暂时放弃这想法，很显然这东西，不是他暂时可以弄的，后面过几天吧，休息一两个星期再说。

    　　这一次，杜文感觉到了，这武道空间对于身体的负担还是有的。

    　　如果强行一直使用，对他可能不是很友好。

    　　那炼丹术，杜文现在还没有得到，另外的武技也一样，这让杜文有点失望。

    　　而杜文也在思考了起来。

    　　“这现实之中，好像也有炼丹术吧。”

    　　杜文突然想到，之前他在武阁之中，好像就有看过这种东西。

    　　只是他一直利用系统提升，而且挺快所以就没有在意。

    　　或许，以后他可以往这方面发展看看，哪怕他不需要，他也可以交易之类的。

    　　多一技傍身，以后可以装逼，另外可以贿赂人，发展自己的势力之类的。

    　　在这悟道空间的提醒下，杜文也想了许多。

    　　只是这炼丹的东西，稍微有点技术的，应该不好做好吧，起码现在这明面上，没有看到。

    　　大多都是成品。

    　　【功法：未命名（出神入化）】

    　　坐在床上十几分钟，杜文根据自己的情况，细数好好的思考了一下，之后，也注意到了这个还没有名字的功法。

    　　继续叫夔牛锻体之类的应该已经不适合了。

    　　之前只是牛或许还好说，现在这什么鹰啊虎啊之类的，还有练骨，练血之类的功法都有，另外还有无相决。

    　　还第一个提升到什么出神入化了。

    　　这不起个牛批一点的名字，都对不起这功法。

    　　“百化功？”

    　　“百武功？”

    　　“天上地下唯我独尊神功？”

    　　“演练法？”

    　　“天罡地裂神功？”

    　　“。。。。”

    　　想了一堆名字，杜文都觉得不是很合适。

    　　“让人纠结。”

    　　“算了，既然你是由一大堆基础普通锻体法演练出来的，那就叫。。”

    　　“基础炼体法吧。”

    　　【功法：基础炼体法（出神入化）】

    　　看着这系统上面的改变，杜文十分满意的点点头。

    　　期间忍不住都想笑了，后面有人问他修炼的什么功法。

    　　那他就回答：“基础炼体法”

    　　哈哈哈。。。

    　　自娱自乐了一下的杜文在确定了功法名字之后，也没有继续纠结下去，这对于他来说，算不上什么。

    　　只是一个功法名字而已，随便起起就可以了，反正下次继续融合，还可以继续起名字。

    　　到目前来说，这个名字也确实是合适。

    　　只是有点对不起那夔牛锻体法和无相决而已。

    　　还好，他的记忆之中还没有忘记他们，虽然系统这边已经没有记载他们的名称了，不过对于那些功法和招式，他还是知道的。

    　　永远保存，那一招一式，以后需要的时候还可以抓出来。

    　　				

