    

    
追根究底，她是廖熙和的女儿！

    
陶宝不知道自己该欢喜，还是该庆贺。

    
仿佛整个人都解脱了。

    
只要拿着这个亲子鉴定书甩在司冥寒面前，他就没有理由再这么占有她，折磨她了！

    
陶宝现在就要去找司冥寒！

    
她一边跑，一边流泪。

    
一直承受着司冥寒报复的日子可以结束了！

    
陶宝用尽力气地往地铁口跑，眼泪都飞到了风中。

    
然而，在地铁口的时候又猛地停下来。

    
陶宝大口大口地喘息，神情愣愣的。

    
再次拿起那份亲子鉴定书，迟疑了。

    
如果司冥寒知道了结果，她真的能不被他占有了么？

    
没有了廖熙和这道横亘在中间的肌瘤，司冥寒不是更会将她留在寒苑了么？

    
她连逃离都找不到理由了。

    
她绝对不要和司冥寒这种可怕的人在一起！

    
陶宝陷入两难的境地，很快就做出了选择。

    
那样的选择，虽然让她无力，但至少不会变成更坏的地步……

    
坐在回去的地铁上，陶宝脑袋里都是空白的。

    
刚回到家，手机就响起来了。

    
她拿出手机，接听，“秋姨……”

    
“结果出来了么？”

    
陶宝无力地坐在地上，靠在沙发上，“我和廖熙和……没有任何关系，我不是她的女儿。”

    
“还真的不是啊？难怪……难怪她对你那么的无情！这个女人太恶毒了！”

    
“这样挺好的，以后我就不需要去顾及什么了。”陶宝说着，手贴着额头，额头都是凉的，“秋姨，你说，廖熙和不是我的母亲，那我母亲是谁？”

    
“这个……恐怕就只有你爸爸和廖熙和知道了。”

    
陶宝也明白，只是她去问的话，亲子鉴定的事情就会被旁人知道，传到司冥寒那里……

    
“小宝，如果你不是廖熙和的女儿，那你和司先生的关系就可以改变了。”秋姨说。

    
“秋姨，这个事情你不要透露给第三个人知道。”

    
“为什么？难道你不想洗清自己的冤屈么？”秋姨问。

    
“现在没有必要去洗清了。”陶宝认为，现在的司冥寒会顾及六小只不会对她怎么样，这就足够了。

    
再进一步完全不是她想要的。

    
“我不明白。”秋姨说。

    
“以司冥寒的强势作风，知道我和廖熙和没有关系，他就可以名正言顺地将我留在寒苑。秋姨，我不喜欢司冥寒，哪怕是为了六小只……”

    
“小宝，我大概明白，和一个不喜欢的人在一起是不幸福的，我尊重你的选择。”

    
“谢谢秋姨。”

    
半夜三更，陶宝在床上辗转反侧。

    
被亲子鉴定的影响，被司冥寒逼迫折磨，她所受的痛苦，哪怕是知道了真相，还得将苦果往肚子里咽。

    
这样的不甘让她愤怒，心情难以平静。

    
所以，陶宝直接去了酒吧，是那种清吧。

    
坐在角落的位置，喝酒，听歌。

    
想让心情冷静下来。

    
或许这一夜都不用睡了……

    
她到底是在经历着什么样的人生，歪七扭八的……

    
放在桌上的手机响起来。

    
她出来的时候都十一点多了，谁这么晚给她打电话？

    
难不成是秋姨？

    
想到孩子陶宝吓一跳。在看到来电是谁时，松了口气。

    
随即疑惑，这个点张敏给她打电话干什么？

    
从来没有过下班了还去加班的例子啊！

    
接听，陶宝还未说话，就传来张敏害怕到颤抖的哭声，“陶宝，救命啊……”

    
陶宝一愣，“敏姐，发生什么事了？”

    
“我……我冒犯了司先生……他他要杀我！”

    
陶宝心中一惊，张敏怎么惹到司冥寒了？

    
“你干什么了？”陶宝好奇。

    
“我……我勾引他。”

    
“我帮不了你。”陶宝皱眉，感觉脑袋更痛了。

    
“你都没帮怎么知道帮不了？难道你要见死不救么？陶宝，看在我平时对你不错的份上帮帮我吧？就是之前我们聚会的酒吧，我……啊！放开我！放开我！我错了，我不是故意的……啊！”

    
一声尖叫之后，手机没了声音。

    
给陶宝吓得不轻。

    
这是真的要……出人命了？

    
别人她不太能保证，可司冥寒这个人，心狠手辣，张敏在他眼里不过是只蝼蚁，轻而易举地就捏死了。

    
见死不救？

    
陶宝不想和司冥寒见面，上次从寒苑离开后，司冥寒再也没有出现过。

    
她清楚是因为自己的话起到了作用，同时也得罪了司冥寒。

    
那么，现在她哪来的自信觉得能救张敏？

    
这个张敏到底是怎么回事，为什么又去勾引司冥寒？哪根筋又抽了？

    
“算了！”陶宝将面前的一杯酒喝尽，站起身离开了酒吧。

    
张敏被保镖给扔在地上，都顾不上膝盖的疼痛了。

    
坐在沙发上的司冥寒让她害怕地浑身发抖。

    
包厢里不止有司冥寒，还有其他商场上的人，都正襟危坐着。仿佛此刻的包厢不是娱乐场所，更像极了屠宰场的氛围。

    
本来氛围挺好的，都是因为这个女人，没事乱往司先生身上贴，现在好了，激怒了司先生，搞得他们都人心惶惶的，生怕被牵连。

    
“跑哪去了？”司冥寒盯着手中的酒杯，声音不轻不重，却危险四溢。

    
“我……厕所，给……给陶宝打电话了。能不能看在陶宝的份上，饶了我？我真的不是故意的……”

    
手中转动酒杯的动作停下，黑眸敛着，不动声色的气场让人毛骨悚然。

    
司冥寒偏过脸，如看死人一样的看着张敏，“她的份上？她算什么？”

    
“不……不知道。”张敏抖抖索索地说。

    
“我倒是想知道，她会怎么救你。”司冥寒黑眸阴戾。

    
张敏吓得不敢说话。

    
陶宝赶到包厢的时候，张敏还跪在地上呢！

    
脸上的妆都糊了，看起来甚至恐怖。

    
“敏姐，你搞什么啊？好端端的给我打电话，在电话里叫得跟杀猪似的……”说完，走到司冥寒面前，在他身边坐下，将面前的一杯酒端起来，一饮而尽，“唔！”烈酒让她直皱眉头，“这酒有毒吧？”

    
其他作为背景板的人看着都目瞪口呆了。

    
其中一个更是吓到酒杯里的酒都洒裤子上去了。

    
酒有毒？你喝的是司冥寒的酒杯！！

    


