    飞鹤宗

    云顶仙界

    金雾缭绕，灵气源源不绝，众弟子、真人穿梭来往，一派仙家气象。

    庄龙御剑回归，早有无数弟子静静恭候。

    五光真人破镜云游，阳佟海闭关不出，此刻飞鹤宗地位最高的，便是掌门庄龙。

    见飞鹤宗欣欣向荣，庄龙欣慰之余，心里却也有些无言的忧虑。

    这种忧虑令他烦躁，他与几名师弟草草寒暄几句后，便独自回了他的住处，显得有些孤僻。

    当然，他屋里的配置一点都不像有些孤僻的样子，这些年他光是睡过的化形妖，便不下百名了，便是此刻，偌大的房屋里，或躺或坐、玉体横陈的也有十几名，这些是比较得他宠爱的，剩下那些大多都在屋外，用栅栏关着。

    正因得宠和不得宠的待遇有若天壑，所以这十几名化形妖极尽阿谀奉承之能事，以免失了宠爱，被关进栅栏之中，受风寒雨淋之苦。

    只可惜，她们的殷勤今番完全无用武之地，因为今天的庄龙完全没什么兴致，他挥了挥手，冷冷地对屋中一众玉体横陈的化形妖物说道：

    “今天你们都住外面去。”

    这十几名化形妖物身子一僵，脸上齐齐出现了哀伤的神情，却没一个敢有意见的，默默起身，穿好衣服，一个接一个的走了出去。

    上一个敢有意见的还是在半年前，一个不知天高地厚的猪妖仗着自己被喜爱，企图对心情不好的庄龙撒娇，结果被大锅炖了，全宗分食。

    于是他们便摸明白了庄龙的性子，这人说一不二，说二必死。

    “对了，那只猫留下。”

    庄龙又突然开口，随后十几道艳羡的目光便朝着屋内那自始至终都表现得十分冷淡的猫妖望去。

    那只猫妖是最近被庄龙收的化形妖，有些奇怪的是，这只猫妖似乎天生没什么感情，见谁都一副冷淡的样子，仿佛这个世上没有让她开心、让她难过的事，只有一种淡淡的抽离感。

    十几名化形妖陆陆续续地撤离的庄龙的住处，偌大的房间空荡荡，仅剩下庄龙与一脸淡漠的猫妖。

    “笑一笑。”

    庄龙淡淡地说道。

    “……”

    猫妖两边嘴角一扯，露出了一个十分牵强的笑容。

    “……算了。”

    庄龙摇了摇头，转过身去：

    “我去洗浴，你在这里等我。”

    他一边说，一边朝屋中的浴室走去。

    一众真人是见过云凡搭建的房屋内部结构的，由于云凡地位的提升，云凡对房屋的设计也渐渐不再被视为奇技淫巧，反而变成了飞鹤宗高层的潮流，连一向古板的庄龙也不例外。

    庄龙缓缓朝浴室而去，猫妖就默默站在原处，朝庄龙的方向，仿佛人偶一样直勾勾地望着，面无表情，双目无神。

    就这么静静地望着，不知过了多久，庄龙洗浴完毕，猫妖便换了那副死人般的表情，扯着嘴角，朝庄龙一笑。

    庄龙心中烦躁，径直走到猫妖身旁，将猫妖搂抱起来，一把丢到床上，被子一掀一合，便办起事来。

    没过多久，庄龙办完了事，沉沉睡去。

    猫妖却始终睁着那双死鱼似的眼睛，静静地望着天花板，静静地等待时间流逝。

    渐渐，月明星稀，夜色当空，庄龙还在呼呼大睡，猫妖却不再瞪着天花板，而是悄悄伸手，从枕头下拔出了一柄尖锐的匕首。

    修士也是人，毫无防备之下，一柄匕首就能让一名强大的修士死于非命。

    当然，前提是不惊动熟睡中的修士，对于修士强得可怕的灵识来说，这几乎是不可能的事，只要心怀杀气，一点细微的动作，都有可能将熟睡中的修士惊醒。

    但他没有半点杀气。

    他有大慈悲。

    在他心中，给这名迷途的修士一个解脱，并给这名修士将躯体供给自己驱使的机会，不论对己对人，都是功德无量的行为。

    这是大功德。

    他缓缓将匕首一点一点地凑近了修士的脖颈，仿佛情人般温柔，下一秒，却要割开庄龙的喉管。

    但匕首刚刚贴到庄龙脖子上的皮肤，他就突然感觉到自己的后脖颈被一只稳定有力的大手掐住，一阵骇人的力道自脖颈处传来，随着“咔”的一声轻响，他的颈骨便被捏得断裂。

    “我早就感觉你有点不对劲。”

    庄龙缓缓起身，脸色冷淡的一脚将猫妖踢下床去，语气冷漠地说道：

    “果然。”

    “……”

    已经死去的猫妖瞪着一双无神的眼睛，瞳孔已经涣散，彻底失去了生机。

    片刻之后，一缕白雾缓缓自猫妖眉心飘起，静静悬浮在半空。

    “你是什么东西？”

    庄龙冷冷地问道。

    “……”

    白雾不答，只是飘飘忽忽地悬浮，忽然咻地一下，朝着屋外飘去。

    庄龙无动于衷，老神在在的坐着，

    过了不久，那白雾又悠悠然地飘了回来。

    “这屋子，什么时候布下的阵法？”

    白雾中缓缓传出一道平缓、洪亮、中气十足的男声，这粗犷的声音令庄龙不由眼角一抽。

    “五光真人出门散心的时候，就给每一位真人的宅邸都布下了用以防护的阵法，拜云上仙界所赐，阵法对灵石的消耗不大。”

    庄龙慢悠悠地说道：

    “当初我七师弟说过，非我族类，其心必异。妖族毕竟是异族，不能对妖族信任，也不能把妖族当人看，所以我对你们始终抱有警惕；

    “我本来以为你是一名隐藏了血脉的高阶妖族，但现在看来，事实却非如此……

    “你究竟是什么东西？”

    “我是仙。”

    白雾缓缓说道：

    “玉清元始天尊座下，十二上仙之一，普贤真人。”

    “仙？”

    庄龙一愣，随后不屑一笑：

    “就凭你，也配自称仙人？”

    “这只是我的身外化身之一。”

    普贤真人缓缓说道：

    “我化身千万，于三千世界证道，你肉眼凡胎，自不识得仙人天威。”

    “我有些听不明白你的意思。”

    庄龙轻轻摇头，随手一招，不远处的长剑便落入了他的手中：

    “还是说，你打算把这句话作为你的遗言么？”

