    老杨把这二百六十块钱给了赵小丽，“这是昨天挣的，咱们家的钱都在安全的地方，等到平静了，再拿出来。”

    “这么多？”

    “嗯，兄弟们多分了一些。”

    “那你们究竟打了多少野猪？”

    “六头野猪，十一只狼。”

    “还有狼？你没有受伤吧？”

    “没有，你放心，我没有打狼，那时候我去市里找买主了。”

    赵小丽松了一口气“还真的挺厉害的。”

    “这就是偏财，不是总能碰上这样的好事的，这事别告诉国栋和小强，我怕他们两个想去。”

    “我知道的。我不会说的。”

    两口子也去挣工分了，虽然赵小丽就是简单的埋土，可是老杨还是不愿意的。

    “我在家里也没事干，还不如出去转转，要是累了我就不干了。”

    “你自己掌握着，可千万别累到的，过几天我带你去医院检查一下。”

    “行，要带着丁知青。”

    “行。”媳妇是一个什么样的人，老杨还是知道的，他并没有发现丁晓娟有什么不好的，所以也就不阻止他们来往了。

    就媳妇这样的，最容易被骗了。把她单独的放出去自己绝对不放心的。

    自己出去一定让她去小姜那里。

    赵夏荷看到了老杨，眼睛亮了，可是看着身边的弟弟和妈妈，她也没有勇气去干什么。

    心里恨的咬牙切齿的，哪有当妈的阻止自己的闺女幸福的？所以她有意无意的凑近老杨。

    老杨的五感特别的强。他感觉有人盯着自己。

    看了一下居然是一个大姑娘火热的看着自己。

    老杨觉得自己起了一身的鸡皮疙瘩，太难受了，这是什么人？细看了一下，原来是王树林的外甥女，就是那个想要冲进朝阳他们帐篷的女孩子。

    怎么这么看着自己？真是太恐怖了。

    老杨拉着媳妇去了另一边干活。这样的人有病，还是离的远点。

    赵夏荷看着老杨离开了，气坏了，这是躲着自己？这么说他是明白己意思了？

    自己怎么也比那个赵小丽强太多了，毕竟自己家就在这里，再说自己的舅舅还是村长。

    赵夏荷心里想着美事，脸上带着迷幻的笑容。

    王翠花发现了她的异常?气的差点一口气没上来。

    不行，不能把她嫁到附近了?要是出事，一家也轮不到好。打也打了，骂也骂了，就是不管用。干脆就把她嫁的远远的。

    王翠花咬着牙，心理做了决定。

    以前那个媒婆过来找自己?说给自己一百块钱。

    这钱自己也不要?给她带过去，就是把她嫁的远远的就行了。

    王翠花觉得自己的头发这几天都白了?愁的。

    老杨还是能够感受到那道视线一直盯着自己。

    干脆就拉着赵小丽离开了，“怎么了？”

    “没事?就是懒得干了，你中午想吃什么？”

    “我想吃凉面了，就用姜心语做的甜面酱拌?绝对好吃。”

    “行?回去告诉吴嫂子擀面条。”

    媳妇这想吃的也是挺特别的。

    赵夏荷看到老杨离开了?就想着追过去?但是被王翠花一把拽住了。

    看着妈妈那凶狠的样子，赵夏荷吓得一哆嗦?低下头继续干活。

    王翠花真是一分钟都不愿意等了?她决定中午就去找那个媒婆?最好这两天就把她带走。以后也不让她回来了。就相当于没有这个闺女。

    所以中午吃完饭?王翠花就去村里找那个媒婆说了自己家同意了?让他们赶紧过来领人。

    “还真是机会，今天晚上大山就过来。

    翠花啊?你可要想清楚了，闺女嫁出去了，可是轻易的回不来了。光是走山路?就得两天。而且我听说山路可是特别的陡峭。”

    “没事，就当没有这个闺女了?可是气死我了。”

    “翠花，你别冲动，娘俩有什么过不去的。

    我跟你说，大山是我姐的孩子，我姐姐夫没的早，家里就丢下他们兄弟三个。家里的日子也不好过，所以大山都二十四了，也没有说上媳妇。

    这不我才想着给他买一个，上次早不是你问我也不敢跟你说。”

    “二红，我告诉你，这丫头就得嫁到那里，你不知道，她居然想要冲进人家开拖拉机的帐篷里。现在居然还想着有媳妇的男人，所以我把她嫁到附近真的不放心。

    山路不好走就不好走，这样正好，省的她不老实。

    我啊每天都像看賊一样看着她，就怕惹出什么不好的事。

    二红你放心，她绝对还是大闺女，你应该可以看出来，我实在是跟她费不起这心了。

    明天就让你外甥把她带走吧。”

    “翠花，那我就让大山带夏荷回去了？这是一百块钱，大山早就放在我这里了。”

    王翠花神色复杂的看着手里的一百块钱，决定还是让闺女带走。自己也就能给她这些了。

    王翠花到家后，小声的和男人说了这件事。

    “行，就这样吧，要不你也看不住她，咱们还有这么多活计呢。那一百块钱就直接的给她吧。”怎么也是自己的闺女不是？

    下午王翠花还是带着赵夏荷去了地里干活。

    大山过来找他姨，娘俩回家说了这个情况。“大山啊，夏荷这样丫头可是心眼特别多，你一定要看住了。

    我今天特意的观察力夏荷，还是个大姑娘，你就带着她回去吧。”

    “老姨，那她也在家里待不住啊。”

    “你这一路上挑着不好走的路让她走，还有也别太给她笑脸了，让她怕你，这样才能老实了。”

    “好的，老姨我知道。”

    “我给你做点吃的，今天晚上你别留下了，直接的回去吧。

    她家是真的怕了她了。”

    “老姨，你放心我定看住了她。”

    “对，等到过几年有孩子就好了。”

    给外甥找一个这么不省心的，她也觉得非常的不好意思。不过真的没有合适的，也就只能这样了。几年后就会老实了。

    她赶忙给外甥去贴饼子，还放了糖，没有办法，家里日子也就这样。

    大山是个干活的好手，帮着他老姨把院子收起了一下。

