    “扑通！”

    程潇长腿高抬，轻轻一踹，身穿水手服的唐老鸭，摔倒在地。

    叽里咕噜滚了两圈，停在樱桃树下。

    乌黑乌黑的眼睛可怜兮兮的望着程潇：“嘎～”

    “老大！”张小暖大喊一声，从屋内跑出来。

    想要阻止为时已晚，只能无奈的解释：“老大，唐唐和你撒娇呢！”

    “撒娇？”程潇诧异。

    “对！”张小暖点头：“刚才我和唐唐一起看动画片，唐唐想要……亲亲、抱抱、举高高。”

    “嘎～”唐老鸭快速点头，委屈的不得了，他只是想亲亲抱抱。

    这都被踢，鸭好苦！

    “亲亲、抱抱、举高高？”

    程潇嘴角一抽，看向那只正在卖惨的鸭子。

    长长扁扁的嘴，圆滚滚的身材。

    就这？

    程潇格外嫌弃。

    脸上却一本正经的道：“打是亲，骂是爱，我也是在疼你。”

    张小暖“……”

    唐老鸭“……”

    人类的爱好可怕，鸭不要！

    唐老鸭爬起来，揉揉屁股，蹦蹦跳跳的回了客厅。

    抱着平板电脑美滋滋的看起了《唐老鸭与米老鼠》。

    院内。

    程潇走到窗台下，拿出工具，把晒干的桃花磨成粉。

    这是上次她去结界内抓唐老鸭，顺手装入兜的。

    “老大，这是做什么？”

    张小暖好奇的看着，想要帮忙：“我来吧老大！”

    “不用！”程潇摇头。

    转而吩咐道：“你去找个碗，再准备些蜂蜜、牛奶、鸡蛋，还有你之前买的压缩面膜纸。”

    “哦～”张小暖秒懂：“原来老大是要自制面膜。”

    “我这就去拿。”

    撂下一句话，张小暖风风火火的跑回自己的房间，在化妆盒内翻翻找找，找到一包未用过的面膜纸。

    紧接着到厨房，打开冰箱取出蜂蜜、鸡蛋、牛奶，找出一个干净的碗，端着一起回了院子。

    这时，程潇的桃花也已经磨好，全部变成粉末状。

    程潇从张小暖手中接过碗，倒上牛奶，打入半个蛋清，加上一小勺蜂蜜，再把磨好的桃花粉倒入其中，均匀搅拌。

    待成型后，拆开面膜纸，放入其中浸泡。

    十五分钟后，面膜成型。

    张小暖看了看程潇白玉无瑕的皮肤，完全不需要敷面膜的好吧！

    于是自告奋勇的做起了小白鼠：“老大，我来！”

    张小暖捏起浸湿的面膜纸，在摇椅上躺下，轻轻摊开敷在脸上，小心翼翼的拍打，挤出气泡。

    “老大，你这桃花是从山上摘的吗？”张小暖一边敷着面膜一边问。

    她还记得，程潇是去抓鸭子的时候，带回来的一兜桃花。

    “嗯！”程潇点点头。

    叮嘱道：“以后每天敷一次，三天之后看效果。”

    “好！”张小暖听话的应下，想起了什么，接着道：“老大，我发现自从来了红星村，我的皮肤好了不少。”

    “每天照镜子都觉得自己白里透红，看着就健康。”

    “精神头也好，神采奕奕的！”大夏天的，她竟然不觉得困乏，这是以前没有过的。

    张小暖越说越觉得变化大。

    “老大，果然还是农村好，山清水秀没污染！”

    “特养人！”

    “我现在就在考虑，等我老爸老妈年纪大了，一定劝他们来这养老。”

    “现在就没办法了……”张小暖一摊手：“得挣钱啊！”

    人活着总要为柴米油盐折腰。

    “你会有钱的！”

    程潇的声音婉转悠长，像炎炎的夏日里注入了一道清泉。

    “真的？”

    张小暖眼睛一亮，“唰”的睁开，星星眼闪烁。

    激动的道：“我这辈子就跟着老大混了，老大有钱，我就有钱！

    “我全听老大的！”

    “好！”程潇的嘴角微微勾起，想到了刚才张小暖的话。

    继而道：“家里的菜吃不完，给伯父伯母邮回去些吧。”

    “都是纯绿色的。”

    还是她引动灵气浇灌的。

    “啊～啊！”

    张小暖兴奋的跳了起来：“老大，老大，你真是太好了！”

    “我早就发现你种的菜特别好吃！”

    “我没好意思开口要。”张小暖隐在面膜下的脸红了红。

    下意识低下头，却因动作幅度太大，面膜险些掉下。

    程潇手疾眼快，一掌扣在张小暖脸上，把人摁了回去。

    “嘿嘿！嘿嘿！”

    张小暖仰着头，重新坐回躺椅上，一个劲儿的傻笑。

    笑够了，眼珠子一转，厚着脸皮道：“老大，能不能再多给我几斤菜，我想给朋友也邮一些。”

    “朋友？”程潇挑挑眉。

    “嘻嘻！”张小暖干笑。

    垂下的手捏了捏放在兜里的手机，支吾道：“就是群里的一些朋友……我想让他们也尝尝老大亲手种的菜。”

    “他们都很可爱，他们也都很……”

    爱你！

    说着说着，张小暖的音调开始下滑，面膜覆盖的眼睛红了一圈。

    微风吹过，带着热气，吹乱程潇额间的碎发。

    她沉默了一瞬后，才低沉着声音道：“邮吧！”

    “既然朋友多，就多邮一些。”

    程潇端起未用完的面膜汁，转身进了客厅。

    徒留张小暖一人，坐在躺椅上，痴痴的傻笑。

    这样别扭的老大真可爱。

    萌死啦！

    二十分钟后，张小暖拿下面膜随意洗了把脸，便迫不及待的拿出手机。

    编辑消息，点击群发。

    暖暖：粉丝福利，我们家老大亲手种的菜。（配图黄瓜西红柿茄子等等……）

    消息一出，所有群炸开。

    “暖暖姐，选我！选我！我超可爱！”

    “最爱潇潇，我一定要吃到潇潇亲手种的菜！”

    “甜橙永不散，求暖姐开恩。”

    “暖姐，暖姐，你最帅！暖姐暖姐你最好！”

    “潇潇在，甜橙在！”

    “暖暖姐……”

    张小暖盯着手机屏幕，脸上露出姨母笑。

    手指轻按，快速打字，又一条消息发出。

    暖暖：“福利有限，暂定每群五人，抢红包手气最佳者得。”

    “没抢到的宝宝，也别灰心，暖暖会尽力为你们争取第二波福利的。”

    “爱你们呦！”

    说完无数个小额红包发出。

    眨眼的功夫，手气最佳者全部产生。

    张小暖一边摆弄手机记录过奖信息，一边往客厅走。

    抬头便看见唐老鸭缩成一团，躲在墙角。

    程潇则是脸色难看的坐在沙发上。

    张小暖有点懵：“这、这是怎么了？”

