
　　马超见到自己妹妹的，被揍哭的样子之后，顿时就忍不住了，转身出去，就要去揍赵云。

　　“兄长，别去！”

　　马超刚转身走出了一步，马云禄的声音就响了起来。

　　马超闻言，顺势就停住了脚步。

　　“为什么？”

　　他望向自己的妹妹。

　　马云禄道：“兄长……你也打不过他，过去也一样会被他揍……”

　　听到马云禄的话，马超一时间心中憋闷了很多东西，都不知道该如何出口。

　　只觉得有些扎心。

　　虽然这是实话吧，但是……但是也不能就这样干脆利落的说出来吧？

　　“谁说我打不过？打不过也要打！

　　敢欺负我妹妹，就算他是赵子龙也一样不行！”

　　马超出声咆哮。

　　然后拎着枪就再度转身而去，看上去气势非常足。

　　马云禄见到这这一幕，着急的有些想要跳脚。

　　“兄长，你别去！”

　　她再度开口出声喊道。

　　马超头也不回道：“我就去！”

　　说着继续往前走。

　　马云禄见此，都着急的从房间之中冲出来了。

　　“兄长，我的事情你别管！”

　　“什么别管？长兄如父！

　　父亲不在了，你是我妹妹，被人都打成这个样子了，我不管谁管？”

　　看着自己兄长拎着枪，带着无边气势而去，怎么喊都喊不回来样子，马云禄变得更加着急了。

　　她是真的不想将事情闹到，不想看到自己兄长和赵云对打，万一是真的打伤了，那……

　　“我不许你去打他！”

　　她心中着急之下，忍不住的脱口而出。

　　马超闻言，顿时停住了脚步。

　　心中升起不少的欢喜。

　　这自己妹妹……还是很心疼自己这个做兄长的，担心自己会被赵云揍，又担心自己下不来台，所以就这样硬拉着自己，给自己找台阶下。

　　“可是，他都将你打哭了……不去打他一顿，别人还以为你兄长是多么的无能呢！”

　　马超说着，又开始气势很足的拎着枪去找赵云。

　　“我被他打哭我愿意！我就喜欢让他将我打哭！你别去！”

　　马云禄着急之下，这些话脱口而出。

　　说出来之后，粉面变得通红。

　　马超也再度停下脚步，望向了自己的妹妹马云禄……

　　只觉得自己妹妹是真好。

　　知道自己的打不过那赵云，怕自己也被赵云揍了，所以就不住的给自己找台阶下。

　　甚至于连她乐意被赵云打的话，都给说了出来！

　　怎么能乐意被打呢？

　　谁会乐意被另外一个人打？而且还被打哭？

　　心里面想着这些，马超心中满满的都是感动。

　　自己妹妹实在是太好了，太心疼自己这个做兄长的了。

　　“行，看在妹妹你这样说的份上，兄长就放那赵云一马。”

　　马超望着马云禄说道。

　　说罢，就拿着枪，带着满满的感动走了。

　　马云禄见此，心中长松了一口气。

　　伸手摸摸自己那显得有些发烫的面颊，忍不住跺跺脚，迅速的回到了自己屋子里面。

　　回想着方才自己兄长的反应，见到自己兄长，好像是没有发现自己的一些状况，心中的一些令人难以启齿的羞意，很快就平复下去了许多。

　　而马超，怀着满心妹妹对自己真好的心情，往前走了一阵儿。

　　然后步子变得越来越慢。

　　此时，他隐约觉得事情好像有些不太对劲。

　　自己，方才怎么像是有些理会错意思的样子？

　　站在这里继续琢磨。

　　越是琢磨，越是觉得不对劲。

　　好像……

　　自己妹妹是有些喜欢上赵云了？！！

　　这……这不对啊！

　　这丫头一直对赵云喊打喊杀的，怎么会……

　　但越是想，越觉得不对劲。

　　这样想了一阵儿之后，马超转身大踏步的朝着马云禄那里赶。

　　伸手一把推开房门，房间里的马云禄被吓了一跳。

　　“妹妹，你是不是喜欢上了赵云？”

　　他推开门，站在门口，望着望着自己妹妹，直截了当的进行询问。

　　马云禄的一张脸顿时变得通红。

　　下一刻……

　　“砰！”

　　马云禄往外推了一把马超，然后将门给重重的关上了。

　　马超摸摸自己那被门撞的有些发疼的鼻子，看着眼前那被紧紧闭上的房门，一时间有些张口结舌。

　　说不出话来。

　　心中感受，可谓是极其复杂。

　　站在这里了片刻，马超嘴巴张了几张，终究还是没有说出话来。

　　他提着枪从这里走了。

　　走的时候，内心复杂。

　　原以为……自己妹妹说出那些话，是在关心自己，给自己找台阶下。

　　可结果却是，自己妹妹是真的怕自己去揍赵云，万一哪里出现了意外，真把赵云打伤了……

　　这……

　　这果然是亲妹妹……

　　第二天上午的时候，马云禄再度满血复活，接着去找赵云挑战，然后又被赵云给打哭了……

　　“孟起，管管你妹妹，让她别来找我挑战了。

　　就她这样，练上一辈子，还是被我打哭的命，没有什么区别……”

　　赵云望着马超，这样说道。

　　颇为郁闷。

　　马超想想自己妹妹，居然是喜欢上一个会将她打哭的人，而赵云对此，却毫无察觉之后，心里面也很是郁闷。

　　但过了不一会儿之后，马超就变得更加郁闷了。

　　因为……赵云拉着他，非要给他练练手。

　　一百五十回合之内，不分胜负。

　　一百五十回合之后，马超渐渐不支……

　　然后，就也被赵云揍了……

　　本来以为，这就是够让人郁闷的了，可谁能想到，这仅仅只是一个开始而已。

　　在他回去之后，妹妹马云禄很快就来到这里，与他说话。

　　谷侜</span>以为妹妹这是关心自己，知道自己也被揍了之后，送安慰来了。

　　“兄长，您怎么非要给赵统领打架？

　　您身手那样好，万一将赵统领给打伤了怎办办？”

　　马超低头看看自己手上，被赵云用枪抽出来的一道红痕，一时间默默无言。

　　就赵云的身手，自己能将他打伤了？

　　“是他非要拉着我比试的。”

　　马超说出实话。

　　但马云禄根本不不相信。

　　一边用治疗跌打损伤的药给马超擦拭，一边的道：“才不是，赵统领是一个很和善的人，从来不主动给人打架，待人一向谦和。

　　这肯定是兄长你非要去招惹赵统领，赵统领才不得不出手……”

　　马超呆愣在当场，满脸满心都是一连串的问号。

　　这……这是什么操作？

　　这妹妹……还能要吗？

　　都说女生向外，这果然是不假……

　　……

　　“夫君，让别人来过来帮忙吧，严姐姐一连在这里照顾了好几天了……”

　　蔡琰望着刘成这样说。

　　这是蔡琰知道，刘成肯定在玉山这里待不长，说不定什么时候，就从玉山这里离开了。

　　而对于严氏，她心中已经是认同了。

　　尤其是这几天接连的帮忙之后，对严氏就更加的认同。

　　所以想要严氏赶紧了却心愿。

　　免得严氏再次苦等，煎熬。

　　刘成笑道：“不妨，让她再在这里帮忙照顾一段儿时间。”

　　蔡琰闻言，显得有些奇怪的看了一眼自己夫君。

　　依照自己对夫君的了解，夫君对于这些，是不怎么拘礼的。

　　而严姐姐虽年龄大了一些，但整个人却别有一番韵味，自己夫君应该，不至于这样矜持啊……

　　旋即便想通了。

　　这应该是自己夫君，还能在玉山这里待上一段儿时间，所以并不着急……

　　当下也就没有再在这个事情上多言……

　　刘成笑了笑，也没有在这个事情上多言，对此心中已经有了计较……

　　晚上，严氏躺在蔡琰屋子外间的床榻之上，不曾睡着。

　　倒不是刘刚这个小家伙，又闹人了。

　　小家伙还是挺乖的，除了前三天不时会哭闹，剩下的时间里，基本上很少闹。

　　她之所以会难以入眠，主要还是心里面在想事情。

　　主要是在考虑皇叔与自己之间的关系，与皇叔对自己态度。

　　从皇叔的种种表现上来看，皇叔对自己是接受的。23sk.Com

　　只是……却始终不肯迈出那一步。

　　今天右夫人所说的那些话，严氏听到了耳中。

　　结果，皇叔却依然让自己在伺候着，不让自己离去。

　　一直在这里伺候着，什么时候才能够有进一步的突破？

　　这种若即若离的关系，令的严氏心中分外的纠结和忐忑，直觉满腹愁肠……

　　一直到很晚很晚，严氏才终于算是的睡着了。

　　可哪怕是在睡梦之中，严氏的眉头，也依然是皱着，显得很是纠结……

　　后半夜的时候，刘成醒了过来。

　　看了一眼屋中的黑暗，刘成起了床。

　　然后一路摸黑的来到蔡琰这里。

　　轻手轻脚的将房门打开，闪身进去，又将房门给悄然掩上。

　　对于屋子之内的布局，他早已经是了然于胸。

　　虽房间内黑暗，却一点都不影响，他朝着严氏所在的地方靠近……

　　天色快亮的时候，蔡琰这里的房间房门，从里面悄然打开。

　　刘成从这里悄然闪身出去，将房门悄然掩上，一路脚步轻快返回到了自己房间。

　　回到自己房间，躺在自己床榻上，想着之前在黑暗之中，悄然无声所发生的事情，面上不由的露出了笑容，觉得有意思。

　　尤其是严氏，死死抓住床单，全程愣是憋住一声没吭的反应，想想就让他觉得极为美好……

　　这大抵就是妻不如妾，妾不如偷了……

　　前人的经验总结，总是这样的精炼，却又鞭辟入里……

　　严氏躺在床榻上，一颗心扑通扑通直跳。

　　她的精神高度紧张，一直静悄悄的听着房屋里间的动静，生怕里间的小世子忽然醒了哭闹。

　　又担心右夫人是醒着的……

　　这样静静的听了一阵儿，不曾听到什么声响之后，满是紧张的她，才算是的放下心来。

　　回想着方才的事情，她既极度担心，却又觉得非常的……刺激……

　　同时，心中所有的忐忑和和纠结都消失不见，只剩下了满满的甜蜜。

　　她躺在这里，回味了一阵儿，倦意袭来，很快就睡着了。

　　但哪怕是睡着了，脸上也一样是带着一抹舒心的笑……

　　天色转亮，严氏在这里收拾东西，并到里屋去给小家伙帮忙换尿布。

　　蔡琰看了看严氏神采奕奕，显得红光满面，容光焕发的样子，一时间显得有些疑惑不解。

　　这段儿时间以来，严氏一直在这里帮助，睡觉都没有睡好，又因为自己夫君的事情，心中担忧纠结不已，气色这些，一直都显得不好。

　　这怎么，突然之间就模样大变？

　　暗自认真嗅了嗅，再看看严氏这反常的样子。

　　很快就基本上是猜测出来了事情的真相。

　　又想起当初自己还没有与夫君成亲之前，自己夫君与自己的那些玩闹，她心里面忍不住的升起了一些明悟。

　　自己夫君，这还是与之前一样，没事了总是喜欢创造一些机会，完一些花活啊！

　　又过了一阵儿，刘成带着饭菜过来。

　　蔡琰一边吃着自己夫君亲自与自己做的月子饭，一边暗自留心，观看着自己夫君与严氏。

　　发现他二人，依旧是如同之前那般，看起来是一本正经的样子。

　　心中不由的为之暗笑。

　　自己夫君，在一些事情上，还真是玩心一如既往的充足……

　　青狐马踏着大地，马背上坐着刘成。

　　董白坐在马车之中，在她的边上，坐着貂蝉。

　　董白这几天在玉山，让韩暮教自己骑了一阵儿马，此时倒也勉强能够骑了。

　　本想着骑着马，随着夫君一起行走，如同之前的韩暮一样。

　　但心中终究还是有些害羞，不怎么敢在大庭广众之下，就这样骑着马赶路。

　　因此，最终还是乘坐了马车。

　　韩暮在刘成的安排下，留在了玉山这里，陪着蔡琰。

　　至于非常想随着刘成一起离开的赵云，也被刘成留在了玉山，统御五百虎豹骑，在玉山那里，守卫刘成家小，并保护书籍，医院等东西。

　　跟着刘成身边的这三百虎豹骑，由马超和庞德两个副统领进行统领。

　　值得一提的是，马云禄并没有随着她的兄长离开，而是留在了玉山那里，依旧在锲而不舍的去拿枪挑战赵云，然后被赵云给揍哭……

　　刘成倒是很是期待，赵云这个直男到时候，到底会不会和马云禄成事。

　　兵马前行，一路朝着长安而去。

　　刚到长安没有久，没有来得及安排什么事情，吕阳就一路匆匆的过来了，向刘成报告的一个重要的消息……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第六二五章 返回长安，得到重要消息免费阅读。https://xs.23sk.com 