    ‘啵~！’

    伴随着初霞升起的刹那，陆萧然的丹田，传来一声浑厚声响。

    他睁开双眼，两道雷霆般的紫芒，在眼神中一闪而逝，嘴角扬起一抹弧度。

    “呼~！终于，突破了，破妄境一重。据说宗主，也不过才是造化境，而我已经突破到破妄境，应该算得上是天魔宗最强的存在了吧？”

    陆萧然本不是这个世界的人，十年前穿越到这个光怪离奇，强者为尊的玄幻世界，成为了天魔宗的一个内门长老，并获得了一个系统。

    本以为自己会走上人生巅峰，大帝为仆，女帝捏脚。

    结果，这个系统加载速度极慢。

    都十年了，现在还没加载成功。

    无可奈何，陆萧然只能靠自己。

    十年来，他大门不出，二门不迈，低调修炼，稳健发育，同时兼修阵法、炼丹、炼器...等各种与修行有关的副职业。

    终于，在今天，修为突破了破妄境，成为天魔宗内，修为最强的第一人。

    虽说天魔宗外，还有更强大的存在，但那些大佬，比自己还能苟，随便一个闭关就是几百上千年，没有大事基本不会出来。

    所以说，在天魔宗这一亩三分地上，自己可以安稳度日。

    “叮，系统加载进度百分之百，是否激活？”

    “系统？”

    陆萧然一怔，旋即开口道：

    “你来晚了，我都修炼到破妄境，成为一个顶级高手了。”

    “破妄境就是顶级高手？那大帝算什么？”

    陆萧然：“...。”

    “至高了解一下。”

    陆萧然：“...。”

    “渡劫成仙体验过吗？”

    陆萧然：“...。”

    “圣人听说过没有？”

    陆萧然：“系统你别说了，激活。”

    “激活成功，恭喜宿主绑定无敌最强师尊系统。”

    陆萧然托着下巴。

    “无敌最强，听起来好像很厉害的样子，那，系统，给我签到。”

    “本系统不会签到。”

    “是抽卡类型的吗？那我要抽卡，给我来个SSS级奖励什么的，大帝之姿，或者大成的荒古圣体都行，神器也能接受。”

    “本系统不会抽奖。”

    陆萧然沉默下来。

    “那你有什么用？”

    “本系统是无敌最强师尊系统，主要任务就是收徒。”

    “我现在解绑还来得及吗？”

    “本系统一经绑定，终身绑定，无法解绑。”

    “你大爷！”

    陆萧然气的有些崩溃，这个系统太狗了。

    十年才激活也就算了，居然还是个师尊系统，让自己去教徒弟。

    开什么玩笑？

    他一步一个脚印走到今天，可不是为了成为工具人，去教徒弟的。

    似乎是感受到陆萧然的愤怒，系统再度回应。

    “本系统的任务是收徒，徒弟提升修为，宿主会提升相应的修为，徒弟领悟功法，宿主也会自行领悟功法。”

    “嘶~！”

    陆萧然瞬间感觉头皮发麻。

    听到这个解释，他终于明白，无敌最强的含义。

    这简直太妖孽了。

    如果自己收一个徒弟，他不论怎么修炼，自己都能得到相同的成果。

    这样一来，自己还修炼什么？只要不断的收徒弟，让这些工具人徒弟修炼，自己躺着收获修为和功法熟练度就行了。

    如果自己收十亿个徒弟，哪怕大家都是普通人，只要提升一丁点儿修为，积少成多，自己也能瞬间获得巨大的修为。

    要知道，一个人修炼成大帝，那可能是难如登天，除了万中无一的资质，还需要极大的运气。

    但是，一个人稍微修炼提升一下，却是十分简单的事情。

    似乎是再一次看透了陆萧然的想法，系统再度提示。

    “本系统不收垃圾，只招收S级以上的徒弟。”

    “什么级别才能被评为S？”

    “大帝之姿起步。”

    “麻烦帮我解绑一下。”

    大帝之姿？开什么玩笑？

    普天之下，能有多少人是大帝之姿？莫说是一万人，就算是十万人，百万人中，也未必能够出来一个。

    我要这系统有何用？

    系统连忙开口道：

    “系统会自动搜寻S级天才，宿主只需要收徒。目前天魔宗山脚下，就有一位S级天才。”

    “要是这样的话，那还行。”

    陆萧然勉强算是接受了这个系统。

    毕竟以自己的资质，和天魔宗的资源，想堆出来一个大帝，简直是痴心妄想。

    利用这个系统，培养一些工具人徒弟，让他们修炼，自己的修为，也能同等增加。

    他日，大帝也是能想一想的。

    眼下山脚就有一个S级天才，先把他收了再说。

    想到这里，陆萧然心念一动，瞬间消失在原地。

    不多时，他人就来到了天魔宗山脚下。

    今日，是天魔宗招收弟子的日子，山脚下聚集了大量的武道新人，想要成为天魔宗的弟子。

    毕竟，天魔宗可是大周境内，数一数二的宗门，其内的资源，多的令人眼红。

    “你不合格。”

    陆萧然刚刚出现在山门口，就听到考核长老冰冷无情的声音。

    他顺着对方的目光看过去，入眼的，是一个浑身黑衣，脸色发白，经脉尽断的男子。

    “这是...？”

    陆萧然眼神微动，作为破妄境的强者，他自然一眼就可以看出来，对方的经脉，是被人活生生震断的，他此生都已经无法再踏入武道。

    但！

    他的额头上，却顶着一个大大的S！

    这让陆萧然顿时感到一阵蛋疼。

    系统难道出错了？

    不过很快，系统就发放给他一份资料，让他明白了对方的身份。

    云离歌。

    原本是江都云家之子，天资聪慧，资质血脉，更是非凡。年纪轻轻，就已经踏入了小乘宗师的境界。

    并且，和江都城主之女，江洛羽，有婚约在身，可谓是标准的富二代开局，年轻有为，有车有房还有妹。

    按理说，他的人生，本应该一帆风顺。

    结果，却被一个江洛羽喜欢的无名小卒击败，甚至还被打断全身经脉。

    云家自然不会善罢甘休，全家打包送上门，结果被一波团灭，云离歌也被驱逐出江都，永远不准再踏入江都！

    “这家伙，该不是惹上了气运之子吧？”

    陆萧然嘴角一抽，莫名有种不好的感觉。

