    事情本身并不复杂，就是德约.马塞尔想利用刚死了儿子的机会，来扮演一个发疯的父亲，然后趁机干掉尼古拉斯，但是德约具体是怎么操作的就不得而知了。

    杨逸很想知道内幕，但是很可惜作为一个保镖他知道的已经太多了，现在要是再追问发生了什么，那岂不是在努力往脸上写找死两个字吗。

    现在杰特罗的心态也变了。

    原来认为德约因为儿子死了而疯了，但是现在看来他没有发疯，而且还很理智，很冷静，于是对德约很失望甚至有些怨恨的杰特罗不再失望，也不再怨恨德约，因为他虽然是被招来当了诱饵，可德约却不是让他来送死的。

    在搞清楚这些后，就知道杰特罗现在重新对德约充满了敬畏，或者说，他又一次恢复了自己的忠诚。

    杨逸突然道：“为什么让尼古拉斯一个人来呢？如果让尼古拉斯带着很多护卫来，那他说不定就来了。”

    杨逸是用遗憾和不解的语气说的，而杰特罗却是淡淡的道：“因为要让尼古拉斯相信德约只是想让他来替儿子报仇，那就必须对尼古拉斯提出近乎苛刻的要求，如果对尼古拉斯说你来吧，想带多少人来都没关系，那尼古拉斯就知道是要对他下手了。”

    德约如果想让尼古拉斯主动上门来送死，就得让尼古拉斯一个人来，因为他和尼古拉斯的关系已经成了养虎为患，而且他们都知道这一点。

    尼古拉斯不会来的，离开自己经营了许多年的地盘，就算带上再多的护卫，又怎么能是德约的对手。

    但德约抛出了一个令尼古拉斯无法拒绝的条件，那就是乌克兰这个军火货源地，对于现在只能出货但没有货源的尼古拉斯来说，得到乌克兰就意味着他羽翼丰满，可以彻底甩开德约了。

    而德约为了扮演一个为丧子之痛冲昏了头脑的父亲，又对尼古拉斯充满戒心，但又不得不借助尼古拉斯的力量，于是就得在给出的条件上附加了种种限制，比如让尼古拉斯和杰特罗竞争，赢家才能得到乌克兰的军火市场。

    所以，德约才得让尼古拉斯一个人来，因为这样才显得他没有为了报仇之外的意思，如果对尼古拉斯没有任何限制，那就反而显得他另有打算了。

    其实这道理杨逸懂，他只是想让杰特罗认为他不懂而已。

    “可是尼古拉斯没来啊，就是因为德约提出的条件太苛刻了吧，如果我是尼古拉斯，那我肯定是不敢来的。”

    杨逸显得有些不服，但杰特罗却是摇了摇头，道：“现在说这些都没意义了。”

    是啊，没意义了，人家尼古拉斯确实没来，就算德约设计的再好又有什么意义。

    杨逸不想问问题，他就只是想通过抱怨引得杰特罗多说一些，可惜现在杰特罗的心态不一样了。

    心态不同的杰特罗嘴又开始严了，没有必要多说的事情他一句都不会说，因为局势不同了嘛，在失去了尼古拉斯这个迫在眉睫的威胁后，他也没有必要把一切都告诉自己的保镖。

    察觉到杰特罗的变化让杨逸很是觉得有些可惜，因为他真的很想知道更多的内幕，不过，最大的目的已经达成了。

    现在，安东肯定已经知道了德约的住处，杨逸对此非常有信心，自从他看着杰特罗上了安东开着的出租车，他就知道此行最大的收获已经到手。

    如果德约知道自己为了清理内部所作出的种种布置，让自己的手下生出了戒心，然后又为了自保从而导致被跟踪着找到了他的位置，想必德约也会不开心的吧。

    如果杰特罗不是担心会被尼古拉斯干掉，那杨逸他们还真是没有任何机会，因为杰特罗不是一个大嘴巴，而且还挺忠心的，他虽然找了些保镖，又说了很多事情，但杰特罗可没有背叛德约的意思，从来都没有。

    杰特罗只是想在规则允许的范围内为自己谋取一些利益而已，他没有破坏德约制定的规则。

    其实往深了想想，杨逸觉得德约未尝没有趁机考验一下杰特罗的意思，如果杰特罗违背了德约的指示，比如借口受伤不肯来，又或者是带着一帮护卫来的，那杰特罗估计就该死了。

    对于德约来说，他只需要一个绝对服从的手下，不管这个手下有什么理由，有多么充分的理由，只要违背了他的意志那就可以去死了。

    一定是这样，肯定是这样，也必须是这样。

    杰特罗承担了部分把尼古拉斯引来的作用，而尼古拉斯又何尝不是替德约做了试金石呢，以尼古拉斯的凶名来测试其他的手下，看他们在重压之下做出了什么选择。

    如果往深了想，就觉得德约这一手其实是颇有深意的，或许德约想要利用死了儿子的时机，来完成一次内部的大清洗也说不定，疾风知劲草，板荡识诚臣，越是在这种危难时刻，就越是能看出手下的忠诚度来。

    杨逸觉得越想越复杂了。

    停止了对德约的猜测，杨逸对着杰特罗低声道：“我们去哪儿呢，如果……那我们是不是已经没事了？”

    对自己的处境问一下总是应该的，如果杰特罗只是来晃一圈，现在已经彻底没事了，那他也就没必要雇三叉戟当保镖了。

    杰特罗呼了口气，道：“不要着急，我们在尼斯等上两天，现在情况还不明了，我们等一下，等着看看最后的结果。”

    杨逸点了点头，道：“那我们就可以随便住个地方了吧。”

    杰特罗犹豫了一下，他在犹豫是不是该告诉杨逸更多的事情，在思索了片刻后，他终于还是决定有所保留，但该让杨逸知道的事情也该说了。

    “我们很可能还是会去乌克兰的。”

    低声说了一句后，杰特罗停顿了一下，然后他慢慢的道：“现在情况还不明朗，但德约报仇的心思并没有淡去，所以乌克兰是一定要有人去的，现在只是看谁会获得更大的权力，目前来看，我还是很有希望的，所以我们再等一等。”