
　　时间过得飞快，一转眼就就到了晚上。

　　领主小院的石亭内。

　　石桌周围算上张羡围坐了八个人。

　　桌上摆着一套白玉茶杯，中间的白玉壶冒着热气，里面沏着上次宝箱里开出来的秋叶茶。

　　“菜还没好，这茶叫秋叶茶，用热水泡一段时间就可以喝了，各位尝尝。”说完张羡让旁边的小跟班给在场的一人倒了一杯。

　　张羡先呡了一小口。

　　入口甘醇平和，回甘生津，茶香比较浓郁，在口中久久不散。

　　张羡以前不说多懂但也是经常喝，这个秋叶茶品质味道还是很顶级的。

　　众人也跟着喝了一口，坐在张羡旁边的邢猛就不一样了，他端起杯子，一口闷了，闷完了还要小声嘀咕着好难喝。

　　张羡懒得理他，他接着问着其他人：“怎么样？这茶？”

　　在场的众人喝过茶的懂茶的寥寥几人几乎没有。

　　也不知怎么评价，李玉出声解围道：“这茶入口浓香，回味甘甜，难得一遇阿！”

　　“哈哈，一会你带走一两。”张羡哈哈一笑，接着说道：“我们先聊一下最近领地内的情况，聊完开饭。”

　　“领主大人，如今领地规模逐渐扩大，防御工事是否需要建造？”潘金想了想，向张羡问道。

　　“目前不用，对了马场，鸡圈鸭圈，那边分出几个人看守，防止有人偷盗等等。”张羡缓缓说道。

　　目前领地的人口其实也不算多，防御工事要建就建石墙的，人口不多建造的效率太低，建造简陋的又没必要，起码目前不需要，浪费人力物力效果又低的很。

　　“申云，骑兵的训练怎么样了？”张羡转而又看向申云问道。

　　“目前骑队都能进行简单的骑行了，这两天我多注重训练他们骑术的技巧。”申云轻声回应道。

　　朱明见众人都讲完了，他才开头说道：“领主大人，我提议将采集食物类的工作转由农业部负责，目前领地内建筑设施大肆扩建，建设资源急缺，采集部应该把重心放在采集建设物资上。”

　　“可以，这个也要问下李胜的意见。”张羡看向李胜。

　　李胜感受到目光，抬起头缓缓说道：“我觉得可以，农业部每天的事情不多，完全可以胜任。”

　　张羡点了点头接着说道：“还有两天时间，战争就要来了，邢猛，李玉，申云你们三人，明天带着各自的队伍到兵营我亲自检验你们的训练成果。”

　　三人点了点头，表示明白。

　　“好，主要的事情都说完了，剩下的我们边吃边聊。”他回头示意小跟班可以上菜了。

　　小鸡炖土豆

　　金汤蘑菇

　　葱爆兔肉

　　油浇野菜

　　香葱炒蛋

　　清炖河鱼

　　一共六道菜，按照现在领地的水平，已经是最顶级的伙食了。

　　主食有杂粮粥，窝窝头和酱馍。

　　眼看着开饭了属邢猛最开心，还没等张羡动筷，邢猛就拿起个馍馍两三口就下了肚。

　　他抬头，发现所有人都看着他，尴尬一笑说道：“领主，俺太饿了，没忍住…”天籁小说网

　　张羡摆了摆手没在意，随和说道：“大家都开吃吧。”

　　话落众人才开始吃了起来，张羡一直觉得这世界的东西比蓝星上要好吃的多。

　　这艰苦的环境唯有美食能带给他一丝慰藉。

　　整顿饭众人吃的酣畅淋漓，每道菜都有其的特色，众人一脸满足。

　　晚饭持续了近两个小时，几人边吃边聊，等他们走的时候已经深夜了。

　　临走前李玉还提醒他说好的那一两茶叶，张羡有些无语的看着他，从茶叶罐里抓出来一些，分给了他。

　　一夜无事。

　　第二天一早张羡就爬了起来。

　　简单的洗漱早餐过后，他来到领地碑旁。

　　【领地碑】

　　【玄村】

　　【等阶：村落】

　　【新手保护期：84天19小时25分钟】

　　(新手保护期间不会受原住民的主动袭击，如您主动攻击新手保护期将提前解除)

　　【领地保护范围：周围一平方公里面积】

　　【领民：20/20】

　　(可通过领主战或升级领地碑提升每日可领取领民数量)

　　【领地特产：宝箱】

　　【领主战：开始倒计时：1天19小时25分钟】(敬请期待）

　　【领地升级所需：木材×200，石材×200，铜币×2000，功勋点×500】

　　(更多功能请升级领地碑解锁)

　　后天就是解锁领主战的时候了，张羡心里紧张又期待。

　　他先把二十名民夫领了，十女十男，叫人带下去安排。

　　然后就是显而易见的抽宝箱环节。

　　轻轻点了下领取，一个银白色的箱子从领地碑上浮了出来。

　　【白银宝箱】

　　【一个未知的白银宝箱，谁也不知道能开出什么东西来。】

　　轻轻点击开启。

　　宝箱缓缓打开。

　　几个光团浮了上来。

　　【烧饼×1000】（个）

　　【牛肉干×1000】（斤）

　　【火油×100】（桶）

　　【马车制造图纸×1】

　　【三星珍宝·望夫石】

　　越过其他的，张羡好奇的看向望夫石。

　　【望夫石】

　　【等阶：三星珍宝】

　　【介绍：提高领地女性生育概率百分之三十】

　　……

　　好家伙，很有用！

　　这个火油到是比动物油脂方便多了，说不定有奇效。

　　整理了下着装，张羡就出门了，先将马车的图纸送到朱明那里，让他做出来四五辆就够了。

　　又吩咐了几件事，张羡就离开了，转而奔向兵营。

　　等张羡到兵营时，邢猛几人已经带着各自队伍在哪里等待了。

　　“领主大人！”兵营内接近五十人，看到张羡走来，齐声喊道，气势汹汹。

　　“哈哈哈，还不错，起码气势上不错。”张羡随口说道。

　　四十多名士卒站成四排，他从他们面前走过，能看的出来，他们的脸上充满着坚毅与自信。

　　自领地创建至今，经历过几次战斗，长时间的训练，他们从民夫彻底的蜕变为一名合格的士兵。

　　成为了一名名勇敢的士兵。

　　他随意的查看其中一人的属性板。

　　【姓名：林晓】

　　【职业：士兵】

　　【资质：丙级下等】

　　【战斗特长：骑术，长杆】

　　【士兵特性：侦查】

　　【士兵等级：勇士】

　　【饱食度：65】

　　【忠诚度：未知】(解锁天赋：慧眼识人，可查看。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球领主：神话帝国更新，第十八章 丰富的晚宴免费阅读。https://xs.23sk.com 