    “秦延有没有打电话来？”杜佩瑶一边眯着眼任由化妆师给自己化妆，一边问身边的经纪人。

    经纪人刘姐摇了摇头：“没有。”

    杜佩瑶顿时心中一口郁气上不来下不去，憋屈极了，难道秦延这么快就又对自己没耐心了？自己这次只不过是晾他晾得久了一点，他这么快就放弃了？

    这让杜佩瑶感到十分羞愤，她反思了一下这段时间对秦延欲擒故纵是不是做得太过了一些？但想来想去，都没觉得自己有问题啊！

    难道又是那个白月光把人勾走了？杜佩瑶想起当初在机场看见的艳光四射，比自己漂亮多了的白月光，气得脸都有些扭曲了。

    “杜老师，请您不要动，好吗？”化妆师弱弱地请求道。

    杜佩瑶一僵，连忙调整好自己的面部表情。

    她之前知道自己是别人的替身后，还曾心高气傲地想跟秦延了断，不想承受那样的侮辱，失去自己的尊严。

    她确实一声不吭从秦延的别墅搬了出来，再也不跟秦延联系，发誓不要再让他践踏自己的自尊。

    但现实很残酷，娱乐圈更残酷，没了秦延的保驾护航，她根本保不住自己的资源，代言和剧组资源很快就被别人抢走了，就连走红毯要借的礼服都没赞助商肯借给她……

    离开了秦延之后，她才发现在娱乐圈想靠自己努力很难，每一步都举步维艰，因为没有靠山，而她又不像其他人能豁得出去。

    只是两三个月过去，她就从从不为资源发愁的女明星变成了家里蹲闲得慌的无业人员，可她的助手和司机都是自己请的，以前他们的钱是秦延出的，可现在她要自己出了，等看见卡里的存款越来越少，她就再也没办法维持自己的“自尊了”，都险些想低下头重新找回秦延了。

    但她到底是幸运的，就在她想要抛下自尊乞求秦延的时候，秦延的电话却先一步打来找她了，没有人知道她接到秦延的时候有多欣喜若狂，特别是秦延说可以对她既往不咎，只要她继续回到他身边，资源钱财她都可以继续拥有。

    高傲不下去的杜佩瑶半推半就地又回到了秦延身边，以前那些坚强自立的想法早就被残酷的现实消灭了，她很快就改变了自己的想法，她觉得自己之前的想法太傻了，当替身有什么不好？只要她能坚守住自己的心，不再爱上秦延，只把他当成需要伺候的老板就行了——他只能得到自己的人，永远得不到自己的心！

    秦延为什么又吃回头草了呢？当然是因为从白时初这里得不到他想要的，自然就想起了替身了。

    他生气杜佩瑶不听话想离开他，就拿走了她的资源，给了她一个大大的教训，然后他再把人叫回来，果然发现外面很残酷的杜佩瑶就乖乖回来了。

    其实在原主的那辈子，秦延也用了这个手段逼杜佩瑶回来，但那时候原主在跟他纠缠，杜佩瑶心里堵着一口气，再难都硬是不肯低头，反而让秦延觉得她品行更好，对她更上心了。

    可惜这辈子，白时初恨不得跟秦延毫无关系，离他远远的，杜佩瑶心中虽然依旧酸溜溜的，但并不会觉得难堪，毕竟人家秦延依旧得不到白月光，她这个替身不就还有用吗？

    化好妆之后，杜佩瑶对经纪人伸手：“把手机给我。”

    “你又要给秦总打电话？”王姐一边把手机给她，一边问，“秦总现在应该是上班时间，你最好不要打扰他，还是晚上再打吧？”

    虽然是这么说，但她却并没有很坚决地阻止杜佩瑶，因为她也想知道去秦延对杜佩瑶到底有多少感情，知道了才好替杜佩瑶打算，不是吗？

    杜佩瑶把经纪人的话当耳边风，拿着手机就进了卫生间，她拨打秦延的电话，但很快就被挂断了，她继续打，又被挂断。

    打了好几通电话之后，终于被接通了，秦延不耐烦地说道：“你最好是有什么正事！”

    杜佩瑶听见他怒气冲冲的声音，心中一怔，连忙柔声说：“秦延，我只是想你了而已，你这么久没给我打电话，我有些担心你……”

    “有什么好担心的？就算我真的出了事，难道你就能帮得了我？”秦延嗤笑道。

    杜佩瑶顿时一僵，脸色扭曲了一瞬，但她知道秦延是她的金主，她得讨好他才有资源，于是她说：“阿延，我知道我什么都帮不了你，但我心里是担心你的，你这么久没消息，我又见不了你，心里就会胡思乱想……”

    “嗤！乱想什么？想我还会不会继续给你资源吧？”秦延嘲讽道，如果是平时，他不会这么讥讽杜佩瑶，毕竟杜佩瑶还是挺合他心意的，他不介意对她好一些，但现在他被人打了一顿，鼻青脸肿，丢脸又疼痛难忍，再加上连是谁打的他都没查出来，他心情能好才怪。

    偏偏这时候杜佩瑶还一遍遍地打电话来打扰他，没一点眼色，正好撞在秦延的火山口上了。

    “阿延，你怎么能这么想我？”杜佩瑶仿佛大受打击，然后还不得不做出善解人意的模样，说，“算了，我知道阿延你现在心情不好，朝我发火也正常，我愿意让你发、泄自己的怒火，阿延你现在继续来吧，我能承受……”

    杜佩瑶自从知道自己没办法在娱乐圈独立之后，就直接在秦延面前往善解人意的小白花方面发展了，誓要挤掉白月光在秦延心目中的地位，取而代之。

    秦延听见杜佩瑶这么说，心中难得有些许内疚，觉得自己是不是对她太苛刻了，明明她这么体贴温顺，连自己迁怒于她都不生气，温柔又大度。

    于是清了清嗓子，大言不惭地说：“我是那种迁怒的人吗？，算了，你是无辜的，我跟你生什么气？”

    杜佩瑶顿时心中一定，知道秦延是吃自己这一套的，她便不慌了，继续温温柔柔地说：“阿延，你对我真好，只要跟你在一起，我不会在意你这些情绪化的冲动，毕竟我喜欢你呀。”

    秦延跟解语花聊了好一会儿，心情终于好了些，连被打的憋屈都消失了，就又大方地给了杜佩瑶一个广告代言。

