    这四个小时，不知两位警察遭遇了什么，不再以“问出线索”为目标，而是按部就班地询问。

    只是，问得非常详细，都是些闲杂琐事，明显是以“拖延时间”为主的。

    同时——

    在态度上也恶劣不少。

    “1月1日，你在《生存游戏》线下展览里，跟顾雨姝起过争执，是不是有这回事儿？！”年轻警察语气一沉，倏地把手往桌上一拍，眼神尖锐。

    “是。”

    白术并未否认。

    年轻警察猛然向前一倾，视线如毒蛇一般缠绕上白术，“你是不是嫉妒顾雨姝？！”

    “嫉妒？”

    眉头一动，白术似是听到好笑的事。

    “你嫉妒她，不是很正常的事吗？”年轻警察嗤笑一声，胸有成竹地往后一靠，“你们都是漫画家，但她成名已久；你们都在集训营，但她是甲班的……对了，她的家世，你知道吧？”

    “……”

    白术眯缝了下眼。

    她干脆不回答了，平静地瞧着年轻警察，欲要看他想说什么。

    “看来是知道了。”

    见她不说话，年轻警察笃定地给出答案。

    这时，负责做记录的警察，停下了敲键盘的动作，而是看了这边一眼，神情里闪过一抹嫌恶。

    他默认了同事的行为。

    年轻警察继续道：“在长宁市的时候，你就知道顾野的家世，只是你不知道，顾野在顾家的地位那么低。你想山鸡变凤凰，所以缠上了顾野。”

    说完，又是一声冷笑，他如同看穿一切，“你这样的小姑娘，我见得可不少。”

    “但你这一次，看走眼了。”年轻警察笃定道。

    “……”

    白术沉默着，神情闲散，但眼底的光，却渐渐裹上一层冷意。

    “顾野把你骗得团团转，你却傻乎乎的信了。”年轻警察继续猜测，“你得知顾永铭是顾家的养子，顾雨姝又跟顾永铭关系好，肯定以为顾永铭要争夺家产是吧？所以你想让他们俩出丑……”

    “不到你跟White是什么关系，总之，你们的目的达到了。”

    “White不顾同事情意，给顾永铭难堪。又在课堂上针对顾雨姝，把人逼出甲班。”

    “让我猜猜……这一切都是你们安排好的，是吧？就连将试卷重新粘合、贴到公告栏的事，也是经过详细计划的。不然，不可能做得这么顺利。”

    “顾野提前对监控做了手脚，制造他在宿舍、你在图书馆的假象。或许你们那个下午确实有在宿舍、图书馆待过，但你们肯定抽出了一段时间，来完成这一个恶毒的计划。”

    “顾野负责监控，你负责贴试卷！”年轻警察自顾自地分析完，倏地一拍桌子，站起身，他的影子拉下来，罩在白术身上，语气登时严厉继续，“是不是？”

    “不是。”

    面对这样气势汹汹的指控，白术不仅没有慌乱，反而淡定地回了两个字。

    方才年轻警察的分析，在她看来，就是一个纯靠脑补的故事。

    ——事实亦是如此。

    这个事，从头到尾，都跟顾野没关系。

    “嘴硬。”

    年轻警察没见她破功，不爽，没好气地嘟囔两个字。

    不过，白术越是这样，年轻警察越是相信——白术现在这一切，都是装的。

    “你知不知道，顾野在顾家什么都不是？！”

    年轻警察眸色一冷，又将这件事当做突破的弱点，拎了出来。

    “我告诉你——”

    他将手按在桌面，向前倾，眼里尽是恶毒。

    他一字一顿：“他，就是一条狗。要跪着跟顾雨姝和顾永铭摇尾乞怜的狗。你真当他是富二代——”

    话没说完。

    倏地，一道劲风迎面而来，“呼”的一声，伴随着重重的力道，击在他的下颌。

    他是经过训练的，可是，在面临这一招时，竟是完全没反应过来。

    他被击得往后仰。

    而——

    冷不丁的，那一只手倏然抓住他的衣领，将他往下一拉，随后按着他的脑袋就往一侧的墙上撞击，动作狠辣无情。

    “喂！你干什么？！”

    这时，另一个警察看懵了几秒后，终于反应过来，指着动手的白术大喝一声，尔后从椅子上弹起来，径直朝白术冲去。

    又撞了一下，白术才松开那人。

    “狗嘴里吐不出象牙。”白术神情云淡风轻，将手收回来，淡淡地瞥了眼被撞得头昏脑涨的年轻警察，冷冷扔下两个字，“欠揍。”

    “你！”

    那警察指了指白术，随后赶紧去扶那个年轻警察。

    年轻警察晃了下身体，稳住，缓了好半晌后，他才顶着一张挂彩的脸抬头。

    狼狈不堪。

    “妈的，你竟然袭警！我要拘留你！”他怒不可遏，直接掏出一个手铐出来，当即撂下话，“我告诉你，就算天王老子帮你说话，你今天也别想离开这里半步！”

    “嘭——”

    就在这时，门被推开，狠狠撞在墙上。

    随后，是一声中气十足的怒喝：“叫什么叫？！”

