    叶凡钻入副驾驶座。

    黄君愤怒不已，但思虑再三，还是松懈拳头，开着车子离开高铁站。

    半年前开始，他的身上多了几个红斑，平时没什么异样，但同房之后，就发红发烫跟烙铁一样。

    每一次发作，黄君都痛的死去活来，恨不得一头撞死在墙上。

    也因为这份剧痛，向来好色的黄君，都不敢碰女人了。

    他看过不少医生都无果，现在听到叶凡一语道破，黄君感觉到一丝希望，所以只能忍耐怒意。

    前行途中，叶凡打开手机，给宋红颜发了一个讯息，告知自己已经抵达南陵。

    如果她明天日落之前没有回应，他就会直接杀去宋氏山庄。

    叶凡是无论如何都要把宋红颜逼出来的。

    发完短信后，叶凡就望向了窗外，审视着这个六朝古都。

    相比其它城市的高楼大厦和光鲜时尚，南陵要古色古香很多，一路过去，能看到不少好看的古建筑。

    叶凡还看到了形如一把刀的如意集团，高达三十八层，屹立繁华之处俯视着南陵大桥。

    在黄三重的情报中，沈千山好权也好钱，强势掌控南陵武盟之余，也不忘记利用武盟人脉建起公司。

    如意集团就是沈千山的心血，市值千亿，涉及器械、安保和金融等业务，是南陵屈指可数的大企业。

    这间公司除了三大副会长各占一成、武盟子弟占股两成外，剩下五成都是沈千山抓在手里。

    不过这五成股份，沈千山并没有亲自持有，而是让薛如意代持。

    所以沈千山一死，南陵武盟和如意集团都鸡飞狗跳。

    “呜——”

    叶凡念头转动中，车子来到了一间奢华酒楼，门口牌匾写着芙蓉楼三个字。

    高端大气上档次。

    这里一桌最低消费三千元，厢房更是八千八起步。

    价格不算逆天，但也不是普通市民能承担。

    李大勇是器械配件老板，年入几千万，李末末母亲柳月玲是一家房企主管，年入几十万。

    他们来这里自然没有压力。

    “叶兄弟，这边，这边。”

    黄君一扫高铁站的优越感，满脸陪笑领着叶凡走入芙蓉楼：

    “行李，我来，我来。”

    “李夫人他们提前到了，还有几个生意场上的老朋友。”

    “李总和李小姐晚一点到。”

    “李总吩咐我，接到你就先不要去家里了，直接来这里吃饭。”

    “他们就在二零三号房。”

    黄君点头哈腰：“叶兄弟，你进去吧，我一个司机就不出现了。”

    他的脸被打肿了，不想进去被人看笑话。

    叶凡点点头走向包厢。

    黄君迟疑了一下：“叶兄弟，我那病，你有法子治不？”

    叶凡淡漠出声：“过两天再说。”

    “好的，好的。”

    黄君连连点头，说不出的顺从，眼里却掠过一抹怨毒，现在形势不如人，他只能低头。

    但他心里已经想好，等叶凡治好自己的顽疾后，他一定要连本带利废了这个穷比。

    哼，一个乡巴佬敢打我，等着吧。

    黄君心里恶狠狠地想着。

    叶凡当然捕捉到黄君眼神，只是他根本不在乎对方想法，黄君如果不识趣，他会让黄君生不如死。

    他提着行李以及人参走到门口，随即礼貌的敲了敲房门。

    “呀，来了，来了，肯定是宗元和末末他们来了。”

    虚掩的房门未开，叶凡先听到一串带着客套的娇笑：

    “我该给老李也打个电话，让他赶紧过来吃饭，不然怠慢大家了。”

    接着，一个艳丽照人的妇人出现在叶凡面前，那份娇笑就跟花朵一样灿烂，好像迎接什么大人物。

    但当她看到叶凡时，笑容瞬间一滞，随后讶然失声：

    “叶凡？”

    李末末的母亲，柳月玲。

    叶凡笑着喊出一句：“柳阿姨好。”

    虽然柳月玲一直轻视他，但很多年没见，叶凡还是满脸热情。

    叶凡还顺势望了一眼厢房，有七八个华衣男女，但不见李大勇和李末末影子。

    柳月玲很是吃惊：“叶凡，你怎么来了？”

    叶凡微微一愣：“李叔叔叫小黄把我接这里来的。”

    “杀千刀的，总是做些不带脑子的事，我怎么就嫁了他这个废物。”

    柳月玲斥骂了一声李大勇，随后一把拉住叶凡开口：

    “叶凡，今天是我们一个很重要的宴会，来往的都是非富即贵，还有如意集团的高层。”

    “我知道你爹跟你李叔的关系，我也知道你很喜欢末末……”

    “不过今天实在不便，阿姨改天再招呼你。”

    “你……总不至于扫阿姨的兴吧？”

    “希望你给一个面子。”

    柳月玲掏出钱包抽出一张红纱：

    “阿姨给你一百块，你去对面肯德基吃个全家桶。”

    叶凡微微皱眉。

    “叶凡，叶凡，到了？”

    就在这时，背后又传来一个洪亮声音。

    接着，两支厚实手臂就抱住了叶凡，还把他抱起来转了一圈。

    “臭小子，真的长大长高了，我都快抱不动你了，不过五官还是跟以前一样清瘦。”

    “我一眼就能认出你来。”

    一个身材高大充满雄性气息的中年男子，满脸笑容出现在叶凡身后，正是多年未见的李大勇。

    李大勇大笑着放下叶凡，但依然不断拍打叶凡肩膀，神情说不出的感慨。

    叶凡也欣喜无比：“勇叔好。”

    李大勇热情问着：“你爹妈还好吗？身体咋样了？”

    叶凡心里温暖：“他们都很好，谢谢勇叔关心。”

    “都好就行，我告诉你，你这次来了，一定要好好玩一圈。”

    李大勇很是豪气：“不用担心钱，勇叔有的是钱。”

    柳月玲俏脸一变，对叶凡更加嫌弃。

    叶凡再度笑道：“谢谢勇叔。”

    “好了，不说了，进去坐，进去坐。”

    李大勇满脸笑容：“我还担心你路上塞车，赶不上这顿午饭呢。”

    “来的正好，我也刚做完事，走，进去，一起吃饭。”

    他带着叶凡进门：“月玲，干吗堵在门口啊？进去开饭，叶凡饿坏了。”

    叶凡心里流过一抹暖流。

    “老李，你糊涂是不？”

    柳月玲俏脸一变：“你难道不知道，我今天中午请了王宗元吗？”

    “我知道，不就是那个油头粉面的小子吗？”

    李大勇哼出一声：“我告诉你，别想着撮合他跟末末，那小子阴柔的很，我不喜欢。”

    “你懂个屁，宗元可是武盟王副会长的侄子，也是如意集团公关经理。”

    “南陵武盟群龙无首，王东山最有希望晋升为会长，他一旦成了会长，末末就成会长儿媳妇了。”

    “武盟啊，如意集团啊，加起来一千多亿。”

    柳月玲板起脸喝道：

    “到时随便给他们几张订单，咱们一年都有几个亿收入，少奋斗十几年呢。”

    会长？叶凡笑了笑，未来的南陵会长在这呢……

