    “对了，有些事情我有些猜测，但是我不能保证，说给你听，你带回去就好了。”伊籍在交代刘表命令的事情之后开口说起了他想说的事情。

    “说来听听。”简雍好奇的说道。

    “蔡家可能倒向袁公路了。”伊籍不太确定地说道，“自从之前因为避祸荆南之后，我主钱粮不足只好将水军拆分，并且做了很大程度的消减，自那之后蔡家和我主的关系便有些僵硬。”

    “这个……”简雍点了点头说道，并没有进行评价，不过对于他来说这属于很正常的情况，没什么好说的。

    蔡家这种大世家因为利益被掠夺出现别的心思在简雍看来是理所应当的，要知道就连陈曦驱使世家也都是有未来可见的利益，而且就算如此，也有不少世家鼠目寸光，坚决反对陈曦的变革，至于蔡家这种，在见多了这种事情的简雍看来很正常。

    “我的意思你没明白，我是说，蔡家需要你们盯好，如果蔡家真的倒向袁公路的话，那么我主距离分崩离析就不太远了，只要蔡家反戈一击，里应外合之下，荆南绝对无法守卫。”伊籍郑重其实的说道。

    “这个啊，你应该让蒯家或者刘荆州盯着啊，我们盯着没用。”简雍一脸不解的说道。

    伊籍无奈，有些话他不能说，虽说他心向刘备，但是在刘表未死之前他依旧算是刘表之臣，所以他绝对不会去做坑害刘表的事情，他依旧会在自己职责范围内为刘表工作，当然超出这个范围就别想了。

    正因为有这么一个约束，伊籍有些不好意思张口说让简雍通知泰山一方做好准备，如果刘表麾下势力崩溃，赶紧伸手救援蒯越，蒯良，黄忠，向朗，韩嵩等刘表手下的一众能臣干将。

    现在形势是刘表积蓄太薄，扯后腿的太多，粮草不足，而非手下的问题，要是刘表分崩离析，那么这些能臣干将必然只有各奔东西一条路可走。

    自然在伊籍看来，这些人还是让刘备早做准备的好，虽说他已经将黄叙送到了泰山，到时候黄叙若是不死，或者黄叙死了，只要黄忠不知，前往泰山的可能的高达九成，等到了泰山黄忠必然归属刘备。

    当然蒯家伊籍也多做了交流，到时候出现了那种情况，只要他将之挑明，蒯家能成的可能性很大，但是荆南不光是蒯良，蒯越和黄忠，还有一大堆别的人！

    这些人就伊籍一个人肯定弄不走，只有刘备亲自出手才能全部收纳，而这些人才就能力而言并不弱，不过荆南这困龙之地，刘表根本没有办法脱困而出，桎梏了这些人的能力，如此这般要是刘表倒下，这群人全被孙策收纳，那彻底就是一个悲剧了。

    “算了，你到时候将原话告诉陈子川他们就可以了，有些事情还是不要说了。”伊籍也是无奈，他现在还是刘表的臣子，还需要为刘表谋算。

    “嗯，我会的。”简雍笑了笑说道，并没有将伊籍的话放在心上，“机伯，能给我说说这荆州的贤臣才俊吗？这一段时间我也有些空闲，找时间拜访一下他们。”

    伊籍点了点头便开始给简雍介绍整个荆州的隐居的贤臣名士，说起来整个荆州并不缺二流，准一流的谋臣，至于一流级别的谋臣，荆州倒是有，不过在这个时代长成的都被人带走了，没长成的也都不为人所知。

    在简雍努力的在荆州挖掘人才的时候，诸葛亮正在翘首等待自己的妻子的到来，对于黄月英，诸葛亮一早就跟对方缘定今生了，所以倒也不担心黄月英不愿意嫁。

    说实在的，诸葛亮温文尔雅的外表之下，逼急了也能做出一些惊人之举，尤其是在被陈曦灌输了大量的新思想之后，诸葛亮对于很多事情都有了新的看法。

    “孔明，最近几日你有些心不在焉啊。”鲁肃瞟了一眼诸葛亮说道。

    “心有挂念，岂能全神贯注。”诸葛亮并没有否认鲁肃的判断，反倒平静的承认了自己现在的心态。

    “哈哈哈，等等吧，有安国前去，必然无忧，不过如此一来主公身边也就没了护卫。”鲁肃笑着安抚道，随后微微有些担心地说道。

    “你也不要太看不起五十支城市管理战队啊，这些士卒全都是百战精锐，每一个至少都经历了十五次的战斗，而且现在全部装备了温养到极致的大盾，板甲，强弩，顺手的近战武器。”满宠不满地说道，相对比虎卫，他可更看好城市管理部队，这些人全都是杀戮场走出来的强兵，而且拥有军魂。

    “对了，我们就这一支部队拥有军魂吧。”鲁肃抬起头问道，“这军魂怎么来的？”

    “不知道，反正莫名其妙就有了，我也不知道为什么会拥有军魂，就是突然有了，我根本没有进行过训练，可惜不能离开这个范围，否则绝对拉出去教育吕布做人。”满宠一脸冷傲的说道，他可不是纯粹的谋士，他可属于那种能带兵的统帅，虽说武力有些低，但是统率力还是够的。

    军魂本身就是一种意志的升华，而笼罩在奉高城的实际上是刘备天赋能力的效果，一种麾下对于刘备以及泰山的认可，而当这种认可升级为狂热的意志，而当这种意志混合着荣耀还有牺牲的时候，实际上就是军魂了。

    不过这种莫名出现的军魂，一半来自对于以刘备和陈曦为首的泰山政府的狂热认可，另一半来自于靖灵殿永不消散的香火，那里代表着亡者，代表着牺牲，这也是为什么这一支具有极强战斗能力的队伍不能出征的原因，他们的魂就在这里。

    刘备和陈曦并不清楚这是什么原因，他们依旧在朝着他们曾经的誓言努力，但是他们却不知道随着他们的努力越来越多的百姓认可泰山政府，而这些认可在他们的努力下，他们的教育下，他们的宣传下，他们的祭祀下杂糅到了一起，他们在塑魂，塑造民族的灵魂！(未完待续。)

