
    这庞大无的龙炎之海，被楚风眠猛然一抓，便是拔地而起，落入到了楚风眠的手心之，化为了一团小小火焰，在楚风眠的手心之跳动。!

    “这是什么手段？”

    看到龙炎在楚风眠的手心之跳动，火龙王都是惊叫一声。

    这可是龙炎，天地火焰之无霸道的一种了，乃是火龙王在对敌的时候，所展现出的最为恐怖的手段了。

    可现在这龙炎，居然是在楚风眠的面前，没有一丝一毫的意义，甚至是被楚风眠这样捏在了手心之。

    “先天神体！此人是先天神体！

    火龙王盯着楚风眠，突然大喝起来。

    能够做到这一点的，唯有一种，先天神体。

    “什么？楚风眠是先天神体？”

    “他不是先天神兽血脉吗？居然还是先天神体？”

    围观的一些武者妖神，听到这话都要陷入到了疯狂之。

    楚风眠身的遇，他们也听说过的，天下无双的剑术，先天神兽的血脉。

    这边是楚风眠狂傲，越级战斗的资本。

    可没想到，这还不是楚风眠的全部，楚风眠还隐藏着，先天神体，足以掌控火焰的先天神体。

    “倒是有点见识。”

    楚风眠听到这话，嘴角微微一笑道。

    “灭！”

    楚风眠指尖一点，在楚风眠手心之的龙炎，却是突然之间发生了变化。

    金色的龙炎，被一团无色火焰，全部吞噬。

    “这是什么火焰？”

    火龙王盯着楚风眠手的无色火焰，声音都有些颤抖。

    火龙王身为火龙出身，本身便是控火的高手，可现在看到这无色火焰的一刻，他都不由的瑟瑟发抖起来。

    “纯阳天火！这是纯阳天火！”

    盯着楚风眠手心的无色火焰，涅槃龙君也忍不住了。

    纯阳天火，这可是世间最为霸道的火焰之一，来自九天之，从来不是人力可以掌控的。

    一旦这纯阳天火的力量爆发出来，他们也无人可以阻止。

    “龙转九霄！”

    涅槃龙君刹那之间出手，他也已经是忍耐不住了。

    楚风眠展现出的手段，一个个简直都超出了他的想象。，他也不想在跟楚风眠拖延了下去。

    涅槃龙君悍然出手，身躯便是化为了一条巨大无的天龙，他周围的空间，都被掌控，封锁起来。

    天龙便是天空妖族的霸主，继承了始祖天龙的空间之术。

    涅槃龙君的境界，如今更是达到了三劫真帝的层次，在他的身躯之，一共足足八十道天地法则，凝聚而出。

    群龙咆哮，这一道道天地法则，都在涅槃龙君的面前，化为了一条条天龙的样子。

    他的身躯一步跨越，便是穿越了无数空间，猛然一拳对着楚风眠轰击过来。

    在这一拳之下，漫天天龙也都是同时咆哮，对着楚风眠冲击过来。

    周围的虚空，都在这一拳之下被凝固住了，这八十条天地法则所化的天龙，几乎每一条，都足以轰杀像是柳刀君那样的真帝。

    “好恐怖的手段！”

    “这是涅槃龙君！”

    “三劫真帝，足足八十道天地法则，如此恐怖！”

    许多武者妖神，都是惊叹不已，随后他们看向楚风眠的眼神之，都露出了几分不屑，甚至是在看向一个死人一样。

    算是楚风眠的展现出来的资质在妖孽又如何？在绝对的境界差距面前，什么手段，都是不值一提。

    “楚风眠，你的确是本座见到过最妖孽的天才了，甚至可以说，你起那些圣龙秘境的天才，还要妖孽！”

    涅槃龙君看着楚风眠，冷笑连连道。

    “可惜你还是太狂傲了，不知道天高地厚，木秀于林风必摧之，太过妖孽，不懂进退，只会自取灭亡。”

    “这天地法则，我看你如何可以抗衡！”

    轰隆轰隆！

    漫天的天龙，随着涅槃龙君的咆哮，都是向着楚风眠轰杀过来。

    这最为可怕的，还是涅槃龙君的拳风，以他三劫真帝之力，爆发出的最强一拳，笼罩在了楚风眠的身躯之。

    恐怖的力量，当场降临。

    咔嚓！咔嚓！

    楚风眠身边的层层灵力，在这一拳的笼罩之下，都在开始破碎。

    恐怖拳风的力量，要将楚风眠的身躯，都给彻底的轰碎。

    在一旁的古法岛主，看到这一幕，都是不有的眉头一皱，打算出手了。

    可是他还没有来得及踏出，楚风眠却是率先一步踏出，迎面而。

    “是吗？境界的差距虽然巨大，可是你以为，只有你，才拥有天地法则？”

    楚风眠身的力量被天地法则死死的压制住，可是他的嘴角，一如既往的露出了几分冷笑。

    纵然是承受了莫大的压力，楚风眠的神情，一如既往的平静。

    突然间在那一拳的力量，彻底降临的刹那之间，在楚风眠的手心之，祖龙至尊剑，突然出鞘。

    耀眼的剑光，冲天而起。

    在这一道剑光之下，一尊尊远古战龙，都是冲天而起，咆哮而去，古老无的气息，显现了出来。

    “远古战龙血脉！”

    涅槃龙君看到这一尊尊远古战龙凝聚出来，在他的眼神之都露出了几分贪婪。

    这血脉，可是要起他的天龙血脉，不知道要纯粹多少倍。

    “远古战龙血脉，落到你的手，实在是可惜了，不过今日你的血脉高贵又如何？天地法则的力量，不是你可以跨越的！”

    涅槃龙君咆哮一声。

    “天地镇压！”

    轰！

    那些天地法则所化为的天龙，刹那间同时破碎，八十道天地法则，融为了一体。

    凌空之，向着楚风眠镇压而来。

    “仅仅八十道天地法则罢了，还妄想镇压我？统统给我破！”

    楚风眠大笑一声，在祖龙至尊剑，耀眼的光芒突然间的显现了出来。

    这光芒之，蕴含有着纯粹的天地之力。

    无数天地法则的力量，加持在了祖龙至尊剑！

    楚风眠在踏入不朽之境的时候，便是开启了本源界，足足凝聚出了一道媲美百道的天地法则。

    后来斩杀天鹏皇化身，又是足足得到了八十一道。

    虽然楚风眠不是帝尊，可现在楚风眠却胜似帝尊。
