，(首字母+org点co)！

邪帝没有应她的话，而是目光寡淡地回忆道，“万年前，你是巨神殿里的守护神犬，因不小心成为了噬天族，自己将自己驱逐出了秘境。”

她淡笑道，“我在尘世流浪了六千年，可终究没有压制住噬天的本性。”

邪帝面无表情，“我记得，四千年前，我遇见你时，你满身是血，不知所措地呢喃着‘我杀人了’。”

“你将我带回去，教我压制嗜血的欲望，劝我坚守心中的善念。”

“但你还是放弃了。”

“你也不是当初的帝君了，不是吗。”她迎着狂肆的风朝黑暗最浓郁的地方走去，大风吹散了她的黑袍，露出浅灰色的衣衫，“我希望你一直都是那位将我带出黑暗的帝君，却看着你绝望入魔，你被带走镇压后，我走了很多地方，看了很多事，发现这个世界上，从来没有公平。”

“所以你偷梁换柱，重立了神农门，暗中传下涅槃丹技，让他们人吃人，自相残杀？”

“你也想站在人的立场指责我吗？”她龇了龇犬牙，“妖吃人，天经地义，噬天族吞噬生灵，顺应本性。最可怕的还是人，他们就算没这本性，依旧还是什么都吃，只要让他们看到好处。”

邪帝没有什么情绪地说道，“遇见你时，我与迦楼的战争已持续了五百年，这场战争，我有错，但我最恨的是，无数世界崩坏时，那些圣地上宗的袖手旁观，哪怕我愿意以死谢罪。是你对自己的坚持，触动了我，让我跟迦楼再战了八百年，等到了圣地终于肯出手的那一天。”

“可惜你还是入魔了，我也没能挽救你。”

“...太晚了。”他又想到了无数部将.无数世界死亡的画面，胸中戾气横生，亿万同袍，最后独剩了他！

他们要是早点出手...早点出手！

“既然他们不曾救我，我想看他们死时，谁来救他们。”

“邪魔我给你管着，涅槃会我也可以给你，成为噬天之主吧，我不想再孤独一人了。”她温和中隐藏了一丝疯狂，“既然不能相互救赎，那就一起毁灭。”

“.....黑暗之中，也唯有你可结伴同行了。”邪帝幽然望向祭坛上被锁链缠绕的威猛躯体，就如那时的他一样。

这副准圣躯体已经没了灵魂，却自主吞噬着生灵气，有着与上尊准圣一般的威势。

“吞了这副躯体，或入主这副躯体，你就能拿到噬天神功，继承封楼的一切。”

邪帝上前了几步，又回头问，“茯神，你为何要帮我做那么多？”

茯神面色祥和，“治心神不定，恍惚不乐，茯神二两，沉香半两，碾成细末，炼为蜜丸。我记得当初你常常亲手炼这味药给我服用。”

“呵......我不是他。”邪帝跨到祭坛上，“我需要时间融合，至少百年。”

“外面的事情已经安排好了，我会在这里为你护法。”

......

深渊的一切掩盖在了光海下，而浮岛上仅剩的数十修士在一阵上蹿下跳的寻门无路后，俱都焉耷耷地窝起来修炼了。

湛长风倒是不太在意，在幸存的几座浮岛上逛了几圈，查查岛屿的稳固程度，问问那些长了灵智的仙草奇葩要不要搬个家，然后带着满满一空间灵物，上了中央大岛。

她心中临摹着此前未曾看仔细的浮雕壁画，走过了一座座寂静空荡的殿堂，脚步在一幅壁画前停下。

画面上，巨大的神邸托着一副身躯沉入了深渊。

这身躯会不会跟深渊下的异变有关？

只是画壁上没有说明那究竟是谁的身躯，又为什么要沉下去。

湛长风边思忖着，边向另一座殿走去，穿过一条长廊时，忽被一副壁画吸引了，这是幅景致图，山脉地理还算清晰。

她一看之下，发现上面画的是冰寒荒原，望君山的脉络十分清晰呢。

顺着望君山向上看去，竟连被极光笼罩的生命禁区月光三角洲都画出来了。

不过，在月光三角洲的位置，还有一个十分复杂的符号。

湛长风从不同的角度推演了千百遍，心跳不知不觉加快，好像找到了早该找到的东西，有种无以名状的轻松愉悦。

她阖眼定了定神，难道是曾经的神民身份在影响她？

静心了半响，她重新注视这个符号，这个符号拆开后，是一个乾坤道标！

这会是什么地方？

湛长风将道标牢记，随后用无心之术强行抹掉了壁画上的符号，踱向其他地方。

她来到了栽种鸿运宝树的大殿，令她惊讶的是，东临王.景耀王.广成真君，以及各方还活着的天君.真君.嫡传弟子，二十来人俱在宝树下修炼。

滔天鸿运对修炼也是不小的增益。

她还未入，里面的修士就察觉到了她的存在，东临一人怒哼道，“这下你满意了吧，要不是你故意刺激大家争夺宝树，我们怎会被困在这里!”

东临失去了一位天君，王也重伤了，最后还什么都没得到，他们每个人都堵着一口气呢，然当下的场景不好发泄，只能转移目标，怼上湛长风了。

殿内诸位尽管知道这事跟湛长风没有关系，但或懒得开口，或不愿承责，或急需发泄，竟都沉默了。

甚者还点着头，表示赞同，将她当做了共同的敌人。

活像是她挑起争端，让他们相互残杀的。

他们残杀完，倒是可以聚在一室修炼，却偏容不下她了。

湛长风叹息，大约这就是与众不同的代价吧。

她果断决定再与众不同点，走进大殿，寻了个靠前的空位入静感悟气运了。

某些人一看，当真是气炸了肺，却又慑于天君在前，不敢闹出动静，只能瞪着眼，用目光戳她后背。

广成真君笑着传了句音，“道友的胆色还是如此过人。”

“机缘面前，要脸干嘛。”

“......”怎么感觉又被讽了，广成真君较真地解释道，“它无主时，我太玄宫倒是想争一争，但被东临王那方抢到后，我们可就没抢了，转头认真地找不落魂幡去了。”

“真君误会了，我在自嘲呢，我也觉得自己一个人，坐到各方天君旁边修行不太好。”

各方天君：别以为传音，我们就听不见！

吴曲来的朴善真君了解到她的身份后，心里就有点疙瘩，心念一动便道，“既知自己无礼，还不退去。”

湛长风要是真正想避人耳目地传音，天君也未必能察觉到，只不过这会儿，她不想而已。

她半睁眼，“看来各位不欢迎我啊。”

没人应声，一群心情不太好的天君，并不想理只是生死境的后辈，其他人那就不会插话了。

她站起来，理理衣袍，走了。

连不明情况的人都替她尴尬，有的还偷笑了。

湛长风离开中央大岛，又转回了第一座浮岛，跟牵着老青牛的米柒柒打了照面。

“这位道友，我看你我有缘，我送你一机缘要吗？”

米柒柒心慌慌，这不是她平时坑人的开场白吗？

“道道友，怎么忽然说这个，你别看我穿得破破烂烂，我原则还是有的，坚决不受嗟来之食！”

湛长风打量她的穿着，虽面上是百家衣，实际上每一块布都隐藏着不小的信仰之力，整套服饰赶得上后天圣宝了，“非也，我要离开这座神殿了，要不要捎你出去？”

“啥？”米柒柒反应过来，狂点头，“好好，这个可以有，道友大恩小妹没齿难忘，不过...道友不是在逗我玩吧？”

“我逗你做什么，你帮我通知下岛上其他修士吧，十天后，我统一带人离开，这几天就不要打扰我了，我要找地方修炼，谁让我被赶出来了。”

湛长风霁月风光地说着抱怨的话，嗓音温润隽永，听得人莫名有点醉，米柒柒讶然，“谁赶你？”

不知道她握着能让人离开的“命脉”吗？

湛长风摇摇头没说话，果真是找了个清静地，安分修炼了。千座浮岛损了大半，天地元气受到了极大影响，原本浓郁的元气单薄了许多，不过天地依旧清明，还没堕向污浊，可抓着时间，体悟道理法则。

她算了算时间，十天后出去，正好赶上不周战场，现在预热一下，等到了战场中，可直接冲击神通道境。

她倒是清静了，从米柒柒那里得到消息的修士们却炸开了锅，兴奋地额手相庆，一点不亚于绝处逢生。

这消息，也从普通弟子，传到了大殿中的嫡传弟子耳中，嫡传弟子一纠结，恭敬地传给了真君，真君上报天君，两三天时间就全知道了。

上上下下，欣喜非常。

没过一会儿，却又争起了鸿运宝树的归属。这回倒是没打起来，而是商量要不要将它请回山海联盟。

“不行，鸿运宝树定镇压着下面的东西，到了现在，各位不会假装不知道吧？”东临王苍白着脸道，他还是知道轻重的，这株树不能动。

朴善天君不认同，“此地也没有生灵，等我们拿着宝树离开了，任它去不就行了，一层神殿，一层秘境，如此界中界，还怕什么。”

“话非如此，山海界欠巨神子民太多了，不可再违背他们的意愿。”太玄宫太上长老的话得到了玄灵门.沧海派.三大古族的赞同。

大半天君不同意取走鸿运宝树，小部分人反对也没用了。

某些人被驳了一通，心中乏味，“怎定出个十天来，既然能离开，那就赶紧吧，别有生出什么变故，我去催催她。”

“还是算了吧，说不定人家要做什么准备呢。”

十天一晃而过，修士们陆续集中到了第一座岛上。

结果等了半天，不见湛长风的人影。

米柒柒安慰大家，“不要急，也许湛道友在准备大型法术呢。”

又半天，天快黑了，连天君们也现出了身影，她竟还不出来！

“莫不是在寻人开玩笑吧，我试过了，此方神居之地，规则特殊，连空间传送都没有用，她一个生死境能搞出什么？”

“也是啊，我的换位道术都使不出来。”

天君们的话让底下听了去，叫人又急又火，说出的话就不好听了，“是不是在骗我们？”

“骗倒不可能，八成是弄到一半，发现不灵了，躲起来不敢见人了！”

“我就说嘛，她再厉害也是一个生死境，天君都没办法，她有什么办法？”

在浮岛被怨念包围之前，湛长风终于来了，她慢条斯理地理理袖子，抄起手，“我精力有限，要将你们都送走，损耗是极大的，且有生命危险，来，想出去的，到我这里结一份契约吧。”

众人面面相觑，损耗极大，有生命危险，好像是什么不得了的大术啊。

“我来，我来给诸位打个样。”米柒柒率先上去，“道友有什么要求尽管提，我绝不推辞！”

“你出去的决心倒很强。”湛长风给了她一份契约卷，“结契吧。”

她如果不是顾虑到，底下的东西会吞了这些修士，增强力量，懒得费劲带他们离开，尤其这些人还不给她好脸色。呵。

米柒柒看完契约条例，眼神骤亮，“麻烦道友了，道友真是好人！”

她果断签下名字，契约成立，上达天听。

其他人一看，纷纷上前拿取契约卷，展开一看，有的惊讶欢喜，有的怔然肉疼，表情可谓各不相同。

有眼力劲儿的修士猜到他们拿到的内容不一样了。

赶在没签字前，相互确认了一番，竟发现，一些人手中的契约卷只有两条条例，“不得透露甲方是神眼者”.“百年内，不得做出危害甲方的举动”。

另一些人，却多了一条“乙方需补偿甲方多少多少灵石”。

“这是为什么！”

“凭什么他们不用给灵石！”

“太黑心了，竟然跟我要一百万上品灵石！”

米柒柒听了他们的话，哑然，还带这样的？

这位道友的心思可真莫测啊。

湛长风任他们抱怨，听他们抱怨完了，道，“我没来之前，谁在非议我，谁自己心里有数，还有之前在大殿，谁对我有敌意，谁心里清楚，你们爱给不给吧，我又不求着你们离开。”

“凛爻侯是不是有失风度了，帮人一把，手有余香啊。”一位真君道。

“他人对我不善，我又为何要以德报怨，我既不能从以德报怨中获得自我满足与成就感，又不在意他们是否会感恩戴德，从此变身品德高洁之辈。”

“如果是真正的高洁或有心高洁之辈，也不需要我以身作则去带领他们体会善意，树立正确的观念，当然，他们的师门和师长要是实在教不出来，我很乐意帮他们重新认识一下世界，比如说尊重和祸从口出。”

气氛直线下降，犹如冰窖。

“咳。”广成真君道，“我代我宫二十四人领了。”

湛长风将契约卷给他。

广成真君粗略地看了一下，笑说，“看来我太玄宫还是很得凛爻侯青睐的。”

“能传世那么久的，都值得我尊敬，毕竟污秽的，早晚会被清除。”湛长风真诚道。

太玄宫的太上长老望了她几眼，还行，难怪他那小徒孙挂念那么久，又放下得那么干脆。

太玄宫之后，自认没有针对过她的个人或门派都上去拿了契约卷。

却没想到，在大殿中的势力，都被要求了不同额度的补偿。

尤其是朴善天君，瞧着那天价数字，气得都发抖了，“你这是什么意思？”

“没什么意思，听了天君之言后，我自尊心受创，道心蒙尘，要跟天君打过一架才能跨过这道坎，但顾虑到小命，只能出此下策，买个开心了。”

“你你你！”朴善天君怒得一掌就抽了过去，湛长风眯着眼也不躲，瞬时六七天君的大掌就将朴善天君打回去了。

“道友还请镇定点。”

“别伤了和气啊。”

“啊！”朴善天君一掌拍碎旁边的古木，有火没处发！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    