    伏地魔和奇洛教授…

    这两个人多少有点儿不是东西。

    现在维森还没有投靠他们呢，结果这两个家伙就已经想好要利用他了，这是人能干出来的事吗？

    幸好维森早就准备好了将计就计。

    唯一还对未来的一切一无所知，就是认为自己很可能也能得到一只冰晶凤凰的海格了，这位混血巨人傻笑得十分开心。

    自从维森把自己的宠物带到霍格沃茨以后，鲁伯·海格一直在打听着冰晶凤凰的栖息地，希望自己也能搞得这么一只宠物。

    这太难了。

    说句实在话。

    海格其实也非常喜欢火龙，然而火龙却能看得见，整个魔法界都知道罗马尼亚有不少养龙场，里面随处可见各种各样的火龙。

    然而冰晶凤凰…

    目前只有维森养的那一只。

    想要得到一只冰晶凤凰可比一只火龙要困难多了。

    海格可是打听了好久都没打听到什么实在消息，许多人都从未听说过这种魔法动物，哪怕海格也没想到，今天他在猪头酒吧竟然还能听到有人告诉他关于冰晶凤凰的消息。

    这可不简单！

    “虽然我也很想养一只龙…”

    海格呼噜呼噜地喝光了自己杯子里的酒，擦了擦胡子上的水渍，脸上的兴奋溢于言表：“但是这一次能够得到关于冰晶凤凰的消息可不容易，下一次不知道还有没有这次机会呢！”

    “……”

    这怎么还杠上了！

    维森都不知道说什么好。

    当然这个时候，维森也不能告诉海格，其实他不但养了那只冰晶凤凰，还养了一只乌克兰铁肚皮火龙。

    这要是说出来就太不是人事了。

    “我先回去了。”

    维森只能无奈地叹了一口气，似乎是有些良心未泯地开口劝说了一句：“海格，我觉得你还是别抱太大希望…哪怕克劳奇先生都还没有找出来第二只冰晶凤凰。”

    “嘿嘿…”

    海格还在傻笑。

    这个大个子还不知道自己的希望肯定会落空。

    然而当维森离开的时候，又忍不住打量了一眼这间破旧的酒吧，尤其是他的目光落在了挂在酒吧墙上的一副动态画像。

    这副画像上面是一个金发姑娘。

    当维森看着那个金发姑娘的时候，阿不福思·邓布利多似乎察觉到了他的视线，眉头微不可查地皱了起来。

    因为这副画像上是他的妹妹阿利安娜·邓布利多。

    可惜的是，他的妹妹已经死了。

    当年邓布利多和格林德沃两个人妄图带走阿利安娜的时候，阿不福思和格林德沃产生了一场冲突，两个人大战了一场结果却害死了妹妹阿利安娜。

    不论是阿不思·邓布利多，还是阿不福思·邓布利多，他们对自己妹妹的死亡都极其愧疚和悔恨，哪怕是身为局外人的格林德沃，也对这件隐藏于过往的错事有些心结。

    如果不是这件事…

    或许这个魔法界早就改变了。

    当然。

    这件事尘封已久。

    哪怕是维森也无法改变结局。

    这并不意味着他没什么别的办法。

    不论是阿不思·邓布利多还是他的弟弟阿不福思·邓布利多，都十分怀念着他们的妹妹，因为在情感上对比的话，死者永远都是活人无法战胜的。

    维森的手里可是有着复活石呢！

    这可是邓布利多做梦都想得到的东西呢！

    原本维森只是打量一眼阿利安娜的画像，结果他自己也没想到，会在这里莫名其妙地触发出来一个隐藏任务。

    【隐藏任务：亲眼见到邓布利多家族痛苦的秘密（1/1），任务已完成，奖励一只传说中的魔法生物凤凰。】

    【凤凰：这是一只魔法界传说中的不死鸟，它的性情十分温和，非常擅长火系魔法，能够与主人产生心灵感应，可以涅槃重生；

    当主人在心里呼唤它的时候，它会出现在主人的面前，听从主人的意愿行事；当它即将濒临死亡的时候会主动进入涅槃状态，从火焰中获得重生。】

    “……”

    维森整个人都不知道该说什么好了。

    原本他只是稍微好奇阿利安娜·邓布利多的模样，打算将来让她的灵魂有机会重新现世，结果却莫名其妙地得到了一只凤凰不死鸟…

    如果他没记错的话，魔法世界的凤凰其实应该都是邓布利多家族的专属吧？

    据说每到邓布利多家族的某个人遇到什么困难的时候，就会有一只火凤凰出现并陪伴在他们的身边一起渡过难关。

    真没想到…

    维森竟然在这里莫名其妙地得到了一只。

    这个时候，维森也不好再继续待下去了，匆匆就要离开猪头酒吧，他还不想引起阿不福思·邓布利多的注意，因为阿不福思·邓布利多开着这间酒吧的目的就是为了探查黑巫师的消息。

    离开的时候。

    维森感觉自己对海格更愧疚了。

    维森实在不可能告诉海格，这个世界上大多数人都想要得到的宠物，哪怕是纽特·斯卡曼德都会对此流口水的魔法动物，其实他自己刚刚已经差不多收齐了…

    灰发少年只能自顾自地离开猪头酒吧去了三把扫帚，他的任务也差不多就要结束了。

    整个霍格莫德村所有的商店，凡是和探索任务相关的，全部都被维森摸索过了一遍。

    除了几百点魔力值和生命值的奖励以外，在猪头酒吧里刚刚得到的这只凤凰也能称得上是意外之喜。

    说实话。

    维森的心情陡然好转了不少，不论是谁忽然得到一只传奇凤凰，估计心情都肯定不会差到哪儿去。

    维森去三把扫帚找到塞德里克等人的时候，遇到几个见到他怕到不行的斯莱特林学生，甚至还友好对他们笑了笑，这几个学生倒是被吓得连忙溜出三把扫帚酒吧…

    然而这份好心情在回到霍格沃茨的时候戛然而止。

    因为奇洛教授就站在霍格沃茨城堡的门口，满脸紧张地来回打量着来来往往地学生们，直到看到维森回来的时候，这个男人匆匆忙忙地向着维森迎了上去。

    “……”

    维森整个人都不好了。

    奇洛教授是不是脑子也有问题了？

    这家伙今天才隐藏身份和海格谈过，怎么都不考虑避讳一下，就这么直接找上他了？

    这么说的话，稍微有些许过分。

    奇洛教授非常清楚这个地点不是特别适合交流，朝着维森走来的时候，结结巴巴地给出了一个理由：“维…维森，昨天…昨天我给你的那本笔记…你看了吗？”

    “……”

    维森心里叹了一口气。

    这才把笔记本借给他一个晚上，就来问他这个问题，这种心急的态度，已经不是愚蠢能够解决的事了…

    “我还没细看。”

    维森的眉头微微皱了起来，轻声开口道：“教授，如果您需要的话，我现在把笔记本给您送回去…”

    “不…不用。”

    奇洛教授的脸上强自露出一股别扭的微笑，又连忙摇了摇头道：“不…不…里面夹带的那张纸还给我吧…”

    奇洛教授一边说着话，一边看着一群学生走开，才开口继续道：“我…我不小心把自己学习…学习的魔法夹在里面了…晚上…不…过一会儿…你可以把那张纸…给我送回来吗？”

    “好。”

    维森看着这位教授慢慢点了点头。

    难道他猜错了？

    其实那张厉火咒才是陷阱？

    那本笔记其实就是一本正常的笔记？奇洛教授遇到纳吉尼的事只是一件再正常不过的游历小事？哪怕是隐晦用‘那个人’代替的伏地魔，也没什么特殊含义？

    真是…

    奇洛教授为什么不早点儿说？！

    今天维森可是已经把提前寻找纳吉尼的任务都安排给格林德沃了，甚至他都已经想好怎么利用纳吉尼对付伏地魔了…

    结果奇洛教授和伏地魔其实根本没在乎纳吉尼，只是用厉火咒给他设置了一个陷阱？

    厉火咒这种魔咒…

    还能有什么难度吗？

    只要能够掌握魔咒的使用方法，只要自己的魔力和精神足够强大，就能百分百保证操控厉火啊！

    而且…

    这水平未免也太次了，竟然还用厉火咒来做引诱他的陷阱，最起码也要用阿瓦达索命咒或者钻心咒这些大名鼎鼎的不可饶恕咒吧！

    尽管对普通学生来说…

    一个厉火咒肯定是足够了。

    其实奇洛教授也不想这个时候过来，只是伏地魔等得十分着急，因为他迫不及待地想从维森的口中得到关于冰晶凤凰的消息。

    现在他们只想尽快抓到一只冰晶凤凰送给海格，从海格那里换取解决掉三头犬的麻烦，因为那只三头犬看守者密室的内门，是通往魔法石的第一关。

    这也意味着…

    伏地魔等待得很不耐烦。

    这个黑魔王迫切地想要拿到魔法石复活，甚至今晚他都打算让奇洛教授顺便尝试着拉拢维森作一个帮手！

    晚饭时间过后。

    维森就带着那本笔记去了黑魔法防御课办公室。

    奇洛教授开口见到这个学生的时候，脸上满是愧疚和紧张，强笑着开口道：“抱…抱歉，我很担心…很担心…笔记本里的那张纸会给你带来什么麻烦…上面…上面记载的是厉火咒…魔法部不提倡…不提倡魔力不够的巫师去学习的。”

    “是…。”

    维森有些迟疑地点了点头。

    说着话的时候，维森的目光深深地看了一眼奇洛教授，拿出了笔记本里的纸递给了奇洛教授，竭力让自己露出些许艳羡和不舍：“这是我第一次见到这么可怕的魔法…”

