    “砰……”

    随着贪狼禁卫与越南禁卫军陷入混战，剑殇依旧是身先士卒，所向披靡。

    血光一闪，锋利戟尖刺入一古猿禁卫体中，撩起砸飞俯冲而下的两只铁羽魔雕，惊得其他铁羽魔雕振翅高飞。

    越南禁卫军，对于先天级别以下军卒，是刀枪不入的恐怖存在。

    对于剑殇，对于定天龙戟来说，却比普通军卒强不了多少，就是体型大了点，重量多了点，生命力强了点。

    一样能一戟贯入，就是很难一戟秒杀，更具“可玩xing”。

    这还是定天龙戟够长的缘故，否则以刀剑之类的武器，没贯入磅礴真气，激发刀芒剑气的话，即便能伤害，也作用不大。长期保持又消耗太大。

    “铿……”

    剑殇刚撩飞山岳古猿，身前银光刺眼，定天龙戟及时一横，金属铿锵声中火花四溅……

    七八米高，十数米长，浑身皮毛银亮的巨大银月神狼，眼露骇异盯着剑殇，正是神狼禁卫军大统领殷任。

    以殷任的实力，暴起偷袭的冲击力何止万钧，竟然没击杀桓王，连撞倒都没，桓王的力量到底何等恐怖？到底它是凶兽，还是桓王是凶兽？

    不待殷任多想，剑殇手中血戟一振，迎空震飞巨大银狼，血戟闪电划过，就要迎空斩杀……

    “嘤……”

    刺耳头裂的尖啸声起，一只展翼百米。浑身羽翼如黑铁的巨禽shè至，击偏血戟后飞起，翱翔半空，俯视剑殇。

    正是魔雕禁卫大统领刁宇。

    “嗷……”

    紧随着，震天暴吼。

    古猿禁卫大统领袁通、神虎禁卫大统领胡迁、狂狮禁卫大统领师宏出现，气势凌然威视。

    五大兽将后期凶兽，五大越南禁卫大统领，以东南西北中五个方位，彻底围死剑殇，杀意如浪。

    “畜生也懂阵法？”

    剑殇神情怪异环视五大兽将。似笑非笑叱道。

    不知有意还是无意，五大兽将竟然是以华夏最标准的五合方位站定，彻底围死剑殇。

    不过，兽终究是兽，方位处得很标准，但五大兽将似乎不懂合纵连横之奥义，气势、气息等并未连成一体，也没互通的迹象。

    “我们并不想与桓王为敌，只要桓王不出手。我们也不会以众欺寡！”

    没理会桓王的辱骂，师宏口吐人言认真说道。

    剑殇翻了个白眼。这得多么无耻的人才说出来？不由撇了撇嘴笑道：“孤就喜欢……以寡欺众！”

    话落，一招“九龙夺魂”使出，九道粗大血影如九条赤龙轰出，威势赫赫。

    “狂狮之吼！”

    “碎岳轰击！”

    “银月划空！”

    ……

    五位大统领心中恼怒，却丝毫不敢轻视，一出手便是各自的天赋神通。

    连绵爆响，剑殇虽强，五位大统领也非浪得虚名，九条赤龙纷纷被轰散。无一建功。

    “赤霄剑……出！”

    “剑指地皇！”

    右手持戟抢攻，剑殇也没打算能一击功成，左手一翻，一道血sè光芒shè出，锁定头顶刁宇大统领斩出……

    先天真气狂暴，赤霄剑芒吞吐十数米，威裂虚空撩起……

    血芒一闪。展翼百米长，羽翼如铁的庞大铁羽魔雕，迎空化为两半，鲜血瓢泼。

    越南国区五大守将之一……刁宇。陨落，一剑分尸！

    “碎岳轰击！”

    其余四大兽将大惊，袁通握拳如锤砸落，威可碎岳。

    又有师宏裂地一爪、胡迁碎空一鞭、殷任刺眼银光……

    兽将不愧为兽将，时机把握得很准，正是剑殇斩杀刁宇，新力未生，旧力已尽之时，心神一致。

    “定天罡柱！”

    收回赤霄剑已经来不及，剑殇右手定天龙戟一转钉入地面，一阵肉眼可见的虚空波纹蔓延而开，若果冻冻住虚空。

    “咔嚓……”

    四大兽将齐攻，剑殇所发“定天罡柱”被打出蜘蛛网般的裂痕，却没完全破碎。

    血光绽放，如烟花璀璨。

    袁通的拳、师宏的爪、胡迁的尾、殷任的银月狼首……

    宛若豆腐般被赤霄神剑轻易切掉……

    越南国区五大兽将之一的殷任，陨落，一剑削首。

    袁通、师宏、胡迁三大兽将大骇，方才认识到他们与桓王的悬殊差距，更清楚关于桓王的“谣言”并非虚传，立刻转身狂奔……

    “剑指人皇！”

    剑殇却是得势不让人，赤霄剑一转，数十道血sè剑芒几乎连成一线，化为一道血sè流星冲向逃跑速度最快的师宏……

    血sè流星划过，威武凶悍的大地狂狮……化为两半。

    越南国区五大兽将之首……师宏，陨落，一剑两半。

    袁通和胡迁骇得四肢发软，头皮发麻，深恨自己少生了四条腿，更是不顾一切狂奔而去……

    “追魂缠链！”

    剑殇以手为弓，以戟为箭，力灌右手定天龙戟掷出……

    古猿大统领袁通还未反应过来，丈八定天龙戟穿透袁通背部，贯穿而过，死死钉在地面。

    越南国区五大兽将之……袁通，陨落，钉死大地！

    “森罗魅影！”

    掷出定天龙戟的同时，剑殇身影一晃，《森罗魅影身法》施展，身化残影shè向五大兽将最后一个……胡迁！

    百米……

    五十米……

    十五米……

    “区区兽将，也敢围攻孤？五个而已……”

    眼看袁通就在眼前，剑殇心中一凛。颇为不屑、兴奋想道。

    毕竟，随着五大兽将一一陨落，越南禁卫军的气势、士气、战意等，节节降低。只要杀光五大兽将，越南禁卫军的战斗力至少降低四分之一，更难统一作战。

    十米……

    五米……

    “嗷……”

    眼看即将追上胡迁，手中赤霄剑已经迎空斩落，瞬息可达。

    一阵裂耳慑神的狼啸声起，一只十数虚幻巨狼如电shè来，迅猛撞在剑殇身上。撞得当场溃散，却也把剑殇撞得倒飞回去！

    “不愧为桓王！”

    紧随着，一个身穿银袍，白发如雪的半百老者，瞬移般出现在剑殇和胡迁之间，看向死无全尸的四大兽将，嘘吁叹道。

    顿了下，不待剑殇多说，迅速接道：“可惜。你不该出现！年轻人终究是年轻人，太自大了！”

    以啸月王几近大妖的修为实力。都不敢太过嚣张，甚至不敢轻易现身。桓王不过是天赋异禀，天生神力的先天强者罢了，竟敢如此无视他们？率先出现？

    说话间，一只十数米高，近百米长，状若肉丘的怪物出现。

    龙首龙足龙鳞，虎身、虎纹、虎尾，似乎是神龙和猛虎的混合体。

    正是越南国区五大兽王之一的龙虎王。

    紧随龙虎王出现之后。猿啸天地，一只状若山岳古猿的异兽见风暴涨，迅速化为高达百米，势可擎天掣地的恐怖巨猿。

    正是越南国区五大兽王之一的撼天王……撼天魔猿！

    “呼……”

    看到三大兽王出现，亡命奔逃的胡迁大松了口气，却也不敢嚣张，而是停顿啸月王之后。心有余悸看向体型对他来说……宛若蝼蚁的桓王。

    “啸月王？！龙虎王？！搬山王？！”

    看到这一人两兽出现，剑殇眼皮一跳，若有所思缓缓说道。

    顿了下，朝四方看了看。邪笑道：“久仰大名啊！孤虽不才，就凭你们三只大点的畜生，就想留住孤？”

    “狂妄！”

    龙虎王大怒，声若雷霆暴喝一声……

    霎那间……

    风起云涌，风从龙云从虎，狂风化为巨龙，云团凝为巨虎，威势凌然扑向剑殇。

    “滚！”

    “裂天爪！”

    剑殇不屑咆哮一声，一爪抓出，巨爪裂空，强势撕碎风龙云虎，似乎连天空也能撕得粉碎。

    “嘶……”

    啸月王、龙虎王、搬山王齐齐一怔，凉气倒吸。

    早就听闻桓王之威，又刚得知桓王连杀四大兽将。但是，还是低估了桓王，没想到桓王连龙虎王的最强神通，也能状若“不费吹灰之力”随手破灭。

    “大地狂澜！”

    惊骇之余，撼天王猛然顿足一踏，坚实大地如波涛海浪，翻滚着剧烈涟漪冲向剑殇……

    “地龙翻滚！”

    剑殇撇了撇嘴，功法迅速转换为《厚土冥王典》，大地颤抖，地脉起伏如地龙咆哮，迎面冲向大地狂澜！

    炒豆般的噼里啪啦声响起，大地狂澜对上翻滚地龙……

    风平浪静，互相抵消！

    三大兽王再次张嘴无语……

    “雒龙王呢？赤龙长老呢？真腊巫王和弑天虎王呢？就凭你们三个废物，还是哪凉快哪呆着去吧……”

    极度不屑撇了撇嘴，剑殇极尽蔑视嗤道。

    啸月王等三王神情一僵，还未发怒，就见剑殇身形一窜，化为数十道残影冲向三王……

    “啸月狼嚎！”

    “风波云诡！”

    “撼天古拳！”

    啸月王等大惊，分别施展出最强手段，狼嚎碎魂、风云遮天、古拳撼天，连虚空都出现细微的涟漪，威不可挡。

    连绵不绝的桓王残影破灭，使得三大兽王大松了口气，毕竟桓王如果真能硬撼他们三大兽王，那也太恐怖了！

    “噗……”

    三大兽王一口气未落，就见桓王残影掠过胡迁的庞大虎躯中部……

    停顿，庞大虎躯蓦然化为两半，血淌地面……

    越南国区五大兽将最后一个……胡迁，陨落！

    ******

    拜求月票！！！推荐票！！！