    云舒和那拉不约而同的看了彼此一眼，云舒看着安琪，也学着安琪脸上的庆幸表情“惊喜”道：“真的么？看来咱俩真是好运气，跟上好时间了。”

    那拉心中想：云舒是个伶俐的女孩儿。

    安琪脸上的笑僵住了，这怎么和预料的不一样？

    云舒又说：“本来我来工作就是图挣个清闲工资，这下好了，每天就看照片，从里边挑出好看的有特点的美女或者小鲜肉，一个月还拿着万把块钱的工资，这样来，正合朕意。”

    安琪挤出了一抹假笑，来附和云舒的话，好似她也是这样想似的。

    那拉对安琪的印象就是，这女孩儿情商低，而且不会随机应变僵硬，功利心强。

    那拉回到位置拿起桌上的文件夹挡住脸，转着椅子到周俊身边儿：“周俊，过来。”

    周俊听到声音，看着那拉一副做贼的样子问：“怎么了？”

    那拉：“给你讲个八卦。”

    周俊无语手扶额头：饶恕他一个大老爷们儿吧，实在是对女生的八卦不感兴趣。奈何他又喜欢那拉还不能拒绝。

    “好，我听着。”

    那拉将云舒和安琪的事儿说出，末了问：“你怎么看？”

    周俊深深叹了口气：“唉，有的女生真的不容易。有什么话还不能当面儿直说，又不会影响什么，非要拐弯儿磨脚。”

    于是，一上午云舒和安琪在那拉的时刻监视下完成了上午的工作。

    午餐时间，云舒要去餐厅，那拉将她拉出公司：“咱俩出去吃。”

    云舒看了公司餐厅的方向，决定：“走，出去吃，你去叫周俊。”

    “今天不叫他，咱俩去。”

    到了餐厅，那拉犹豫再三开口问：“你和安琪没事儿吧？”

    云舒：“你说的是早上的？”

    那拉点头。

    云舒：“我们俩没事，该怎么样还怎么样，就当我没听过早上的话，如果她受不了和我一组可以向毛经理申请调同伴，公司不是有规定一个月内允许更换同伴。”

    那拉：“云舒，你不会真的只是来公司玩儿的吧？”

    云舒摇头：“肯定不是，我要玩儿自然是在学校玩儿，我都休学一年来工作自然是想挣钱的。不过我不会去找毛经理申请换工作内容，在公司我就是一名员工，听从上级命令这是最基本的，我也不会回家给我家人闹，非让他们帮我出气，不至于，再说毛经理自然有他的安排，我相信他。”

    云舒的一席话说的很诚恳，也很坦率。

    那拉放松了，心也落地了：“那，如果你想换同伴，可以选择我或者周俊。”

    云舒咬着筷子头说：“我把你俩拆散，周俊不得恨死我。”

    那拉脸上没有一丝的娇羞，而是大大方方的挥手：“放心，我会感谢死你。你这么有钱，我求之不得。”云舒戳着那拉，“你怎么就知道我一定会选择你？”那拉想打人！

    午餐时间，云舒又问了那拉一些问题，比如“在外联部敲定一比合同，搞定一个艺人自己的提成是多少？”再比如“如何快很准找到艺人？”等等，这些话题都对云舒的帮助很大。

    下午又在看照片中度过。

    下班时间到了，云舒走最后，那拉和周俊自然是等着她的。

    公司有人跟看不起那拉，认为她想攀高枝，那拉不否认，刚开始确实是觉得云舒很有钱，后来是挺喜欢她的性格，她的人。很莫名其妙，说不上云舒哪里好，和她相处起来很舒服，很开心，既然开心自然是要多相处的。

    而对周俊，大家则嘲讽意味居多。

    但大家又不得不服，他们俩的工作能力在外联部可是一顶一的好。

    云舒收拾好东西，挽住那拉的胳膊外出。

    云舒好奇问：“那拉，你工资加提成还不带年终奖你一年至少也有个四五十万啊，为什么不买辆车呢？来回多方便？”

    那拉：“你怎么不问周俊呢？他不是每天也风驰电擎的骑着摩托车。”

    经过几天的相处，云舒上去调侃那拉，“那不一样，如果你想要车，周俊分分钟给你提一辆。”

    公司门口，看到熟悉的黑色商务轿车，那拉很聪明的结束了这个话题：“你亲爱的老公来了，赶紧过去吧，我也走咯。”

    云舒知道那拉的意思，朝她和周俊挥挥手：“明天见。”

    云舒上车后，谢闵行就自觉帮她系上安全带。

    “回家？还去别的地方逛么？”谢闵行问

    云舒：“回家吧，累了。”

    谢闵行一路开的很慢，加上下班高峰期，走走停停，云舒半天没声音，谢闵行这才发现人睡着了。

    谢闵行将车暖气又开了一档，车子行驶在柏油路上，慢吞吞的往谢宅方向驶去。

    谢夫人又在家张罗她的花棚和晚餐。

    日暮西山，才到家，云舒醒了，谢闵行拉着云舒往客厅走去。

    云舒看到花棚中谢夫人的影子，云舒打了个哈欠，松开谢闵行的手：“你先回去吧，我去找妈妈。”

    谢闵行点头，往里边走。

    云舒去了花棚的方向。

    “妈妈，你在忙什么？”云舒一进花棚就问。

    谢夫人：“小舒回来了，这些是新回来的牡丹我把它给种下，这些可是从洛阳那边移栽过来的。”

    云舒脱下外套，放在一边儿：“妈妈，我来帮你。”

    谢夫人：“这儿都是泥，你就帮我递花株吧。”

    云舒答应。

    云舒对一切美好的事物都很喜欢，人也是。云舒喜欢谢夫人贵人相，在一段时间和谢夫人相处后，她总想学习谢夫人身上的那股子淡然的心态，虽然最开始有不愉快，但是这个家最懂云舒的是谢夫人，欣赏谢夫人的是云舒。云舒是个人精，对周围的事情特别敏感，谢夫人很敏感，独处的时候会伤春悲秋，云舒一般有时间都会主动陪伴谢夫人，也算增进两人婆媳间的感情。　若说谢夫人讨厌云舒，倒是假话，她的内心已经把云舒当成家人看待，在她心中，只要被划为家人，谢夫人便会全身心的依赖。
