    “……”秦少辰拿起浓茶喝了一口，味道有些古怪，苦涩又压舌头，他拧了眉，却还是苦大仇深地咽了下去。

    许苒忽然托着腮问：“不怕我下药？”

    秦少辰毫不犹豫地回：“这种事，男人吃不了亏。”

    “……”许苒愣了半晌，忽然瞪着他低声骂，“臭流氓。”

    “呵……”秦少辰眉心舒展，忽然笑了一声，带着显而易见的嘲弄，却并非恶意，熏陶着酒精的迷离味道，好似染上了几分调笑。

    这一笑，如同凝固的冰面裂开了缝，春天的新芽冒了头，黄莺开了嗓，一刹那，室内弥漫的春意让人移不开眼，不自觉沉浸其中。

    许苒连回嘴都忘了，寂静的客厅回荡着有一下没一下的心跳，不知道下一秒是要跳停，还是要跳出喉咙：“你……你来，是想带走小白？”

    她飞快转移了话题，强制勒令自己冷静下来。

    “我来找你。”秦少辰喝了酒，又抽了烟，许久没经过烟酒荼毒的嗓子有些沙哑，却意外地性感而迷人，入耳就能让人怀孕的那种好听。

    “帮我劝劝小白。”秦少辰说，“他不愿意去外婆家。”

    “不是不愿意，是抵抗和厌恶。”许苒说的很直白，“我不想打听你们豪门之间的纠葛，对你的家事也没有兴趣，我只关心小白的情绪。”

    她没有问为什么小白不愿意去，为什么秦少辰又非得逼着他去。

    陆之乾给的信息很少，却明确地告诉她：秦少辰有自己的无可奈何。

    可她第一考虑的，依然是小白。

    “他很不安，哭的时候都很小声，一直压抑着自己的情绪，甚至不敢提起你……我不知道你为什么一定要坚持送他去他不喜欢的地方，每个人都有自己的苦衷，我也不想知道。”许苒叹了一口气，“秦少辰，这个忙，我帮不了你。”

    她站起身，声音清亮：“我早就说过，我是小白的朋友。”

    所以，她会站在小白这一边。

    许苒转身就要走：“喝完茶，关上门就可以离开了。你想休息一会儿也可以……我先去睡了——”

    她刚走了两步，忽然被人握住了手腕，整个人重心失衡，朝着后面倒了过去。

    “啊——”许苒喊到一半，忽然被一双大手捂住嘴巴，身体落入一道喊着酒精味道的胸膛，滚烫又灼人，“嘘……许医生。”

    秦少辰一手捂住她的唇，深邃的瞳孔弥漫着幽深的光，周遭缠绕着血丝，眼底有疲倦，有迷离，仿佛被酒精洗礼过，失去了原本的凌厉和警惕。

    他微微松了手，却没有从她唇上彻底离开，低声说：“小点声，别吵醒了小白。”

    许苒耳朵通红，浑身不自在：“你……这是在发酒疯吗？”

    太惊悚了。

    她偏头看了眼桌上还冒着热气的醒酒茶，难道这茶起了反作用？

    明明喝茶之前他还只是半醉的状态，现在怎么像是变了一个人似的？

    秦少辰似乎在思考，片刻摇了摇头：“没有。”

    这么一本正经的回答！

    还说没有！

    许苒头疼欲裂，挣扎着掰开他的手，却没能推开他的人：“那你先放开我……你不是不近女色的吗？不怕我身上的细菌传染给你？”

    秦少辰胃里很不舒服，那一杯莫名其妙的茶仿佛将他一晚上灌下去的酒精都集中在一起，发酵，扩散到四肢百骸，麻痹了神经，挤走了理智，所作所为完全脱离了掌控，只追寻着本能。

    “痒，你别乱动。”秦少辰扣住她的脑袋固定在大腿上，保持着俯视的姿态，还不悦地皱了一下眉，“没有细菌。”

    他低下头，鼻子动了动，目光在许苒身上巡视一番：“消毒水的味道。”

    许苒张了张嘴，鼻息间涌入男人的呼吸，吓得她缩了缩，可被人圈在怀里，一动就会碰到不敢碰的位置，简直前有狼，后有虎。

    真想喷他一脸消毒水。

    这人发起酒疯来太逆天了。

    确定不是在装疯卖傻耍流氓？

    “好好，我不乱动。”许苒僵硬的身体真的一动不敢动，“我们好好说话，成吗？”

    真想把这一幕录下来，让明天清醒后的秦少辰看看，他到底在干什么蠢事！

    秦少辰思忖片刻，抬手捏了捏眉心：“我很烦。”

    “烦？什么？”许苒看着他近在咫尺的脸，脑子有些转不动。

    毕竟，这不是个适合聊天的姿势。

    而是个随时都能耍流氓的羞耻姿势。

    偏偏这人还一本正经地思考人生哲学，眼神迷离又诚挚，半分看不出邪恶的心思，反倒是显得许苒越紧张就越龌龊了似的。

    “小白。我不想逼他。”秦少辰闭了闭眼睛，头疼地厉害，大概也只有醉酒的时候才能说出这种话，“可对那边……他需要尽孝……”

    这话有些悲伤的味道，像是被禁锢的野兽，长期的抗争无果最终变成了沉默，可一旦爆发，长久的压抑便喷涌而出，让这种情绪加倍地浓郁，连许苒都感受到了他情绪的紧绷，眼眶都布满了血丝。

    “我代替不了的……”

    他说得断断续续，结合陆之乾隐晦的提醒，许苒竟然很神奇地听懂了：“小白要替他妈妈尽孝，对吗？”

    秦少辰忽然移开了手，一双压抑着汹涌情绪的眸子定定地看着她，即便是这种状态下，他依旧潜意识在掌控自己游离的情绪。

    “嗯。”

    许苒看着他近在咫尺的眼睛，有些不适地偏过头，低声问：“如果可以选择，你宁愿代替他承受这份‘不情愿的孝’，对吗？”

    这一次，他沉默了片刻：“嗯。”

    许苒怔忡片刻，不知道为什么，有些心疼。

    如果不是他莫名其妙地发了酒疯，按照秦少辰的脾气，这些话他大概一辈子都不会承认，也不会告诉小白，更不会和任何人解释。

    她能感觉到，秦少辰心底压着很多无奈和悲伤。关于乔家，关于小白，关于亡妻。

    “小白是懂事的孩子。”许苒转过头，小手撑着他的胸口，免得他昏过去能砸她个半死，也免得自己被他的气息包围，脑子糊涂了。

    “他大概，只是害怕被抛弃。”

    秦少辰飞快否认，甚至将她往怀里搂了一下，信誓旦旦地保证：“我不会。”

