    陈九轻抚小狐狸的额头，柔声问道：“为什么会问这些。”

    狐九答道：“先生不在，狐九就出去走了走……”

    “原来是这样吗。”

    陈九极少带着它去见那些人间疾苦，只是希望它能留下一些好的印象，毕竟它年岁尚小。

    若是对这世间抱有遗憾，终归是件不好的事。

    但既然已经看见了，也能与它说说。

    “小家伙，你要明白，人为财死鸟为食亡，贪婪会使人忘记理智进而不择手段，你也不必纠结于此，因为这是必然之事，你我都是这茫茫世间中的一粒米粒，决定不了所有人心中所想。”

    “世间总是如此，有好的一面，也有坏的一面，水至清则无鱼，若无恶，又如何定义‘善’字。”

    狐九沉思良久，抬头说道：“狐九听不懂先生的道理，我看见姑娘仍旧傻傻地等着，妇人面对孩子时神色是那样无奈，回想起来，狐九心里总是会不舒服。”

    “心中不适，于你而言也是好事。”

    陈九摸了摸它的额头，说道：“少时能明些许善恶，便是大善。”

    “是吗？”

    狐九睁着眼眸望着先生。

    它犹豫了一下，说道：“先生，我们救救他们吧，救救那个姑娘，救救那个妇人，还有…这里的许多人。”

    陈九问道：“如果是你，你觉得该如何救他们？”

    狐九沉思许久。

    想了半天，它却是想不出该如何救这些人，叹息道：“不知道。”

    给他们银子？给了也还会拿去赌，施舍顿饭菜也不过解一时之难，这一切都是因人而起。

    狐九眼前一亮，说道：“先生觉得，关了赌坊怎么样？”

    陈九摇头道：“哪里都能赌，就算是关了赌坊又有何用，千金坊中不胜其数的人拿出命去赌那些许银两，已是无可救药。”

    狐九有些沮丧道：“那要怎么办才好。”

    “归根结底，其因在人。”

    陈九笑着说道：“先生虽是先生，但不是所有人都会听先生的道理，所以就算是我也救不了他们，广结善缘虽是好事，但人也要为自己所做之事付出代价。”

    “能救他们的，只有他们自己。”

    狐九却是说道：“救不了所有人，救一两个也好啊……”

    “你所见的那位姑娘明知晓赌无出路，却依旧愿意为了名分苦苦坚持，妇人知孩子苦难，也不曾离开夫君。”

    陈九叹了口气，说道：“人之情，最难解，更难救。”

    狐九趴在桌上，半晌没有说话。

    原来，这世上也有先生解决不了的事。

    为什么自己就没什么烦恼事呢。

    人真的好复杂啊。

    小狐狸眯了眯眼，有些疲惫地说道：“先生…狐九困了。”

    陈九点头道：“睡一觉，别把这些事记在心上。”

    狐九口中传出轻微的鼾声，熟睡了过去。

    睡梦中的它时而紧皱眉头，时而又松开，想来是梦到了什么不好的事。

    陈九抬起指来，引玉簪中清风进入狐九的梦中。

    噩梦退散。

    .

    .

    萧栀之坐在客栈堂中。

    以酒下面，几次反胃，好说歹说才堪堪才将那碗面吃进肚里。

    “唉……”

    萧栀之叹息一声，面色郁闷，自言自语道：“就是欠的，非要进去干嘛，这下好了，饭都吃不安宁，真是诸事不顺。”

    她偷跑出来，也有将近两年了，皇兄倒是差人抓她回去，好几次都躲了过去。

    这次也是因为父皇给她定了婚事，她才主动回去的，不然，就算谁来了，她都不会回京城的。

    她这次回去，就是为了退婚的。

    许是半壶酒下肚，萧栀之也有些乏了，便趴在桌上睡了起来。

    客栈的伙计也没驱赶，毕竟是客人，也只好让她在这先睡下。

    谁知这姑娘一睡，便是一个下午。

    日落西去，最后一抹余晖从天边落下。

    千金坊中升起些许炊烟，也只能瞧见寥寥几缕，极为惨淡。

    陈九抱着熟睡的狐九走下了楼。

    他迈步走出了客栈，走上了街道，朝着那坊外的乱葬岗走去。

    等到了山下的时候，天色已经完全黑了下来。

    千金坊中依旧热闹，但在这山下，却是寂寥无比，更是显得阴森至极。

    许是林中阴气寒凉，怀中的狐九也醒了过来，它睁开微微发亮的眸子，问道：“先生这是要去哪？”

    “去见一个人。”陈九答道。

    “哦。”狐九答应了一声，踹了踹爪子，说道：“这里好冷。”

    它窝在先生的怀中，感受着先生身上的余温，暖和了几分。

    山上没有路，只有数不尽的树木，时常还会踩到白骨，总是会有腥臭之味入鼻。

    初升的艳阳落不进山中，此刻的月光也是如此。

    陈九停下了步子，看向了前方。

    只见不远处的树下正坐着一人，依稀可见那人消瘦的轮廓。

    脚下窸窣的声音似乎是惊醒了那坐在树下的人。

    他抬起头来，开口道：“谁！”

    陈九走上前去，说道：“白日里我们曾见过一面。”

    枯瘦男人显然也认出了陈九来，皱眉道：“你胆子是真够大的，白天都告诉你了这里是乱葬岗，现在天黑了，你竟然还敢来这种地方，就不怕有什么脏东西缠上你吗。”

    “心有浩然，不惧鬼怪。”陈九笑答道。

    他迈步走去，坐在了枯瘦男人的身旁，问道：“早间你就在此，如今又见，莫非是不曾离去？”

    枯瘦男人点了点头，说道：“嗯。”

    他昨日便来了这乱葬岗中，待了足有两天，未进半点粮食，也没喝半口水，如今连站起来都有些费力。

    陈九问道：“老兄你叫什么？”

    “你问我名字？”

    枯瘦男人顿了一下，摇头道：“还是算了，我都快死了。”

    将死之人，又何必留下姓名。

    “这又从何说起？”陈九问道。

    怀中的狐九抬起头来，看向了这枯瘦的男人，那肉眼可见的骨头，看着极为骇人。

    枯瘦男人指了指一旁的坑：“瞧见这个坑了吗？”

    许是这林中太过阴暗，陈九瞧了好一会，才看见一旁的地上有一个刨开的深坑。

    不大不小，正好可以躺进去一个人。

    只听那枯瘦男人接着说道：“这是给我自己挖的。”

    ——————

    破碗~

