    就在德岛最大的广场上多弗朗明哥准备殊死一搏的时候，万修却已经走进了德雷斯罗萨的王宫。

    此时的王宫相比于万修大举进攻之前，显得无比的冷清。

    之前在万修进攻之前，百兽海贼团与堂吉诃德家族的成员可是让这里人声鼎沸的。如果不是战斗的失利，或许这里都还是一片笙歌燕舞的景象。

    “唔，这可不太好看。”

    跟在万修身后的光月御田对德岛的装饰似乎并不太满意。身为和之国的人，光月御田还是喜欢自己家乡那种古典的风格一些。

    不过相比于光月御田的嫌弃，同样跟着万修过来的香克斯却有不同的看法，“这里还挺不错的啊。”

    “香克斯，你还需要多学学，等你到了和之国后，就知道什么是不错了。”光月御田还是不喜欢这里的风格，所以此时的他还不忘向香克斯推销一下自己的和之国。

    走在最前方的万修并没有参与两人的对话，因为他此时接到了仓库的通知，下一位即将被拷贝重塑的海贼王已经有了不少信息了。

    万修由于此前参加震震果实的获得任务，在获得震震果实后又立刻投入了和凯多的战斗，所以他还没有时间去仓库观看下一位海贼王的情况。

    如果不是仓库提醒，万修都险些忘了这一茬。

    而现在战斗已经结束，堂吉诃德家族的成员万修也交给了罗西南迪和黑多弗，所以他此时正是无事的时候。

    为了能先行领略一下下一位海贼王的情报，万修直接两步坐到了大厅的王座上，意识也随之出现在了仓库之中。

    来到意识中万修并没有一点耽搁，直接走进仓库，三两步就来到了仓库内第十一扇大门的位置。

    ‘意识体拷贝完成，正在重塑中······’

    ‘姓名：巴基。’

    ‘所属：996宇宙。’

    ‘由于声望增加，拷贝重塑时间-25，预计拷贝重塑时间25天。’

    “巴基吗，这还真是一个意外的名字。”万修在看到大门上的名字后，险些都有些不敢相信。

    如果要列一个成为海贼王几率的表格，万修甚至都不会让巴基上榜。

    当初贝尔梅尔出现的时候，万修可都没有这样的相反。不过，新的海贼王既然已经出现，那当然也能说明这位巴基的实力。

    “等等，996宇宙？怎么感觉有点熟悉。”

    当万修的目光从最上面的名字下挪的时候，对方的所属宇宙也是让万修一惊。

    ‘这不是萨卡斯基所在的那个世界吗？’

    想到这，万修直接快步走到了萨卡斯基的拷贝重塑大门前。

    当万修看到萨卡斯基那扇大门上的所属宇宙后，才终于确定了萨卡斯基与这位巴基是来自于同一个世界中。

    现在万修才刚刚拷贝重塑十位海贼王，这第十一位还在刚刚开始培育中，所以出现同一个宇宙的海贼王时，万修才会有这样的一个举动。

    “还有更多的信息吗？”万修重新回到第十一扇门前后，对意识中的仓库问道。

    此时这位新王巴基的大门上，除了名字和所属宇宙外，硕大的门板上就只有一个倒计时了。

    ‘按照常规来说，是没有的。’

    在万修的文化下，仓库也第一时间出来解释道。

    对于仓库的这一句回复，万修似乎发现了盲点，“也就是说，这个巴基有些不常规？”

    ‘是的阁下。’

    仓库一式也没有绕圈子，而是继续对万修说了一句，‘这位海贼王由于是和此前被拷贝重塑的萨卡斯基来自同一个世界，所以得到的信息要比其他世界的来得更快。’

    “那还等什么，世界放出来吧。”这个时候，万修也不想耽搁了，他还想看看巴基到底是怎么当上海贼王的。

    ‘已为您提供基础的信息。’

    在仓库回答完之后，第十一扇大门，也就是巴基的大门上，已经出现了这位新王的大致信息。

    ‘当萨卡斯基叛出海军后，巴基意外的加入了萨卡斯基的叛军之中。

    而由于经历的变化，也使得巴基受到了多放的教导。

    在数年与萨卡斯基相处的时间里，巴基的果实能力被逐渐开发了出来。

    当萨卡斯基的叛军开始占据新世界的时候，巴基也遇到了自己的老朋友，当初罗杰海贼团中的战友香克斯。

    也正是因为两人的关系，所以在巴基的劝说下，红发海贼团整体加入了萨卡斯基的叛军行列。

    随着战斗的不断继续，巴基的实力也愈加强大。不过和萨卡斯基与红发相比，巴基还是差了那么一大截。

    毕竟能成为海上皇帝和大将的人，可不是随便一个人练两天就能够超越的。

    而巴基的转变，则出在红土大陆，那被称为‘最终之战’的大战中。

    在那场大战中，萨卡斯基阵亡、香克斯阵亡。这两人的阵亡让巴基大受打击，他们两人一人算是老师，将他从一名弱小的海贼带到了反叛军高层的境界。而香克斯则是巴基的挚友，是从小就一起战斗，出生入死的伙伴。

    所以，在极度的悲痛中，巴基却掌握了自己那恶魔果实的奥秘。

    当他掌控了自己的果实能力后，已经成功占据四海的叛军公推其为新的海上王者。而在巴基的召集下，新的世界政府在红土大陆上为萨卡斯基立了一块巨碑，上书正义二字。

    而巴基从那个时候开始，便成为了世界政府的掌控着。不过他却并没有接受世界政府给与的王的称号，而是将王冠放到了当年的战场，那块巨碑之上。’

    “好家伙，还真的坐到了王。而且还比其他人都要厉害，直接就成了世界政府的最高统治者。”

    万修在看完巴基的介绍后，也不禁感叹道。

    也不知道是不是巴基的运气太强，还是在996平行宇宙中对方确实有着极强的天赋和实力。但不管如何，巴基也算是真的当上了海贼世界的王者。虽然这个王者的身份是在萨卡斯基和香克斯奠基之下完成的。

