    翌日，早上众人就在帝都的广场上集合。然后就是帝都院长松鹤在哪里说一大堆的事情，这让莫天陵听着有点不耐烦。

    但是他也不好说什么，莫天陵抱着早就召唤出来的冰帝这哪里逗着。

    因为莫天陵站在比较考前，所以他的动作被帝都的人看到了，都用不善的目光看着莫天陵。

    松鹤见莫天陵怀里的冰帝，因为它完全收敛了自身的气息的原因，他只是把它当成稀有品种的普通蝎子。

    因为莫天陵是明珠的人，所以他不好开口说什么，于是就继续带着重要的事情。

    无非就是在安界外没有一点保护的，如果遇到生命危险就祈祷自己可以足够幸运之类的。

    众人抵达里金林市最近的一个城市就开始步行了，因为交通工具可以抵达。

    众人前进的时候，讨论起来了金林市被灭的原因。

    菁菁说道：“这里的妖魔大部分都是来自洞庭湖的蜥颅巨妖一族，他们比袭击博城的魔狼一族还恐怖。”

    听到说到了博城，明珠的人都不经看向了莫天陵与莫凡，发现两人脸色不是很好看。

    于是牧奴娇赶忙转移话题说道：“我们将群居的妖魔划分为50只以上便是一个妖魔巢穴，而50个巢穴就是一个妖魔族群了。”

    听到了牧奴娇的话，有点文盲的莫凡说道：“那么一个族群50个巢穴也就有2500只了？”

    帝都的明聪是陆正河的狗腿子，他知道陆正河喜欢穆宁雪的。加上之前莫凡说了小时候的事情，所以他调查了莫凡，知道他来自博城，所以对着众人说到：“你们的莫凡同学可是经历说血色警戒的人，问他更清楚一个妖魔的族群是什么概念。”

    听到他这话，明珠的众人脸上的齐刷刷一变纷纷远离他。因为他们知道莫天陵就是来自博城的，现在拿快要被灭的城来说事，这不是找死吗？

    所以他们都看着了脸色十分难看的莫天陵，明珠的人又齐刷刷后退一大段距离。

    而不知情的明聪还在那里说道：“诶诶，我说的不对吗？不是博城就是快被一个魔狼族群攻破的吗？”

    明珠的人都暗叫道：他完了。这时莫天陵说话了：“可以给你死得一个明白，永远也不要拿博城说事，可以去阎王那里报道了”

    说完，莫天陵对着他就是一个虚抓，使用了初阶一级的念控－虚抓。然后他就被巨大而已无行的手捏成了一颗篮球大小的人球。

    莫天陵打了一个响指，那个人球就被白色的火焰烧成了灰灰。

    明珠的人在莫天陵说完话的时候，就转过身了。听他的语气，那个人就是必死的。

    莫天陵没有理会吓傻的帝都总人，带领在明珠的人就往前走了了。

    明珠众人赶忙跟上了莫天陵，没有理会地上的那一捧灰。

    帝都的众人就有点还回过神来，陆正河咬牙切齿的看着自己的狗腿子变成了灰。

    而穆宁雪看了一眼他，就走了。因为她知道，这是他授意明聪说的。

    所以她就往前走了，其他的的帝都众人，有点机械的跟着穆宁雪走了。

    因为今天发生的他们还没有回过神，不就是说了有关于博城的事情吗？就被杀了？

    在后面的陆正河将这件事情暗暗记了下来，就跟了事情。

    众人有点沉默的往前走，不久之后，众人来到了一个隧道前面。

    有点踌躇起来了，因为隧道里的幽暗潮湿的环境是一些妖魔喜欢生存的地方。

    于是帝都的众人看向了莫天陵，莫天陵可是知道里面有很多妖魔的。

    所以对着他们说道：“你们后退一些”明珠的人听到了他的话就齐齐往后退了一段距离，帝都的人见此也只能后退一段距离。

    莫天陵抬起手，一道紫金色的星座浮现在莫天陵脚下。

    莫天陵对着前面高度有十多米山体，嘴里吐出：神罚－寂雷死光－狂磁重炮一个直接有五米的紫金的雷球在莫天陵手前凝聚，然后迅速飞向了前面的山体。

    然后就是一个恐怖的大爆炸，这让在后面刚刚赶到的陆正河有点腿脚发软。

    他之前还想着如何报复莫天陵那天，毕竟他哥哥可是一名高阶三级的土系法师。

    但是看着眼前这个大爆炸，毕竟有点发怵，因为他不敢保证自己的哥哥可以压制住他。忽然他想到了莫天陵背后可是有势力的，越想的额头的冷汗就越多。

    在烟尘散去，众人发现眼前还那么有什么山，分明就是一个大坑。

    莫天陵见此有点懊恼的拍了拍自己的额头，自己没有控制好力度。

    于是开始凝聚起来了水元素，朝着那个直接将近百米的巨坑了灌水。

    后面色众人都面面相觑，不知道莫天陵这是要干嘛。

    在经过一分钟之后，大坑就被水灌满了，莫天陵有点满意的点了点头。

    这个期间里，后面的总人都不敢说话。

    而莫天陵没有解释就直接完全走，当莫天陵走到水边的时候，就直接踏了上去。

    然后水就快速的结起冰来，因为这是莫天陵通过水系魔能凝聚来的，所以受他的超然力控制。

    后面的众人，见此快速的跟了上去，发现这个大的湖泊已经结满冰了。

    其他人都在惊呼，而莫凡没有。因为他在呆呆的看着走在前面的莫天陵，在莫凡眼里有着无数的精魄残魄飞行了莫天陵的身上。

    见此莫凡也快速的跑了过去，也开始吸收了起来。

    莫天陵见此看了他一眼，也没有说什么，毕竟自己要精魄是用来强化星子的，而莫凡之后是用来救命的。

    在吸收完之后，莫天陵发现自己有五百个精魄了，取出了一百个丢向了莫凡，而莫凡看着迎面而来的精魄，整个人都激动起来了。

    莫天陵没好气的说道：“把口水擦一下，丢人。”

    莫凡还真的擦了一下，发现没有。这才知道，自己被耍了。

    而莫天陵就走在前面了，等待众人离开冰面的时候，它又变成的水。只不过众人都离开了，只有冰系的穆宁雪好奇的回头看一下，然后发现哪里还要冰，那分明就是水。

    因为她在踏上冰面的时候发现，周围凝聚的不是冰元素，而是水元素，这就是她回头看一下的原因。

    她想破脑袋的不会知道的是，那只是莫天陵的超然力化的。

    当然莫天陵也不会解释什么，众人就继续前进。

    在下午的时候，在一道河流附近停了下来，总人都走了一天了。

    于是打算今天就在这里安营扎寨起来。

    莫天陵拿出早就准备好的帐篷在一个平摊的地面上放好。

    然后就走了进去，这一波操作下来，让其他人看得是一愣一愣的。

    这是多大的储物空间啊，连帐篷都是弄好的。

    明珠熟悉莫天陵的人，都见怪不怪了都各忙各的了。

    莫天陵在帐篷里就开始利用精魄强化星子了。高阶的时候，因为在斗罗，所以没有机会强化。

    所以留到了现在，开始使用这400多个精魄强化火系。

    为什么是火系呢？现在火系使用的次数比较多，所以先强化它。空间系的高阶也就是瞬息移动，哪怕升级到了四级也就可以多带几个人瞬移长一点呢。

    莫天陵一直使用的都是系统给的空间虫洞技能，每次瞬移就是三千米，还可以持续使用。

    所以这就是空间系失宠的原因了，当然要是有足够的精魄，莫天陵还是可以将他强化到超阶四级的。

    现在就只有四百，只可以将一个高阶三级的强化到四级。

    就在莫天陵强化的时候，赵满延他们开始忽悠明面上唯一一个暗影系的彭亮去偷看女生洗澡。

    因为那些女生就在河边洗澡，所以一些lsp们都按捺不住那颗激动的心了。

    彭亮在一阵忽悠之下还知道去了，而帝都的徐大龙出声道：“完了，队长的槃冰领域是可以察觉魔能波动的”，众人听到了他的话，众人在心里都为彭亮默哀。

    只是他们不知道的是，莫凡也不见了。

    不出所料，这河道那边传来了一道娇喝声：“活着不耐烦了！”

    然后就是一阵惊叫，在岸边负责站岗的宋霞开口说道：“怎么了”

    穆宁雪沉声说道：“刚刚有暗影系的气息波动”

    宋霞愤怒的说道：“彭亮或者莫凡，就他们两个有暗影系”

    其他的女生在穆宁雪提醒下说道：“刚刚那个人走了。”

    说完，就站起身来去穿衣服。其他的女生都是赶忙穿好衣服，然后就去集合的地方找彭亮。

    悲催的彭亮给某人背了锅，因为他还没有遁影道河边就听到了穆宁雪的娇喝声。

    莫天陵感受到了，外面的动静。但是明珠的人还是知道一点莫凡的底细的，在斗兽大赛的时候，他暴露过了暗影系。

    莫天陵也察觉到了这件事情，话说他还是和自己切磋才暴露得。也罢莫天陵就瞬移出去，把还在外面不知所措的莫凡抓会自己帐篷里。

    莫天陵没有好气的说道：“连个气息都不会隐藏，亏你还想去偷看。”

    莫天陵听到了外面女生在叫彭亮与莫凡，莫天陵示意他出去。

    众女抓到了彭亮，但是他们看见莫凡是在莫天陵帐篷里出来的。

    一出来莫凡就说道：“找我什么事？我和天陵聊着天呢！”

    众女确认一下莫凡，就继续处置倒霉蛋彭亮了。

