    此时，整个战场……居然是诡异的暂停了下来。

    天域之上，所有的真人之境修士，竟是不约而同，纷纷停了手。

    因为，眼前这一幕，对于所有的大佬而言，令他们有些摸不着头脑。

    这究竟是怎么回事？明明是敌对的两方，怎么会出现这种情况？

    随着天域之上的大佬们纷纷选择停手，下面的战场，同样也被影响到了。

    开始有着大批低阶修士，纷纷退出战场，凝望着眼前一幕。

    这些低端修士也是一脸的迷惑，很显然，不仅是那些大佬们不理解，他们也十分不理解。

    眼前的一幕，实在是有些过于怪异了。

    难不成，这名凌霄宗的青年弟子，其实也是黑衣人那边的人？

    亦或者说，这名神秘黑衣人，其实是潜伏在黑衣人当中的凌霄宗卧底？

    这么一想，大部分觉得，这应该是最为合理的解释了。

    片刻后，一道带着极大疑惑的声音，也自天穹之上出现。

    “六护法？！”

    六护法？

    听见天穹之上的声音，苏然直觉觉得，这应该是称呼自己身边这名黑衣人的。

    转头看向身边的神秘黑衣人，苏然果然看到，他微微点了点头，似乎在对这个称呼进行着回应。

    片刻之后，一声带着明显压抑怒意的声音，跟着传出。

    “六护法，你这是干什么？！”

    常见沉寂了片刻，这片天域下的所有目光，皆是在这个时刻，锁定住了苏然两人所站的位置。

    他们都想听听，这名神秘黑衣人，究竟会给出一个什么样的回答。

    明明就是敌对的两方人，怎么忽然间就搅和到一块去了。

    听见这个声音的话语，被称作六护法的神秘黑衣人没有立刻回答。

    此时，苏然的视线，也是落在了这人身上。

    忽然间，不知道是不是自己的错觉，盯着神秘黑衣人露出来的那一双眼眸，苏然有种感觉……

    自己好像……见过这个黑衣人？

    这种感觉，可以说，出现得莫名其妙，但是，出现了之后，却又让苏然莫名的肯定了下来。

    自己或许……真的见过这个神秘黑衣人？

    摇了摇头，将这种念头暂时的压制下去，苏然盯着黑衣人，想要看看，他究竟会给出一个什么样的说法。

    谁料，在场间这么多人的注视之下，神秘黑衣人并没有第一时间给出回答。

    导致一时之间，场间竟是出现了难得的寂静状态。

    苏然盯着神秘黑衣人看了好几眼，发现这人压根好像没有听见之前的话，苏然也不由得有有些无语。

    看样子，这个神秘黑衣人，挺有个性的啊。

    似乎是察觉到苏然正在看着自己，神秘黑衣人虽然没有回答问题，但是却同样转头看向了苏然。

    随后，苏然可以明显看到，神秘黑衣人的眉眼，微微弯了起来，似乎……是在笑？

    虽然因为蒙面的原因，导致苏然看不到神秘黑衣人脸上的表情。

    但是，苏然可以确定，这个人现在……确实是在笑。

    于是，苏然顿时感觉自己人都快麻了。

    这究竟是一个什么样的神奇人物啊？

    在眼下这等局面之下，他居然还能够笑出来的。

    对此，苏然只能说，这真的是一个强人。

    笑完了之后，神秘黑衣人似乎终于想起，自己应该回答问题了。

    神秘黑衣人转头，看向天穹方向，下一刻，用一种沙哑的声音说道：“其实也没什么，想做……便做了。”

    此言一出，顿时令所有人更是满头雾水。

    想做……便做了？

    这算是什么回答？

    便连天穹之上的真人之境修士，也被这个答案给弄得怔了片刻。

    想做，就能做出这么一件惊世骇俗的事情？！

    “六护法，我希望你能够明白，咱们此次的任务是什么！”

    片刻之后，天穹之上，一道压抑着狂怒的语气，自天际传递而下。

    任谁都能听出来，话语的主人，心中的怒意，已经快要到了压制不住的地步了。

    或许下一刻，因为某些原因，便会彻底的爆炸开来，引发一阵暴风般的动荡。

    可是，对于这个声音之中的暴怒压抑，神秘黑衣人却是压根没有发现一样，满不在意的摇了摇头，说道。

    “我很清楚我自己在做什么，这点，倒是无需你来担心了。”

    此言一出，天穹之上那人更是暴怒无比，天域之内，灵气顿时出现阵阵动荡。

    “六护法，你！”

    “好，好……很好！六护法，我希望你不要为了自己今日的言论而后悔！”

    轻轻摇了摇头，六护法轻声道：“既然已经做出了这个选择，便谈不上什么后悔不后悔，若是后悔的话，我便不会做这个选择了。”

    另一边。

    姬晚月悬浮在半空之中，望着不远处的地域，脸颊之上，不免也是浮现出了一抹惊愕。

    姬晚月在好奇，这个黑衣人，究竟是谁？

    还有，苏然这个逆徒，又是什么时候，居然认识了这么一位法相之境的顶级大佬？

    或许，在偌大的天穹大陆之上，法相之境，也算不得真正的巅峰人物。

    可是，在南境之中，能够踏足法相，便是毫无疑问的顶尖修士！

    像这种大佬，如今的凌霄宗，也不过只有一位而已，便是宗主李道川。

    而这位神秘黑衣人，被称作六护法，在实力之上，已经不弱于李道川多少了。

    这个逆徒……怎么认识如此大人物的？！

    况且，眼下的情况，分明就是这个大佬，愿意为了苏然，而公然选择叛出黑衣人的队伍。

    不得不说，眼下的种种情况，的确是令姬晚月疑惑万分，完全搞不懂，究竟是怎么样的一个情况了。

    不仅姬晚月疑惑不已，便连李道川，此刻的心情，也是犹如过山车一般。

    如此之多的阅历，可是，李道川觉得，自己依旧解释不了，现在究竟是怎么个情况。

    这种事情，在他多年的经历当中，也根本就是闻所未闻的啊！

    “这小子……总是能给人一些意想不到的惊喜。”

    片刻之后，李道川也只能做如此的感叹。

    而苏然本人，在听到了这个回答之后，也是有些摸不着头脑，想做……便做了，这是什么样的回答？

    而且，听这个语气，这个神秘黑衣人，似乎好像，真的和自己认识一般。

    想到这里，苏然不由得重新将视线，放到了被称作六护法的黑衣人身上。

    片刻之后，隐隐间有着一道亮光，自苏然的脑海之中，一闪而过。

    不过，这道亮光闪过的速度太快，以至于苏然虽然是想起了什么，但是又不敢确定太多。

    毕竟，刚刚在自己脑海之中冒出来的那道身影，和眼前这道身影，好像有着太多的地方，根本重合不起来。

    但是，又有一些地方，是能够重合起来的，不过，因为这个想法，的确有些惊世骇俗。

    所以，在没有确切的证据之前，苏然也不敢就此，贸然的确定。

    在听见了神秘黑衣人的回答之后，天穹之上的那道声音，很显然已经完全压制不住自己的怒气了。

    “很好，我希望待会儿之后，六护法还能保持现在这种说辞。”

    这段话语传出来之后，不管是姬晚月，还是李道川，亦或者神秘黑衣人六护法，心中都是闪过了一丝不太妙的情绪。

    因为，这段话怎么听，其中好像都暗藏了一些玄机。

    只要不是傻子，都能听出来这段话其中暗藏的一些不寻常的东西。

    与此同时，苏然的脸色，也是跟着微微变了变，虽然天穹之上的声音这段话，并不是针对自己来说的。

    可是，神秘黑衣人刚刚才救了自己，对于这个黑衣人，苏然心中，肯定是有着感激情绪在其中的，他自然也不希望，因为救自己，神秘黑衣人出了什么状况，这种局面，也是苏然万万不愿意看见的。

    毕竟，说一千道一万，神秘黑衣人之所以会出现眼下这种局面，还是因为出手救了自己，要不然也不可能导致现在这个局面。

    更何况，如果神秘黑衣人的身份，真的是自己刚才心中所想的那样，那就更加不得了了。

    果然，在听见这道声音之后，六护法的表情，也是变得微微有些疑惑，出声问道：“你是什么意思？”

    眼下，黑衣人这边的力量，虽然确实是占据了上风，可是，想要将凌霄宗彻底击溃，也是一件根本不可能完成的事情。

    而这段话，是不是代表着，接下来将会出现一些令人难以预料的变故？

    听见六护法的反问，天穹之上，那道声音却并不打算给六护法就此解惑。

    冷冷一笑，说道：“六护法，既然你胆敢背叛我教，那么，背叛的后果，也需要你自己来承受，这一次……谁都救不了你了！”

    听着这段满含杀气的话语，六护法那双眉，此刻也是紧紧的皱了起来，很显然，他已经闻到了不同寻常的气息，若不是真的有底气，圆脸男子也不会对自己说出这种话语。

    那么，圆脸男子的底气，或者说依靠，究竟会是什么？

    这个问题，才刚刚从六护法心中冒了出来，下一刻……那个答案，似乎就已经出现了。

    只见一道似乎能够贯穿天际的红光，猛然自天穹一处出现，以极快的速度，往更高的高空猛升而去。

    就在这道红光出现的刹那，六护法眉头猛然大皱，同时出声喊道：“别让这道红光升上天际。”

    令人匪夷所思的是，这段话，他居然是朝着李道川所在的方向呼喊的。

    而李道川在听见了这段话语之后，稍作迟疑，身躯也是一展，直接朝着那段红光猛追而去，这一刻，他选择了相信这个神秘黑衣人，因为，眼下的情况，好像这名原本是敌人的敌军，因为一些不可预料的变故，反而是短暂的，到了自己这边阵营当中来了。

    所以，不管怎么说，短时间内，想必他还是不会坑害自己这一方的。

    可是，那道红光的速度，达到了一个匪夷所思的程度，即便是李道川全力去追，竟然也是没有追上。

    等到红光升上了一定高度之后，忽然像是大爆炸一般，直接炸开，化作了一个绚烂无比的红色圆圈。

    看到这个红色圆圈出现的一瞬之间，神秘黑衣人六护法喃喃自语说道：“完了。”

    听见这两个字，就在六护法身边的苏然心下，也是跟着微微一沉。

    能够令一个法相之境的大佬说出这两个字，情况想比真的到了一个很是危急的地步。

    要不然，法相之境的大佬，可不像是能够轻易丧气的人。

    忽然之间，回忆起神秘黑衣人六护法刚才的语气，苏然心中，那丝亮光又突然冒了出来。

    同时，心中也是浮现出了一丝怪异的感觉，因为，刚才的那两个字，因为情绪激荡间，六护法好像也忘记了，用那种沙哑的声音，来掩盖其原本的声音。

    所以，这个声音落在苏然耳里，就变得颇为耳熟了起来。

    微微思考了片刻，苏然突然转头，用一种漫不经心的语气说道：“萧师伯。”

    说完之后，苏然一双目光犹如鹰目一般，紧紧盯在了身边的神秘黑衣人身躯之上。

    可是，令苏然略微有些失望的是，对于这突然叫出来的称呼，神秘黑衣人像是根本毫无察觉一样。

    等了片刻，才是缓缓的转过身来，用一种疑惑的沙哑语气说道：“你在说什么？”

    因为神秘黑衣人脸上，有着面纱的缘故，所以，苏然并不能看到他脸上的表情，只能看到露出在外的那一双眼睛。

    而那双眼睛当中，此刻也是带着一些些的疑惑，似乎是对苏然刚才那个称呼的疑问。

    望着这一幕，苏然心中，才刚刚冒出来的一些猜测，便忍不住又有些不确定了起来。

    因为，眼下神秘黑衣人的状况，真不像是装出来的，而且，在自己刚才那种突然的袭击之下，绝大部分人，应该都是毫无预料的。

    六护法如果真的是萧灵越，萧师伯的话，多少也会露出一些异样。

    可是，这个黑衣人压根就没有露出什么异常出来。

