
　　“和本世界迥异的法则？”美狄亚立刻想到了异星的存在。

　　她虽然是古老的神代人，但和古代的神代平民不同，美狄亚是知道‘星球’的概念的。

　　这是赫卡特当年告诉她的知识，同时这位魔术女神也隐晦地透露过希腊诸神的来历，所以美狄亚对‘星球’的概念知之甚详。刚听楚云深说起和本世界迥异的法则，她立刻就想到了异星的存在。

　　“难道是属于异星的法则？”美狄亚好奇问道。

　　“应该算是吧！”楚云深含糊其辞，没有说出具体情况。

　　“如果是异星的法则的话，倒是确实和我们所处的世界不同，一旦使用那种力量，就会遭到星球的排斥！”美狄亚之所以知道异星的法则会和地球不同，也是因为她非常清楚希腊神话中的隐喻。

　　在希腊的神话传说中，天空之神‘乌拉诺斯’和盖亚生下了十二泰坦神。乌拉诺斯被称为天空之神，其实指代的是‘乌拉诺斯’并非本星球的生命，而是源自天外星空的异星生命。

　　十二位泰坦神是盖亚利用了乌拉诺斯的异星生命的生命因子，所孕育杂交而成的本土后代。在后来的神话传说中，盖亚指使着孩子，割下了乌拉诺斯的那话儿，让他痛得离开了盖亚，飞上了天空，

　　这其中的隐喻，指的也并非实际，而是指乌拉诺斯身上与地球迥异的异星法则，受到了本星球的排斥，所以在生下了十二泰坦之后，乌拉诺斯不得不离开了这个星球，回归了宇宙星空。

　　这种神话传说中所包含的隐喻，只有真正了解希腊诸神来历的赫卡特，才会如此清楚。

　　当然，作为赫卡特的弟子，美狄亚也清楚知道这些隐秘。所以美狄亚才会以为楚云深获得了异星的超凡力量，但无法在这个星球上施展，所以才需要向她请教。

　　事实上，楚云深也是有意误导美狄亚。

　　不过，他的问题可比异星法则的差异要大多了，异宇宙的法则与本世界的法则完全不同，这可不是异星法则，哪怕受到世界排斥，也能坚持下来。

　　异宇宙的法则概念已经是另外一套系统，在根源上就和这边无法兼容，想要在将其融合在一起，其难度自是不必多说。23sk.Com

　　按照楚云深和亚瑟讨论过的办法，最好是将异宇宙法则进行本土化改造，以适应本世界的根源法则。可是要如何将异宇宙法则进行本土化的改变，却将楚云深和亚瑟他们给难住了。

　　另一边，听过楚云深的说法后，美狄亚不禁低头陷入了沉思。借助着分割思考的方式，美狄亚快速在脑内梳理着魔道知识。

　　美狄亚梳理了一遍所知道的魔道知识，隐约有了一个想法，这时，美狄亚抬头看向两人，“我倒是有了一个不成熟的想法。”

　　听到美狄亚的话，楚云深和亚瑟立刻看向她，异口同声问道：“是什么！”

　　“你们知道‘固有结界’这种大魔术吧？”美狄亚缓缓说道，“固有结界是一种非常特殊的魔术，神代魔术中有它，现代魔术中也有它。应该说，这种魔术是唯一一种不受时代限制的魔术。”

　　“固有结界？”楚云深不禁若有所思。

　　固有结界是什么东西，楚云深和亚瑟再清楚不过了。

　　所谓的固有结界（RealityMarble），即具现化自己心象风景的魔术。这是一种以术者的“心象风景”改写现实的魔术。

　　这种魔术是“空想具现化”的亚种，塑造施术者的心象世界，使现实世界被侵蚀的结界。这种大魔术也是最接近“魔法”的“魔术”，已被魔术协会列为禁咒目录之内。

　　当固有结界后发动，会使周围的空间变化成完全不同的风景。心象风景的具现化，也就是说固有结界是在境界不变的情况下替换自己与世界的相位。

　　这时候，自己与世界的大小会替换掉，世界被完全关进一个小小的容器里。这个小小的世界就是世界卵，也成为了理论的名称。

　　与“空想具现化”不同，“固有结界”的形态是无法自由决定的。因为是以施术者的唯一内心面而形成的，因此施术者无法对结界的构成加以意志。

　　“固有结界”原本是精灵、恶魔才能操使的能力，但是经过长年累月的积累，魔术师们将创造出个人心象世界的魔术完成后，一部分上级施术者将打造“固有结界”变成可能。只是总的来说，能够行使这个改变世界的大魔术的魔术师数量并不多。

　　除去自然延伸的精灵，其他人所创造异界会遭到“自然”的消除。因此维持“固有结界”需要巨大的能量和成本。

　　卫宫士郎和五次圣杯战争的红A所使用的“无限剑制“（UnlimitedBladeWorks），可以将自己周围的空间变成集结此世全部“剑”之要素的空间，只要是他们见过一次的剑，就能轻易地投影。

　　“所谓的异界法则，其实不必进行改变。你可以将其化作自己的心相世界，以‘固有结界’改写现实……”

　　还没等美狄亚说完，楚云深猛地眼睛一亮：“对啊，我怎么忘记‘固有结界’了！”

　　楚云深的思路，一直在如何改变盘龙世界的法则，以求能符合本土的宇宙法则。

　　可他却完全没有注意到固有结界这种东西，使用固有结界的话，完全不需要改变盘龙的宇宙观，只要将盘龙世界的宇宙观化为心相世界的一部分，就能借助这种大魔术施展出来。

　　固有结界本身是心象风景的具现，人的心象风景可以千奇百怪，甚至可以拥有和现实迥异的法则。而盘龙的宇宙观，只要化入心相世界，以固有结界的形式展现出来，也是一种变相的融合。

　　想到这里，楚云深当即开始着手准备塑造改造心象风景，准备开始改造固有结界。

　　本来，一个人的心象风景一旦固定，基本就无法再进行修改，固有结界作为心象风景的局限，应当也是无法改变的。

　　不过，楚云深常年锻炼心灵，想要改变自己的心象风景并不困难。

　　盘龙宇宙的法则伴随着他的观想，填入了浩渺的心相世界中，逐渐改变着以心相世界作为基础的固有结界。

　　就在心相世界被改变的同时，楚云深体内的小宇宙也产生了异样的变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百九十章 融合契机免费阅读。https://xs.23sk.com 