    “……”

    探员周的话，让房间里的气氛沉重了几分。

    这种提起知道结局，却无法阻止的情况，给人一种深深的无力之感。

    从口袋里爬出来，攀上桌子，【巫毒娃娃】仰着脑袋，看着表情沉重的占卜师。

    伸出手中的三叉戟，小心翼翼的戳了戳他的手掌，似乎想要通过这种方法安慰他。

    从小拇指传来的微微刺痛，让乔伊回过神来。

    低头看了一眼出现在桌子上的【巫毒娃娃】，占卜师伸手摸了摸它毛茸茸的脑袋，心中似乎也做出了某种‘决定’。

    “未来无法改变是因为它注定发生。”

    “那么我们就让它发生！”

    乔伊的话，让房间里的众人有些迷惑。

    菲尔探员和安琪拉默默对视了一眼，阿曼达则皱着眉头道：“你的意思是，我们什么都不做？”

    “当然不是。”

    摇了摇头，占卜师显然知道，单纯的只是用说并不能够让众人清楚自己的想法。

    他小心翼翼的伸手，此怀中拿出了一本被贴身藏着的笔记。

    这是一本看起来老旧的笔记，表面上能够看到一些泛黄的字迹和划痕，从外表来看并没有任何特别的地方。

    然而，乔伊却对这本笔记表现的十分在意。

    伸手触碰笔记的封面，他的眼中闪过一丝挣扎犹豫的神色，接着又好似下定决心一般的说道。

    “我的意思是，未来一旦发生，那么它就不再注定，所以我们只要经历了未来，不管用什么方式，它都将不复存在，因为它已经不再注定。”

    占卜师的话有些绕口，甚至有些神神叨叨的。

    然而，史派克的目光落在他手中的笔记上，眼中蔚蓝的瞳孔却下意识的收缩了一下。

    从这本泛黄的笔记本上，灵媒师看到了强大的灵力。

    察觉到史派克眼神中的惊诧，乔伊的脸上不由闪过一丝得意的笑容，但是很快就收敛了起来。

    他小心翼翼的捧着手中的笔记，在房间里众人的注视中，缓缓道。

    “我手中的这一本笔记，并非普通的存在。”

    “它是通灵者玛丽莲·拉斐所留下的先知笔记，讲述了玛丽莲·拉斐在上灵界和先知摩西的谈话内容，具有预知未来的强大能力……”

    “玛丽莲·拉斐？”

    “先知摩西！”

    从占卜师乔伊口中所出现的两个名字，不管是那一个，都让BSI小队的众人感到无比惊讶。

    对于玛丽莲·拉斐，阿曼达等人并不陌生，之前纽约事件的时候，史派克就曾经拿出过一块玛丽莲·拉斐所遗留下的骸骨碎片，打开【灵界】通道，将占据‘史蒂夫’身体的灵重新驱逐回去。

    至于后者，摩西，更是《圣经》中所出现的先知，传闻中以色列人的民族领袖，犹太教创始者。受上帝之命率领被奴役的以色列人逃离古埃及，前往一块富饶之地迦南，经历40多年的艰难跋涉，到达目的地的。

    只要是熟悉《圣经》的存在，都不会对摩西感到陌生。

    虽然，对于占卜师口中，玛丽莲·拉斐和先知摩西的谈话内容感到好奇，但是眼下显然并不是讨论这个的好时机。

    乔伊拿出先知笔记的目的，也并不是炫耀，相反的是打算借助笔记的能力，帮助众人摆脱注定的未来。

    “……先知笔记具有不可思议的能力，能够增强占卜师的灵感，预言到更遥远的未来，事实上我也是因为拥有笔记的关系，才能够看到发生在海地的大灾难，只是这还并不是先知笔记最主要的能力。”

    一边说着，乔伊一边伸手翻开了手中的先知笔记。

    随着他的翻阅，在一旁的阿曼达等人很清楚的看的，在这本笔记中所记载的密密麻麻的字眼。

    阿曼达更是在其中，看的了一些内容。

    “……在无数次的探险中，我对灵界的世界感到更加的痴迷，在一次偶尔的探险中，我遇到了詹姆士，他是约书亚的弟弟，距今已经轮回了至少十六世，而在詹姆士的帮助之下，我去往了上灵界，这个被现实世界所认为天堂的世界，在那里我遇见了伟大的先知摩西……”

    “……摩西似乎和詹姆士认识，不过这并不意外……”

    “虽然已经在灵界探索了无数次，但是第一次和先知摩西见面，我依旧感到无比激动，毕竟这可是传说中的人物，被记载在《圣经》中的先知，摩西对于我的出现，似乎并没有感到意外，当然也许他早就已经预见了我的到来，和摩西的交谈中，我知道了很多上灵界的秘密……”

    “摩西告诉我，在未来的世界，灵界将会遭遇到前所未有的大变化，我对此感到好奇，但是先知摩西不愿再继续说下去……”

    乔伊翻阅的速度有些快，阿曼达仅仅只看到了一些一知半解的内容，就很快的越过去。

    而随着乔伊的动作，很快的，先知笔记就被翻到了后面，显现出一些明显被撕扯的痕迹。

    “这是？”

    注意到笔记上那被撕扯的部分，阿曼达顿时忘记了自己刚刚所看到的内容，忍不住问道。

    “这就是先知笔记最强大的能力，撕下其中一页记载将会让使用者亲身经历一次短暂的未来旅行，改变原本注定的未来。”

    “未来旅行？！”

    听到乔伊口中所冒出的这个词汇，哪怕是已经经历了这么多的超自然事件，阿曼达的脸上依旧流露出震惊的神色。

    事实上，不仅仅是阿曼达，房间里的众人，包括灵媒师史派克都对此感到惊讶。

    毕竟，这可不是简单的超自然事件，而是货真价实的穿梭未来。

    “如果把未来，比作大树上所生长出的无数枝桠，那么先知笔记的能力，就是帮助我们修剪枝桠，通过先知笔记所经历的未来将会被取代，因为它已经发生过了，这样我们就能够避免最糟糕的未来，并在其中找到最安全的未来，只是代价……”

    这样改变未来，自然不是没有代价。

    众人看着乔伊手中的先知笔记，那被撕扯大半的页数。

