    等她再回房间里面的时候，地上和床上的血迹都已经被弄干净了，房间里面还点了熏香，用来掩盖里面的血腥味。

    她走到床边，坐在床沿上，柔声问道，“还疼吗？”

    “不疼。”

    “你真是异于常人，这样都能忍，换成普通人，早就哇哇大叫了。”

    “这是再夸我？”萧非墨握住了凤轻盈的手，“在王妃面前本王怎能丢脸。”

    “真傻，这是人之常情，有何丢脸的。”

    “万一你心疼下不去手了，该怎么办！”

    凤轻盈脸一黑，“我可是专业的大夫，你要是大叫，绑起来就是。”

    萧非墨笑了起来，轻轻摩挲着她的手，“你的伤也找大夫瞧一下，我不放心。”

    “我自己就是大夫，真的没事，在血族呆了这几年，比较经摔。”凤轻盈望着他，“你可知道刚刚有多危险？差一点点你就没命了，老萧，以后不许你自作主张做这种傻事。”

    “用这一刀换你们俩以后的安危，怎样都是本王赚了。”

    萧非墨语气极其轻松，对他来说，保护她已经变成一种本能，根本不需要思索和犹豫。

    “你若是有三长两短，我们该怎么办！”

    “你看，不是好好的么！”说完萧非墨皱了皱眉，“伤口有点疼。”

    果然看到他如此，凤轻盈很快就转移了注意力，马上紧张起来，开始安抚他。

    “轻盈，一会儿你喂我吃药。”

    “好。”

    “再陪我睡一会儿。”

    “好。”

    “睡觉的时候要抱着我。”

    凤轻盈诧异的看了一眼萧非墨，这可怜兮兮的模样让她差点以为换了一个人，和平常的他判若两人，说真的，这样的萧非墨莫名的有点可爱。

    “你先睡一会儿，等药熬好了，咱们再喝。”

    “好。”

    萧非墨听话的闭上眼睛，一直握着凤轻盈的手，她躺在一旁，一直侧过脸望着他，光这样看着就觉得很幸福，这种感觉确实很奇妙。

    从来没有想过自己会把一个人放在这样重要的位置上。

    最后她也闭上了眼睛，一不小心睡着了。

    紫宸殿

    朱玥锦忐忑不安的站在下面，不知道萧承炎单独召见她有什么事情。

    她如今特别怕萧承炎，靠近他都有一种恐惧的感觉。

    “玥锦，朕需要你办一件事。”

    坐在龙椅上的萧承炎面无表情，大殿的窗户都关上了，显得有些昏暗，朱玥锦站的远，完全看不清楚萧承炎的神情。

    她垂着头，恭恭敬敬应了下来，“皇上请吩咐。”

    “朕决定和漠北联姻，打算把你许配给依玛汗王。”

    朱玥锦还以为自己听错了，急急道，“皇上，您不是答应臣女……”

    她的话还没说完就被萧承炎打断了，“你进的了摄政王府吗？”

    “臣女已经心有所属，恳请皇上收回成命。”扑通一声，朱玥锦跪在地上，厚厚的地砖磕的她膝盖生疼，她也顾不了这么多了，只知道她绝对不能嫁去漠北。

    “这是圣旨，玥锦，你想抗旨吗？”

    朱玥锦愣愣的望着萧承炎，她当然没法抗旨，萧承炎语气已经没有回旋的余地，到了这一刻，她终于明白，从头到尾萧承炎都只把她当成一颗棋子，从未想过要信守承诺，就她还傻傻的信了他的话。

    袖中的双拳紧紧握着，她伏在地上，深深磕了一个头，“臣女不敢。”

    “这就对了，你一向识时务，嫁去漠北之后虽然是续弦，但你是正妻，以后就是漠北的大妃，还能亏待了你不成，这比去摄政王府做侧妃强太多了，朕是为你好。”

    朱玥锦不敢反驳，低着头算是默认了，她虽然没有去过漠北，但对漠北还是有一点点了解的，气候恶劣不说，那里民风彪悍，对女子毫无怜惜之意，而且依玛已经年过四十，其子女都比她年长，若是依玛哪天不幸去世，按照规矩她还要嫁给新任汗王，想想这些她都没法接受。

    到时候等着她的将是生不如死的生活。

    “你退下吧！回去好好准备一下，等礼部选好日子，朕会让人派你出嫁，玥锦，这事不容有差错，不然整个朱家都会为你的任性付出代价。”

    “臣女明白。”

    她早就听说朱太后被软禁的消息，他连自己的生母都能下手，更何况是她们，她相信若是她不从，萧承炎不会放过朱家。

    “退下吧！”

    萧承炎摆摆手，示意她退下。

    朱玥锦躬身退了出去。

    萧承炎靠在龙椅上，大护法忽然现身了，他的伤不轻，走路都不如平常轻快，慢慢的走到萧承炎前面。

    “皇上的伤好的如何了？”

    上次萧承炎腹部被杨远刺了一剑，他一直在偷偷养伤，本来也没有大碍，结果大护法受了重伤，为了救他又让他元气大伤，情况并不大好，还需等到伤愈之后才能和许愿铃彻底融合到一起。

    他本不想如此费尽心思救大护法，但许愿铃坚持要救，如今他已经没法违背许愿铃的意思。

    “再休养一阵子差不多了，大护法能走动了？”

    大护法上前表态，“这一次都怪我疏忽大意，皇上大恩，我铭记在心，一定全力助皇上。”

    如今他没有地方去，继续留在萧承炎身边是最好的选择，唯有如此才能保住他的命。

    “都是一条船上的人，大护法不必客气。”

    “皇上此番为何忽然想与漠北联姻？”

    大护法原本对人间的事情不感兴趣，如今已经决定留在人间，对这些事也开始上心了。

    “联姻是非常寻常的事情，他们既然提出来了，朕没有理由拒绝，朕听说月澜语也去了漠北，大护法，她是你创造出来的，若有用的着的地方，你要多费心。”

    他一口就应了下来，“皇上放心，只要用得着，我必不负皇上重托。”

    “大护法，你先回去养伤，让朕也歇一歇。”

    萧承炎懒得再和大护法多说，既然用尽各种法子都没法杀了萧非墨，那就用国法堂堂正正的杀了他，如此也能立威，到时候他看谁还不敢不服他。

    他要让所有的人都心服口服的臣服于他，也不枉他付出了这么多。

    萧非墨，你终究要败在朕手中，这个天下是朕的，你想要分一杯羹，休想。

    大护法见萧承炎似乎不大想说话，心中虽然有些不痛快，但也没有多嘴，很快离开了大殿，以后他会让萧承炎对他刮目相看的。

