    “我当然会支持你。”宁宝点头，她其实有些没有想到。

    “所以你是因为杨帆才想到这些的？”

    “也不全是。”宁娟摇头，身子向后靠去。“其实一开始我还挺纠结的，因为不知道自己以后到底能干嘛，后来开始去上学之后，听到同学们说自己的梦想，我就在想，我的梦想是什么呢?”

    “以前，我就想追着宝儿你跑，想自己有一天能够帮上你，可是后来又觉得你可能不用我帮忙。”因为宝儿的身边，总是有那么多喜欢她的人。

    她觉得自己除了是宝儿的姐姐以外，一点用都没有。

    对上宁宝那双清冷却温柔的眸子，宁娟忍不住说了自己一直都不敢说出来的话。

    “其实有一段时间我还挺沮丧的，不过后来有一天就突然想通了；就算不能站在你身边帮忙，我也得做一个厉害的人才行，这样以后也许有一天，宝儿你，还有爹娘都会为了我骄傲的。”

    然后她开始有了属于自己的梦想，虽然不是特别清晰，直到和杨帆哥交往以后，对科研方面有了些许的了解之后，她便知道，自己的未来，到底应该往哪个方向走。

    “挺好的。”宁宝抬手摸了摸她的头发。

    她很高兴，她能为了自己的梦想而活，而不是一直追随着她的脚步。

    这个世界上，没有谁必须成为谁的附庸。

    宁娟顺势靠在了她的肩膀上。

    “宝儿，你真好。”

    她太好了，所以有时候她都不知道该怎么去回报，和回应她的好。

    “好了，时间不早了，先去刷牙洗脸再过来睡觉。”

    “好。”宁娟抓起一旁的巧克力塞到她手里，“宝儿吃。”

    说完这个直接下床抱着课本就跑了。

    宁宝无奈，随手放到一边。

    她对巧克力真没太大的想法，不过她姐倒是挺喜欢的，所以她还是不和她抢了。

    宁宝把那看了不知道多少遍的书收起来。

    平日里没什么事，她也就只能用这个打发一下时间了。

    她原本以为她这辈子也会和小说里一样去做一个成功的商人，大老板，没想到她也选了这样的一条路。

    作为翅膀，宁宝觉得自己这风扇的有点大啊！

    没有了男主和女二，女主将变得更好。

    收好东西，宁宝起身进洗手间洗漱，顺便冲了个澡。

    出来的时候宁娟已经在床上靠着了。

    看到宁宝，宁娟疑惑了问她。

    “宝儿，你不喜欢吃吗？”

    她看到那个巧克力居然还在。

    “嗯。”宁宝一边擦着头发一边走过去。

    “我不爱吃巧克力，你自己留着吃吧。”

    “那好吧。”

    宁娟才知道宝儿居然不喜欢吃这个。

    “其实这个很好吃的。”她忍不住想去说服她。

    “我知道。”宁宝笑了笑，“我之前就吃过了，这个你吃就好。”

    就好比咖啡，有的人喜欢，但宁宝却是一点都不喜欢的。

    巧克力也是。

    如果真要说起来，她可能比较喜欢白巧克力吧，虽然有点太甜腻，但总比苦涩来的好。

    宁宝讨厌任何苦哈哈的东西。

    不是不会吃，是真不爱吃。

    比如中药，她是绝对不会喝的。

    宁娟见宁宝是真的不想吃，没办法了，就放到一边，等明天再吃。

    主要是她已经刷牙了，不能吃东西了。

    宁宝看了眼时间，这会儿已经九点多了，她们爹娘都已经睡过去了。

    她走到床边坐下，然后关灯睡觉。

    ……

    第二天天都还没亮，宁宝就听到一阵急促的敲门声。

    “宝儿，宝儿开门，你外公他出事了！”

    宁宝猛地睁开眼，起身开门就看到阮桂花眼眶通红的站在那里，身后是同样担心的老宁。

    “娘，没事，你别急，慢慢说。”

    看到宁宝，阮桂花和老宁心中突然沉稳了些许。

    “宝儿，我刚才下楼喝水，刚好接到家里来的电话，说是你外公突然昏倒进了医院了~”

    她当时听到之后整个人都蒙了，不知道该怎么办，第一时间就想到了宝儿。

    “没事，我们现在马上就收拾东西回去，外公不会有事。”只要他还有一口气，她就能给他从鬼门关拖回来。

    宁宝刚才其实也听到了一声电话声，但一下就断了，没想到是她娘接了。

    这会儿才四点不到，她知道她是怕电话吵到她。

    电话是宁宝前些时候刚让人去装的，好方便阮桂花和家里联系，没想到这么快就用到了。

    里面的宁娟也已经起来跑了出来。

    宁宝：“娘，这样，你先去收拾一下东西，我先打个电话。”

    说着转身，直接拨通了张家的电话。

    张琦接电话的时候人还是懵的。

    “喂，哪位？”

    “张琦。”

    宁宝的话刚落，张琦猛地就醒了过来。

    “老祖宗！”

    他看了眼时间，这会儿才四点不到啊！

    老祖宗这个时候打电话过来，不会是有什么急事吧。

    这么一想，张琦顿时正色了许多。

    宁宝：“张琦，你那边距离火车站比较近，你帮我去看看到海市的崇县最近的车票是几点，我外公进了医院，我得马上过去，然后你再安排一下车子送我们去火车站。”

    “宁老爷子很严重吗？”

    “我之前也坐过几次火车，这个点是没有火车的，最快也得五点半之后才有。”他当时买票的时候已经问过售票员了。

    “老祖宗，要不我安排一辆商务车过来送您过去吧，到时候回来也方便，虽然有些路不太好开，但车子比火车要快些。”

    他有急事的话一般都是开车去的，只是开车太累，要十几个小时，所以没有急事他就会去坐火车。

    “好。”宁宝想了想，点头。“那你现在就安排吧，我们在家里等着。”

    “好的。”

    说完之后宁宝已经挂了电话，张琦套上衣服从床上起来，一旁的妻子被他吵醒，疑惑的问他。

    “怎么了，这么早起来？”

    “老祖宗那边有点事情，我得去安排一下。”

    女人点头没再说话。

    关于宁宝的事情她也是知道的，虽然没见过人，但是在两个儿子的口中却是听到了很多次了，特别是她家向阳，张口闭口都是老祖宗，人也变得乖了不少。

    所以，她很感激宁宝。

    张琦原本准备去找司机，因为他最近有点事情要忙所以比不能亲自陪老祖宗跑一趟；走到半道突然想到了什么，直接转身走向另外一个方向。

