    “咦！”

    江明注意到那个磁带式的复读机表面完好无损，干干净净，身上蓝白颜色没有掉色，似乎没有被火侵蚀过，也没有灰尘，看着好像是前不久才被放在这里。

    以前他读书的时候也用过这个东西，具体怎么操作，他现在还记得。

    拿出来仔细的翻看，磁带仓里面放着一个磁带，再往下看去，液晶显示屏上显示着复读机正在处于工作状态。

    “一分钟？”江明看着小小的显示屏读秒有60秒。

    “是录音，还是什么？”

    好奇的江明想要尝试按一下倒退和播放键，磁带仓传来机器运转的声音，最后这个复读机发出了一个女人和男生对话的声音。

    “小木，你刚刚说什么呢？能不能再说一遍？”

    江明听着声音像是在一个地方不大的空间里录音，看一下四周确定没有隔墙耳，他调节了音量键，把声音放到最小，认真地听着。

    “唐老师，我说的都是真的，我看到天空上布满了绿色的雾气，雾气中还有一个和章鱼差不多的人，不过他那些触手看着好像是人的手，可吓人了。”

    “嗯…这些东西你有没有跟别人说起过？”

    “没有，唐老师，我就跟你说过。”

    “好，记得这件事千万不能告诉别人，你先回去吧，我问一下别的老师和同学有没有看到你所说的绿雾，不然老师也不好处理。”

    “沙沙——”

    江明听到这里有些懵了，怎么又是绿雾？

    他不知道绿雾在这里代表着什么，不过既然两次都看和听到了“绿雾”，那绝对是不简单的东西。

    接着往下听：

    “绿雾，绿雾又是绿雾，我怎么感觉这个学校很古怪啊？还有我来这里上任了两年，校长的面，我一直都没有见过，只知道她是一个女校长，不行，教完这个学期我就必须离开这里，心里总有一种不安的感觉。”

    “虽然这个学校最大股东是孟教授，不缺钱，给老师发的工资都挺高的，但是这里太诡异了，我怀疑这里的学生有些不正常，整天说看到什么怪物，还有什么绿色的雾气，我…”

    “咚咚咚——”

    “啪——”

    “唐老师你的东西掉了。”

    “哦哦哦，好。”

    “李老师，你说学校买那么多蜡烛干嘛？”

    “我听说学校好像要停电了，而且还是在晚上，所以就买一些蜡烛给学生用，应该是这样吧，我也不太清楚这些，你可以问一下高老师这些蜡烛都是他采购的，他应该会知道多少。”

    “算了，其实我只是好奇一下，问就不必了。”

    “哒～”

    复读机播放到这里就结束了，江明摸着下巴思考起来，在这段录音中，他总算是得到了一些关于放火犯的线索。

    要是他没有猜错的话，学校的大火应该和蜡烛有关，引起火灾的关键人就是叫高老师的人。

    “高老师…女校长…绿雾…大火…还有镜子…”

    江明也从那个叫唐老师的女人话中得知，这座学校本来就很古怪，作为一个半封闭管理的私立学校不可能没有发电机，就算是停电了，可也不至于要用到蜡烛。

    按照他的推测，可以重点从女校长和高老师下手，说不定有意外的收获。

    在他皱眉思考的时候，突然有一只手朝他的肩膀上拍了一下。

    “啊！”江明又被吓了一跳，捂着正在剧烈跳动的心口，回头看过去。

    一个漂亮的女人进入到他的眼帘里，一头微黄色的大波浪，戴着一副黑框眼镜，上身是白衬衫，下身是黑色的包臀裙，浑身充满了知性的气息，就好像是一个英语老师。

    “江老师，你一个人发什么呆呢？”女人的声音很好听，不过也让江明听着有点熟悉，好像在哪里听过。

    江明看了看她的胸口上的工作牌，上面写着她的名字，唐尔曼。

    “她就是复读机的主人？终于又出现了一个鬼。”

    江明没有戳穿她是鬼的身份，拍了拍胸口，对她笑道：“唐，唐老师啊，你怎么神出鬼没的？吓死我了！”

    “嘿嘿嘿！”唐尔曼注意到他手中的复读机和那把菜刀，捂着脸惊讶的说道：

    “江老师，你这是干嘛？拿我的复读机，手里还拿着一把菜刀！”

    “呃……”江明有点不习惯女鬼惊讶的样子，尤其是她两只眼睛充满了害怕。

    这个女老师很性感惹火、媚眼如丝，害怕的小模样可爱极了，哪个男人看到，都会不自觉的被她勾走了魂，望着她情不自禁地想入非非。

    但江明一想到大火，女老师在他眼中就是一个黑色的红粉骷髅，整个人就索然无味了。

    把复读机放在桌子上，又指了指办公桌旁边正在用鸡喙啄地的公鸡，解释道：“哦，你看见那个大公鸡了吗？我准备回宿舍把它给宰了，所以我手中有一把菜刀，很合情合理吧！”

    同时他心里一阵火，这个大公鸡居然不给他预警，幸好这个女老师并没有偷袭他，不然他早就凉了！

    拿回自己的复读机，唐尔曼检查了一下磁带仓，看到磁带还在里面，她松了一口气。

    语气有些责怪的说道：“江老师，以后可不能动我的东西了，这些磁带可不经动的，一动有可能就会坏。”

    “好好好。”江明有点不适应这么好说话的女鬼，点了点头，然后试探性地说道：“唐老师，你不听一听复读机的录音吗？”

    “录音？什么录音？”唐尔曼看一下复读机，“这复读机都没有电池，哪录什么音啊？”

    “没有电池？”

    “对呀，不信你看。”唐尔曼当着他的面，拆开复读机的后盖，放电池的地方空空如也，证实了她说的话是真的。

    江明脸上露出一丝的惊恐，诡异的事情真是防不胜防。

    “江老师，你该补补身体了，一看你就是肾虚，看东西都出现幻觉了。”

    唐尔曼坐在他旁边的办公桌，把复读机放进抽屉里，一边撩着她的秀发，一边对他打趣道：

    “这只大公鸡就不错，我想里面的那两个宝贝，等你拿下来炖汤喝，保证让你明天精神饱满。”

    “呵，对对对。”江明心跳得很快，声音有些颤抖，惴惴不安。

    至于自己被一个女鬼撩，他心里没有任何的波动，只不过是一具被烧焦的尸体罢了。

    更担心的还是复读机里面唐尔曼的话，到底可不可信。

