    在这一刻，墨亦枫也猛地惊醒，睁开眼，“连城？！连城，怎么回事？”他冲过去扶住墨连城，而这一刻，墨连城身上的白衣都染上了鲜红，脸色苍白无比。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他迅把脉，感觉墨连城的内息非常凌乱。

    接着，他赶紧将丹药喂墨连城服下，再将墨亦枫带落第一层。

    “秦岭，快叫秦岭进来。”墨亦枫高声道。

    皇玄听闻，望向出口处，看见墨亦枫背着墨连城匆匆出现，皱眉问：“怎么啦？又修炼到昏过去。”

    “不是，好像不是……”墨亦枫也讲不清楚。他只是知道这种感觉非常不好，“他修炼中途，突然就停来，一个人呆直流眼泪……整个人像失了魂儿似的。”忽而，墨亦枫想到一个家伙，“小萌萌呢？”

    皇玄一听，即一怔。

    顿时他的脸色也凝重了。

    墨亦枫问道，“它是不是也出事？”

    “它原本好好的，突然昏迷了。秦岭正给它瞧着，也没现它有什么伤势。”

    “它没死？”

    “……”这话，皇玄听着怪异，什么叫死不死？他指了指平日秦岭住的卧室。

    墨亦枫带着墨连城过去。

    秦岭也早听到嗓音，正好从屋内急急忙忙出来，一见墨连城的情况即明白过来，“墨族长，请将主子放到床榻上去。”

    墨亦枫照做，这时，他也看到一旁昏迷的小萌萌。

    奄奄一息的感觉，瞧起来像重伤？却又见不到一点伤势？

    果然，极可能和她有关……

    “秦岭，连城和曲族长身上有生死契。如果……”还有，她和小萌萌亦有血契，只是这种妖族的神秘血契到底有何制约，墨亦枫也不算清楚，也只有等小萌萌清醒再问。这时，秦岭给墨连城检查一遍。

    秦岭迷惑道：“墨族长，主子没大问题，是情绪波动过大……昏迷过去？”

    “情绪波动——”墨亦枫呆了。

    情绪波动过大？会是悲伤过度么？而他泪流满面，会不会是说，她真出事了？！

    只是，连城没生命危险，这又怎么啦？

    皇玄也进来了，听到秦岭说的，也相当疑惑，“好好的，怎么会突然就情绪波动这般强烈？这才刚到五行大6而已，难道说……”

    “澹台，生死契，一方若生命消逝了，另一方会如何？有没有特殊的例子？例如一方不在，另一方只是昏迷，不会有生命危险？”

    “这个，我没听说过。”皇玄回忆，“据我所说，生死契一般都是同生共死的，没有听说过有例外。若是一方没死也只能说，那一方也没死吧。他们夫妻二位如果有这个，他还活着，那么……她也可能没死的。”

    “这样呀……”

    墨亦枫绷紧的神情，再带来了一丝希望。

    只是，他的心情，并没有因此缓和几分。

    皇玄等人只是在猜测，都不清楚真|相。若是他们得知是曲檀儿主动解了生死契，他们就不会像现在这般困惑了，同样的也能理解到墨连城内心有何等的绝望。