    两军交战，尚且还不斩来使，可幽斗倒好，不仅对他提出的合作建议不敢兴趣，还把他派过去的人也给宰了，这特么不是打他的脸吗？

    讲道理，当时的玉章，当场拿着“魔王的小锤”找幽斗算账的想法都有了。

    但是在考虑到“夜雀”所说的幽斗实力，玉章最终还是压抑着了自己满腔的怒火。

    认为眼下跟『奴良组』的对决才是重中之重，自己本来手下的妖怪就剩下歪瓜裂枣了。

    如果先再去找『鬼斗院』血拼一波的话，怕是连歪瓜裂枣都没有了。

    现在这样跟『奴良组』比起来，自己这边的妖怪实力虽然不怎么样，但是好歹还不是光杆司令。

    选择灰溜溜的回到四国，在带来新的妖怪，固然也是可以的。

    但是玉章很明白，这次他本来就是打着打『奴良组』一个措手不及的主意。

    现在他的对手只有『奴良组』的本家妖怪，要是等他回四国拉来人马，下次要面对的，可就是整个关东的妖怪集团了。

    虽然事情没自己之前计划的那么顺利，但是还没到毫无胜算的地步，所以玉章最终还是留了下来。

    并且决定在『奴良组』关东区域其他妖怪势力还没支援以前，击溃『奴良组』的本家！

    “奴良陆生，关东妖怪总大将的第三代继承人？

    如果我没有猜错的话，你身后的百鬼，应该是『奴良组』的二代目跟初代目之前的部下吧。”

    “那么作为三代目的你，除了自身与生俱来的血统的跟身份以外，还有能拿得出手的东西吗？”

    玉章拿着魔王的小锤，表情不屑的看着对面的奴良陆生。

    虽然同样作为大妖之子，但是玉章的待遇跟奴良陆生一比，实在是相差太多了。

    盖因为他老爹“隐神邢部狸”实在是太能生了，光老婆就不知道有多少个，玉章的母亲正是自己父亲的第八十八个夫人。

    而相比奴良陆生呢，『奴良组』可谓是家大业大，但是陆生却生下来，就是『奴良组』的唯一继承人。

    他甚至都不需要去奋斗，就能继承诺大的家业。

    “幽斗大人，他们怎么还不打起来？我还想看看传闻中的『奴良组』，是不是真的那么厉害呢。”

    而就在『奴良组』跟玉章对峙的时候，幽斗带着『鬼斗院』等少数几个干部，此时也是遮掩起妖气躲在了一旁看戏。

    跟他们在一起的，还有之前“七人同行”的钩针女、岸崖小僧、以及手洗鬼。

    此时他们三个看着前面的玉章，神色也是有些复杂。

    面对猫又的询问，幽斗则轻笑着说道：“玉章可不是傻子，很明显他知道如果拼百鬼的话，他身后那些货色，不可能是『奴良组』本家精英的对手。

    所以他现在在激将奴良陆生，让对方跟自己单挑，就跟古代的斗将一般。

    而且玉章用的是阳谋，如果陆生不接受挑战的话，那就说明他承认了玉章所说，自己除了身份以外，其他基本一无是处。”

    显然，『奴良组』中聪明人也是不少的，黑田坊等人也明白了玉章的意图。

    所以当即上前劝说自己的少主道：“少主，我们身为你麾下的百鬼，本身就是你实力的一部分。

    所以对于对方的挑衅，我们根本不需要接受，而且这里是我们的地盘，他们作为入侵者，我们根本没必要跟他公平对决。”

    如果是幽斗的话，此时一定会给黑田坊的话点赞。

    所谓的“百鬼之主”，不就是看谁的小弟多跟实力强吗？

    否则的话，闲得蛋疼收那么多的小弟干啥呢？

    如果是幽斗的话，早就让所有人抄家伙一起干他了，跟他废话那么多做什么？

    但是奴良陆生显然不是幽斗，作为一个向来爱装逼的人，被别人指着鼻子骂不行，这特么能忍？

    奴良陆生可是决心要成为总大将三代目的男人，如果面对这样的挑战，他都退缩了，以后谈何成为“百鬼之主”。

    而且玉章刚刚的话，确实也刺痛了奴良陆生的软肋。

    作为『奴良组』的继承人，他目前能够拿的出手的，确实似乎只有“少主”的身份。

    而黑田坊跟首无他们，之所以会拥护自己，完全也是因为自己父亲跟爷爷的原因。

    也就是说，如果现在站在这里的是，另外一个拥有跟他同样身份的人，黑田坊他们也一样会选择拥护他。

    也就是说，黑田坊他们效忠的，并不是他奴良陆生，而是『奴良组』的少主而已。

    对于玉章的话，奴良陆生也无力反驳，因为他确实没有自己收服过一只妖怪。

    之前好不容易看上了幽斗，但是却反过来被人吊打。

    所以此时面对玉章所说的话，奴良陆生毫无疑问的就被对方激将成功了。

    他奴良陆生要证明，自己不仅长得帅，实力也绝对是杠杠的。

    看着不顾自己等人阻拦，直接冲上去的奴良陆生，黑田坊等人也是急得跳脚。

    如果是普通一点的妖怪，他们不介意让自己少主装下逼。

    但是玉章身上的妖力并不比少主弱，而且手中的武器，他们也觉得相当的危险啊。

    总大将现在失踪了，如果少主再出点什么事的话，那么他们『奴良组』就真的凉了。

    场中的玉章跟奴良陆生，此时已经不顾双方部下的喊叫声，直接碰撞了起来。

    起先，玉章还认为二世祖的奴良陆生，实力估计也就那么回事而已。

    但是当陆生发动了滑头鬼特有的『畏』以后，玉章明显也是陷入了苦战了。

    两人妖力相差无几，陆生的『镜花水月』在面对玉章的时候，不存在像之前面对幽斗那样，发挥不了作用。

    而且因为之前在幽斗手中惨败，陆生也更早的醒悟了过来。

    最近每晚都出去剿灭那些不守规则的妖怪势力，也让陆生对于滑头鬼的『畏』，掌握得更加的得心应手。

    苦战奴良陆生不下，滑头鬼的『畏』，也猥琐到让玉章感觉怒火丛生。

    他空有一身妖力，但是却每次都捉不住滑不溜秋的陆生，身上反而因为神出鬼没的陆生，受了不少伤，妖力也是越发的衰弱。

    而看到自家的少主，居然在他们毫不知情的情况下，成长到这个程度，黑田坊等人也是惊喜不已。

    现在明眼人都可以看出来，他们的少主就要获得胜利了，所以本着趁他病，要他命的原则，『奴良组』的其他妖怪也发动了冲击。

    玉章带来的歪瓜裂枣，实力比起黑田坊等人，自然是连杂鱼都算不上，在『奴良组』的一波冲击下，数量也是越来越少。

    而看着岌岌可危的四国妖怪势力，本来站在幽斗身旁的钩针女，在咬了咬牙以后，最后还是冲了出去。

    猫又本来是想阻止的，但是却被幽斗伸手拦下了。

    “之前已经给过她机会了，等到她认识到玉章的真面目，就会明白自己的行为有多愚蠢。”

    钩针女的出现，根本影响不了大局，但是却也给了玉章赢得了一丝喘息之机。

    面对突然出现，并且帮助自己挡住陆生追击的钩针女，玉章也没有表示感谢的意思。

    此时的他双眼通红，情绪似乎已经被愤怒所引导。

    看着己方数量越来越少的妖怪，玉章拿着“魔王的小锤”，缓缓的走向己方的妖怪势力。

    “玉章大人，救救我们啊，『奴良组』的人实在太强了！”

    看到缓缓走来的玉章，四国势力的妖怪，本来还以为玉章要帮助他们，谁知道回应他们的，却是一把直接透胸而过的长刀！

    而且这把长刀在穿过妖怪身体的瞬间，直接就把对方身上的妖力吸得一干二净。

    在感受到力量的提升以后，玉章脸上露出狂喜，随后更是直接陷入了癫狂模式，冲入了己方势力之中，开启了一轮新的屠杀！

    会收容这些根本帮不上忙的小妖怪，并且将他们带到这里，玉章的本意就是让他们成为“魔王的小锤”的养料。

    当看到玉章身上的妖力，以肉眼可见的速度迅速攀升之时，幽斗也用系统的鉴定能力，看向了对方手上的刀。

    武器名称：魔王的小锤

    武器等级：A级

    武器介绍：由山本五郎左卫门的心脏幻化而成，有把杀死的妖怪化成自己力量的能力。

    但是若是被心智不坚的人所持有，会被其刀中蕴含的山本怨念所影响。

    高达A级的武器，确实也有着与之匹配的能力。

    能够将对方的能力化为己用，本身这就是相当逆天的能力，但是因为这是一把随时可能反噬他人的刀，所以在等级上又被下调了一些。

    这是幽斗看到的第三把等级达到A以上的武器。

    前面两把分别为大和玖香的“鬼切”以及自己的日轮刀。

    而幽斗也发现了一个特点，那就是这些等级达到A级别的武器，似乎本身都具备一个特点。

    那就是刀本身，具备自己的意识！

    鬼切在第一次遇到自己的时候，因为自己身上的鬼族血脉而颤抖，这就证明了这一点。

    而自己的日轮刀，在系统跟钢铁冢萤的解释中，也表示存在诞生刀灵的可能性。

    还有现在的“魔王的小锤”，其中似乎也寄存着死去山本的意识，能够影响握刀之人的心智。

