    “小姐，我们这一次出去找到很多见灵级别的灵种呢！”

    “这一路上，遇到了一些事，黑皮总是说我笨，我觉得自己也没有那么笨啦……”

    “小姐你快看，好漂亮的蝴蝶呀！”

    小菊走在叶归岚身边，对周围的一切很好奇，一路上和叶归岚说着自己和黑皮出去在外的经历，遇到好看的小动物忍不住喊叶归岚一起去看，而叶归岚心喜于两只幻龙的回归，也为和魔兽交流无障碍感到放松，心态十分舒爽。

    黑皮看着一脸天真浪漫的小菊，脑袋上三根黑线，搞什么！又不是出来玩的，这条废龙怎么一点紧张的意识都没有！

    此刻的黑皮已经幻化成了人类模样，只不过对于人类的化形显然没有小菊够火候，表面上是一个活泼的阳光少年，肤色是健康小麦色，但是细看，他的手掌更大，指甲更尖，龙族的尖牙隐在嘴后面，一开口说话时不时的会露出来，瞳孔也不受自己控制般，一会儿是兽类，一会儿是人类。

    “小姐这段时间过的怎么样呢？”小菊说完自己的事，一脸担忧的看着叶归岚，黑皮在旁边实在是忍不了，“真是够了，你知不知道这里是什么地方，是聊天的好时机嘛！”黑皮说完，紧张的看着周围，这一路上他的警戒就没停下过。

    “呜呜，你不要老是这么凶嘛……”小菊有些害怕的看着黑皮，“我只是这么久没见到小姐，太想小姐了嘛……”

    “那你……谁！”

    草丛里一只奇形怪状的兔子跳了出来，小菊反射性的挡在叶归岚面前，而黑皮似乎是过于紧张，瞬间在头发里竖起了两只……小耳朵。

    “呼……是只兔子……”黑皮狠狠松口气，他的实战经验比小菊强太多，对危险的感知更为敏锐，自从叶归岚做了继续走的决定，他就高度紧张，五莲山是个什么地方他不太了解，但是却能清楚的感受到隐在这其中的魔兽族群们。

    刚才的那一群只是小试牛刀，虽然它们跑了，但黑皮却懂，这只是实力最低的一个族群罢了。

    “主、主人！”

    黑皮僵在原地，叶归岚此刻正站在他面前，探出小手，摸着突然冒出的小耳朵，一边摸还一边低语，“嗯？龙族的耳朵吗？和我想象的不太一样啊……”

    叶归岚摸的仔细，甚至还掐了下，这耳朵柔软无骨，和龙族的形象差了太多，相比耳朵，好像龙角更是标准印象。叶归岚又摸了摸，哇，这耳朵越摸越好摸，这上面细软的小绒毛，和这一场舒适的抚摸感……

    黑皮红着一张脸站在那，敢动么？不敢动，一个是因为摸他耳朵的是叶归岚，再有，朝明的气息他若隐若无的感觉到，虽然在兽环之内，他们两个可以和主人灵空间里的大家伙沟通，但这是第一次，黑皮这么直接的感受到朝明。

    他紧握着拳头，疯狂压抑着自己心头冒出的恐惧，定定的站在那里，任由叶归岚放肆的抚摸耳朵。

    “小姐……我也有嘛……”看着叶归岚如此和黑皮亲近，瞬间吃醋的小菊狠狠闭眼，在她努力之下，一对小耳朵也出现，叶归岚回头，瞧见了她热切的眼神，收回了手掌。

    笑呵呵的回去，摸了摸小侍女的小耳朵，小菊开心的嘿嘿一笑，黑皮则是狠狠松口气。

    “小丫头，在往前走就到了那些族群底盘了。”朝明开口，叶归岚笑呵呵的摸着小耳朵，淡淡的嗯了一声，黑眸扫了扫前面根本无法看清楚地貌的密林，收回手咳嗽了一声。

    是该喊话谈判了。

