    我虽然不懂医术，但也明白这个办法的风险有哪些。

    转换方式考虑，就是仇家寻仇是一个道理，斩草不除根，春风吹又生，最后耽误的还是自己。

    手术虽然治愈的几率大，但同样也有春风吹又生的风险。

    可是药物混合的副作用，肯定要大于手术的。

    “这是我新推出的治疗方案，目前我已经在狗和兔子身上得到了验证，而且所有的癌细胞都已经在两周内被杀死，副作用几乎等于零。”

    莫北开口。

    “你儿子还小，如果动刀子，对于后的生活可能会有影响，我提供的办法虽然有风险，但是药物治疗都在控制范围之内。”

    “如果可以的话，明天我们就可以第一阶段的用药。”

    莫北开口。

    我没有开口，而是犹豫了片刻。

    “这个方案，在医院是公开的吗？”

    “并不是。”

    莫北回道：“不过，这个方案得到了院长的认可。”

    “还有，如果你能接受这个方案，整个过程的治疗费用，我们医院全部包揽。”

    莫北说得格外诱人，但是同样风险也大。

    任何一项方案是否能用于临床，都是需要经过大量的试验阶段测试才可以。

    莫北这是那陈默当他的试验品了。

    如果幸运，陈默恢复，如果不幸呢。

    这件事情陈默的父母到现在都还不清楚，如果真的出了事情，我该如何交代。

    钱对我而言，并不是必要品。

    我心中的发憷，如果是鬼我可以出手镇压，甚至打的它魂飞魄散。

    可莫北，就像是在我耳边轻吟的恶魔，我还不能对她动手。

    “失败后的风险呢？”

    “江先生，我已经做了大量的实验，而且在狗和兔子身上都用了超剂量的药物，在人体用药上，我已经计算好了用量，肯定不会失……。”

    我毫不犹豫的打断了莫北的话。

    “这是人，不是你的狗和兔子。”

    我情绪略微失控，莫北她是抓到了一个好欺负的，准备那陈默来当她的试验品。

    “你用药物混合的治疗方案，用在一个人身上，我不用医疗，但是你这摆明是想拿陈默来做人体实验。”

    莫北的脸有些冷。

    这种治疗方案，肯定是有问题存在的，医院得了癌症的这么多，为什么偏偏找上陈默。

    “我拒绝这种治疗方案，还请尽快安排手术治疗。”

    “江先生，任何治疗手段，都是有风险的，孩子这么小如果手术失败，你知道意味着什么吗。”

    莫北反驳道。

    “我不需要知道，现在这种没有经历过临床的方案，我拒绝使用，况且我也不是差钱的人。”

    这一场饭局，不欢而散，莫北肯定是不高兴的。

    回医院的路上，想起刚才的谈话，陈默虽然是我的徒弟，但我是把它当做儿子看的。

    修道修道，除了道之外，还有修身养性，看来我的境界还未到。

    之前的那一万块，我也希望莫北能良心一点。

    回到医院，颜王正开着平板，和陈默一起看动画片，见我回来颜王上来就问我有没有给莫北红包。

    我没有否认，而是点了点头。

    “兄弟，你咋就不听我的话，这钱指定大水漂了。”

    颜王说完，我并没有接话。

    “算了，等到了明天你就知道了。”

    颜王无语道。

    虽然我不知道颜王为什么这么反感莫北，但她不会无缘无故这样的。

    看来，我也有看走眼的时候，这莫北都有阴物鬼手，这可不是普通人能弄到的东西。

    “颜王，你之前说着莫北名声不好，怎么回事给我说说。”

    我问道。

    颜王叹了口气说道。

    “这女人，一点都不检点，我也是听别人说得，这女人在外面和男人鬼混，经常出入豪赌场所，而且每次都有男人给她送钱。”

    “听说她在医院有些后台，所以行事出格，最近听说她还发明了什么药物混合治疗方法，想在医院实验，被院长给拒绝。”

    说到这里，颜王看着我：“她有没有给你推荐这个治疗方案？”

    我尴尬的一笑：“有，不过被我给拒绝了。”

    “那就好，这娘们一天就是不干好事，上个月就是因为这个事情，把一个老头治疗死了，那老头死的太惨了，家属来医院找说法，这个事情还是这娘们偷偷干的，医院也不承认，谁知这女人找人把人家家属打了一顿。”

    “反正，这娘们不是好人，威胁利诱能用的办法都用了。”

    听颜王这样说，看来和莫北还真不是人。

    “你这样说她，就不怕她听到以后收拾你，你只是一个护士。”

    我这样一说，颜王顿时和我来了兴致。

    “她敢，这小娘们敢和我对着干，老娘撕了她的脸。”

    听到这话，我无语摇摇头。

    就在我准备刺激她一顿的时候，我的手机响起，来电显示110.    这个……。

    我按下接听，很快一道雄厚的声音传来。

    “江辰是吗，能不能来一趟XX小区，于岩于先生你认识吗，有个案件需要你配合，你是自己来，还是我们去接你。”

    我去，找上门了。

    “颜王，在帮我照看一下陈默，我出去一趟。”

    看来，于岩一家四口的尸体找到了。

    本来以为这个事情和我没关系，没想到还是找上我了。

    来到于岩家，门口已经拉上了警戒线，而且整个楼道里面都是一股浓郁的尸臭味。

    “我是江辰，刚才你们打的电话，让我过来配合调查。”

    “放他进来。”

    一道雄厚的声音传来。

    我走进房间，门口镜子前，一具高度腐烂的尸体躺在地上，从着装来看，应该是于岩她母亲的尸体。

    接着，厨房内是于岩父亲的尸体。

    主卧的床边，趴着的是于岩老婆的尸体，整个房间唯独不见于岩的尸体。

    “江辰是吧，说说这是咋回事，刚才门卫的保安说，你这两天过来过。”

    我这是不是等于跳进了黄河，怎么也洗不清了。

    “还有，这镜子上的符，你画的？”

    面对询问，我是既尴尬又无奈。

    “实不相瞒，我这几天确实来过，这镜子上的符也是我画的。”

    这个时候，我没必要撒谎。

    “什么情况，说一遍。”

    “其实也简单，这家的男主人之前找到我，说是家里不太平，让我过来看看，我过来之后确实发现有诡异之处，前天晚上我过来，发现这一家都出现和梦游一样的情况，晚上我跟着这家女主人出去，保安小哥当时只看到我一个。”

    “后来我发现不对，这家人很可能全都已经死了，所以用道门符篆和镜子，让他们显出原形。”

    “只是刚才我看，这男主人并不在这屋子。”

    这队长听到后，叹了口气道：“今天晚上楼上的邻居出门去加班，闻到臭味就报了警，我们也是一家一家的敲门才知道这里死了人。”

    “看尸体的腐烂程度，估计半个月是有了。”

    “看你刚才说得话，你应该是道士，叫你过来也是想要你给个笔录，顺便查查这家男主人什么情况，现在活不见人死不见尸，根据我们系统现实，这也没有任何活动痕迹。”

    于岩人间蒸发了？

    “于岩的尸体不在这？”

    队长点点头，带着我从屋子里出来。

    “我相信你们这些能人，只是如果这男主人找不到的话，我们也会有麻烦的。”

    现在别说他们，就是我都觉得是麻烦，于岩白天我还见过，如果说他们都按照我说的做了，应该没有人逃得掉，况且门上我还有张贴的符篆。

    门上的符篆没有被动，说明于岩不是从门口出去的。

    “衣柜门窗有没有看。”

    我问道。

    队长看着我，叹息道：“除了掘地三尺，其他地方我们都看过了，这一点你放心。”

    这样的话，我还真的难做人啊。

    不过，也并不是没有办法。

    我来到客厅，打开衣柜的门，在最底下的抽屉里，翻找出来飞机杯，这些都是于岩的玩具，我只能从这上面试试，看看能不能用别的办法找到于岩的尸体。

    队长看到我找到这些个玩意，顿时脸一红，看来之前他们找线索，并没有发现这些。

    “这是？”

    “玩具。”

    我用卫生纸戳进玩具的洞洞，结果还真的有残留。

    看着卫生纸上的东西，这队长顿时一脸嫌弃。

    “你是怎么知道这里有这些的。”

    这次，换我一脸脸红了。

    “这个吗，保密。”

    “你的人，有没有眼神好点的，一会我出手，会让纸鹤去寻找于岩的尸体，你的人只要跟着纸鹤就可以。”

    队长叫来两个人，拍胸脯的保证绝对没问题。

    我拿出黄纸，裁剪成正方形，接着在四角画上符咒，将其折叠成纸鹤。

    “附灵成鹤！”

    “起。”

    “快追。”

    “你们两个记住，纸鹤停下，就说明尸体在附近，如果纸鹤停下，你们什么气鸡皮疙瘩的话，不要做任何停留，直接往回返就行，听到没有！”

    两人听完，点头离去。

    现在，所有人退出来，法医收拾尸体。

    我和队长在小区院子里，对方叼着一根烟犯愁。

    “小伙子，我看你年级不大，会的东西也不少，好端端的为什么要入这一行。”

    队长问我。

    啊这……。

    突然这样问，不好吧。

    我没开口，只是尴尬的一笑。

    “我儿子和你一样，也是学道的。”

    这个话题，倒是让我起了好奇之心。

    “师出何门呢？”

    我问道。

    提到这里，队长涅灭烟头，叹息一声：“无门无派，当时跟着一个云游的道士学道，而且还在我眼皮子底下，现在是植物人。”

    我……。

    我这是问道不该问的了。

    “抱歉。”

    队长没开口，这四十岁的老男人看上去，是那么的多愁善感。

    “有个问题我想问问你，我儿子成了植物人，但是脑子还灵活，每次我们说什么他都清楚，知道用眼神和我们交流，但就是没有任何感官感知。”

    “这个情况，在你们修道人眼里，是什么情况。”

    脑子还灵活的情况下，说明三魂并没有什么问题，三魂引渡七魄，三魂没有问题，七魄的影响也并不大。

    如果不是魂魄问题，那就是肌理问题。

    “医院怎么说？”

    我问道。

    “各种检查也做了，没找到任何问题。”

    队长开口。

    医院主治肌理，如果一点问题都没有，那就只能考虑道术这一点了。

    

