
“去死吧，萨耶奴！”　　灾厄之神将一根根触手，缠绕在弑血之神身上，扭曲狰狞的牙齿与吸盘，贪婪的啃食着弑血之神的血肉，黑雾之力不断腐蚀着绯红神性。　　后方，战鬼之王萨亚，也将双爪刺穿了萨耶奴的腹部。　　距离的痛楚，令萨耶奴表情扭曲，心底很清楚，如果继续这样下去，自己的神性必然会被灾厄之神污染，从而彻底陨落在幽暗树海。　　“怒血狂暴！”　　徒然，萨耶奴双目赤红，魁梧躯体上被一层绯红色能量包裹，仿佛炸弹一般，在下一刻爆发。　　嘭！　　绯红色神力，化作鲜血朝着四周扩散，将双爪插入弑血之神腹部的萨耶奴，瞬间被气浪掀飞，狂暴的血气朝着灾厄之神袭去，仿佛燃烧的火焰一般。　　呲呲！！！　　尖锐的叫声从灾厄之神口器中响起，怒血爆发掀起的绯红气浪，仿佛燃烧的火焰一般，将黑雾之力灼烧，化作灰烬般的物质。　　……　　幽暗树海，另一处。　　原地，恩佐眼眸闪烁，透过阴影乌鸦传递而来，断断续续的画面，他关注着两位土著神的战斗。　　“看样子，差不多了！”　　在看到弑血之神发动怒血狂暴之后，恩佐眼底迸射出一抹精芒，心中顿时清楚，自己一直等待的机会，似乎已经到来了。　　随后，他不再犹豫。　　阴影潜行发动，原地的恩佐，立刻化作一道阴影，朝着幽暗树海中心区域进发。　　片刻之间，他便来到了双神战斗之地。　　此刻的幽暗树海深处，已经被两神间的战斗，破坏的狼狈不堪，周围的黑色树木，大多已经化作灰烬，连地面都变得坑坑洼洼。　　感受到恩佐的气息后，萨耶奴眼前一亮。　　此时的弑血之神，显得非常狼狈，脸上带着的面具已经彻底破碎，身上穿的红色盔甲，也出现一处处裂痕，甚至那柄赤红色巨剑，锋刃都被蹦出缺口。　　而在他的对面，灾厄之神同样不好受。　　原本宛如章鱼般的躯体，其中大部分触须，都已经被生生斩断，黑色黏稠的血液流淌下来，落在地面上化作一丝丝黑雾一般。　　“桀桀桀！”　　这时，灾厄之神也感受到了恩佐的出现，于是发出一阵诡异笑声，沙哑道“：看来你的帮手来了，萨耶奴。”　　“不过，那又能怎样呢？”　　“巫师文明的确强大，不过生命层次的差距，注定这个外来者与我们无法处于同一级别，就算你拉拢他成为自己的盟友，也不过是让这个小家伙白白送死罢了。”　　原地，萨耶奴一言不发，全身上下血流不止。　　作为弑血之神，怒血爆发已经是他的底牌能力，释放时虽然可以造成强烈的威势，但同时，所消耗的神力也将涉及到本源。　　如果不是危机时刻，萨耶奴绝不会轻易使用。　　现在的他，已经处于绝对虚弱状态，必须尽快恢复，曾能面对接下来的事情，虽然还有一张底牌尚未使用，不过在原本的计划里，那张最后的底牌，却并不是为了对付灾厄之神而存在，因此现在无法使用。　　“给我杀了他，萨亚！”　　紧接着，灾厄之神忽然发出命令，之前被弑血之神击飞的战鬼之王，宛如野兽般从深坑中爬了出来，低吼一声冲了出来。　　“好强烈的气血之力！”恩佐眸子一眯。　　感受到战鬼之王身上散发的能量波动，令恩佐微微有些诧异，这家伙似乎也是战鬼族，但体内气血之力，却强盛到了一定程度。　　甚至，如同缩小版的弑血之神一般。　　“还好，没有超越三阶生命体的界限！”　　恩佐微微点头，魂之骨魔杖出现在手中，朝着地面轻轻一顿，阴影领域瞬间扩散，无数根阴影触须，宛如藤蔓般朝着战鬼之王袭去。　　“嗷吼！”　　野兽般的嘶吼声，从战鬼之王口中发出，他挥动尖锐的利爪，撕碎了周围袭来的阴影触须，旺盛的气血之力不断从体内扩散出来。　　“阴影囚笼！”恩佐低吟咒语。　　对付战鬼之王萨亚，恩佐并不打算浪费时间，因此只是打算将他暂时困住，先解决灾厄之神再说。　　阴影化作囚笼，将战鬼之王困在其中。　　随后，恩佐转过身，将目光望向灾厄之神。　　“哼！巫师！”　　灾厄之神仿佛章鱼般的躯体，飘浮在半空中，所剩无几的触须微微颤动，沙哑道“：你的实力的确很强，不过距离真正的神灵，还差了一线之隔。”　　“与萨耶奴成为盟友，将是你最后悔的抉择！”　　“在这片幽暗树海之中，我才是一切的主宰者，没有任何人或神，能与我抗衡！”　　说罢，灾厄之神发出一声尖锐嘶鸣。　　刹那之间，无形的黑雾之力，朝着整个幽暗树海四面八方扩散开来，大地为之震荡，幽暗树海的一切，在黑雾之力的驱使下，都仿佛被赋予了生命。　　“我才是幽暗树海的主宰者！”　　灾厄之神发出一声咆哮，臃肿躯体上被斩断的触须，纷纷再次生长出来，片刻间，便化作一个扭曲的怪物，仿佛与整个幽暗树海融为一体。　　哗啦啦！　　半空中，灾厄之神挥洒出大量黑雾，与周围的树木，大地融合，本体则渐渐变得虚无，最终彻底消失，就如同从未存在过一般。　　周围，无数黑树被赋予生命。　　大地都开始扭曲起来，一块块黑色岩石浮空，而后融化成蜡烛一般的形态，粘稠液体朝着恩佐翻涌，似乎想要吞噬一切。　　“同化的能力吗？”原地，恩佐眼眸闪烁。　　“巫师！小心点。”　　这时，旁边传来弑血之神的声音，提醒道“：梵摩是幽暗树海诞生的神灵，这片幽暗树海，就如同他的躯体一般，黑雾之力可以污染领域内的一切。”　　说着，弑血之神盘膝坐在了地上。　　之前的战斗，令他消耗了太多神力，此时面对幽暗树海的同化，只能散发出一层稀薄的绯红神力，以此来抵挡黑雾的侵蚀。　　“领域？”恩佐眸子一眯。　　曾经在面对阴影之神时，恩佐已经见识过领域的强大，这种能力似乎是每一位神灵都能掌握的天赋，类似于权柄的运用。　　周围，幽暗树海发生着翻天覆地的变化。　　无数株黑色树木，扭曲着交织在一起，大地仿佛化作柔然的黑色物质，令一切都深陷其中，甚至天空都睁开一枚枚眼珠，带来诡异的压迫力。　　整片幽暗树海，在灾厄神力的操控下，仿佛化作一个巨型怪兽的胃部一般。　　“成为我的一部分吧，巫师！”　　天空之上，传来灾厄之神的声音，大地上，黑色黏稠的液体仿佛化作一只巨手，直接朝着恩佐抓来。　　刷！　　在恩佐脚下，阴影领域之中，一根巨型阴影镰刀，瞬间抡了起来，将粘液巨手斩断。　　可随后，越来越多的粘液却汹涌的袭来。　　“暗灭火陨！”　　原地，恩佐立刻将魔杖一顿，燃烧火陨在半空中形成，而后呼啸着砸向地面，火焰顿时升腾而起，在整个充满粘稠液体的空间肆虐。　　但下一刻，暗灭火陨便被吞噬。　　周围黏稠的黑色液体，仿佛无用无尽一般，铺天盖地的黑色，将一切能量都吞噬殆尽，即便是恩佐释放魔力发动的术法也不例外。　　哗啦啦！　　不远处，一株株黑色树木裂开，从树干之中钻出一个个人型生物，仿佛也是由黑色粘液组成，没有人类般的五官与面孔，但却充满邪恶的气息。　　“暗影兵团！”　　恩佐毫不犹豫，直接释放了暗影兵团，阴影领域之中，上千名阴影士兵出现，仿佛最忠诚的战士，为主人挡住了黑色粘液人形的攻击。　　“魂威！”随后，恩佐又低吼一声。　　银色光泽从眼眸中浮现，仿佛化作波纹一般，朝着四周扩散开来，魂威是专门的精神攻击，如果灾厄之神已经与幽暗树海同化，那么这片领域也应该属于生物的范畴。　　随着魂威发动扩散，周围的空间一阵激荡。　　淡淡的刺痛感觉，在恩佐脑海中浮现，这是魂威第一次发动失败，令恩佐受到反噬，似乎他的推断并没有错，幽暗树海与灾厄之神同化后，的确被赋予生命。　　然而，作为一位神灵，灾厄之神的精神强大，远远不是恩佐所能撼动的。　　周围，空间再次颤抖起来。　　铺天盖地的粘稠液体，令幽暗树海仿佛化作一片黑色海洋，可怕的力量意图吞噬一切，周围的阴影士兵，都无法阻挡这种同化，数量不断减少。　　而每失去一个阴影士兵，黑色空间就变得越强大。　　“真是可怕的能力！”　　恩佐眸子一眯，眼底闪过一丝凝重，沉声道“：既然这样，也只能使用灾厄之鸦的能力了。”　　说罢，恩佐直接轻唤一声。　　“灾厄之鸦！”　　紫色的光芒在空中绽放，周身缠绕着黑雾之力，灾厄之鸦佐菲的出现，令周围空间都陷入短暂的停滞，灾厄之神似乎个感受到了威胁，因此变得急躁不安。　　“乖乖成为我的一部分吧！”　　黑雾空间之中，传来灾厄之神高昂的声音，扭曲诡异的天空之上，一枚枚眼珠仿佛星辰坠落，落在大地上炸裂，粘稠液体四处翻涌。　　“尽情吞噬一切吧，佐菲！”　　恩佐低声呼唤一句，半空中，灾厄之鸦乖巧点头，而后张开紫色双翼，仿佛化身为黑洞一般，无尽的吞噬之力朝着四周扩散。　　刹那之间，黑雾空间开始颤抖。　　周围翻涌的黑色粘液，纷纷化作黑雾之力，被灾厄之鸦吞噬进漩涡之中，就仿佛多元宇宙之中的无底黑洞一般，似乎永远无法满足的漩涡。　　哗啦啦！　　一枚枚眼珠从天空坠落，化作粘液与黑雾之力后，不受控制的被漩涡吞噬，整个黑雾空间，都开始支离破碎，仿佛即将坍塌一般。　　“该死！这是怎么回事？”　　天空中，传来灾厄之神的尖叫之声，章鱼般的躯体，撕裂了空间的束缚，直接出现在灾厄之鸦上空，无数根长着口器与牙齿的触须，疯狂的缠绕了过去。　　然而，灾厄之鸦不为所动。　　化身黑色漩涡的它，尽情吞噬着周围的一切，当灾厄之神的触须靠近，无形的吞噬之力，直接将它们也吸入漩涡之中，甚至连灾厄之神本体都无法避免。　　“停下！立刻停下！”　　灾厄之神尖叫一声，对于灾厄之鸦的吞噬之力，他终于感到恐慌，这种能力似乎类似于他的污染能力，但从本质上却高了一个层次。　　半空中，灾厄之鸦已经消失，只剩下黑色漩涡。　　眼看本体都即将被黑色漩涡吞噬，灾厄之神只能扯断躯体延伸出的几根触须，以壮士断腕的方式，摆脱了黑色漩涡的威胁。　　然而，这也只是暂时的对抗。　　黑色漩涡置身于半空中，随着不断吞噬周围的黑雾之力，渐渐变得越来越庞大，最终甚至隐隐有化作天空的前兆，令灾厄之神都感到一丝恐惧。　　“怎么会这样？”　　灾厄之神尖叫道，他无法解决漩涡的吞噬，只能眼睁睁看着自身神力不断流逝，但下一刻，灾厄之神忽然注意到不远处的恩佐，立刻发动了攻击。　　“去死吧，巫师！”　　巨型章鱼涌动着庞大的躯体，挥舞起触须，朝着恩佐便缠绕了过去，在无法解决黑色漩涡的情况下，灾厄之神只能将目光锁定恩佐。　　虽然不知道黑色漩涡的本质，但只要能解决这个巫师，或许就可以结束漩涡的吞噬。　　“阴影伪装！”　　原地，面对无数根触须的袭击，恩佐丝毫没有抵抗的念头，直接将神器阴影伪装带在脸上，而后消失在阴影之中，任由触须扑了个空。　　“一切已经没有悬念了！”　　与阴影融为一体后，恩佐无视灾厄之神狂怒的攻击，望着半空中化身漩涡的灾厄之鸦，他的眼底浮现一抹精芒。　　灾厄之鸦的本质，就是神力与幻鸦魔力的融合。　　由于是灾厄之神的神力所化，佐菲先天就具备吞噬黑雾的能力，从属性上似乎专门克制灾厄之神，晋升四阶生命体的唯一机会，也是取代灾厄之神的一切。<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366643"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百零八章：黑雾空间">加入书签</a>
</div>
