    唐泽又在陈锋上面圈了一个圈，“这里，张国义，郝好，陈锋，盛思明，林语堂，唐琪他们都是被陈锋串联在一起到的，所以说，陈锋是关键。我们把视线重新梳理一下。”唐泽说，“陈锋是个高级公关，他跟很多香港有头有脸的人物都有些关系，手里有很多把柄，至少他是这么认为的。那么，我们回到案发当天。在案发当天，神秘助理和林语堂去了迷迭国际私人会馆。两个人在酒店过了一夜，但很显然，神秘助理并没有住在他与林语堂开的套房里，那么，他去了哪里？

    这个神秘助理在酒店出现的次数不是很频繁，但很巧合，每次他出现的时候，唐琪都会和陈锋在迷迭约会。那么，我们可不可以假设，这个神秘助理其实是去了唐琪的房中，与陈锋发生关系？”

    “你是说，唐琪和陈锋之间只是打掩护，真正和陈锋在一起的另有其人。”

    唐泽点了点头，“是。”

    “你觉得这个人是谁？”韩亮深深洗了一口烟。

    唐泽在盛思明是的名字上点了点，“盛思明。我们一开始就进入了一个盲区，唐琪和陈锋开得房间，就理所当然的以为里面的人就是唐琪和陈锋，很多细节都没有彻底检查。”

    “你什么意思？”韩亮抽了最后一口烟，重重把烟头按在烟灰缸里。

    “dna检查，把陈锋被害现场的所有洗漱用品，包括一次性牙刷全部去验dna，我不信他能什么都不留下。”唐泽咬着牙说。

    韩亮点了点头，回头连忙给宝刚打了电话。

    “老韩。”唐泽皱眉点了点白板，眼神微敛，“我们继续。”唐泽微微闭了闭眼睛，仿佛重新回到了陈锋被害的那天。

    陈锋约了盛思明见面，可是这个人从来不是想见就能见的，一个月里，他要见他，其实也就那么一两次，两三次。

    他接到了唐琪的电话，提前来到了迷迭国际会馆，但是唐琪来晚了，那个人也来晚了。他焦躁却又兴奋着，他已经带了他足够多的把柄，他想，总该是要得到一些应该得到的东西。

    在酒店的大堂里，他接到了情人的电话，张国义，那个老实的男人。

    他几乎是第一时间去了荻花酒店，他们争吵，他发现了自己的秘密。事情有些不受控制了。

    晚些时候，他终于回到了迷迭国际，但已经精疲力尽，又和张国立吵了架，心情很不好。

    夜幕降临的时候，盛思明从17楼来了，然后呢？

    然后两个人发生了一些愉快的事儿，当然，也有可能是其它的，可最后他还是决定摊牌了，他打开屋子里的暗格，拿出了一些他所‘以为’的把柄，当然那些都是别人的，关于盛思明，关于唐琪的，他没那么笨，他不会现在都拿出来。

    “等等。”韩亮突然打断唐泽的话，“你是说，那天晚上，陈锋威胁了盛思明，用那个录音？”

    唐泽点了点头。

    “不对。”韩亮皱眉，“如果是那个录音的话，它似乎是对唐琪更加不利才对。所以唐琪不是更有杀人的动机么？而且陈锋是香港人，三年前华阳市发生的案子，他怎么可能知道？单单听了一点儿录音就会决定杀人灭口？”

    “如果这个录音的完整版足以泄露更多的东西呢？”唐泽低敛着眉，继续说，“从陈锋那里找到的录音很有可能只是他刻录下来威胁盛思明的，真正的完整版，恐怕被他藏起来了。”

    “藏在哪儿？”

    唐泽沉默，目光幽幽的看着面前的白板，眼前好像出现了无数的线条，细碎的，纠结的，找不到线头，也不知道哪里是结束。

    “我其实一直搞不懂，林助理，不，盛思明为什么要杀吴悠。”唐泽皱着眉，韩亮叹了口气儿，“不，是为什么要杀白夜。”

    唐泽扭身拉过一张椅子，心烦意乱的坐下来看着对面的白板。

    他担心白夜，却又知道这个时候绝对不能自乱阵脚。香港警方已经封锁了几个机场和地铁口，客运站也都进行了排查，但动静不敢太大，唯恐惹怒了张国义做出更疯狂的事儿。

    张国义为什么要绑走白夜？这完全是毫无意义的，他有勇气杀人，但没有道理去绑架白夜，而且，谢奇又为什么会出现在医院？

    “老韩。”唐泽抬头，若有所思的看着韩亮，“我一直有件事儿是想不明白的。”

    韩亮挑了挑眉，“什么事儿？”

    “谢奇。”

    “谢奇？”

    唐泽点了点头，“对，几个跟梅花组织有关的案子中，那个藏在暗中的藏镜人几次三番给警方线索，如果他是想要借用警方的人除掉梅花组织的人，那么，你有没有想过，从一开始，他选择那个释放线索的人，为什么会是白夜？谢奇两次出现，都是见了白夜，在浮梁山，白夜被唐唐抓走，那个突然出现又突然离开的酒吧老板，他为什么要留下线索帮助我找到白夜？你不觉得这其中有什么问题？”

    “你的意思是说，白夜有问题？”韩亮差异的问，“不可能？小白不过是个小菜鸟，怎么会卷进。”

    “老韩。”唐泽打断韩亮的话，“盛思明要杀白夜。谢奇在医院打给白夜，为什么？”

    “这。”韩亮皱了皱眉，“唐泽，你到底在怀疑什么？”

    “白夜的来历。”唐泽仰起头，“她是一个户籍民警。”

    “你什么意思？”韩亮眉头越皱越深，“唐泽，我有点搞不懂你了。”

    唐泽苦笑，“我也搞不懂，不过也许很快就能搞明白了。”

    “唐泽，你到底想到什么了？”

    唐泽拿出手机，毫无犹豫的拨通了何艳梅的电话。彼端传来一阵阵忙音，仿佛轻轻的鼓点一下一下的敲着他的心。

    “喂！唐泽？”何艳梅的声音带着点兴奋，憋了那么久，被当成个废人一样关在屋子里，何艳梅觉得自己浑身都长毛了，很不不能把那个草木皆兵的裴容倾给大卸八块了，揉吧揉吧丢进黄埔江喂鱼。

    唐泽抿了抿唇，终是下定了决心一般，“帮我查一查白夜。”

