    第4071章 我也会打造神兵

    铁树大阵上的雷电力量变弱了。

    庶子少爷也减轻了他的压力。

    “咦，奇怪了，刚才这青光不是很厉害吗，现在打在我身上也就稍微发麻了一下，难道是我变厉害了？”

    庶子少爷一边躲，一边想。

    在家族里，他总是被父亲骂没有长进。

    加上又是庶子的关系，他就有点破罐破摔。

    可骨子里，他还是想变成一个强者，让父亲对他刮目相看。

    “说不定我就是个天才，只要我肯努力，一定能超过那个嫡子！”

    他越想越兴奋，正要向林天佑炫耀。

    这时，林天佑来到了他的身后，手掌前推。

    巨大的力量推着他整个身体向前方扑去。

    砰！

    几吨重的身体就这样住在了铁树的封口处。

    前方的铁树断裂。

    而庶子少爷则被上面的电流电的全身漆黑，毛发都竖了起来。

    整个人在地上不停的抽搐。

    “我们的驱鬼阵被他破了！”

    盘造刀惊呼！

    “这人太阴险了，自己不去撞铁树，却庶子少爷当工具丢了出去，怎么会有这样无耻的人？”

    阿伯也气的不行。

    “现在怎么办？”

    盘造刀询问。

    “铁树阵都被破了，立刻派个人过去把庶子少爷抬进村子，你没看见他的毛发都电竖了起来？”

    阿伯说道。

    “好！”

    盘造刀也不想闹出人命，立刻跑出去叫人。

    不一会，两名健壮的村民拿着驱鬼的巨桃木做的木剑出现在了林天佑的面前。

    “我的检查算结束了吧？”

    林天佑盯着两位村民的里的桃木剑，淡淡道。

    这种剑对付普通的鬼族，应该效果很好。

    但可惜，鬼兵以上的鬼族就已经起不到效果了。

    “我们只是来抬庶子少爷进村的，你的检查有没有结束，得问我们的阿伯！”

    二人说完，便手忙脚乱的抬着庶子少爷离开了这里。

    林天佑原本可以跟在这二人的身后一起进村。

    但他为了能顺利得到宝剑，便没有进去，而是继续留在原地。

    “他竟没有趁机一起冲进村子？”

    阿伯在玉镜前看到林天佑一动不动，很是不解。

    在他看来，林天佑应该比庶子少爷更渴望进到村子才对。

    “难道是我看错了，他不是鬼族？”

    阿伯对自己的看法产生了怀疑。

    “阿伯，庶子少爷被电麻了，不过应该没有生命危险。”

    盘造刀回来了，他看向玉镜。

    “咦，他居然没有跟着我们的人一起进村？”

    “确实，我以为他会趁这个机会一起冲进来，说不定我们认错了，他也许不是鬼族。”

    阿伯将他的看法说了出来。

    “那就是这驱鬼大阵故障了，我师父听说有好几百年不曾布置驱鬼大阵，所以手艺生疏，这是很有可能发生的。”

    盘造刀从一开始就不认为林天佑是鬼族。

    也就是这些长辈们谨慎。

    不然他早就把林天佑放进来了。

    “别这样说你师父，他很了不起的！”

    阿伯沉声训斥。

    “我、我就随口说说，并没有对师父不敬的意思。”

    盘造刀有些羞愧的低下了头。

    “你亲自去一趟，将那位实力不错的小伙子引进村子吧。”

    阿伯扫了一眼玉镜中还在等待的林天佑，说道。

    “好，我这就去！”

    盘造刀说完，转身朝村外跑去。

    林天佑双手插兜，抬头看着天空，似乎在欣赏天上的风景。

    “天上有什么东西，你看的这么入神？”

    铁树后面，盘造刀慢慢走了出来。

    他见林天佑一直盯着天空瞧，于是也好奇的抬头看去，除了湛蓝的天空，他什么都看不到。

    “我在感悟大道。”

    林天佑笑了笑，回答。

    “大道？”

    盘造刀又抬头看天，“你这个人太神秘了，看个天也能感悟大道？我是头一回听说。”

    他拿出一个木质的牌子，丢到林天佑的手里。

    “这是进村的通行令，你拿好，我这就带你进去。”

    “这么快就检查完了？”

    林天佑带着一丝嘲弄的笑意道。

    “可能是我师父的铁树大阵出故障了，总之先前误会你是我们的不对，我向你道歉了。”

    盘造刀是个很痛快的人，有错就认，一点都不墨迹。

    “我对你们村子没有任何敌意，我只是听说你们村子有一个铸剑大师，所以慕名过来想请他给我打造一把神兵。”

    林天佑见对方的态度不错，也自己的态度变的和气起来。

    他就是这样的人，别人他对的态度如何，他也会相应的用不同的态度还回去。

    “你是来打造神兵的？”

    盘造刀眼忽然眼睛亮了起来。

    他转过身，低头看向林天佑，“请问你怎么称呼？”

    林天佑回答，“叫我龙皇就行了。”

    盘造刀继续道：

    “龙皇公子，我是那位铸剑大师的关门徒弟，他一身的本事我差不多都学会了，你想要打造神兵，我可以帮你！”

    林天佑一愣，仔细端详起眼前的这位身高差不多六米的年轻人。

    还别说，仔细一看，果然发现这人双手起了很多茧子，这是常年打铁干重活才会有的。

    看来对方并没有骗人。

    “你愿意帮我？”

    林天佑有些意外，但还是保持着冷静。

    “当然了，我师父从来不肯让我真正的去打造一柄神器，说什么我还不到火候，可村里的人都说我已经把师父的本领学到手了，我早就有打造神兵的能力！”

    盘造刀气鼓鼓的看着村子里说道。

    林天佑皱了下眉头。

    原来还是一个没出师的见习铸剑师。

    为了保险起见，林天佑决定还是去请这男子的师父打造。

    “我们还是先进村子吧，等见了你师父再说。”

    林天佑笑着将话题扯开。

    “你什么意思？难道是觉得我打造的兵器不如我师父？

    我告诉你，我师父打造神兵的条件很苛刻，你得自备神兵的铁器和相关的材料。

    可我看你双手空空，只怕没带相关的材料吧？”

    盘造刀非常想为林天佑打造神兵，见林天佑似乎不愿让他打造，连忙把他师父的缺点说了出来。

    以前有很多人请他师父打造神兵，都因为这个苛刻的条件而离开。

    他相信林天佑也会放弃，从而选他帮忙打造。

    (本章完)

