    听到女儿说自己最近住在同学家里，李春兰连忙问道：

    “那个女同学叫什么名字，她家里人没有说你吧？

    实在不行，妈给你在学校附近租个房子，家里还有点钱。”

    她担心非亲非故的，女儿住别人家会受委屈。

    虽然学校附近的房价比较高，他们当父母得省一省，能把钱省出来。

    再苦不能苦孩子。

    “没有。”

    叶无双眼帘微垂，随便报了个七班女生的名字。

    她和季深“同居”的事，不方便告诉家人。

    不然家人指不定会多惊吓。

    “没有就好。”李春兰放下碗筷走进卧室，出来时手上多了一千块：

    “这些钱你拿着，回学校后交给你同学当租金，咱们不能占别人便宜，也不能叫别人看扁了。”

    “嗯。”叶无双点头。

    “先吃饭，吃了饭早点休息，明天爸妈带你们参加大伯儿子的婚礼。”叶卫国催促。

    “我就不去了。”

    叶危楼抬头，硬汉脸上多了一丝柔情：

    “阿乐绘画用的颜料要用完了，我想多打一份工，给她买套更好的。”

    阿乐全名袁晓乐，同为石桥村村民，是叶危楼的女朋友，目前就读某艺术学院绘画系。

    想要绘画出来的效果好，颜料不能太次。

    “行。”叶卫国同意。

    他当初不太赞成儿子辍学打工供女友读书，但儿子意志坚定，强调这是他的选择，他不会后悔。

    为人父母，也只能妥协。

    夜里。

    叶无双躺在自己的床上，翻来覆去难以入眠，浓淡相宜的柳眉在夜色中轻蹙。

    如果陪睡工具在身边就好了。

    季家别墅。

    季深处理完公务，揉着眉心回到主卧，见床上空荡荡的，俊脸微愣。

    他方想起学校放长假，叶无双回家石桥村了。

    这算独守空房吗？

    季深低笑一声，关灯睡觉。

    -

    第二天。

    叶无双下楼，叶卫国和李春兰已经穿戴整齐，桌上还有一袋黄澄澄的橘子。

    “你大哥给你买的。”李春兰笑道：

    “他知道你总晕车，今早三点就起床赶集把橘子买回来了，里面还有晕车药晕车贴。”

    在夏国民间，一直有一种嗅橘子皮，可以缓解晕车的说法。

    因此，叶危楼早早起床买橘子，怕妹妹路上难受，还贴心准备了晕车药和晕车贴。

    叶无双看着橘子，面无表情。

    没人教过她，她该用什么态度，来应付这种场合。

    “锅里有面条，你吃好了咱们就出发。”叶卫国看了眼手机上的时间。

    叶无双颔首，用过早餐，和父母一起下山，在村口等短途大巴。

    十五分钟后，大巴停在村口，三人上车，朝目的地驶去。

    “一个人30，三个人90。”

    女售票员腰间挎着小包来收钱，看见怀里抱着橘子的叶无双，嗬了一声：

    “这姑娘真俊哪，你们的女儿？”

    眼前的小姑娘穿着简单至极的白短袖牛仔裤，样貌却出众，气质更是让人眼前一亮。

    她文化程度不高，肚子里没墨水，就感觉俊的很！

    “对，我女儿！”李春兰语气很自豪。

    临近晌午，大巴抵达汽车站。

    三人转乘出租车，来到一个五星级大酒店前。

    门口立着一个牌子，写着“恭贺新郎叶海峰，新娘白灵喜结连理”。

    叶无双淡淡扫了一眼。

    叶海峰是大伯的儿子。

    父亲叶卫国那一辈，总共有兄妹四人。

    老大叫叶建军。

    老二叫叶国庆。

    老三叫叶卫国。

    老四是妹妹，叫叶红梅。

    那个年代战争刚结束，长辈起名总带着建设祖国，保卫祖国的美好愿望。

    这么多年过去，属大伯叶建军混的最好。

    他做小本生意起家，攒几十万办了个服装厂，生意不错，房子买了好几套。

    老二叶国庆和老四叶红梅一看，纷纷入股服装厂，跟着老大也混得风生水起，在城里买了车和房。

    叶卫国因为家里拮据，没能搭上这趟顺风车，是四兄妹里，混得最差的那个。

    三人交了份子钱，走进大伯承包的分厅。

    厅内人很多。

    有服装厂的生意伙伴，有新郎新娘的同学朋友，还有双方各自的亲戚群体。

    不多时，三人找到自己该坐的位置，屁股还被坐热，面前来了熟人。

    “这不三哥一家吗？好久不见，地里收成还好吧？”

    说话的人叫叶红梅，穿着崭新时尚的红裙。

    她身后跟着老实巴交的丈夫，和穿着粉色改良汉服的女儿韩香雪。

    韩香雪和叶无双同岁，瓜子脸，奈何眼睛略小，不甚美观。

    她的神情，倒是很自信。

    “还好。”叶卫国同样是不善言辞的性子。

    “真的假的？我看你们都穿旧衣服来的，还以为地里庄稼遭田鼠啃了呢。”

    叶红梅嗓门洪亮，坐到李春兰身边：

    “你们家要是缺钱，只管跟妹妹开口，妹妹虽不富裕，三十万还是能拿出来白给你们的，啊。”

    她看似一副热心肠，面上却是讥讽的表情。

    叶红梅跟叶卫国一家有过节。

    这事和沈家的那门“娃娃亲”有关。

    当初叶老爷子与沈老爷子定的娃娃亲，本该落在叶红梅身上，叶红梅拒绝了。

    因为那个时候沈家经济条件一般，够不上“豪门”二字，她选择自由恋爱。

    于是，叶、沈两家把娃娃亲顺延到下一辈。

    到了下一辈，沈家崛起，成了晏市新豪门。

    叶家这边呢，老大生了一个儿子，老二生了两个儿子。

    老三叶卫国除了有几个儿子，还有一个女儿叶无双。

    娃娃亲理所当然，到了叶无双头上。

    叶红梅也生了一个女儿。

    她觉得她虽然外嫁了，但她也是叶家的人不是？

    凭什么老三的女儿能和沈家结亲，她女儿不行？

    再说了，这娃娃亲，本来也该属于她。

    是她拒绝了，才轮到叶无双的好吧？

    她决定为女儿争取嫁入豪门的机会。

    沈家直接拒绝，他们不是冤大头。

    当初是你要分开，分开就分开，现在看我有钱了，女儿送上来？

    想都不要想！

    叶红梅碰了一鼻子灰，觉得这事一定是叶卫国一家在从中作梗。

    是他们抢了自己女儿的豪门路！

    所以，每逢家宴，她都会对叶卫国一家冷嘲热讽。

    这次，她更要加大火力，毕竟她前不久得知了一个“好消息”！

