    第615章 狼狈的离开   

    “张……张……张龙！”

    彤彤尝试了好几次，总算是完整的，说出了张龙的名字，林通听到之后，脸色立马就变了。

    

    就算不去问别的，林通多少也能猜到，他下令让这些人杀了张龙，很可能是对方察觉到了什么，所以直接就反杀到了这里，把所有的人都给杀了，还把自己做实验的那头红狼也给杀了。

    

    “还真是可恶，我就说得提前把这小子给解决掉，竟然在这个时候坏事。”

    林通忍不住踹了一脚，旁边的东西，也不知道处罚到了什么机关，就听到叮了咣当的，那些设置了红外线的门，突然就一点点的打开了。

    

    这里的一切，林通都是知道的，看到门缓缓的打开，他突然就开始慌了起来，没有任何的犹豫，他直接朝外面跑去，那些保镖还有些不明所以，不过对于危险的感知，还是让他们反应迅速的往外跑。

    

    彤彤钢从笼子里面出来，就这么被丢在了原地，她有些惊恐的，回头看了一眼，其中一间房子里，突然就爬出一条巨大的蛇，毫无预警的，直接就把她给吞吃入腹了。

    

    张龙，如果在这里的话，一定能够认出来，这就是那天追她的蛇母，没想到那个巨大的蛇窟，竟然是和这里的门有连接的。

    

    看着林通他们惊慌失措的从山洞里跑出来，张龙他们就算是好奇，也不敢就这么靠过来，还都是远远的躲在那里。

    

    “这里面有意思，幸亏我们没有去，他们那个房间里面，竟然放出了那些蛇。”

    库布眼睛太好了，竟然能够看到里面的场景。

    

    因为距离有些远，小怪物没办法让张龙听到里面的声音，所以根本就没有办法知道里面究竟发生了什么事情。

    

    听了库布说的之后，梁月就觉得一阵头皮发麻，她最害怕的就是那些软体动物了，就连蚯蚓都觉得害怕，所以听了之后，总觉得心里有些发毛。

    

    “你的意思是说，那个蛇窟里的蛇，是可以通过那些门出来的？”

    张龙回头看了一眼库布，有些不敢相信。

    

    库布点点头，刚刚里面的场景，他可是看的一清二楚的，幸亏没有进去，要不然的话可能还干不倒那个男人，就为那条大蛇给吃了。

    

    张龙也有些后怕，也不知道这些家伙到底是做了什么，竟然能把房间和蛇窟联系在一起，而且最可恨的是，他们自己遇到这种事情的时候，都要赶紧从里面逃出来。

    

    “那我们现在，要不要过去看看？”

    库布看了一眼张龙，觉得现在应该是个好时机，这些人刚刚说的惊吓，他们这个时候过去，指不定还能套出什么话来。

    

    张龙摇摇头，那座石门没有关上，那里面的蛇跑了出来，肯定是不肯上班，甘休的，这个时候跑过去，肯定就是要送人头了，还是不要过去的好。

    

    林通他们立刻就登上了直升飞机，还不等离开原地，就直接被那条领头的蛇母给缠住了，直升飞机发出巨大的轰鸣声，努力的想要往上飞去。

    

    “林总，要不然直接开枪射杀了吧？

    要不然的话，咱们根本就没办法离开这里。”

    飞行员看到那个克巨大的蛇头的时候，就连说话都有些不大利索。

    

    林通没有想到，今天过来这么倒霉，没想到竟然直接踩到了机关，他现在都有些憎恨自己，当初为什么要设计这种东西，今天反倒是害了自己。

    

    看着从山洞里爬出来，越来越多的蛇，若实在不有所行动的话，很有可能就会被困在这里，林通狠了一下心，就直接让保镖射杀那条蛇母。

    

    枪声响起的时候，缠绕的机头的那条蛇母，突然就发出巨大的声响，使出很大的力气，差点就把飞行员给挤变形了。

    

    突然这么大的变故，飞行员直接就强行起飞，飞起来的时候，上面竟然挂着好几条蛇，那场面也着实有些壮观。

    

    “赶紧去无涯部落，咱们今天可能没办法离开这里了，得寻求部落的帮助才行。”

    林通也开始紧张了起来，他手中紧紧的握着一把手枪，在必要的时候，想着一定要保住自己的命。

    

    飞行员听了之后，反倒是有些无措，他这是第二次来这个岛，根本就不知道临潼说的无涯部落在哪里！   

    林通暗暗的咒骂了一声，今天还真是出门不利，也不知道怎么回事，竟然遇到了这么多的事情，而且那个张龙，他很有可能就躲在暗处。

    

    “一会我给你指挥，就朝着那个方向赶紧走，要不然的话，根本就没办法甩掉。”

    林通深吸一口气，强迫自己冷静下来，眼前这些都不算什么事，赶紧度过了才好。

    

    等到直升飞机上升到了一定的高度之后，蛇母这才缓缓的放开，不过看着里面的人，它多少还是有些舍不得，可能就连这条蛇也在纠结，自己要不要跟过去。

    

    张龙他们几个，也慢慢的从藏身的地方走了出，不过他们并不敢靠近那个山洞，因为蛇母受到了攻击，现在那些蛇就像是发疯了一样。

    

    “看样子，他们并不打算回去，我们现在就跟上去，看看这个人还想要做什么？”

    张龙看了一下直升飞机的方向，就能够判断出，不是离开荒岛的。

    

    其他的人也没什么意见，全都听从张龙的指挥，他们光是靠着一双脚，根本就不是那架直升飞机的对手，还多亏了那条蛇，远远的能够看到。

    

    林通之所以去无涯部落，也是为了寻求帮助，想要找到张龙所在的地方，还有最重要的一点，那就是直接把人给解决了，到时候，就再也不用担心张龙出来搞破坏了。

    

    “龙哥我实在是有些跑不动了！”

    梁月能够坚持这么长时间，也实在是不容易，这会子，实在是坚持不下去了。

    

    张龙二话不说，直接就把她给扛在了肩上，之前一直在照顾梁月，生怕她会跟不上，一直都在放慢脚步，这下子，总算是可以开始大步往前跑了。

    

    追了好几个小时之后，库布突然就停了下来，张龙还以为他累了，原本还想着停下来休息一会儿呢！   

    

    

