    “殿下，饶命啊殿下，小的们也是奉命行事，不得不为啊！”为首的中年衙役，一见到冯烨，顿时叩头求饶说道。

    这位衙役也是一个消息灵通的人，可惜没啥背景，这种容易背锅的任务就被分到了他的头上。官大一级压死人，更何况是好几级，他没有拒绝的余地。

    但是他却知道冯烨是什么人，那可是屠杀了几十万人的狠人。现在落在这位的手里，生怕一个应对不好就丢了自己的小命。

    因此还没等冯烨开口询问，他就主动将前因后果诉说了一遍。这种大人物之间的博弈，后果不是他一个小小的衙役能够承担的起的。主动交代，说不定还能保住一条小命。

    冯烨一听就明白了，这就是文官们的报复，虽然暂时拿他没办法，就打算先拿他身边的人开刀。而小德子正是最合适的人选，因为那些表演满嘴喷粪的无耻文人们，都是小德子带人做的。

    “顺天府尹，既然你主动先跳出来，那本王就不客气了。”冯烨心中暗道。

    “说说，你们抓我的总管，准备给他按个什么罪名啊？”冯烨笑呵呵的问道。

    “府尹大人说，阉宦侮辱朝廷命官。”那位衙役面对冯烨的提问，真是有问必答，老实得很。

    这边正说着话，外面的马车已经收拾好了。冯烨知道，既然圣旨已经下了，他就要尽快离开京城。而且在离开的这个过程最好不要再惹麻烦，否则皇帝老子一旦面子上下不来，只怕就要收拾他了。

    “小德子，本王先和王妃出城，这边给你留下三百人报仇，等本王出城后，你就可以带人去报仇了，记住，不要杀他，将那狗官带到城外来。本王还有用。”冯烨小声的交代道。

    冯烨一行出城很顺利，直到跟着部队走出了城门洞，冯烨才算放下心来。他的三千铁骑虽然强大，但是在城里面终究发挥不出骑兵的速度优势来。一旦真的和朝廷的大军打起来，要吃大亏的。此刻出了城，才算是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

    最重要的是，这次来京城的目的大半都已经达成，各种观想法，真气修炼法，收集了一大堆，至于是否留在京城过年，那都无所谓的事情。

    离城不过十里，小德子就带着人追了过来，“殿下，让那狗官跑了，在那些衙役被捉住的时候，他就躲起来了。”小德子郁闷的说道。

    “你派个机灵点的人守着他家和衙门，我再给你留下二十个东宁铁骑，不信他再不出现，不需要杀他，他既然说你是阉宦侮辱朝廷命官。

    那就阉了他，让他当个我朝的太史公也不错，总要侮辱他一下，否则你岂不是辜负了他给你按的这个罪名？”冯烨放下车帘，坐回马上。

    “殿下，这次咱们回辽东，是不是以后就没有再回京城的希望了？”秦可卿小心翼翼的问道，生怕这个问题惹怒了冯烨。

    大家都是官宦家庭出来的，十分的清楚这次被赶出京意味着什么，那意味着再无继承皇位的资格。如果原本就没有，也不会感觉失落。怕就怕，得到以后再失去。那种巨大的落差，很容易让人心态失衡。

    在三位王妃的眼中：冯烨原本就没有争储的资格，作为皇子连个亲王的位子都没有，只是封了区区一个郡王，还被被远远的发配到东宁卫这种边疆。

    但是冯烨靠着实力，屡战屡胜，打的东胡没有丝毫的还手之力，几乎是踩着东胡和辽东边军的脸面崛起，展现了自己超人一等的强横武力。这才从新进入皇帝视线，拥有了与众位皇子争储的资格。

    薛宝钗有些懊恼的说道：“夫君今天办的事情，做的有些莽撞了，这件事情，如果交给妾身来办的话，不会闹出这么大的动静。

    那些书生，连个芝麻大的小官都算不上，随便找个由头就可以收拾了他们，夫君为了这些人，而引起陛下的不满，确实有些不智。小不忍则乱大谋。”

    冯烨看着三位王妃的样子，哈哈一笑的说道：“宝钗说的有道理，那些个小人，为夫我在背后收拾他们，当然没什么问题。但是那样不够出气啊！

    他们想要踩着为夫的名头来巴结某些人，好能够借势升官发财。为夫这一下，就叫他们这些家伙身败名裂，再没有当官的机会。这远比杀了他们更解气。

    至于乱大谋什么，为夫我没有什么大谋可乱啊。大丈夫功名只向马上取。我想要什么东西，自会凭借胯下马，掌中枪，来争取。人生在世，活的高兴最重要，整天算计一些阴谋诡计，活的多累？”

    迎春生怕冯烨心情不好，连忙安慰的说道：“这京城有什么好，多是些趋炎附势之徒，厚颜无耻之辈。居然还昧着良心污蔑夫君，我觉得夫君做的对。对这些无耻小人，就该好好的教训一下。回辽东也好，没有京城当中那么多的烦心事。”

    冯烨一把揽过迎春的肩头，笑呵呵的说道：“还是迎春知我。咱们回辽东多么潇洒自在，咱们这就回家了！”

    薛宝钗只能无奈的长叹一声，冯烨的一番话，将她入主后宫的梦，打的稀碎，碎一马车啊。

    冯烨一行人刚刚出了山海关，留在京城的那二十名东宁铁骑就追上来了。无疑，任务完成了。让得到消息的小德子主仆二人，心情大好。快意恩仇的人生，就是这么的令人舒畅。

    他们却不知道，远在京城的皇帝，已经气的暴跳如雷了。堂堂顺天府尹，正三品的大员，主管京城治安的朝廷命官，还是在天子脚下的首都，居然被人当街给阉了。

    据说是早上起来去衙门的时候，刚一出门，就被一队骑兵给阉了。那队骑兵都骑着比人都高的高头大马，一身白盔白甲，战力极强，极短的时间内，就将顺天府尹身边的几十名护卫打的落花流水。

    而且这些贼人的马速极快，衙门封锁城门的命令还传到城门的时候，这队人就已经快速出城，扬长而去了。

