    “对于使训练家的培养和选拔，一直以来都没有更多的办法。更多是让小孩在十岁时，离开家去外面旅行，通过不断冒险和对战才能成长。”

    “对啊，有什么问题吗？我就是出来旅行的啊！”小智不自觉的指了指自己。

    “你父母没教导过你不要打断别人说话吗？”优藤圣代白了小智一眼，继续说道，“而这样的方式，会导致每年有大量的新手训练家死于各种意外。这种落后的方式早就要淘汰了。所以才会有精灵宝可梦学院的存在，让孩子成为学生，在学校学到更加系统的知识。获得成为强大的训练家的捷径。懂了吗？”

    因为意外而死亡吗？小智想到了自己刚离开家，遇到烈雀危机，以及之后的皮卡丘攻击。要是自己一个不小心真的就会丧命。或许学校的存在确实是正确的，但是小智不能同意她的观念。

    “你说很有道理。但你也有很重要的错误，谁说在外旅行的训练家就一定比你们弱了。我可不是什么新人训练家，我是来自真新镇的小智，拥有两颗徽章。”说着，小智亮出了自己的两颗徽章。

    纯子拽了拽小智的衣角，小声地说：“小智，优藤同学她是初级部的第一名，只要通过最后的考试，随时都可以升为中级部的。至少也有三颗徽章的实力。”

    “哎？是这样吗？”

    优藤圣代看小智的样子，抿嘴笑了笑，慢步走向小智：“哦，你还有初级的实力，那算是我看走眼了。”随后越过小智，来到纯子面前，“一直把心思放在这种弱小的宝可梦身上，是不可能变强的。”说着，用手指弹了下纯子怀中尼多兰的额头。

    “哦嗯！”小智身边的尼多朗看到这一幕，生气的叫了一声。

    优藤圣代回头注意到了小智脚边的尼多朗，讥讽地说：“怎么？你的宝可梦好像很生气啊，这样你就用那只尼多朗和我来一场对战吧。如果你赢了，就证明你是对的，证明了即使是平民通过旅行冒险的方式获得成长，不亚于在学校里获得的。那我也就不再让人欺负纯子了。”

    “好啊，没问题。只要是对战的话，我是不会拒绝的！”

    “小智······”纯子想要阻止小智的鲁莽行为。

    “哼哼，答应的这么爽快。如果你输了，就得在这所学校里当我的跟班。”

    “没问题，只要你能保证确实在我赢了后，不再找纯子的麻烦。”小智心里也没想那么多，只想着帮纯子解决这个麻烦。

    “那当然，我初级部之巅的闪亮之星，不可能不遵守诺言。”优藤圣代看到小智轻而易举的上钩了，笑着回应道。

    纯子抓住小智的手臂，紧张地说：“小智你用战斗过的尼多朗和优藤同学对战，是赢不了的。不要为了我做这样的承诺啊！”

    “没关系的，纯子。为了你，我一定会赢的！”小智抽出手，摸了摸纯子的头。

    这一下，纯子脸一红，耳边一直回响着“为了你，我一定会赢的”这句话。整个人都晕乎乎的。不过小智没有别的意思，就是为了帮助纯子解决被欺负的问题。

    “尼~”尼多兰也跳到尼多朗的身边，为它担心。

    尼多朗也是帅气的摸了摸尼多兰的头，露出阳光般的笑容。“哦嗯~”不得不说，这点还是随它主人的。

    战斗开始了。小智使用的就是这只尼多朗了。

    “那我使用的就是这只，隆隆石。”优藤拿出了岩石、地面系的宝可梦隆隆石。

    小智拿出图鉴扫了一下，发现是小拳石的进化型，还有些惊奇。表示长知识了。可惜现在小智并没有发现，自己毒系的尼多朗是被地面系克制的。而且进化到了隆隆石，等级自然不会低。

    等级压制，属性克制，还不是满状态。

    这些，纯子知道，她想要开口相告。但是小智似乎一副满不在乎的样子，在小智看来，即使是这样，他也会为了纯子赢下这场对战吧！

    一想到这，纯子又是红了脸。

    不过小智还是没想那么多。只不过单纯的莽。

    “尼多朗，使出毒针！”小智先发制人，率先发动了攻击。

    “就让你看看我们的差距吧！隆隆石，硬抗这毒针，使出落石！”隆隆石举起双手，任由毒针刺中了自己的身体。突然，尼多朗的头顶凭空出现了落石，向尼多朗砸去。

    虽然对战小刚的弟弟次郎时，这一招遇到很多次了，但此时尼多朗刚发动攻击，来不及躲闪，眼看就要被击中。小智急忙喊着：“尼多朗，用角撞击碎头顶的石快！”

    “哦嗯！”尼多朗将头向上一顶，用头上的角，将上方的石块成功击碎。但是还是受到了一些伤害。反观隆隆石受到毒针的伤害微乎其微。

    “尼多朗，你没事吧！”

    “哦嗯~”尼多朗坚定的叫着。

    “好啊，尼多朗，继续攻击。使出二段踢！”

    尼多朗朝着隆隆石极速的冲去。二段踢是格斗系技能，如果能够命中隆隆石，格斗克制岩石，那么就能造成巨大伤害。

    不过隆隆石距离尼多朗还有一段距离，优藤圣代不会那么容易让小智得手的。

    “隆隆石，使出震级变化！”只见隆隆石双手猛地拍在地面上，一股剧烈的波动，掩着地面传到了尼多朗的脚下，瞬间击飞了尼多朗。

    看着地面的变化，优藤圣代心里想着：只有震级三吗，真是好运。

    尼多朗受到了这么一下地面的攻击，受到了不少的伤害，这样下去真的不妙。小智也知道不能再一昧的攻击了。

    “接下里，就结束了，小智君。隆隆石使出震级变化。”优藤圣代再一次使出了地面系技能——震级变化，看来是想尽快的结束这场闹剧了。

    “尼多朗，跳到了护栏上去。”小智看到了旁边饲养处的围栏，于是让尼多朗跳到了上去，躲避这地面系的攻击。

    “逃到那就有用了吗！隆隆石，给我把它震下来！”地震的波动，不断传到了饲养屋的护栏。只见，护栏在震级变化中，摇摇欲摧。

    “尼多朗，赶紧趁着这个时候使用集气！”尼多朗趁着护栏还是安全，赶紧击中了身体的力量，为下一次攻击做准备。

