    见到大哥竟被人一脚踢飞了，其他的小弟们都震惊了。

    “妈的，你谁啊？知道我们老大是谁么，敢在太岁头上动土，我看你小子是不想活了。”其中一个小混混疾声厉色。

    袁大宝冷冷的眼神扫过去，那人就怔怔的不敢说话了，只因为袁大宝眼里的冰冷宛若实质，好似自己被一个猛兽盯上了一样，很是骇人，大热的天竟然浑身冒冷汗。

    见到袁大宝出现之后，米莉就迅速的钻出人群，跑到袁大宝身边告状：“大宝哥，刚才你不在我都要吓死了，我就在那里等你，也不认识就骚扰我，还好你回来的及时。”一脸的后怕，第一次进城就遇到这么个事情，米莉的好心情都被破坏了。

    “乖啊，看我怎么帮你教训他们。”安抚好米莉，让她在一边乖乖的呆着，活动了下手脚，冷然的看着眼前这群人：“刚才谁要给我好看？”

    这时，被袁大宝一脚踹出去的人终于回神了，吐出嘴里的血沫，一瘸一拐走上前来，一边的小弟想要扶住他，被狠狠甩开：“我有那么虚弱？一点脑子都不长，看着我被揍一群人就看着？回去再收拾你们。”

    教训完不长眼的小弟后，才阴着脸问：“一看就是乡下来的，一点礼数都不懂，知道我老大是谁吗？龙哥！整个县城都是我龙哥的地盘，想动手先考虑清楚了，得罪了我，龙哥不会放过你的！”

    恶狠狠的冲着袁大宝吐了口唾沫，但不敢再靠近一步，实在是刚才袁大宝的一手亮相把他吓住了，只能虚张声势。

    “龙哥？呵呵，我还没找他呢，回去告诉龙哥，让他在椅子上坐稳了，别一不小心摔下来摔个半死就难看了。”

    拉起米莉就走，今天是带着米莉出来玩的，没必要和这群人掰扯。

    米莉跟在袁大宝的身后担忧的说道：“龙哥那么厉害，你刚才那番话肯定会把他激怒的，到时候就麻烦了。”

    “放心好了，我袁大宝是谁，长这么大还没有我怕的人出生呢，别担心了，笑一个，我们今天是出来玩的。”

    两人的身影渐渐走远了，领头的人听到袁大宝这个名字的时候就一愣，想起了什么脸色一变，立即匆匆的走了。

    ……

    “他真是这么说的？”龙哥坐在轮椅上，手里捧着一杯热气腾腾的茶水，吹一口茶叶喝一口茶水。

    那人低下头恭敬的说道：“是的，龙哥，袁大宝真的太嚣张了，不给他点教训，都不知道自己几斤几两了。”

    说完之后，房间里半天没有了声音，就在那人不安的抬头时，一个茶杯啪的一下摔在地上，他吓的浑身一哆嗦，立马跪了下去。

    “起来吧，这么一点胆子，他既然来了我的地盘，就不要想着回去了，那就彻底的留在这里吧！”

    “是。”

    “想办法把人带到我跟前，我可要好好的看看这么硬气的人是什么样子，多少年都没见过了。”龙哥的语气里带上了一点莫名其妙的感觉。

    他不敢瞎猜，得到龙哥的准确要求后，转身退了出去。

    一出门其他小弟就围了上来。

    “现在去把袁大宝抓过来，龙哥要问话。”揉了揉还很疼的肚子，那人冷冷的吩咐小弟们，袁大宝，你等着瞧吧。

    一个小弟不安的开口：“可是刘哥，那袁大宝的身手看起来不错，都能把……”剩下的话被他死死的压在了嘴里，没有接着说出来。

    那人当然想起了袁大宝的那一脚，仅仅一脚就把自己踹飞了。

    “笨死了，硬的不行，来软的，把那个女的抓过来，就不信袁大宝不上钩，到时候等龙哥收拾了袁大宝，那个女的就给你们玩去。”

    这边的计划袁大宝米莉毫不知情，所以在袁大宝把米莉想吃的冰淇淋买回来的时候，米莉就不见了身影。

    “要是想见到你的女人，就来天上人间。”

    一个小孩子突然跑过来交给袁大宝一张纸条，四周看了看，袁大宝隐隐感觉到有好几人在盯着自己。

    竟然敢用米莉威胁，是真的不想活了，袁大宝愤恨的环视四周，一时不察，竟然再次让米莉陷入危险，袁大宝心里的怒火熊熊燃烧。

    之前给苏南天看病的时候，苏若带着袁大宝在城里转过几次，所以很快袁大宝就站在了天上人间的门口。

    天上人间是一家娱乐会所，门槛很高，没有会员卡是进不去的，袁大宝被门口的侍应生拦住了。

    “先生，您真的不能进去，我们这里需要会员卡才能进，最低消费都是18888起的，您可以考虑下其他的地方。”

    见袁大宝穿的很普通，又拿不出会员卡，侍应生鄙夷的瞥了几眼。

    “我的女人被带到了这里，我得把她带出来，你让开！”袁大宝脸色阴沉，他当然看清楚了侍应生眼里的不屑，但是此刻不是计较的时候，米莉还等着自己去救她呢，她一个人突然被抓，肯定很害怕，都怪他没有看好米莉。

    “要钱是吗？老子有钱也不给你，让开。”

    侍应生听到女人被带进去之后神情就更加鄙夷了：“你的女人怕是看不上你这么个货色，跟了有钱人抛弃你了吧！哈哈哈。”能进这地方的女人能有几个是好的，都是被玩烂的。

    袁大宝瞬间怒了，说他可以，诋毁米莉就不行，爆喝一声，直接一脚把拦住他的侍应生踢飞，冲了进去。

    一路上凡是敢拦路的，袁大宝二话不说直接就是一脚，要是袁大宝回头看的话，就能看到走廊里全是哀嚎的人。

    “龙哥，不好了，袁大宝打进来了。”

    一个小弟惊慌失措的跑了进来，大声对着龙哥喊道。

    看见龙哥皱眉，小弟才立即降低声音弯下腰恭敬的说：“龙哥，那袁大宝不识好歹，直接把我们的服务员都打伤了。”

    天上人间的服务员可不是一般的服务员，那都是经过训练的，竟然没拦住袁大宝。

    “去，把人给我带过来。”

