    就在苏晨幻想着自己能够带领球队和mei国队solo一场的时候，澳大利ya也开启了反击。

    主帅站在场边，然后大声地朝着场内喊了起来。

    “本-西蒙斯！给我硬起来！”

    硬起来？

    本-西蒙斯先是一愣，看了看自己的教练，然后又诧异地看了看自己的胯下。

    “我TMD是说，让你的进攻强硬一点。”

    布莱恩-戈尔差一点被本-西蒙斯给气吐血。

    不过，本-西蒙斯也终于是认真了起来。

    轮到澳大利ya进攻，本-西蒙斯这一次学聪明了，他利用当差，把对位的防守人，换成了龙国队最大的防守漏洞，苏晨！

    苏晨自然是不吊本-西蒙斯，他用力地一拍地板，吼道：“来吧！”

    这一嗓子，气势十足！就连队友也觉得苏晨这一球一定能够挡住对手。

    可是，本-西蒙斯也没吊苏晨，他也没有做什么特别花哨的动作，简单的变相，就碾压了苏晨。

    一个抛投，直接就帮助澳大利ya得到两分。

    12:2，澳大利ya终于是打破得分荒了。

    但这球让却让苏晨的队友直接就斯巴达了，还以为苏晨叫得那么大声，有什么真本事呢，没想到居然是在虚张声势。

    本-西蒙斯也没有想到，他甚至还想在这个进球之后嘲讽苏晨一番。

    可他还没来得及，苏晨却从他的眼前消失了。

    等他再找到的时候，苏晨已经在自己的半场开始加速了。

    糟糕！攻守转换！

    真TMD的狡猾！

    本-西蒙斯暗骂了一句，就开始回追。

    可他发现，根本就追不上了。

    龙国队的球员就好像是不知道疲倦一样，一得到机会，就开始全力冲刺，根本就不计较体力的消耗。

    不止本-西蒙斯本有这种感觉，龙国队自己其实也有这种感觉。

    就好像今天的体力无穷无尽一样，无论怎么跑都不累，哪怕是打破了原本身体的极限，也感觉不到体力的消耗。

    而感觉最好的就是zhou琦，他越跑越快，就好像是长出了翅膀一样！再加上他步子也大，跑得甚至比zhang镇麟还要快。

    这样的速度和体力，让澳大利ya队望尘莫及。

    转眼间，刚进球的澳大利ya就被打了一个措手不及。

    龙国队自然也不会错过这样的机会，zhou鹏接到苏晨恰到好处的传球，轻松上篮得到两分。

    14:2，龙国队继续保持领先。

    企鹅直播间的解说嘉宾杨毅，激动地说道：“五投五中！龙国队打出了一个极为高效的开局！真是想不到啊！”

    du峰看到了进球以后，也起立为自己的球员鼓掌庆祝。他也着实没想到，苏晨带动球队的能力，居然有这么强！

    而且这还是在没有和球队合练的情况下，要是能多在一起磨合一段时间的话，真不敢想象，球队能蜕变成什么样！

    而这时，直播间的龙国球迷们，也开始得意的吹嘘了起来。

    “我就说吧！一个苏晨，就比澳大利ya全队加在一起都强！”

    “全明星MVP可不是白拿的！”

    “这么一看，澳大利ya也没比ri本队强多少啊？”

    “大家也别吹得太过分，收敛一点，毕竟比赛才开始。”

    澳大利ya主帅布莱恩-戈尔同样也是这么觉得的。

    龙国队虽然暂时取得了优势，但是比赛还有那么久，不可能全场都保持这样高效的命中率。只要龙国队的命中率下降，那就轮到他们了！

    可是，随着比赛的继续进行，布莱恩-戈尔发现他错了，而且是大错特错！

    想象中，龙国队命中率下降的场景并没有到来，反而是苏晨带领球队彻底地打疯了！

    龙国队的球员无论是进攻还是防守，全都在进行冲刺跑。

    场上五个人，却通过快速的移动，打出了八个人的效果。

    尤其是zhou琦，脚步慢的弱点也被掩盖住了，再配合上专注光环的辅助，甚至还打出了几分当年基里连科的风采。

    随着比赛的节奏越来越快，澳大利ya队的球员已经渐渐的感觉到，开始有一些力不从心了。

    他们想不通，自己明明是主场作战，怎么龙国队反而更能跑？

    龙国队根本就不给他们思考的机会。

    苏晨硬生生地把身边的队友，带到了NBA级别的水平。

    龙国五名球员，无差别地进行着跑轰进攻。

    掩护！

    当差！

    突分！

    无论是谁，只要出了机会，都会毫不犹豫地出手。

    而命中率，也依旧保持着变态的高效！就如同是开了挂一般！

    上半场过去了7分钟。

    随着龙国队的一波进攻高chao，比分变成了23:6.

    龙国队夸张地把优势扩大到了17分！

    这样的结果，让所有看到比赛的人，全都下意识地张大了嘴巴。

    澳大利ya的主帅布莱恩-戈尔，甚至连暂停都忘记叫了。

    随后，轮到龙国队进攻。

    苏晨和zhou琦再一次打出经典的挡拆配合。

    zhou琦朝着内线切入，顺利地带走了防守。

    苏晨抓住机会，迅速出手三分。

    26:6，龙国队把优势扩大到了20分！

    当球落入到篮筐的一瞬间，澳大利ya主场的球迷，顿时就鸦雀无声了。

    布莱恩-戈尔也终于是反应了过来，然后立刻叫了暂停。

    杨毅激动地喊道：“澳大利ya被苏晨这一球打停了！天啊！龙国队今天真的是太疯狂了！”

    直播间的球迷，也把苏晨捧上了天。

    “我怎么感觉，苏晨带着龙国队都能拿NBA冠军？”

    “苏晨估计会成为乔丹和詹姆斯之后，NBA历史第三人！”

    “我想看龙国队进世界杯，然后打爆mei国队！”

    “在这么打下去，我觉得赛前说赢对手50分，应该是说少了。”

    布莱恩-戈尔看着板凳席上，自己球员全都垂头丧气的样子，无奈地摇了摇头。

    他叹了一口气说道：“小伙子们！这场比赛不怪你们，是我低估了龙国队，低估了SU。

    可是，我不服！你们明明都是NBA级别的球员，怎么可能会输？

    龙国队不可能一直这么强的！我们一定不能放弃！一定要咬住对手，直到反超比分为止！

    我相信你们一定可以做到！”

    布莱恩-戈尔想要给球员们灌一点心灵鸡汤，激发一下球员们的斗志。

    可是德拉维多瓦的一句话，却道出了球员们的无奈。

    “教练，龙国队的体力太好了！就好像是吃药了一样！我们根本就跑不过他们！”

    布莱恩-戈尔的眼睛一眯，有些不满地说道：“他们是黄种人，还没有经过NBA的锤炼，体力怎么可能好过你们？不要再找这样愚蠢的借口了！”

    德拉维多瓦顿时就被怼得哑口无言。

    不过，布莱恩-戈尔还没有放过他。

    “德拉维多瓦，等一下让本-西蒙斯专注进攻，你来防守SU！其他人辅助、协防。”

    “我？”

    “怎么？你怕了？”

    激将法顿时就让德拉维多瓦也来了脾气，“好！教练，我今天就让你看一看，一个SU，有什么好怕的！”

    澳大利ya看到德拉维多瓦的气势，也获得了信心。

    对！一个小小SU，有什么好怕的？

    SU，你就等着吃瘪吧！

    本-西蒙斯也站出来激励队友，“对！一个SU，没有什么好怕的！只要我们干掉他，就会获得今天的胜利！”

    就在澳大利ya信誓旦旦准备反击的时候，苏晨却觉得，比赛还是打得不过瘾。

    他不知道詹姆斯这个时候已经打成什么样了，万一发挥得更好怎么办？

    于是，他准备把自己的全部实力都释放出来，这样才能更好地宣告自己的复出！

    而提高的办法就是，犯规光环！

