 云乞幽听到脚步，抬头看了她一眼宁香若，道：“大师姐，三姐回去了？”

宁香若点头，面色有些发苦，道：“鬼丫与小七实在太闹腾了，下午又在轮回峰上闯了祸，孙尧准备找她们算账，她们就跑了。”

云乞幽道：“她们两个永远都是长不大的孩子，以前在天界也整天胡闹，习惯就好。”

这都快五年了，四年前的中秋，还差点把沅水小筑给炸平了，宁香若就算不想习惯，也早就习惯了。

只要这两个丫头做的不过分，或者不弄出人命，就任由她们折腾吧。

走到云乞幽的身边，道：“小师妹，前段时间下山有事情，回到山门后又很忙碌，没顾及到你，你似乎有些不开心，是不是有什么心事？”

云乞幽摇头，道：“没什么，只是最近总有一个身影，在我的眼前时隐时现。”

宁香若道：“你是不是想起什么了？”

云乞幽依旧摇头，道：“还是只有以前在天界的记忆，在人间记忆一点儿也想不起来。”

宁香若有些失望，她道：“想不起来就算了，法相说你的记忆，有可能是玄婴当初救你的时候，无意之下给封存了。

既然你以前在天界被封存的记忆能找回来，我相信这段被封存的记忆，也会被找回来的。”

云乞幽道：“大师姐，我想下山。”

宁香若道：“你最近几年一直在修补心窍，还没有完全修补，下山干什么啊。”

云乞幽道：“我想去找他。”

  宁香若一愣，随即明白过来，道：“你……你不是说没想起以前的事情吗？”

云乞幽道：“是啊，可是我最近总能看到一个男子的身影，我相信就是他。”

宁香若伸手轻轻的抚摸着云乞幽的长发，轻轻的道：“傻丫头，叶小川早就死了，想不起来以前的事情，对你来说并非是坏事儿。

你又何必执着呢？”

云乞幽默默摇头，道：“他没死，他在想念我，我能感受的到，我想下山再找找他。

如果不结束这段情缘，我的眼前是不会安宁的。”

宁香若道：“好，你可以下山，不过前提是把你的心窍全部修补好，否则我不会再让你下山的。”

云乞幽道：“好吧。

师姐，你能告诉我，我和叶小川以前的故事吗？

别人都说他是苍云弃徒，谁也不敢谈论他，也没敢和我说我和他以前的故事。

我很想知道我和他是怎么认识的，怎么相恋的，又是怎么定亲的。”

宁香若摇头，道：“你们的故事，只有你们二人自己知道，我并不是很清楚。

还有啊小师妹，你刚才也说了，他是苍云弃徒，没人敢提起他的名字。

他在我们苍云门就是一个禁忌。

你可以在我的面前提起他，谈论他，但是在别人面前，你不能这么做。”

云乞幽道：“我知道了。”

麒麟山，万狐古窟。

芥子空间。

此刻芥子空间里已经发生了巨大的改变，亘古未变的白狐圣地，现在变成了建筑工地。

一座座木楼拔地而起，有两层的，也有三层的。

有平地搭建的，也有贴着岩石石壁搭建的。

工期比叶小川预想的要快的多，因为多了两个免费的壮丁，清影，瑶光。

外面只过去半天时间，里面已经过去了半个月。

这半个月里，化粪池，水渠都已经弄好了。

房屋也建造了将近一半。

看到工程进度如此快速，王可可笑的合不拢嘴。

这老头子还一度怀疑，叶小川现身见瑶光与清影，根本就不是叙旧的，而是类似农村姑娘四月份相对象，是想给自家收麦子干活的。

瑶光二人开始以为只有叶小川与王可可生活在这里，当她们进入山洞后，这才发现，这山洞里竟然有数千个从南疆过来的少年。

叶小川并没有对她们二人有所隐瞒，既然见都见了，再隐瞒就没意思，直截了当的说自己要组建一股力量。

只有这股力量成型了，强大了，自己才能重现人间，否则自己不足以自保。

都是朋友，该帮忙的自然得帮忙，于是瑶光与清影就开始帮助叶小川建造弟子房舍。

在她们看来，叶小川的谋划是对的。

这是一个弱肉强食的时代，叶小川就是一个香饽饽，想要他的人实在太多太多了，而且个个都是来头极大的门派。

在没有可以自保的力量前，一旦现身就是一死。

利用这座芥子洞特有的时间差，倒是可以在最短的时间内，组建一批保护组建的力量。

她们不想叶小川永远的躲着，想看到叶小川重临天下的那一天，所以二女都是不遗余力的帮助叶小川建造弟子房舍。

房屋建造很讲究，建造两三层的木楼，最大限度的利用了山洞内的空间。

除了居住的木楼之外，厨房是重中之重。

预计一千人进来修炼，结果建造了二十个大厨房，全天十二时辰不间断的供应食物。

这让清影与瑶光很不解。

叶小川想和二女解释，结果却被王可可捂着嘴巴给拖走了。

王可可说，这可是咱们鬼玄宗的真法机密啊，瑶光与清影又不是咱们鬼玄宗的人，不能对她们透露半个字。

叶小川觉得王可可说的也不无道理，还夸王可可警惕性很高，这鬼玄宗副宗主的位置，算是坐稳了。

又建造好一栋木楼，瑶光不干了，气呼呼的让叶小川给她弄点好吃的。

这惹的王可可很不高兴。

王可可道：“咱们都是修真者，吃什么吃啊？

现在工期这么紧，还是赶紧干活吧。

如果耽误了时间，不能按期交房，那后果可是很严重的！”

瑶光叫道：“我不管，我累了这么多天，一顿热乎饭都没有吃呢，我得吃好吃的！必须是叶公子亲自下厨！”

现在工期已经大大提前，叶小川也就招呼勤劳的清影姑娘休息休息，让吹胡子瞪眼的王可可出去照顾那六千少年，自己等人都进来半个月左右了，外面应该天色已经黑了，必须得保证这些孩子的饮食，别饿着了。

王可可也觉得进来的时间太长，外面的那些孩童会出问题，便离开了。

叶小川其实是有意支开王可可的，他要和瑶光、清影说点儿正事。

于是便一边下厨做饭，一边和二女说话。

 