    总要……总要规划的完善，再加上现在刚刚新年过去，动岚能开的几个大ip电影电视剧都开了，你又不可能当配角，你出来第一部戏，自然要担主角的。”

    这样一说，沐舒羽满意的笑着，“可以，等你们商量好了，就告诉我。”

    方万没有想到沐舒羽的第二个孩子也没有了。

    她是一个聪明的人，她一眼就看出来，陆卿寒不喜欢沐舒羽，沐舒羽是靠着孩子才进入陆家的，但是陆卿寒既然不喜欢沐舒羽，那么沐舒羽又怎么会怀孕呢？

    虽然这是一个问题。

    但是，沐舒羽两个孩子都没有了，这就是巧合还是必然？

    豪门恩怨，方万又不是不知道。

    但是很明显，她跟着沐舒羽这里，已经没有任何的利益，而且她这个动岚传媒副总的位置，还是靠着温惜得来的，再加上，跟她在动岚传媒平起平坐的，可是安雯。

    她犹豫了一下，拿出手机，给安雯打了一个电话。

    安雯知道了这件事情之后，对方万公式化的说会告诉温惜，让方万按照沐舒羽的要求做就好，但是对于沐舒羽后期的规划，需要给她过目，方万答应了。

    她也没有想到，一开始她是抱着更上一层的心态接触了沐舒羽，而现在，沐舒羽却成为了一个烫自己手的山芋。

    ……

    《无名之路》上映五天，就破了10亿票房。

    温惜回想着陈伽对自己说的话，他觉得无名之路的票房会破20亿，或许是天时地利人和吧，在一个最完美的档期春节档，在一个充满着商业气息电影追风跟给你我的世界这两部电影的夹击下，《无名之路》很质朴而自然，如果要分类的话，无名之路应该是一个励志电影，同样也是爆米花电影之一，但是包装却没有爆米花电影的影子，故事的开始故事的运镜拍摄叙述手法，都充满着质感。

    这一部电影，让温惜走出了完美的一步。

    安雯这边已经收到无数个电影剧本，大导演小成本的都有。

    而温惜现在也不完全依赖大导演的剧本，她跟安雯，每一个剧本都会看，无论是小投资还是大制作，只要这个剧本能够打动她，她就会考虑，就算是小成本，只要她接了，动岚传媒就会投资，小成本也会成为大制作。

    她希望看到一个全新的不一样的能打动自己的故事。

    ……

    周六。

    原本应该是楼箬雪在岚月湖庄园举办名媛晚宴的日子，但是却忽然延期了。

    至于为什么延期，外界并没有得到具体的消息。

    只是楼箬雪的官方微博账号公布了一则消息，说是因为楼箬雪个人的私事，名媛晚宴要延期一周左右的时间。

    不少媒体都在联系楼箬雪想要知道延期的具体原因，但是楼箬雪这边都没有回答，一直到三天后，有一个营销号爆料说，楼箬雪原创公司下面的一款衣服涉嫌抄袭，楼若雪也因为这件事一直忧心忡忡，所有发布的新品都取消了，所以才暂时延期名媛晚宴。

