
　　整整一周的时间，这个世界化为了一片灼热的颜色。

　　即便是生命之种所萌发的翠绿，也无法踏足那仍然尚未平息的火焰之中。

　　易春缓缓抬起头，树木躯干的拟人脸庞上满是疲惫的神色。

　　在火雨的侵袭之下，保护自己和保护一群生命是完全两个难度的概念。

　　但践行内心的意志，总是需要一些并不那么轻松的攀登和挣扎。

　　所幸，现在雨停了……

　　整个世界，放眼望去全是一片仍在燃烧的龟裂大地。

　　没有后续的火雨支援，它们很快便会熄灭。

　　但更为麻烦的事情，还在后面……

　　“你成功参与了史诗事件：火雨天灾的序幕，你的事件奖励累积231%！”

　　公共频道上，已经有综网玩家在刷着告辞的信息了。

　　相比于事件序幕相对短暂却高额的奖励，后续的救援是更为繁琐却收益较小的工作。

　　而且，习惯于战斗和冒险的部分综网玩家，并不习惯于这种更加需要耐心和爱心的事情。

　　倒是有一些之前选择留了下来的生活职业玩家，并没有太多离开的。

　　易春自然没有选择离开，他并不为事件的奖励而来。

　　当文明的火种岌岌可危之时，予其以薪柴，亦是一种救赎……

　　不过，从这次的情况来看。

　　将这个世界的事件，作为星球曼行者时空年轮的快速增加渠道计划，显然是泡汤了。

　　过于漫长的产出周期，让它的价值大大降低。

　　易春并不觉得失望，因为他在这个世界已经获得了足够多的收获。

　　易春脸上的疲色稍微缓解了些许，他还不能休息。

　　毕竟，底下那些动物有的已经快要顶不住了。

　　现在并非积蓄秋膘的时期，一些本就没有什么脂肪存储的动物开始逐渐变得虚弱。

　　而给它们投食，只能成为逼不得已的应急选择。

　　否则，野性的丧失亦或弱化，会带来更为恶劣的后果。

　　“树人爷爷，您是神吗？”

　　就在易春，思考着如何重建这个世界的生态圈，并且不留下太过严重后遗症的时候。

　　他的脚下，传来了某个少女的声音。

　　“神？”

　　易春看向那位少女。

　　她应该是这个世界的本土居民。

　　如果是综网玩家的话——那将是她以后希望逆转时空删除的黑历史。

　　不过看起来，这种可能性并不大。

　　易春在这个少女的眼中看到了虔诚和崇拜。

　　这应该是让人觉得欣然的目光，但易春却不为所动。

　　也许是生来八字便与神祇不合，或是之前与神祇的某些经历让易春对此始终保持着警惕。

　　而他曾在联邦所经受的教育，也让易春觉得凡物信仰和依赖神祇并不是一件好事。

　　祂们就像活着的太阳，而且拥有类人型的思维模式和喜恶。

　　对于凡物，这其实是一件颇为恐怖的事情。

　　更何况，思维的独立与开放是属于一个个体最为珍贵的财富。

　　它怎能拘于一种色彩和牢笼，为祂们所玩弄呢？

　　“我并不是神……”

　　易春看着少女如是说道。

　　也许有一天，他将成为神祇。

　　但他并不愿接受凡物的信仰，只因那是对于他们思想的毁灭。

　　在思想的领域中，不应存在绝对神圣的真理。

　　它应是不偏不倚，客观公正地对待内心意志的映射。

　　或可因强权而屈膝下跪，却不应俯下心中之额头。

　　它应高高扬起，甚于天上……

　　顿了顿，易春又道：

　　“我只是想看到大地一片生机盎然，而非龟裂枯萎。”

　　“一个自然的修补匠罢了……”

　　…………

　　…………

　　鹿群少女看着远处的树人，他带着他那些绿色的仆从离开了。

　　枯萎的大地在他的脚下重新焕发生机，干枯的河流中有滋滋清流不断涌出。

　　灼热散去，缕缕轻烟犹如薄雾浮于天上。

　　鸟雀们跟随着他，它们舍不得他雄伟而安全的树冠。

　　幼芽在他行走的道路上不断萌发，它们急切地生长着，像是要朝着那位伟大的存在顶礼膜拜。

　　不，他并不需要它们的膜拜。

　　因此，它们得以生长得高高大大、笔直如松。

　　夹杂在兽群毛皮中的鱼卵，随着它们在河流边的开怀畅饮而坠落水中。

　　它们静静地沉浸在被兽群搅得浑浊的水中，生命的光芒在它们小小的躯壳中闪烁着。

　　得以时日，它们将健壮而肥硕，在这片水域中繁衍生息……

　　“综网提示：你的行为引起了这个世界意志的注意，它向你予以了祝福和权柄。”

　　“请注意：在玩家选择了接受自然权柄/自然之神神职（达伊洛限定）期间，将无法长时间离开该世界，并暂时失去部分综网玩家权限，直至玩家失去该部分神职。”

　　“你获得了达伊洛的祝福：你的生命之种（星球曼行者形态）获得了100%的巨额强化。”

　　“基于你所获得的祝福，你的传承武器获得了新属性：

　　1、达伊洛的怜悯：该武器造成的伤害，只会重创敌人，不会致死。

　　ps：该状态可自由开启，并且在开启之后，将对具备自然之敌/自然毁灭者等相关要素的敌人，造成额外翻倍的伤害，且不会触发无法致死效果。

　　ps：我的怜悯，并不针对杂碎……——自然惩戒者-慈爱橡父-辛-干达

　　”

　　“你的传承武器：无量属性更新，无量世界：3→4（1↑），冲击伤害：300→400（100↑）”天籁小说网

　　易春瞥了一眼视网膜上刷新的提示信息，直接选择了拒绝接受自然权柄和自然之神神职。

　　他的道路，应是漫天星海，又怎会独守于一地。

　　随后，他继续梳理和净化着前方尚未熄灭的燃烧大地……

　　…………

　　…………

　　如果这不是神，那什么是神呢？

　　目睹着这一切的鹿群少女如是想道。

　　或许，祂应在神明之上，一如万物之父般予以生命以慈爱。

　　向您致敬，翡翠之冠，自然之父，您的仁爱于此得以彰显……

　　恍惚间，某种低语在鹿群少女的耳边出现。

　　一只纯白的母鹿从远处大地升腾的薄雾中走出，它静静地走到鹿群少女的旁边。

　　然后，用它湿润而明亮的眸子凝视着她。

　　于是，她得以觉悟……

　　“祂的慈爱，一如日冕之辉，普照众生，不为了了停留。”

　　“我于鹿群中生长，亦受人类养育之恩泽。”

　　“我愿守护此地，继承慈父意志，照料森林，直至我的双眸在灌木丛中永远地闭合……”

　　鹿群少女如是说道。

　　下一刻，她骑上纯白母鹿。

　　神性的光辉于此闪烁，她的额上一圈象征着自然神性的权柄的桂冠悄然凝现！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第三百零五章 向您致敬，翡翠之冠，自然之父！免费阅读。https://xs.23sk.com 