
　　“成功了！”

　　听到那剑气风暴之中的惨叫声，杨奇的面色不由一喜，对于这一杀招，就算是他自己，也没有十足把握能够重创眼前的敖洪大帝。

　　不过让杨奇有些惊喜的是，他的计划成功了，他的杀招，成功伤到了眼前的敖洪大帝，虽然不足以完全扭转绝影小队的劣势，但却成功缩小了双方的差距。

　　“虚行大帝！”

　　剑气风暴之中的惨叫声，仅仅只是持续了片刻，紧接着，一道狼狈的人影自剑气风暴之中飞掠而出，不是敖洪大帝又是何人！ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么会？”

　　在敖洪大帝飞掠而出的瞬间，众人也是感受到了此刻敖洪大帝的状态，所有人的脸色都是一变。

　　此刻的敖洪大帝，明显受到了重创，自身的本源气息和生命气息，都削弱了不少，似乎整个人的精气神都被重创了一般！

　　“血脉本源！”

　　在场的修行者，都不是什么弱者，立刻是明白过来，能够让敖洪大帝呈现这种状态的，只有一种可能，那就是敖洪大帝的血脉本源受到了重创！

　　敖郃大帝的脸色一沉，心中飞速思索起来，“虚行大帝的那一剑，到底是怎么回事，竟然能够重创敖洪大帝的血脉本源？”

　　敖郃大帝和敖洪大帝都是龙族族人，两人也都是觉醒了祖龙血脉的修行者，虽然实力有些差距，但除了擅长的手段之外，在血脉之力上，两人其实是相差不大的。

　　杨奇刚才的一剑，能够重创敖洪大帝，那么也同样可能会重创他，甚至在相同的情况下，因为他的实力不如敖洪大帝，受到的伤害，可能会比敖洪大帝更大！

　　如此一来，对于杨奇到底是如何伤到敖洪大帝的，敖郃大帝自然十分的好奇，他可不想重蹈敖洪大帝的覆辙。

　　杨奇那一剑，看似是五行融合之道威势爆发出来的攻击，但其中却是蕴含着祖龙祖凤血脉本源的威势，在加上宇宙本源的加持，杨奇才能一剑重创敖洪大帝的血脉本源。

　　这也就是敖洪大帝是龙族族人，如果是换做龙凤两族之外的修行者，杨奇催动祖龙祖凤血脉本源，都无法达到这般的效果。可以说敖洪大帝之所以受到如此严重的伤害，和他本身是龙族族人，甚至觉醒了祖龙血脉有关！

　　敖洪大帝的目光死死的盯着杨奇，嘴里疯狂的咆哮着，“本帝要杀了你！”

　　原本，在敖洪大帝看来，斩杀杨奇或许会有一些麻烦，但对于他而言，并不是太难的事情，然而让他没想到的是，刚才一剑，杨奇竟然是重创了他的血脉本源。

　　因为觉醒了祖龙血脉的缘故，一旦血脉本源受到重创，相比起寻常龙族族人恢复起来将会更加的麻烦，因为血脉本源受创，也就意味着觉醒的祖龙血脉也一起受创了。

　　这种情况下，想要恢复血脉本源，都得连同觉醒的祖龙血脉一起恢复，想要恢复祖龙血脉，便需要祖龙血脉本源！祖龙血脉本源那是何等的珍贵，敖洪大帝虽然在龙族的同辈之中也算是最顶尖妖孽修行者，但因为出身支脉的缘故，平时享受的待遇并不是太好。

　　以他的身份，想要获得祖龙血脉本源，几乎是不可能的事情，也就是说，他受创的祖龙血脉，根本无法恢复过来。

　　对于妖兽一族顶尖的强者而言，始祖血脉便是他们走向巅峰的依仗，一旦始祖血脉受创，意味着他们想要走向巅峰之路的路途，将会变得无比困难起来。

　　杨奇那一剑，虽然没有完全斩断敖洪大帝的未来修行之路，却也影响到了敖洪大帝未来的成就，如何不叫敖洪大帝愤怒？

　　原本，敖洪大帝之所以想杀杨奇，只是单纯的想为自己的好友兼兄弟的敖维大帝报仇，可是现在，自己受到重创，甚至连未来修行之路都受到影响，敖洪大帝却是从心底，对眼前的杨奇生出了杀意！

　　“杀！”

　　敖洪大帝嘴里冷喝一声，身形一晃，瞬间来到了杨奇的身前，手中大刀一震，一道蕴含着恐怖威势的刀芒，朝着杨奇袭了过去！

　　“给我破！”

　　面对着攻击，杨奇不退反进，直接挥动着手中的黑凤剑，迎上了袭来的攻击！

　　血脉本源受到重创，敖洪大帝能够发挥出来的实力，明显受到了影响，而之前有所隐藏实力，此刻却是动用了万物鼎的杨奇，已然是不惧眼前的敖洪大帝。

　　轰~

　　两人的攻击碰撞在一起，伴随着一声惊天巨响，恐怖的余威随之席卷开来。然而在那余威爆发开来的瞬间，让人意外的一幕出现了，原本被敖洪大帝压制的杨奇，此刻竟是在正面交手之下，同敖洪大帝斗了一个起鼓相当。

　　敖洪大帝看着挡下自己的攻击杨奇，嘴里怒吼道，“本帝今天就算是拼的重伤，也要杀了你！”

　　嗖~

　　下一刻，敖洪大帝的速度不减，竟是再次杀向了杨奇，此刻的敖洪大帝，俨然一副拼命的架势，显然在被杨奇重创血脉本源之后，敖洪大帝彻底的疯狂了。

　　“你没机会了！”

　　面对着杀来的敖洪大帝，杨奇立刻是催动祖龙祖凤血脉本源，注入到了万物鼎之中，刹那之间，一阵低沉怪异的龙凤合鸣之声，自万物鼎之中传来！

　　“这是……”

　　感受到那龙凤合鸣之中爆发开来的灵魂攻击威势，敖洪大帝的脸色不由一变，此刻本源受到重创的他，想要抵挡住如此强悍的灵魂攻击，可不是什么容易的事情！

　　只是面对着袭来的攻击，敖洪大帝却根本没有避开的机会，只能疯狂的催动着自身的血脉之力，调动着灵魂之力，想要抵挡住袭来的灵魂攻击。

　　嗡~

　　几乎是在那龙凤合鸣之声中蕴含着的灵魂攻击落在敖洪大帝身上之际，敖洪大帝的身体便是微微一颤，整个人的意识，变得无比模糊起来，整个人仿佛被定格在了原地一般。

　　“敖洪道友！”

　　看到这一幕，妖兽一族的修行者们，脸色顿时猛地一变，面对着杨奇再次施展的灵魂攻击，敖洪大帝竟然直接抵挡不住，失去了意识？

　　这实在是太过出乎妖兽一族修行者们的预料，他们没想到杨奇再次施展出来的灵魂攻击，威势会如此的可怕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零二十四章 疯狂免费阅读。https://xs.23sk.com 