    来到约定的地点，服务员热情的迎了上来。

    “您好，有预约吗？”

    “有，丁子航。”

    “好的，您这边请。”

    服务员带着苏凡上了两楼的包房。

    推开门，里面空无一人。

    服务员拿着菜单询问道：“您好，请问您是等您朋友来了再点餐还是现在就可以点？”

    苏凡刚想说等一会儿的时候，包房的门就被推开了。

    丁子航满头大汗的走了进来。

    “先给我来箱凉啤酒。”

    服务员把菜单放到了他的面前。

    “好嘞，先生给您菜单，您先看，我给您拿酒去。”

    丁子航把菜单递给了苏凡。

    “随便点。”

    苏凡看都不看的说道：“那给我来鲍鱼，龙虾帝，王蟹。”

    “再给你来个鳖呗？”

    “那玩意适合你。”

    两人打趣了一番，简单点了几道招牌菜。

    丁子航举着酒瓶，满脸高兴的说道：“来，走一个。”

    苏凡也拿着酒瓶，跟他碰了一下。

    “对了，老高他们几个呢？都怎么样了？”

    丁子航挑着眉，一脸得意的说道：“那几个儿子还不如我呢！”

    “老高混了个三本，二毛和大庄上了大专。”

    “咱们那一小帮人，也就你厉害。”

    “本来想把他们都叫过来，大家一起聚一聚的。但不凑巧，他们暑假都没回密市。”

    苏凡不免有些可惜的说道：“那只能下次了。”

    “以后有的是时间，回头我把你拉群里，大家也都挺想你的。”

    苏凡慨叹道：“我也挺想他们的。”

    从高中以后，他几乎就没见过小时候的这帮朋友。

    两人喝差不多的时候，丁子航借着酒劲问道：“有件事我一直挺好奇的。”

    苏凡眼神略微迷离的看着他问道：“什么事啊？”

    丁子航凑到他身旁，小声的问道：“就是前段时间，我在网上看到关于你的消息。”

    “我当时特别好奇你的钱包是怎么进到化石里的，本想找你问问情况，但没两天新闻又没了。”

    “我问老高他们，他们都说没有这回事。”

    “我给他们看我当时截的图，图片却变成了空白。我明明记得我没弄错，但图片莫名其妙的就没了！”

    “本来我都把这事忘了，但前两天这不又看见你了嘛，我又想起这事了。”

    “苏凡，你别介意啊，我这人就是好奇心重。”

    苏凡一听这话，整个人瞬间清醒了。

    他目瞪口呆的盯着丁子航，声音不自觉的颤抖道：“你…你记得这事？”

    “什么意思？”

    丁子航愣了一下，不确定的问道：“我不是在做梦？真有这事？”

    苏凡面色凝重的点了点头。

    他不知道为什么丁子航会记得这件事。

    “卧槽，到底怎么回事啊？”

    丁子航激动的差点坐到地上。

    “我真以为我是做梦了呢！”

    苏凡摇了摇头：“我也不知道。”

    他原本以为所有人都不记得了，但没想到竟然还会有人记得这件事。

    丁子航目光凝视着苏凡，仿佛要把他看出个洞来。

    苏凡的心情也很奇妙。

    气氛渐渐微妙起来，两人一时之间都没有说话。

    “算了，不想了。”

    丁子航率先打破了沉默。

    “光顾着喝酒了，你都吃点菜，这家红烧狮子头还挺有名的。”

    苏凡心不在焉的点了点头：“你也吃。”

    接下来，两人都没了聊天的心思。

    就这样默默的吃完饭，很快的散了局。

    ……

    苏凡一回到家，就把自己关房间里。

    他躺在床上，脑海里不停地回想起丁子航的话。

    他不敢相信在这个世上，竟然还有人记得这件事。

    他无数次的怀疑过自己究竟是不是做了一场梦，但在今天他可以确定自己没有做梦。

    苏凡可以确定短信内容是真实存在的，发短信的那个人也是第三个知道真相的人。

    可这究竟是怎么回事？

    为什么只有他跟丁子航没有丢失记忆？

    苏凡抓狂的捶着枕头，他简直要被这些问题折磨疯了。

    就在这时，敲门声响起。

    苏母的声音从门外传来，“小凡？你躲房间干什么呢？赶紧出来刷碗。”

    在这一刻，他突然怀疑自己到底是不是亲生的。

    苏凡有气无力的下了床。

    刚一推开门，苏母便好奇的往他房间里张望着。

    “您这又是唱哪出戏呢？”

    苏凡脸上满是无可奈何的表情。

    “赶紧去刷碗，我跟你爸遛弯去了。”

    不给苏凡拒绝的机会，直接朝着门外走去。

    门外等候的苏父，试探性的问道：“小凡看起来好像心情不太好，要不要叫上他一起出去散散心？”

    苏母不以为然的说道：“就是闲的，给他找点事干，他就没工夫心情不好了。”

    “说的也是，小心有台阶。”

    两人手挽着手，朝着公园走去。

    另一边，苏凡看着满水池子没有洗的碗筷，长吁了一口气。

    等收拾完厨房，整个人也累的直不起腰了。

    苏凡刚准备坐下歇一会儿，门铃就响了起来。

    他没好气的喊了一句。

    “谁啊？”

    “你好，外卖。”

    苏凡纳闷道：“我没点外卖啊。”

    “樊女士订的外卖。”

    外卖小哥把餐盒递给了苏凡。

    苏凡接过餐盒，看着上边的备注，嘴角不自觉的笑了起来。

    备注只有一句话：给乖儿子的奖励。

    苏凡拿着餐盒，回到了客厅。

    拆开包装就闻到了熟悉的炸鸡味。

    他拿起炸鸡咬了一口，果然和小时候的味道一样。

    吃饱喝足后，起身去浴室。

    从浴室出来，感觉浑身轻松了许多，

    不到一分钟的工夫就睡着了。

    翌日一早。

    半梦半醒之间，铃声突然响起。

    苏凡闭着眼睛在床上摸了半天才摸到手机。

    他眯着眼，瞥了一眼手机屏幕。

    随后在屏幕上滑了一下，开了扩音就扔到了一旁。

    “你好，请问是苏凡？”

    苏凡听着电话里的声音，皱了皱眉，不确定的问道：“丁子航？”

    “苏凡，我是老高。”

    “老高？你回密市了？”

    苏凡立马把手机拿了过来，贴到耳边问道：“你怎么拿丁子航的手机给我打电话？你俩在一起呢？”

    电话那头沉默了一会儿，声音沙哑的说道：“苏凡，航子走了。”

    苏凡一时没反应过来。

    “走了？去哪了？”

    “人没了。”

    “今早刚发现的，人应该是昨晚就没了。大家朋友一场，有空就来送送他吧。”

    苏凡听到这一消息，整个人直接蒙了。

    大脑一片空白，不敢相信自己听到了什么。

    这怎么可能呢？

    他们两个明明昨天还在一起吃饭，今天怎么人就没了呢？

    苏凡猛地下了床，随手拿了件衣服套在身上匆匆出了门。

