    ，(首字母+org点co)！

    不得不说，风哥确实是一个超级天才！

    竟然连传说中的凤凰羽都可以制作出来。

    而且只是对着书，没有实操一次的情况下。

    实在是太牛批了！！

    说实话，要是风哥当时生在他们唐门的世界，那绝对是超级巨擘！！

    天赋，那叫一个顶级！！

    反正他是从未见过有谁光看书就能把暗器做好的，除了他唐三之外。

    不过他就算能做，也不是一次性做好。

    途中至少要经历好几次失败。

    然而风哥，一次成型。

    整个过程，无半点拖泥带水！

    今天，就让他来试试传说中的凤凰羽。

    唐三站在远处，整个人神情凝重了数分。

    凤凰羽威力固然强，但自己有鬼影迷踪与玄天功。

    正好，昨晚玄天功进阶了。

    今天他要来看看效果。

    这也就是为什么，唐三决定要试试这凤凰羽的原因。

    因为他想知道，自己在绝世暗器凤凰羽之下，究竟能不能逃脱！

    “小三，你可要小心了，凤凰羽威力强大而且攻击范围覆盖方圆数百米，更重要的是，每一丝羽毛之上都带着剧毒！！”

    秦风看着唐三，嘴角微微一扬。

    双指之间，凤凰羽浮现。

    它通体金黄，透着万分尊贵的气息，基本上就跟羽毛一样，看上去十分的漂亮。

    这是他废了整整一天时间研究出来的暗器，但这东西控制得当，封号斗罗都可以击杀！

    如果硬要排名，这东西怕是能跟佛怒唐莲与一千零一夜差不多吧。

    这也是他现阶段能做出来的最强暗器了！

    “来吧，风哥！”

    唐三眼睛泛着紫光，时时刻刻在关注秦风的动向。

    “超级暗器，凤凰羽！”

    秦风手腕一动，一股魂力包裹在其中。

    紧接着下一瞬间，这金色的羽毛直接给飞了出去！

    空气中发出刺耳的声响。

    “卧槽！千倍速度！！”

    这凤凰羽飞出去的那一瞬间，略微有些颠簸。

    之后，他隐隐有一种莫名的危机感浮现在心头！

    “风哥，这是怎么了？”

    唐三看到秦风先溜了，顿时眼眸中多出一道诧异的光芒。

    “轰隆——”

    凌晨四点三十分，城东郊区，一声剧烈的爆炸声响起！

    下一瞬间，一排废弃的老屋轰然倒塌。

    皓月之下，只看到一个口吐黑气，头发爆炸的人眼中涌动着凄凉的光芒。

    “娘耶，幸好跑得快！”

    秦风回来了。

    他正围着口吐黑气的人影仔仔细细的观察着。

    对方身上，还有一道道黄金羽。

    “风哥！你坑我？！！”

    唐三一颗解毒丸从似是烟筒一般冒黑烟的嘴塞下，而后双目怒视着秦风。

    正常来说，这凤凰羽应该是接近目标的时候才会散开。

    然而风哥这个刚脱手不到十分之一个呼吸，就炸了！！

    他唐三可没有风哥这个死变态这么快！

    结果就是这么悲催！

    他整个人完全被凤凰羽笼罩。

    巨大的爆炸声，让他现在耳朵还是嗡嗡嗡的。

    最关键的是，衣服破了！！

    头发炸了！！

    现在估计小舞都不认识他。

    “啧啧啧，肯定是杂质没有处理干净，我就说嘛，这能击杀封号斗罗的东西哪有那么容易做出来。”

    秦风负手于后，微微摇着头，一脸惋惜的模样。

    唐三：“？？？”

    “风哥，你没试验好，你特么就找我试验了？！”

    唐三满头黑线。

    整个人七窍喷气！

    “这暗器嘛，哪有那么容易做成，失败是常有的事，我刚刚不是跟你说过了，千万不要试验，好吧，你看看这下损失大了吧，这学习制作暗器就不能光看书，还得多实践几次。”

    秦风坦然的耸了耸肩说道。

    “额……”

    唐三感觉自己被坑了！

    而且不知道为什么，他总觉得风哥这是在报复自己！

    “算了算了，今天就相当于是做出了个形状，下次再好好深入研究一番。”

    秦风摸了摸脑门，一副脑阔疼的样子。

    “呃呃呃……”

    唐三跟在秦风的身后。

    幸好今晚是自己，这要换做其他人，估计现在得挖坑埋了吧！

    毕竟这全是毒素。

    想到这里，唐三一脸憋屈。

    你说好端端的，当时为什么要嘴贱，非得要试验？

    或许风哥真的不小心弄错了吧。

    毕竟谁第一次就能做出这种暗器呢！

    可是他为什么这么坦然？

    ……

    风凌酒店。

    秦风和唐三两人来到了自己的房间中。

    因为现在是两个人住一个房间，所以他们两人显得很是放肆。

    毕竟也没有人知道他们出去过。

    唐三回来之后，洗了一个澡。

    秦风则是坐在床上，将那几支凤凰羽拿了出来。

    似乎像是在思索什么。

    约莫十多分钟之后，唐三出来了。

    对方躺在床上就直接睡。

    秦风洗澡之后亦是一样。

    第二天。

    “咚咚咚！！”

    又是一阵急促的敲门声。

    但，秦风和唐三两人都在深睡。

    往日，敲门的时候唐三基本上都清醒着。

    但经过昨晚那一场悲惨的爆炸，小三彻底放飞了自我，此刻在排毒！

    不得不说，风哥的速度就是凶残，差点就凉透了。

    而秦风……除非是当面叫他，不然地震都醒不了。

    特别是窗帘都拉上的情况下。

    那就更加了醒不了了！

    黑夜，与睡觉最配。

    “这？这是怎么回事，这都九点多了，怎么两个一点反应都没有！！”

    柳二龙和弗兰德两个相互看了一眼。

    这准备到他们学院比赛了啊！

    可是这正副队长居然在睡觉，说出去估计都没人相信。

    他们之前的时候，还以为两人先走了。

    结果发现并没有，因为在整个赛场都没找到他们两人！

    “弗老大，小刚都等急了，要不这样，我们把门给踹开吧，就不用考虑赔偿的事情了，毕竟我们学校还有一些经费可以动用。”

    只听到此刻，柳二龙一脸焦急的对着弗兰德说道。

    两人敲门了整整半个小时。

    里边一动不动，要不是弗老大怕花钱赔偿风凌酒店，她早就踹门而入了！

    “这……”

    弗兰德一脸犹豫的模样！

    风凌酒店的一个门可不少钱。

    对方里边的床单都标价十万金币，要是毁了一扇门……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

