
　　锁妖塔，一片平静。

　　赵凡两耳不闻窗外事，每日除了通过系统签到，就是勤奋修行，偶尔的时候，再吃上一顿小师妹张倩亲手送来的饭菜。

　　日子平淡且舒适。

　　当然，蜀山和道门的事情，他自然有所耳闻，都是张倩告诉他的。

　　对于这件事情，既然侄子赵小天没有主动开口，赵凡自然不会轻易插手此事。

　　而且，他也想看看，现在的蜀山，面对深不可测的道门，究竟能支撑到那一步。

　　一个宗门，一个势力，如果需要发展到更高的阶段，需要更大的劫难和挫折去磨砺。

　　就好像一把宝剑，越磨越锋利；

　　就好像一块生铁，百炼方可成钢！

　　赵凡很了解自家侄儿赵小天，后者是一个很要强的宗主，除非是真正遇到无法解决的危机，否则不会轻易来寻求自己的帮助。

　　“是否前往禁地开始签到？”

　　就在赵凡沉吟之际，脑海里传来了系统的提示音。23sk.Com

　　赵凡还是和往常一般，一步迈出无视层层空间距离，直接来到剑冢禁地，习惯性开口道：“开始签到。”

　　“签到成功，奖励”

　　“签到成功，奖励不完整版一气化三清。”

　　随着系统话音落下，赵凡的脑海里，就凭空涌入了一篇复杂高深的功法。

　　“不完整版的一气化三清？”

　　赵凡心头微凛，眼睛陡然一亮。

　　“一气化三清，属于仙道级的神秘分身功法，目前系统奖励的是不完整版本，若是宿主修行到小成，只能缔造出一个实力和自己相仿的分身。”

　　系统的介绍很简洁，却让赵凡眼睛里的光芒，变得更加明亮。

　　“仙道级的功法！”

　　“而且还是分身类的功法！”

　　赵凡带着一丝好奇，快速查看起这篇分身功法的内容。

　　“不愧是仙道级别的功法，不仅要大乘期五层之上的境界，而且还需要元神和肉身各位强大，只有同时符合三点要求的修仙者，才能勉强进行修炼。”

　　“但这部功法着实强大，哪怕只是残缺版本，若是修行到一定程度，就能凝聚出一个和自己实力相仿的分身。”

　　“当今修仙界，各种功法无数，可是从未听过，有这一类的手段，可以凝聚出和自己实力相近的分身。”

　　短短片刻后，赵凡就意识到，这一清化三清的强大。

　　而且最为重要的是，这个分身不仅和主身相连，所掌握的手段功法等等，几乎都是毫无差异。

　　这是什么概念？

　　就相当于赵凡完全可以再造出一个旗鼓相当的自己，若是遇到强敌的时候，施展此种手段，可以大胆想象一下，绝对会是出其不意的杀招！

　　赵凡盘坐而下，开始尝试修行。

　　他现在修为境界何等高，对于功法武学的领悟能力，更是远超常人数十倍。

　　只用了短短半日光景，赵凡就初步掌握了这门仙道级分身功法。

　　嗡！

　　随着赵凡口鼻间，一道缥缈且充满能量的灵气呼出，瞬息之间，凝聚成一道修长有力的人影。

　　这个人影不是别人，正是赵凡的分身。

　　无论是外表模样还是内在气质，几乎和他都别无二致。

　　“道友。”

　　分身冲着本尊笑着拱手，浑身散发的剑意气息，从整体上来看，实力相当于本尊三四成。

　　但这已经非常惊人了。

　　毕竟赵凡只是刚刚初步掌握，日后随着修炼的深入，分身的实力还能提升到更多。

　　况且，就算是只有本尊三四成实力的分身，放眼同阶当中，赵凡自信照样没有几个对手。

　　“散去吧。”

　　随着赵凡心念一动，分身缓缓崩溃，化为一缕轻烟消失在虚无当中。

　　这一气化三清的分身，虽然和本尊有着紧密的连接，但即便在战斗当中受到损伤和重创，却不会对本体造成任何的反噬。

　　这也是最为出色的一点。

　　否则，换做是其他分身类的功法，但凡分身受到半点损伤，都会让本尊实力受到极大的影响。

　　“仙道级的功法，果然是强大神秘。”

　　“若是完整版的一气化三清，恐怕比诛仙剑经都要珍贵罕见吧？”

　　赵凡心里有些炙热，期望下次系统签到的时候，可以将完整版的一气化三清奖励给他。

　　不完整版就这般强大，完整版可想而知，威力会是多么可怕！

　　随后几天，赵凡继续深入修炼一气化三清，凝聚成的分身实力，从起初的三四成，提升到了相当于本尊的五六成。

　　虽然还无法和本体相提并论，但这样的实力，已经是非常强横，同阶当中绝对是无敌的存在。

　　这一天，正当赵凡继续默默修行的时候，锁妖塔外却传来了急促的脚步声。

　　“侄儿赵小天，前来求见大伯。”

　　赵小天面色焦急，来到锁妖塔大门前行礼，开口道。

　　“进来吧。”

　　随着赵凡话音落下，紧闭的大门被无形的力量凭空推开。

　　“你怎么来了？”

　　注意到赵小天眉宇间抹不开的忧愁，赵凡似乎猜测到什么，平静的问道。

　　“还请大伯救救晓楠。”

　　随着“噗通”一声，在外面威严无比高高在上的宗主赵小天，直接跪倒在赵凡的身前，乞求道。

　　“晓楠出事了？”

　　“起来说话，究竟怎么回事？”

　　赵凡眉头一皱，示意赵小天把话说清楚。

　　“大伯，事情是这样的……”

　　赵小天不敢隐瞒，将事情简单的讲了一遍。

　　原来，近日以来，蜀山和道门的交锋节节败退，赵晓楠为了力挽狂澜，不顾赵小天的劝阻，带着上百名蜀山修仙者主动袭击道门众人。

　　可是偷袭不成，反而落入了道门的算计，上百名蜀山修仙强者损失惨重，赵晓楠为了掩护众人撤退，一人独战道门三位大乘期强者。

　　最后被打成重伤，幸好蜀山其他两位大乘期强者及时赶到，才拼尽全力将她带回蜀山。

　　但赵晓楠伤势极重，已经陷入昏迷，几位医术过人的老长老轮番出手，都无法缓解半点情况。

　　迫不得已之下，赵小天只能硬着头皮，来请赵凡亲自出手帮忙。

　　自家女儿性命垂危，让他这个做为人父的，急的团团转，只能将最后一根稻草，押在了赵凡的身上。

　　“前面带路。”

　　赵凡没有丝毫迟疑，让赵小天在前面引路。

　　赵晓楠是赵凡的后辈，而且还得到过他的指点和教导。

　　准确来说，是继承前者部分衣钵的弟子，于情于理，赵凡都不会坐视不管。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第161章 一气化三清免费阅读。https://xs.23sk.com 