    “听闻艾斯德斯将军乃是西方一个专门猎杀危险种的异族后人？”杜兰将艾斯德斯带到了空房间，也不急着动手取艾斯德斯的帝具。

    艾斯德斯生活在西方，只是很小的时候，族人就已经被更西面的异族全灭了，她是最后一个。这个以猎杀危险种为生的种族，各个彪悍无比崇尚武力，可惜人数稀少，被西方异族大军所灭却是无可奈何。

    杜兰提起艾斯德斯最伤心的事情，却不会让她感觉难受。她早就想清楚了，弱肉强食而已，死者不过是因为不够强。有了这种极端的思想，她对弱者是毫无怜悯，弱者不过是她杀戮娱乐的对象，与帝都很多权贵的想法如出一辙，她能够受到奥内斯特大臣的信任最大的原因就是不把平民当人看。

    可惜现在他们两个都要倒霉了，杜兰的手段凌厉，让他们没有时间想办法应对。

    “你也不用对我如此深仇大恨，我不会杀你。我一向喜欢以德服人，也不喜欢和死人多费口舌。你虽然杀人无数，可是所作所为于帝都来说还是利大于弊的。虽然其中不少杀戮是为了满足你的变态杀戮要求，让帝国遭受了无妄的憎恨。你懂我的意思么？”

    鬼才知道杜兰想要干什么。

    艾斯德斯只是看着杜兰，这个处处与自己作对的男人，她倒是要看看杜兰能做到什么程度。

    “看来你不懂。”杜兰摇头晃脑一副很遗憾的模样，“我是要给你一个做好人的机会。

    “呵呵，这个世界哪里有好坏，只有实力强大的人才能确定众生的善恶，制定世界的规则。好人？现在整个帝国谁敢说我做错了？”艾斯德斯对于杜兰非常不屑。实力才是真理，她是强者，好坏由她来决定，杜兰根本没有资格说这话。

    果然很难交流，野蛮的观念已经深入艾斯德斯的灵魂了。不过杜兰不着急，他会想其他办法修正的，“现在皇帝已经下令，也只能得罪了。”

    杜兰右手化风，艾斯德斯脖子上就出现了一道浅血痕，喝下去的魔神显现从她的四肢百骸钻出，最后汇聚在杜兰的手指尖。

    艾斯德斯失去了帝具的力量，成为了一般的女汉子。

    “好了，现在你和我回狩人吧，虽然皇帝将你贬为小卒，我也不会让你真去军队重新来过的。你还是去狩人，只是不做队长做队员。”

    艾斯德斯根本没有看到杜兰怎么出手的，只觉得脖子一疼，帝具就已经消失了，她连帝具的影藏能力都来不及使用，不过这是实力上的差别，既然弱肉强食，她也没有二话。就是这种心态很难纠正，杜兰还得想其他办法。

    狩人们等不回队长，只等到了一个小兵。

    “兰，现在由你做狩人的队长，这是陛下的命令。”杜兰将尚方宝剑一横，“你们有异议么？”

    “为什么撤销艾斯德斯将军的职务？”威尔第一个站出来，对将军的实力和为人，他还是敬佩的。

    “因为她目无法纪，在公共场合杀戮贵族，证据确凿，这个理由够充分了么？”杜兰淡然却不失威严，简直就是狐假虎威的典型。有尚方宝剑在，威尔只能敢怒不敢言。

    “还有赛琉，黑瞳你们也是从犯，给以降薪处罚。你们有问题么？”杜兰说道，“身为执法人员，你们心中应该有一个天平，就是自己和法律的天平。你们的一举一动都应该合法，对待罪犯也要依法从事，而不是被自己的野心和**支配。记住以后你们在追捕犯人的时候不准率先使用武力，帝具也不能使用，只有在自己生命收到威胁的时候才能使用。若被我发现谁目无法纪，乱用帝具，这把尚方宝剑可不长眼。”

    “……”这是要狩人坐以待毙啊，他们处理的可全是危险罪犯，不能率先动用暴力不能先使用帝具，这种规定简直是让他们浑身难受。

    “可是他们全是罪犯，我们狩人杀死罪犯有什么错？？”赛琉不能接受这种荒唐的命令。

    “那我问你狩人和夜袭又有什么区别？？”犀利的眼神自刺赛琉的内心。

    “我们狩人当然是正义的伙伴，而夜袭不过是乱党逆贼。”赛琉不甘示弱。

    不过连艾斯德斯都在杜兰手里吃亏了，赛琉这种中二少女更是讨不到好。“正义之所以正义，是因为狩人依靠的是法律，而夜袭是游离在法律之外的。若你们狩人也不遵纪守法，那么就是另一个夜袭，也不过是一群私刑犯。”杜兰高举尚方宝剑：“皇帝以恩威立国，以法度治国，谁敢不从就是目无皇帝陛下。所以你们以后要严格按照规章制度办事，因为我也会按照法律条令严格来要求你们的。我在看着你们。”

    “兰，你要好好约束好你的手下，若是做出违法的事情出来，受到连累可就不值得了。我非常看好你。”杜兰可比小皇帝威风多了，抱着尚方宝剑对他们指手画脚，也没有人敢反对。

    杜兰走了，留下无语的狩人，无缘无故多了很多规矩，感觉好难受。

    “怎么办？”威尔看向兰，其实他觉得杜兰说的也没有错，他们为什么代表正义，不就是因为他们是要维护法度么？要是狩人自己都破坏了法律，那又有什么资格来执法？可是如果真的按法律来办事，又处处受到制约，不要说对付夜袭了，抓普通逃犯的难度都很大。所以矛盾啊。

    兰怎么知道咋办，不过一个上午，事情就发展到了自己最不愿意见到的方向。艾斯德斯将军显然是被杜兰算计得很死，没有将军，杜兰对狩人可以说是想怎么样就怎么样，“我们也只能按照他的意思做了，以后如果遇到敌人的时候你们小心一点便是了。”

    只是赛琉在胸中积攒了一团火，无处发泄，她可是要诛金天下邪恶的人，怎么可以被条条框框给束缚。原本加入狩人还以为会是讨贼的捷径，现在却是自己想错了。想想时尚博士的仇还没有报，夜袭的贼人还没有杀完，赛琉的表情越来越扭曲，就差把杜兰也当做逆贼了。对待犯人，要讲什么法律，咬碎便是了。不是她残忍，而是逆贼自己选择了错误的道路，反正自己就是没错，就算是残忍杀死协助革命军的平民那也是正确的。没错，只要逆贼和逆贼有关的人都该死。这个杜兰也一定不是好人，只要让她找到杜兰和逆贼联系的线索，赛琉会毫不犹豫地杀掉他。

    至于黑瞳，她才不在意杜兰的话呢，她的想法倒是与艾斯德斯有异曲同工之妙，她做她的工作，至于怎么完成就不关她的事情了，所以杜兰的话转身就忘记了。

    威尔和波鲁斯还有兰都是正常人，所以他们记住了杜兰的话，以后一定会小心翼翼，处处遵纪守法，让狩人成为一只纪律部队。

    奥内斯特大臣在家里休养了两天，他非常痛苦，原本每顿饭都是无肉不欢。可是现在明明有大鱼大肉放在他面前，他也没有食欲，肚子一直饱饱的根本吃不下。这种煎熬比杀他父母还要痛苦，对杜兰的嫉恨也是越来越盛。不过他比艾斯德斯有城府，知道杜兰不好对付。现在艾斯德斯又没有了军权，自己的地位也是岌岌可危，所以现在和杜兰的愤怒放一边，先要和新将军打好关系才是关键。伊耶亚斯还是个毛孩子，大臣根本没把他放在眼里，只要自己略施小计，一定手到擒来。

    在伊耶亚斯面前，大臣将自己的姿态放得很低，而且处处捧高伊耶亚斯。让原本对大臣没有好感的少年，在短时间里就感觉大臣其实也不是坏人。哄孩子而已，连皇帝都被自己哄的服服帖帖的，更何况是个乡下小子。大臣有信心可以让伊耶亚斯变的和小皇帝一样对自己惟命是从。

    莎悠发现自己的青梅竹马变了，沉迷于酒色之中，连她的话都不听。也是长叹一口气不知如何是好。

    就在这个时候，在帝都郊区发生多起村镇被毁的案件，还有数个重要矿区的工人被屠杀，一时间夜袭和狩人的目光都聚集到了这耸人听闻的案件上。

