    “背叛指的是有损集体利益....”牧云姬淡声道：“可您以我们D球人为基础子民进行壮大的路线，我看不出会对我们有什么危害，反而是双赢的局面，无论是普通子民还是我们这些修炼人士，多的只会是机遇，感觉唯一可能受损既不是普通人也不是门派，而是现在各大掌权的官方......”

    “哈哈.....”兮夜闻言顿时笑了起来，从资料上来看，这叫牧云姬的丫头常年在山中修行，对凡事人情接触得最少，却没想到第一个能看透的居然是她.....

    的确，现在兮夜势力崛起，唯一受威胁的，其实是各大国家的政治势力。

    以人为本的他，对D球人采取的是培养投资策略，投资基因、投资培训‘投资教育，虽然利用他们为自己开脱土地，但这种要求显然是合理的，对无数普通人来说，这是由为难得的大机遇，对成功人士来说，这也是一次全新的舞台。

    但唯独对政治势力，却很不友好....

    因为如果兮夜的势力壮大，哪怕后面不选择强势收拢D球人，选择公开的模式，恐怕绝大部分人都会选择奔向这个能给与他们更大舞台的地方。

    到时候那些手握重权的政客就很尴尬了，没人了，他权利还能有什么用？

    牧云姬：“而且我认为，无论是门派也好、政客也好，疯狂排斥反对的，多半也是那些守旧的保守派，毕竟加入你们，就相当于重新洗牌，要舍去现在已经站到的高点，去和所有人重新竞争.....所以我不觉得加入你们是背叛了门派，反而认为这是门派一次脱离昆仑封锁更进一步的机会，硬要说背叛，那就背叛了那些不愿意放弃自己优势，想要维持现状的人.....”

    “有意思的女娃娃.....”兮夜望着对方，他很少见能这么冷静客观的丫头了，这一点连雨女无瓜身上也看不到太大，这女娃娃前途无量呀....

    “领主大人......能问个问题吗？”

    兮夜一愣，好奇道：“什么？”

    “我刚才通过冷星了解了一下那些种族优势，战斗类的种族只有泰坦和精灵，可是无论是精灵还是绿泰坦，修炼方式都是舍弃内气修为转而强化肉身的，请问....您势力里....或者说您背后那个宇宙联邦里，没有适合我们这类人的锻炼方法吗？”

    问完这个问题，牧云姬有些渴求的望着对方，显然，她很不想放弃身为修炼者的优势....

    真是个聪明的娃娃.....

    兮夜再次感叹，在其他人还在讨论什么背叛人类的话题上时，这个丫头已经在想着如何保留自己的优势了....

    宇宙中，这样的人才能走得更远。

    想到此兮夜点了点头道：“有....”

    “是吗？”牧云姬闻言眼睛一亮。

    兮夜：“宇宙中吸收能量强化筋脉从而存储能量的进化方式并不是你们D球独有.....”说着他点出了基因库，对着牧云姬道：“像三眼仙族、菲欧黎亚、星灵一族还有暗裔一族都是类似你们这种类型，不过....”

    “不过什么？”牧云姬吞了下口水，心中有些忐忑，对方没有第一时间选择培养这方面的人，肯定是有其原因的。

    “这类人才对资质要求很高.....”兮夜叹道：“不光是基因要求，还要求悟性，因为这类人级别提升到一定程度，他们需要思想上的一种升华和感悟，才能更进一步，也就是说进化道路上没有肉体强化来得单纯，这也是很多领主不愿意培养这方面人的原因，因为你永远不知道，你花大精力去培养的这个人，会不会在某个关卡被卡住，然后卡一辈子！”

    牧云姬一愣，有些傻眼道：“领主大人您的意思是，强化肉身流派的后期没有瓶颈？”

    “那倒也不是.....”兮夜摇头道：“有是有，只不过遇到瓶颈时一般靠的是意志上的坚持，说白了就是死刚，只要能受得住那星火劫或者后面更大的锻体磨炼，便能进阶，靠的更多是意志力的坚韧和刚强，可你们这个不太一样，你们这个类型进阶到高级时遇到的东西更复杂.....”

    兮夜犹豫了一下不知道该怎么说，想了一会后打了个比方道：“心魔你是知道的吧？”

    牧云姬点了点头，内修的人极怕走火入魔，一般都会暴毙而亡。

    兮夜：“一般走火入魔，都是急功近利造成的，可你们这种更复杂，有时候吧，念头一个不通达，都会对修炼造成极大影响，这一点和法师很像，但法师人家的理念是通过无数研究论证得出来的，说白了很科学，只要当时没有因为想不通爆掉脑袋，后面便可以从头再来，可你们不一样，你们那些理念都是个人意志力的体现，用你们的话来说就是道，这玩意很玄乎，每个人都不一样，也没有什么可以实际论证的东西，一旦陷入自我否定，这辈子可能就完了.....”

    牧云姬闻言沉默了一下，她虽然还没修炼到很高的境界，但也听得懂兮夜所说，对方说得很有道理，他们这一类太考验心境问题了....

    “所以.....你真的确定要继续你的道路吗？”兮夜问着，并且强调道：“你应该知道这里所有人都是从头开始的，你就算舍弃了你修行者的身份，也是能快速成长的....并不一定要抱着你以前的优势不放.....”

    牧云姬闻言摇了摇头，几乎没有任何犹豫便道：“我愿意接受新的挑战，但我不愿意放弃我修了三十多年的道！”

    好纯粹的意志.....兮夜心中不仅暗自赞叹，在天神学院的学习里，他了解过各个修炼体系的特点，显然眼前这女孩，便是修道体系的顶尖仙苗，无论悟性和心性都是如此....

    想到此兮夜满意点头，他其实也不希望对方放弃自己的路，他选择让牧云姬来，就是想试验一下能不能培养出一批修道者部队。

    这类人不仅单兵作战极强，而且比起单调的肉体强化者，有着更多样化的手段！

    再加上D球这特殊锻炼方法，让他很有试验欲望。

    于是道：“那你选择一下吧.....”

    兮夜将刚才几种种族基因列了出来道：“这是四个基因是本领主基因库里内修体系最为完善，且种族优势最好的几个了，你看一下吧.....”

    “我比较推荐暗裔和星灵.....”兮夜提示道。

    牧云姬闻言好奇的拿起了兮夜推荐的两种基因的介绍看了看。

    看完之后牧云姬整个人一下愣住了，感觉这两个种族都好极端，而且是完全相反的两个类型......

