
　　夏天不懂商业。

　　但并不意味着分不清局势。

　　这几日来，每天跟着洛千金跑动跑西。

　　他倒是无所谓，但洛千金和团队全都累成了狗。

　　最关键的是，付出和回报不成正比。

　　哪怕直至现在，那些奢侈品制造商也只是在口头上表明了合作意向。

　　但在事实上却是无动于衷。

　　这就需要洛千金和团队去公关，想办法打动对方。

　　说实话，这种营生在夏天看来，简直不是人干的。

　　看着洛千金累死累活的模样，有些心疼。

　　可他却什么都做不了。

　　而今天受邀来此，不仅洛千金看到了希望，即便夏天也捕捉到了机会。

　　像张美丽这种人才，在夏奈尔时装分部的话语权极大，如果能打动她，就有相当大的机会促成合作。

　　夏天不是傻瓜，比任何人都清楚，只说一些讨好的话，根本没什么作用。

　　这些天来，面对那些话事人，洛千金和团队成员没少阿谀奉承。

　　拥有心灵模仿的夏天十分清楚，面对张美丽这种人，最大的机会便是得到她的认同感。

　　所以，他才说出了之前的那句话。

　　但别人不知道他的心思。

　　哪怕是洛千金，在听闻之后，也在刹那愣住了。

　　至于工作间设计小组的成员，在短暂的错愕之后，立即发出一道道轻声的嗤笑。

　　“先生，这套长裙是张小姐最为满意的作品，您刚才说……要改动？您不是在开玩笑吧。”

　　一名御用模特走上前来，嘴角扯出笑意，像是白痴一样看着夏天。

　　她对身着长裙的洛千金十分羡慕与嫉妒……以及愤恨。

　　因为，这套长裙本应是她传出去展示的，却不想便宜了别人。

　　但她不敢针对洛千金，所以将目标对准了夏天。

　　“呵呵呵……”

　　四周的笑声再次响起。

　　显然，设计组成员很认同御用模特的观点。

　　看到此，那名模特心下得意，又道，“先生，这里是夏奈尔时装分部，而张小姐是全世界最优秀的设计师之一，您的意思……张小姐的眼光很差？”

　　这句话说出，所有人的注意力都集中在夏天身上。

　　无一例外，他们的神色之间多多少少都充满了不屑。

　　“夏天……”

　　洛千金连连使眼色，随即强笑道，“美丽，不要在意，夏天这人喜欢开玩笑。”

　　“我不是开玩笑。”

　　夏天立刻打断了她，脸上表情极为认真，看着张美丽，“张小姐，我对服装设计也略有研究，我也不是给您挑刺，我只是说出了一个身为男人的观感和意见，这样吧，您给我几根大头针。”

　　闻言。

　　原本神色阴沉的张美丽黛眉蹙起。

　　她本来很生气，可是作为三大设计师，自有一股气度。

　　而且也想看看对方究竟在搞什么。

　　“好，我也想看看夏先生的手段。”

　　说完之后，她面无表情吩咐左右，“去拿一盒大头针。”

　　这时，洛千金走近夏天，低声道，“夏天，真的要改吗，我感觉挺好的。”

　　“放心吧。”

　　夏天笑了笑，同时将手伸向围在洛千金脖颈上的披肩。

　　这两条精致的白色披肩，原本呈‘9’字型自然的垂在两肩，但夏天却将其中一个用手捏成了倒三角形状。

　　这时，一名工作人员递来一盒大头针，夏天道了声谢，接过之后，便用大头针将披肩的形状固定住了。

　　“把这边裙带的脱了。”

　　夏天指了指右侧。

　　“啊？”

　　洛千金愣住了，原本白皙的脸蛋立即蒙上了一层分红，“脱，脱？”

　　“只脱这边。”

　　“噢……”

　　洛千金有些难为情，却仍然照办，将白皙的手臂自右肩裙带套了出来。

　　而趁此之时，夏天用大头针将裙带固定在后面。

　　这样一来，原本双肩连身裙，就变成了单肩连身裙，洛千金白皙的肩膀也暴露在空气中。

　　虽然与夏天有过不止一次肌肤之亲，但此刻俏脸绯红，不敢与他对视。

　　不过很快，洛千金就感觉到了不对劲。

　　四周太过安静了。

　　下意识望去，不由一呆。

　　只见原本脸色阴沉的张美丽，此刻两眼瞪圆，一眨不眨盯着夏天的动作。

　　而四周的工作人员亦是如此，脸上的嘲讽与讥诮不见了。

　　换之而来的，眼中不断闪过的一抹惊艳。

　　“这……”

　　那名御用模特的脸色变得难看起来，忍不住想要开口，却见张美丽眼中厉色一闪，“噤声！”

　　说罢，立刻转目。

　　她知道，夏天还没有改动结束。

　　果然。

　　将披肩和肩裙带修改之后，夏天又将洛千金左边腰侧的裙子，略微向上提起了一些，然后用大头针固定。

　　这样一来，裙底不在是平行线，而是呈一道波浪线微微倾斜，恰好可以与单肩相互对应。

　　“张小姐，我改完了，您看怎么样？”

　　闻言。

　　张美丽没有立即表态，沉默着。

　　神色之间有些复杂。

　　但她作为一名设计师，不允许自己说谎。

　　“啪啪啪……”

　　她缓缓鼓掌，神色充满了惊叹，而后道，“鬼斧神工，完美！”

　　不止是她，设计组的成员亦是如此，脸上的表情很夸张，似震惊，似不信，充斥着强烈的不可思议。

　　他们都是专业人员，所以比任何人都清楚。

　　虽然只简单改动了三处，却是让这件连身裙发生了质的变化。23sk.Com

　　啪啪啪。

　　听到张美丽的掌声之后，他们也跟随着鼓起掌来，口中连连赞叹着。

　　此刻，洛千金的整体气质再次发生了变化。

　　如果说她刚才像是一名风姿绝世的丽人，那么现在就如谪仙临尘一般飘逸，袅袅娜娜，犹如画卷中走出来的仙女一般。

　　掌声中，张美丽大步走来，转圈欣赏着，神色之间时而激动，时而遗憾，时而懊悔，时而兴奋。

　　“夏先生，我要向您道歉。”

　　她将注意力集中在夏天身上，“说实话，刚才您说要改动，我其实有些气愤的。”

　　“我没改动啊。”

　　夏天装傻，摆摆手，“这是张小姐的设计，我只是作为一个顾客和男人提出了意见。”

　　这句话说出，张美丽微微一怔，随即苦笑，“我现在才知道，千金为什么喜欢你了。”

　　“啊？”洛千金却是一副呆萌的模样，“你们说啥？”

　　“咳咳，没什么。”

　　夏天摆摆手，岔开话题，“张小姐，您之前说过，设计了三套长裙，不介意的话……”

　　“当然不介意。”张美丽眼睛一亮，随后道，“千金，我已经决定了，三套长裙的推广，我会向上面极力推荐你们百花集团成为代言主题。”

　　“真的？”

　　话落，洛千金满面惊喜，若不是有这么多人在场，她就要忍不住大声欢呼了。

　　“当然是真的，不过我不能完全保证。”

　　张美丽笑了笑，随即拉住她的手，“走，跟我去换装。”

　　“好。”

　　洛千金强压心中喜悦，一双水汪汪的大眼睛深深看了一眼夏天，跟着向里面走去。

　　咚咚咚。

　　不过就在这时，外面忽然响起一阵轻微的敲门声。

　　与此同时，一个女子的声音从外面传来，“张组长，维文先生来了，问您有没有时间。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第645章 改动免费阅读。https://xs.23sk.com 