    让他本能感觉到危险——

    “城主~”那城官不知道从哪个角落跑出来，噗通一声跪在叶翎面前，满脸见了亲人的委屈：“城主，请为小弟做主啊。”

    叶翎微凝了眉头：“谁给你委屈受了？”

    城官一根手指立即指向帝拂衣二人：“他们两个！小弟遵守落花城规则，不许那些老弱妇孺进城，这两个人就直接杀上来了！用剑逼着小弟下令开城……小弟的脖子差点被他割断了！”他抬手指了指自己脖子上厚厚的纱布。

    那纱布上尚有血渍，看上去确实有些瘆人。

    叶翎目光转过来，在那些守城兵士们身上一扫：“他说的是真的？”

    兵士们自然是不敢撒谎的，纷纷称是。有个口齿伶俐的更把刚才那一幕直接有声有色地诉说了一遍。

    叶翎微笑听着，中途未插一言，待那人说完，他轻轻吐了一口气：“原来是这样——”

    他冲着那城官招了一下手：“过来，让本城主看看你的伤。”

    城官急忙过来，咬着牙将包扎的纱布揭下来，露出了那个颇有些狰狞的伤口：“城主，您看——”

    “果然——伤的不轻呐。”叶翎声音中似乎有些怜惜。

    “是啊，是啊，城主表哥要替小弟报仇！”城官握着的拳头挥了一挥，顺便瞥了顾惜玖二人一眼，满眼的得意，仿佛在说，你们这次死定了！

    顾惜玖只做没看到，不过心中还是微微沉了一下。

    这城主身边的这些少男少女功夫都不低！最差的也有灵力六阶的样子。

    而且从这城主出现后，城中各处又有一队队的兵将跑出来，足足有几千人，就默不作声地在不远处站定，隐隐包围了顾惜玖他们这些人……

    如果此刻进城的只是顾惜玖和帝拂衣两个人，他们自然什么也不用顾忌，实在不行直接瞬移走人就是，想要抓她和他那简直就是猴子捞月，门也没有。

    但他们身后有这一百多号村民，这些村民没有多少功夫，在这些一身灵力的兵将眼里，就是待宰的羔羊……

    顾惜玖开始考虑这城主如果真要对村民们不利，她就直接带着帝拂衣瞬移过去抓人，将这城主抓为人质再说！

    她表面不动声色，手指在袖中握紧，预备一个发现不对，就立即动手！

    无论如何，她要保全这些村民，将伤害降到最低！

    帝拂衣一直和她手牵着手，自然感觉到了她的紧张，传音给她：“别紧张，这城官要倒霉了！”

    “嗯？”

    “乖，好好看戏就可以。”

    帝拂衣微牵了唇角，似乎看破了什么。

    好吧，她看戏！

    叶翎手指很秀气，细细长长的，指甲也修剪成很好，指甲前端是尖的，如同女子秀气的手。

    此刻这只秀气的手指就在城官脖颈处的伤口处摩挲：“这伤口差点就割断血管了罢？”

    “是啊，是啊，就差一点点。”城官现在想起来还心有余悸。

    “所以你确实感觉到受到了生命威胁，就下令把人放进来了？”叶翎再问。