    月色临近，冷涟涟盯着苏天的脸庞，倩眸闪烁着奇异的光芒。　

    “他对我隐瞒了夜圣的核心传承，要威逼利诱一番吗？”　

    “不……师尊给我的要求是带回夜圣探究的天道之秘，消息我已获得，不宜与他起争斗，他敢明目张胆的告诉我，既不惧我带人上门夺宝。”　

    “连武神世家的那位最强妖孽也在他手中吃了亏……我何必觊觎他的传承，为自己树敌，算了算了……”　

    “师尊说过，遇到强大的男人，要么降服他，要么杀了他，要么拉拢他，要么睡了他，很显然这男人只合适后面两种……”　

    一番思量下，冷涟涟眼中的异芒逐渐消失。　

    冷涟涟起身，微微弯腰颔首，“苏天阁下真不愧是英豪中的王者，此次交易收获甚丰，改日若抵达青州，可来我殿中宴请你为座上宾。”　

    苏某人摸着下颚，正色道：“座上宾？不不不，我不感兴趣，改日吧，坐上冰还差不多。”　

    冷涟涟强忍着给他几拳的冲动，拱手作礼，推门离去。　

    刚离开品仙楼，她留在天青水玉的印记便被抹去。　

    她微微摇头；“嘴上油腔滑调，做事起来真是滴水不漏。”　

    确定冷涟涟离开之后，苏天盘膝而坐，阵阵紫气如云龙缠绕，吸纳着百里灵气，为苏天疗伤内外。　

    祭出一缕灵魂意识，苏天换出了器灵小女孩，查看了夜圣宫的情况。　

    上次斩杀了沈家老祖和沈炎等二十一位武王，苏天一共获得了十五朵夜魂业火！　

    这等战果堪比在夜界时收集了兵皇残魂和海量妖兽残魂的盛况。　

    “再获得一朵夜魂业火，就能拥有再学一种皇阶功法的底蕴了。”　

    苏天再打量了一下手头的资源和战利品，可谓繁盛至极！　

    三百五十份五阶天材地宝，五十丈的地火炼星铁，七十丈的寒光金矿，两件五阶玄兵，四种六阶奇珍异矿，九亿八千万下品灵石！　

    其中有四亿下品灵石，是狠狠地敲了冷涟涟一笔换来的，反手超级加倍成功。　

    除了在夜界的缴获战利品中和众人平分以外，剩下的灵石则是苏天在沈家老祖的纳戒、青州英豪的纳戒以及夜界中缴获而来。　

    事实上，对一位武王而言，灵石永远是消耗品的稀缺货。　

    炼药、修炼、制符、铸器、全要用到大量的灵石。　

    “是时候该准备一件大杀器了！”　

    苏天眼神凌厉，先前和武三绝对战时，他差一点吃了玄兵的大亏。　

    光是武三绝的剑器，一剑可破他万般刀器，王阶玄兵在这个层次已经不够用了。　

    到最后，还是心意鞭和【梦幻泡影】两大杀招，诱导了武三绝的视线。　

    “要符合我现在需求的玄兵，起码也得六阶！武王境的强者鲜有人能未成武皇之前就掌控六阶的玄兵……”　

    但他苏某人不一样，他有【无级别限制】！　

    心意鞭虽是六阶，但它不属于苏天的主战玄兵，可作为奇袭和辅助用的手段。　

    对敌强敌，仍需一柄六阶刀器！　

    “是时候该铸造一柄六阶玄兵了！”　

    苏天正思索时，品仙楼的一楼内迎来一股熟悉的气息，被苏天感知到。　

    苏天的房门顿时被推开，众人一拥而入！　

    “老师，你没残废吧？”　

    “那女人不会对你实施什么惨无人道的虐待吧？可恶啊，卑鄙的外乡人！”　

    “嘤嘤嘤，人家刚才吓死了，生怕老师有什么三长两短，老师要是没了，人家还怎么搞事呢。”　

    萧陨和董战等人涌入房内时，穆安然泪眼婆娑，瞧见苏天时，抽泣着扑到老师怀里。　

    沈清柔心中暗道：“安然真是越来越会抓紧机会了，是因为这家伙身边的女人越来越多的缘故吗。”　

    唯独云闲带着满脸的凝重；他郑重道：“陆玥儿姑娘，被翩跹她姐姐带走了。”　

    仅一言，安抚着穆安然的苏天便眯着眼，认真道：“她在哪。”　

    云闲无奈叹息；“离开了，她还留下一言，要你去主动寻她，见着你才肯交人。”　

    武翩跹接话道：“不过你不用担心，她暂时还不会威胁到陆姑娘的性命。”　

    突然，一道灵动曼妙的嗓音回荡房间内。　

    “你就是云闲提过的苏天小子？”　

    铮~！　

    武翩跹瞬间起枪遥指，警惕性极高，指着房间的窗台外。　

    月色之下；众人看清楚那人的身影。　

    夜色之下，长发飘飘，如银光飞雪，人儿一对轻眉如若翠羽，丹唇瑶鼻，一双青灵动人的瞳孔充满了灵气，一袭白净长袍，手执白纸扇，笑靥噙着风度翩翩，俊雅至极的笑意。　

    董战惊呼：“好美的帅哥！”　

    赵小龙骇声：“好靓个靓女！”　

    众人：“？？？”　

    云闲大喜道：“院长，你终于回来了！”　

    等等？院长？！　

    包括苏天在内的牧府十人，充满惊奇的打量着眼前之人。　

    云闲为众人介绍道：“这位，就是牧府学院的院长，顾妖妩顾院长。”　

    “等等。”苏某人一本正经的道：“顾院长是男是女，该不会是传说中那种可爱的男孩子吧？”　

    顾妖妩嫣然一笑，风华绝世，“你很冒犯喔，新来的特聘老师。”　

    云闲轻咳一声：“院长的性别，你们就莫要猜测了，总之院长大人是属于妖鸾一族，你们以后就懂了。”　

    “对了。”云闲急忙问道：“院长，那位武神世家掳走了苏天小子的女人，你有没有……”　

    “没有夺回来。”顾妖妩感叹一声；“武神世家的人是真能打啊，我还是第一次遇见这种变态级别的武王，除非是生死之战，否则我们打不出一个结果来。”　

    武王？　

    众人微微抽着冷气，那位把武皇当狗一眼扇的武三绝，居然还只是武王修为。　

    苏天认真道：“院长，玥儿没事。”　

    顾妖妩掩嘴轻笑一声：“与其担心别人，不如先担心你自己吧，苏天，你现在已经是被通缉了。”　

    “通缉？”苏天思索道：“那疯女人干的？”　

    顾妖妩微微一笑道：“不错，两个月内，整个青州会因你的通缉令而彻底沸腾，武三绝命令麾下的苍绝宫发动所有的力量通缉你，嗯，未来的你，将会成为青州最值钱，最令人疯狂的武王！”　

    “所以！”　

    这时候，顾妖妩的眼神突然放光，那是一副像是找到了新玩具的模样盯着苏天。　

    “接下来你的剧本，本院长已经为你安排好了！”　

    ……

