    许卿赶紧把自己快遮掩不住的畅快情绪收敛了下，哪能让周晋南看见她搬弄是非的一面：“没事，就是我想做生意，但是天热食物放不住。刚才大娘跟我说，冰棍厂还有那种冰块卖，到时候放在食物旁边，就不容易变质。”

    周晋南信了她的话，点点头：“这确实是一个好办法。”

    两人慢悠悠走到周家时，周家人也刚吃完早饭，周承文还没去上班，看见许卿和周晋南回来，有些惊喜：“晋南和卿卿回来了，吃了吗？”

    许卿点头：“爸，我们吃过早饭了。”

    一句爸叫得脆生生的很亲切，周承文脸上笑容更深了：“好，那你们先坐着，中午我回来吃饭。”

    周瑾轩在一旁听得却黑了脸，盯着许卿的脸，有些舍不得移开眼神。

    感觉三天没见，许卿更漂亮了，像是晨间迎着阳光开放的花朵，还沾染着露珠，清润灵透。

    周瑾轩不甘心，许卿不该是这样的！

    她不该过着这么好！

    明明都是个不干净的女人，是残花败柳，应该枯萎而不应该绽放！

    再看许卿脸上清浅的笑，眼神愈发的阴鸷起来。

    许卿压根儿没注意周瑾轩，跟周承文打完招呼，又去跟陈迎和周康安打招呼：“爷爷，奶奶，我们回来看你们啦。”

    陈迎笑着，从口袋掏出早就准备好的红包塞给许卿：“我一早就说你们今天肯定来，你大伯母还说你们不能来呢。”

    边说着边握着许卿的手，上下打量一番，再看周晋南，气色好像比在家时好了不少，满意地直点头：“好，看见你们都好好的，奶奶也放心了，走赶紧去屋里坐。”

    一手拉着许卿一手拉着周晋南进客厅。

    客厅里只有颜巧玉在，笑着跟周晋南和许卿打招呼：“我看卿卿当了新娘子以后更好看了呢，晋南气色也好了，看来小两口过得还不错呢。”

    说着又冲陈迎说道：“妈，你之前还担心他们呢，我看你呀就是瞎操心。”

    陈迎笑着：“可不是嘛，人老了就是爱瞎操心，快，都赶紧坐。这是回家，你们可不能拿自己当客人啊。”

    许卿笑着坐下，看了一圈没发现周承乾和苏慧茹，礼貌性地问了一句：“怎么没见妈和大伯？”

    颜巧玉叹了口气：“你们婚礼那天你大伯不是摔了一跤，到现在还不舒服呢，在房间里躺着呢。你妈知道你们回来，去买菜了。”

    许卿也就没再问，聊了一会儿，陈迎让许卿带周晋南回房间休息。

    在她眼里，周晋南不仅伤了眼睛，连身体都很弱，一定要多休息才能养好身体。

    许卿正好不知道还聊什么，特别是颜巧玉也在，总让她有种怪怪的感觉，正好可以和周晋南去他的房间躲躲清闲。

    虽然结婚没住在这边，陈迎依旧布置了周晋南的房间。

    床上大红的被褥，窗户上也贴了喜字，连柜子和暖壶上都贴着喜字。

    许卿扶着周晋南过去坐下，边把看见的说了一遍：“没想到奶奶他们这么细心，我们没有回来住，他们肯定很伤心，以后我们一周回来住一次。”

    至于周丽红，苏慧茹这些，她又不怕她们。

    不过分，她可以看在是长辈的面子上，给她们点儿脸。

    要是太过分，她肯定也不会给她们脸。

    周晋南却摇头：“不用，有空回来吃个饭就行，住倒是不用。”

    而有些人也不见得就欢迎他们回来住。

    两人聊了一会儿，许卿让周晋南上床休息，她去看看厨房要不要帮忙。

    许卿去厨房转了一圈，阿姨基本已经把菜准备好，看着案板上切好的青菜，心里有些纳闷，这么多菜，苏慧茹去买什么菜？

    颜巧玉见许卿进了厨房，也跟着进来，笑眯眯地看着许卿：“晋南奶奶特意交待过，可不许你来厨房帮忙呢。”

    许卿拿了头大蒜帮忙剥：“没事，奶奶不是说了，不能把自己当客人，那我肯定要做点事。”

    颜巧玉笑了，一双眼却像钩子一样在许卿身上来回看着，试探地开口：“你们结婚那天，你大伯受伤了，你知道吗？”

    许卿点头：“我听见有人议论了。”

    颜巧玉盯着许卿的眼睛：“那你知道你大伯是被人打的吗？”

    许卿有些惊讶：“被人打了？谁这么大胆，报警了吗？我还真以为是摔的呢。”

    颜巧玉细细看了许卿的表情，好像确实不知情，叹了口气：“你大伯说是摔的，是不想声张，你想你们结婚的大好日子，要是报警来了公安，多不好。”

    许卿笑了下：“我不在意的。”

    心里却琢磨，颜巧玉这明显是话里有话，像是要从她这里知道是谁动手一样。

    那会是谁动手呢？

    突然想到结婚那天，敬酒时周承乾说的那几句难听话。

    当时周晋南一言不发，后来带着白狼离开了一会儿，难道是周晋南打的周承乾？

    心里惊讶得不行，脸上却始终保持着温柔的浅笑。

    颜巧玉见从许卿这里问不出什么，也拿个蒜瓣剥起来：“算了，那就是你大伯倒霉，好好来吃个酒席，却赶上这么倒霉的事情。”

    许卿没吱声，任由颜巧玉抱怨。

    等炒菜时，许卿才从厨房出来，抬头意外看见苏慧茹阴森森地站在阁楼的窗前，树荫遮掩，露出晦暗不明的半张脸，显得有几分吓人。

    许卿总感觉今天的颜巧玉，苏慧茹都显得有些奇奇怪的。

    午饭，周承乾也没从房间出来，颜巧玉就拨了些饭菜端去，和周承乾一起吃。

    周承文倒是赶了回来，而周瑾轩没回来。

    陈迎也没问，招呼许卿和周晋南坐：“卿卿，来和晋南都坐这边来，今天我特意让厨房炖了鸡汤给你补补。”

    许卿瞬间有些不好意思起来，拉着周晋南过去坐下。

    筷子刚塞进周晋南手里，就听外面一声凄厉的惨叫，接着是白狼冲了进来，脖颈上皮毛外翻，血肉模糊隐约可以看见森森白骨。

    许卿吓得筷子掉在地上：“白狼！”

    周晋南已经寻着声音有些跌跌撞撞地跑了过去！

