    

    “根据地图显示，师父就在冬霜谷！距离我们一千多里。”

    姚飞抱怨道：“还有这么远啊，你这师父可真能跑，跑这么远也不嫌累。”

    “师父乃是天下独一无二的医神！什么大陆都欢迎他，这次他来冀北大陆也是受到邀请，治病救人。”

    风神心中佩服绿水法师。

    “令师尊还真是大好人啊，这世间有这种铁面无私之人少有了。若请令尊出山救治应该很贵吧？”

    林斌霞言“师父他可便宜了，一次诊治只收一两银子，不管大病小病都是一两！”

    一两银子虽然不多，但对于一些贫苦人来说，就是天方夜谭。

    入夜，四人来到一处松木林。顿时天空中的景色让林斌霞称奇。是极光，绿色的极光显示在云层中。

    “真的好美，我们就地扎营吧。真想多看看这极光。”

    其他三人没什么意见，搭起了木藤账。

    风神则发动风力迅速搭了起来木条，木桩由风力驱使。一柱香的功夫，一个木屋就搭好了。

    而姚飞的几根木条搭成的帐篷被风一吹就倒，惹来嘲笑。

    “姚飞，你这是什么？狗窝吗？你看我搭的都比你好。”

    棋闽当过山匪，搭帐篷的技术确实比姚飞强。一个能睡一个人的小石头屋可以有效遮蔽风寒。

    而作为队伍中唯一的姑娘家，林斌霞倒是施展巫术，让自己的羊皮大衣变得巨大，自己一头扎进去。

    四人在篝火处取暖，风神一时兴起讲起了鬼故事：“传说在很久很久以前，这里曾经是雪妖族的领地，它们是风雪的幽灵，吃人不吐骨头的雪中恶魔。没人见过它们长什么样子，见过的都死了。”

    周围的气氛变得阴森起来，林斌霞绕有兴致，其他两个则得报团取暖。

    “它们出没在高高的雪山上，袭击途径者。据说已经有一百多人失踪了，人们都不敢往雪山上行。直到有一天，一个胆大的国王，带领一千人去雪山，扬言要把害人的雪妖抓出来。可进雪山没几天，附近的村民们发现了国王的尸骨。至于那一千士兵去了哪里也无从得知。”

    风神想吓吓林斌霞，然而倒是吓了棋闽，姚飞这两个怂货。

    “那后来呢？有人找到雪妖吗？”

    “并没有，有人怀疑并没有雪妖，而且国王是冻死了，不过可疑的是一千人凭空消失。一点痕迹都没有留下，自此这件事就成了冀北大陆永远都解不开的谜。”

    林斌霞问：“那座雪山在哪？我能去看看吗？”

    “在冀北大陆最北边，维尔特斯山！我这就是民间传说，至于是不是真的存在雪妖族，还是另一回事呢。”

    姚飞言：“天下间无奇不有，令可信其有不可信其无啊！”姚飞身体都在颤抖。

    孔希大笑：“就算真有雪妖族你是跑得比兔子还快，你的轻功，雪妖都未必追的上你。”

    姚飞大舒一口气：“话说我们来这里几天了，也不见什么动物啥的，这冀北大陆当真如此荒芜？”

    棋闽嘘了一声：“你不去观察不代表没有，冀北大陆常年冬季，生物少是当然，不过你们看，这有类似狗的脚印。”

    姚飞忍不住汗颜：“这哪是狗啊，明明是狼！”

    棋闽，姚飞大半夜无聊去找动物。

    “看看这冰天雪地里有没有羊什么的，好久没吃烤羊排了。”

    二人踏着厚重的雪，一步一步前行，手中的萤火突然被风吹灭。一只白熊出现在二人面前。

    白熊嘶吼一声。二人快步跑起来，姚飞轻功好，在树上奔走。躲进风神木屋里。

    外面的吵闹惊醒了林斌霞，孔希。“你们两个大半夜不睡觉，吵吵什么？”

    “有熊！”

    白熊站立起来有四米左右，“这熊可真大，我来练练手。”

    孔希赤手空拳与白熊打，白熊攻势猛烈，孔希险些被它划伤。孔希利用风速位移，绕道其后，给这白熊来个扫堂腿。白熊吃了把雪土，自知敌不过，不想枉送性命。就要跑。

    孔希要下杀手，林斌霞阻止：“风神大哥，算了吧，留它一命。”

    “也罢，看在林姑娘的面子上放了你这畜牲一命，还不快走？”

    白熊会意，撒腿就跑。

    “你们两个真是，大半夜不睡觉瞎跑什么？一只熊都搞不定？”

    棋闽这就不服了：“你可不要小看我们，我们好歹杀过邪魂武士，就那头熊，我们是没反应过来，要不然我和姚飞都可以玩死它，不过也别小瞧那熊，比我在南屿大陆见过的灰熊大多了！”

    “却是如此，大家早点休息吧，明日早些找到师父，早点离开这鬼地方。”林斌霞说道。四人睡下，与此同时，施雅抱着小杨明在杨云身边。

    “杨明看看，这是你父亲，现在他在我身体里，说了你可能不懂，这个世界上存在各种各样古怪的法术，还有魔法。你父亲呢就是中了某种法术成了现在这个样子。”

    杨明笑嘻嘻地在杨云身上打滚。

    突然一股古怪的味道传来，施雅觉得奇怪，仔细闻了闻。

    “好小子，居然敢在你父亲身上拉尿！说你该不该打？”

    施雅急忙扶杨云起来去洗澡换衣服。

    “小坏蛋，也给你好好洗一洗。”

    现在的杨云是施雅身体，小杨明在木桶里泼水，还刮杨云鼻子，扯杨云头发。

    施雅刚拿浴巾过来说道：“不许扯我头发，放下，你会弄疼父亲的知不知道，不对，他呢现在是母亲，我呢现在是父亲。”

    小杨明接下来的动作让施雅羞红了脸。

    “杨明他没醒，不能吃，来，我给你擦身体，一会去找张奶娘，让她喂你好不好？”

    将杨明抱走他还不乐意了，哇哇大哭。        

