    赤炎剑剑尖将夏天黎身前的光幕刺得往里凹陷进去，恐怖的剑气瞬间释放。

    嗤的一声，光幕碎了！

    罡风肆虐！剑气如龙！

    夏天黎瞪大着眼珠子，再想反抗时已经来不及了。

    赤炎剑从其胸腹中洞穿而过！

    夏天黎发出凄厉的一声惨叫，身形迅速往后退去，但叶城双手握着赤炎剑剑柄，比夏天黎的速度更快，赤炎剑依旧在夏天黎胸腹中持续搅动。

    一缕缕剑气撕裂着夏天黎的身躯！

    “啊！！！！”

    夏天黎狂吼一声，不得已用双手扼住赤炎剑剑身，任凭其锋利的剑刃在自己掌心中切割！

    若再不如此，他可能直接被一剑湮灭所有生机！

    “你老了！”

    叶城没有继续与夏天黎僵持下去，用力将赤炎剑一扬。

    嘶！

    一个三厘米的剑痕从夏天黎的胸腹中一直延伸至脖颈之中，夏天黎被剑气震退，血流如注，瞳孔中再没有了任何镇定，有的只是对死亡的恐惧！

    所有人都被这血色的一幕吓到了！

    叶城的攻击简直是一场艺术！

    其恐怖的杀伤力更是让人心惊肉跳！

    王鼎天擦了擦额头上的冷汗，不由得想起叶城第一天踏入中州时，他竟然还不知死活的前去挑衅，若是当时叶城向他出手，那他会不会立即毙命？

    若今天换成是他与叶城对决，恐怕都撑不了三招！

    “也不知王天人有没可能是叶城的对手？”王鼎天心中不断打鼓。

    苏辰同样后背发凉，叶城想要杀他，可以说不费吹灰之力，他甚至怀疑自己的父亲也未必有十足的把握击败叶城！

    “老家伙，有什么遗言吗？”叶城扬起赤炎剑，赤炎剑上一滴滴鲜血从剑尖上滴落。

    夏天黎捂着身上的伤口，半躬着身子，嗜血般的盯着叶城，声音极其嘶哑：“叶城，你别逼我！这样对你我都没好处！现在我可以同意让夏晏重回夏家，而且我可以指定他为下一任夏家家主！过往无论有什么恩怨，我们都可以坐下来谈！”

    “不必了！现在你就两种选择，第一，你自裁以谢天下，这样你还可以保留一些颜面，第二，我把你给宰了，让你连最后的体面都没有！”叶城冷冷道。

    夏天黎，必须死！

    “叶城，你真以为你能杀我？我是老了，但若我竭尽全力一战，你未必是我对手！只是这种两败俱伤的方式，我不愿做！我说了，你有什么要求，我们都可以谈！”

    夏天黎声音冷厉，他的确还有杀手锏，他可以凝聚精血，让自己短时间内恢复到最巅峰时刻，但这么做的代价则是让他的生机加速消耗，他很可能直接战死！

    “没什么好谈的！我给你时间，用出你最强的实力，然后在绝望中死去吧！”叶城自信道。

    自叶城踏入超凡后，实力与日俱增，正愁没有对手砥砺自己的武道。

    刚刚与夏天黎的对决，不够过瘾！

    “你……”

    夏天黎额头上血水与冷汗交织在一起，扫了四周一眼，一咬牙，掌心中一记记光束对着叶城轰出。

    但这只是虚晃一枪，下一刻，夏天黎夺路而走！

    他老了，早没了拼命的斗志！

    现在，他只想活着！

    哪怕丢了夏家，丢了颜面，只要他实力还在，依旧能在外逍遥自在，他没必要与叶城拼个生死！

    说实话，与叶城对决到现在，他一点把握都没有！

    叶城脑袋一偏，避开了夏天黎的神通，嗤笑一声：“老而不死是为贼，既然你不要体面，那我就亲自送你归西！”

    簌簌！

    疾风呼啸！

    众人只见一道流光从眼前掠过，叶城早已消失在原地，追着夏天黎而去。

    极速之下，叶城只花了数秒的时间，就将夏天黎重新拉扯进自己的攻击范围内，赤炎剑一扬，一道道剑光如同天谴般轰然落下。

    砰砰砰砰砰！

    原本打算离开的夏天黎速度一慢，胸肋被直接击中，鲜血横扫。

    这一停顿，叶城已经出现在夏天黎的正前方，神色轻蔑，嘲讽道：“老家伙，你想逃去哪里啊？”

    “叶城！”

    走投无路下，夏天黎深吸一口气，浑身青筋暴跳，体内的元气如同暴风般汹涌起来，气血翻滚，五脏六腑在同一时间共振。

    一缕缕超凡巅峰的气息拂动，夏天黎整个人膨胀，垂垂老矣的气息变得磅礴有力，杀气腾腾。

    “嗯？夏天黎要拼命了！一位超凡巅峰强者最后的攻击，不是那么好挡住的！”李清泉震惊道，他是真没想到叶城竟然这么快就能将夏天黎逼到这个份上。

    “别人挡不住，但叶城应该没问题！”

    林初然一双美眸始终落在叶城身上，叶城刚才的风采冠绝天下，她完全被迷住了，相比起叶城，中州那些所谓的天之骄子，简直就是垃圾中的垃圾！

    轰！

    气息达到巅峰的夏天黎立即出手，他这种状态所能维持的时间极为短暂，他必须尽快杀了叶城，否则一旦反噬，他将再没任何机会离开！

    夏天黎的速度比之前提高了百分之五十，攻击力量同样成倍的增加。

    一拳拳从叶城的耳畔掠过。

    叶城一双血瞳盯着夏天黎，神色幽冷，在半空中闲庭信步般的走着，轻而易举的避开了对方所有的攻击。

    “这……叶城的速度竟然还能提升！夏天黎的所有攻击都被叶城堪破了！”

    “就这么下去，五分钟内，夏天黎自然就败了！”

    所有人倒吸一口凉气，再一次被叶城给惊艳到了！

    从战斗一开始，夏天黎就处在绝对的下风，一直被叶城戏弄着。

    要知道，这可是大名鼎鼎的夏家家主，在中州有着巨大的威名！

    “叶城！敢不敢与我正面一战！”

    夏天黎慌了，连续的攻击下，竟然没能伤到叶城分毫。

    “有何不敢！就怕你接不住我一击！”

    叶城冷冷一笑，左手凝拳，右手扬剑，体内的鲜血如同沸腾般燃烧起来。

    顷刻之间，叶城将剑势与拳威凝练在一起，将自己所掌控的属性力量熟稔的操纵在一起，于瞬间形成一个球形光团！

    随后，

    叶城将此光团掷出！

    在掷出的同时，光团迅速膨胀，将夏天黎笼罩在内。

    此刻，夏天黎就像是被困在泡沫内，任其如何攻击，都无法击碎这个光团。

    “毁灭吧！”

    叶城轻轻一笑，打了一个响指！

    【作者有话说】

    第四章！

