    孙永兴说话之间，对雷动更加客气了起来。

    而雷动，也对他益娄的尊敬，两人边喝着茶，边闲聊了半晌。雷动说话极为讨巧，话里话外，不断捧着这孙永兴。直过得好半晌后，雷动才顺口提道：“晚辈夫妻刚成亲，师尊他老人家赏赐下了不少灵石。为了避免坐吃山空，晚辈想着，是否能做些投资买卖。而前辈乃是这责面的专家，因此，晚辈斗胆上门，请教一二。”

    孙永兴暗付，果然是这个事情。但老实说，这半晌后，他对雷动的印象还不错。虽然出身阴煞宗，自身修为实力也够强。但对于自己，却是恭谦有礼，丝毫没有因为后台强大而飞扬跋扈感。因此，便爽朗的笑道：“贤侄是想做些什么方面的买卖呢？说来听听，孙某痴长几岁，可以帮你参考一下。”，暗想既然这子前途无量，不妨趁他还未真正崛起，便卖他个人情之类。将来也许，还有用得到他的地方。

    他此言一出，雷动就知道有戏了。起身肃然的躬身道：“如此，晚辈便先多谢前辈了*……”

    “贤侄你太客气了。”，也许孙永兴开坊市久了，身上也沾惹了一些生意人的气息。比寻常宗派中的金丹修士，更为注重人情世故。爽快的摆了摆手道：“虽然孙某和尊师不过区区数面之缘，但自来敬佩尊师为人恩怨分明。贤侄有话尽管说，孙某能办到的，绝对不二话。”，心付既然决定要卖人情了，索性把人情卖到底。别弄得不二不三的，给人办了事情，还落不到好，给人心中忌恨。

    “晚辈呢，是想开一个丹药专营店面，不知前辈有何建议*……”雷动索性毫不客气的提道：“说实话，晚辈来之前也在前辈的黑山坊市逛过一圈了。对王家现在开的那个店铺有些兴趣。”，心中已经做好了他推脱的打算了。

    谁料到”孙永兴二话不说，立即笑了起来：“行，此事我帮你弄妥”无需贤侄你亲自出面便是。”，雷动讶然不已，有些震惊的看着孙永兴，不由得对他好感大增。虽然以雷动的阅历，也知道他是在卖自己的好，让自己欠他人情欠得更加深一些。却依旧抑制不住的认为，这个孙永兴，比天道盟的那个李一剑牛气多了。同样是卖人情，李一剑就卖的犹犹豫豫，让自己心头好一阵不爽。由此可见，这孙永兴应该是个交游广阔之人”朋友很多，完全可以值得自己在他身上好好挖掘一下。

    不过雷动也知道”他之所以能卖自己人情，一来是因为自家夫妻两个，都是年轻一辈中的佼佼者，大有前途，值当投资。二来，也是因为出身挺好，乃是阴煞宗之中的精锐弟子，背后又有万鬼老祖这等强者撑腰。若是这些都没有，凭着自己区区一个筑基期六层的修士找上门来，他肯如此和蔼可亲才怪呢。

    “不过，孙某也有几句话要说在前头。”，孙永兴边喝着茶，边肃然道：，“那个走火入魔死去的王家家主，与孙某关系本不错”也属于侄儿辈。

    只是这世界，向来是弱肉强食，有能者居之的世界。孙某虽然有心护他们，却也是对凯觎之辈防不胜防的。因此，孙某也主张他们将位置如此好的店铺出让出来。但孙某想”如果贤侄手头比较宽裕的话，这转让费，最好还是能按照规矩来。非是孙某偏袒，只是王家遭此大劫，咱总不能真落井下石吧？孙某做人呢，功利其次，义气第一。这谁也不能保证这一生，都顺风顺水的不是？”，“前辈请放心，晚辈是个懂规矩之人。也懂什么叫做知恩图报*……”雷动一脸正色，同样严肃的说道：“前辈高义，让晚辈实在佩服。后前辈若有什么差遣，晚辈绝无二话。转让费多少，全凭前辈做主*……”

    孙永兴心头也是略一宽，暗付这雷动出身不错，却也是个知晓规矩之辈。孙永兴最不爽的就是那种大宗派出来，仗着后台强硬，到处飞扬跋扈，不知天高地厚的年轻人。对雷动的好感，又是增加了几分，抿了。茶道：“之前我也让专人帮忙估过转让费了，得出的答*案是两百七十万灵，其中包括一些库存的灵丹，灵药之类。贤侄就出这个价吧。”，雷动一听，这价格比预想中的要低许多。嗯来，这孙永兴，已经在价格上为自己压下一把了。做人，最怕的就是贪得无厌，不记人的好处。雷动眉头微微皱起：“前辈，晚辈不想前辈被人戳着脊粱骨骂。原本就有“家争的，最终价格肯宝会出注许多n因此，晚辈觉：。。一五十万灵，是个比较合适的价格。

    非是雷动傻瓜，主动多给人八十万灵。只是这孙永兴，做事十分厚道，值得他继续挖掘下去。因此才多给了这八十万灵。至于他会将这八十万灵放自己口袋里，还是给那王家。雷动也不会去管的。他卖好的，乃是这个孙永兴，大金丹强者，而不是如今已经落魄了的王家。能让孙永兴对自己满意，雷动便觉得这八十万灵，值得回票。老实说，这里天高皇帝远的，一旦遇到强敌之类，难不成还跑回去劳烦师尊吗？

    雷东认为，这世界上，任何一个金丹强者，只要对方愿意。都是值得自己去讨好结交的。

    雷动此言一出，孙永兴眼眸之中露出了惊讶的表情，不免对雷动好感又是激增，酝酿了一下后，他才笑道：“既然如此，孙某便让王家的两个筑基修士过来黑山坊市。到时候，雷贤侄与他们一手交钱，一手交铺便是。几日的时间便能到，贤侄若不嫌弃，就在鄙府先行住下。”，如此做，孙永兴自然是想让雷动也知道，他孙永兴也不是个贪财之辈，是个讲义气之人，没有从中捞什么好处。但是，他也会记得雷动这人的确不错，值得他卖人情投资。

    此事做的，也算是皆大欢喜了。雷动谢过之后，便在这里住下，正卑修炼之余。出门逛逛这坊市，兴许是马上要在这个坊市里有自己产业了，雷动心头，不免对这个黑山坊市，格外亲切了起来。

    孙永兴办事，果然周到，区区三日的功夫。那王家的两个筑基修士，已经到了场。在孙永兴的见证之下，将文书，前十年的账册，一股脑儿都转让给了雷动。而雷动，也是因此付出了三百五十万灵。

    当然，这三百五十万灵，不过是转让费。店铺房子，地产之类的所有权，还是属于孙永兴和那百仙子共有的。雷动需要每年缴纳五万灵，作为店铺租金和税金。这些都是规矩，雷动并不愿意去破坏它。得了租金税金的孙永兴，这些也不是他们的纯利了。其中一部分，他们需要支出运作整座坊市的开销，还有两成，必须缴纳给阴煞宗这个霸主。剩下的，才是他和百仙子二一添作五，大家分了。

    尤其是阴煞宗那部分，如果敢不交，或者漏缴少交。那么，也许第二天，这个坊市就会被阴煞宗派人过来平了。当然，阴煞宗也得充当这座坊市的最高保护伞，例如有孙永兴和百仙子扛不住的敌人前来捣乱，阴煞宗是必须派人搞定此事的。否则，阴煞宗也会因此而对此地的影响力大减，受到集体抵制什么的。

    这些复杂的关系，属于利益纠结，也是这个世界的一些规矩，生存方式。谁若是想破坏这种规矩，往往会遭到抹杀。

    雷动得了这家店铺之后，这才开始先整顿一下这家铺面。在这一点上，雷动有一些特殊的想法。毕竟，他属于穿越之辈。而他来的那个世界，又是资讯最为达，商业这种东西做到了极致的世界。各种各样的经营手段，层出不穷。

    第他对于这家店铺的装潢，不太满意。的确，古色古香，韵味十足。这些若是给雷动原先那个时代的人，的确能耳目一新，仿佛回到了古代的感觉。但是在这个世界上，说句不好听的话，到处都是这种建筑和装饰，太平常，不显眼了。

    雷动前辈子虽然没有玩过设计，但资讯实在太达了。网上闲逛，都能被动吸收到不少设计风格和理念。因此，这方面需要好好重新设计一下。毕竟，这家店铺关系的，不仅仅是一家店铺的钱。雷动有野心，在修炼之余，将店铺越开越多。毕竟，以他的资质，越往后修炼，便越是需要大量的资源。完全靠抢，或者去卖灵鬼的话，终究不是长久之计。

    尤其是卖上品灵鬼，这玩意上得山多终遇虎，一次不甚便会连命都搭进去。更何况，上品灵鬼本身属于稀缺资源，如此威力武器，还是尽可能捏在自己手中比较好。

    此外，雷动开始一一召见这家铺面里的掌柜伙计了起来，见得那一个个战战兢兢的店员。雷动心中也是有些微爽，前辈子没当过老板，这世，却是实现了。