    一月二十七日，下午一点，车站。

    这里平日很热闹，但今天因为冬日祭的缘故，周围都没什么人了。

    数辆警车停在一旁的空地。

    一个年轻男子双手插兜，站在月台上，注视着远山的积雪。

    “秦先生……”伊吹有弦默然地站在空地旁许久，才对那个站在月台上的男子说：“你要离开了吗？”

    “嗯。”秦文玉回过头，看向她，“我还有一些事要做。”

    “可是……他们，大家……没事吧？我记得秦先生说过，那个山洞是个不详的地方……”伊吹有弦的长发在风中舞动，声音也乘着风散入秦文玉耳中。

    “没事的。”秦文玉肯定地说道。

    以那些游客的规模，灰级诅咒是不敢显露出任何异状的。

    大抵结果会有两种。

    第一种，洞里那个诅咒是被动型的，人们进去后它无法收敛自己的异常，如果是这种情况，它会直接被现实之力抹杀。

    至于第二种……它察觉到了大量人群的涌入，藏起了自己的诡异，然后……对大藏乡进行秋后算账。

    这次的祭典已经被破坏了，大藏乡的命运如何，看他们自己的运气吧。

    秦文玉对大藏乡的所有人没有一点感情，包括同情。

    他们自己也是这样欺骗着所有来大藏乡游玩的人，这样的结果，应该也在他们的预估之中吧？

    秦文玉毫无心理负担地想着。

    列车来了，带起了一路风雪，吹得秦文玉头发乱糟糟的。

    他对伊吹有弦挥了挥手：“再见，伊吹小姐。”

    伊吹有弦怔怔地看着他，心里忽然空落落的，想说的话没有酝酿成字，也变成了一句再见。

    “一路小心，秦先生……”

    秦文玉认真地看着她：“伊吹小姐，你遇到的任何问题，都可以找我帮忙。”

    他仔细思考过伊吹有弦在雪夜中捡到自己那件事的分量。

    如果没有她的好心，那一晚自己最好的结果就是四肢被冻伤，坏死。

    所以，他做出了最大的承诺。

    “再见，伊吹小姐。”

    秦文玉再次道别，转身上了列车。

    列车带着寒风呜呜地来，又卷起飞雪潇洒地走了。

    月台上静悄悄的，只有被风吹动的“大藏乡”站牌在一摇一晃。

    伊吹有弦依旧站在那里。

    耳边似乎能听到列车的鸣笛声。

    秦先生去了哪里，现在又要去做什么？

    她没有问，秦文玉也没有说。

    博物馆的纱织前辈笑她，让她一定要拿下秦文玉，其实纱织前辈不知道。

    她对秦文玉的感觉，从来都不是爱情。

    虽然秦先生长相清秀俊朗，皮肤白皙干净，但她愿意帮他愿意跟着他也不是因为这些事。

    更不是因为秦文玉是个好人之类的奇怪理由。

    她喜欢跟着他，是因为她喜欢偷看他的眼睛。

    他的眼里从来没有理所当然。

    她能从秦文玉的身上感受到一种别样的矛盾。

    他对事实和事态的发展把握得格外精准，却对一些人际交往间的规则仿佛一无所知。

    以致于她的每一次歉意，他都会认真地放在心里。

    伊吹有弦一直没有注意到自己总是下意识道歉这回事，但是……遇到秦文玉之后，她察觉到了。

    因为她发现，秦文玉真的会去思考到底是哪里出了错，然后再一五一十地告诉她，不用感到歉意。

    他认真得很奇怪，也很可爱。

    又是一阵卷着雪花的风吹过，带来山中潜藏的疏影暗香。

    列车已经走远了。

    这短短的几天，就像是一场连续不断的梦，秦文玉以奇怪的方式出现在了她的生命里，行程却又戛然而止，再次消失。

    也许这一生，她也不会再见到他。

    但这些的回忆，也算是值得珍藏了。

    这时，伊吹感觉到自己的手机传来一阵震动。

    她拿出手机，打开一看，发来的是一张在从照片。

    “梅花开了，伊吹小姐。”

    发件人是秦文玉。

    伊吹有弦莞尔一笑，闭上眼睛深深吸了一口气，双手背到身后，轻快地跳了两步。

    “我闻到了……秦先生。”

    ————

    咔嚓——

    咔嚓、咔嚓——

    相机的闪光映照在清澈明亮的大理石上，挑高十五米的剧院奢华廊柱之间，挂着巨大的横幅——高桥艺术剧场古典音乐会·开幕酒会。

    来客不仅有各界明星，还有政商名流，其中引起大家热烈讨论救是这家高桥财阀最新投资修建的大剧场。

    不过，被在场记者团团围住的人，却是一位女性。

    高桥卯月，高桥财阀家主，高桥圣雄的爱女。

    她会在这里出现，不仅因为这是高桥家出资的产业，她本人也是一位技巧高超，天赋过人的奇才，以二十五岁的年纪就担任了这场音乐会的首席小提琴手。

    今天，这位大小姐的装扮优雅动人，简约却奢华的白色晚礼服包裹着她纤细的腰身，嘴角含着最端庄淑女的笑，所有闪光灯下，她宛如一颗耀眼的星星，在人群中绽放着光芒。

    酒会的主持人推进着整体流程，满场宾客尽欢，言笑不断。

    这时，那位高桥卯月小姐，忽然示意一下司仪，将话筒交给自己。

    司仪愣了片刻后，恭敬地把话筒递给了她。

    早就注意到这一幕的媒体齐刷刷地将镜头对准了她。

    这位大小姐只是微笑着，等席间安静些后，才开口说道。

    “各位，我有一件事要宣布。”

    “我将永久辞去首席小提琴手的位置，不参与接下来的音乐会演出。”

    场内一片哗然。

    “永久？高桥小姐，您是有其他追求了吗？”

    “高桥小姐，这是您刚才做出的决定吗？”

    “这个决定，是否和高桥财阀最近的高层职务变动有关？”

    “高桥小姐是要回归家族，帮助家族生意了吗？”

    “……”

    接下里的一连串问题，全都涌入了高桥卯月的耳中，但都与她无关了。

    在保镖的护送下，高桥卯月离开了剧院，保镖们还想继续跟进时，被她阻止了。

    “接下来的几天，我想拥有自己的空间。”

    保镖们面面相觑，从去年开始，卯月大小姐就有了这种莫名其妙的独处时间。

    诡异的是，连老爷也同意了这件事。

    为首的保镖只能鞠躬道：“是，小姐，请您一定注意安全，如有需要，请按下紧急求助，我们会立刻赶到。”

    此时的高桥卯月已经换下了一身华贵的晚礼服，穿着一身最常见的冬日服饰，戴着白色毛线帽与平光眼镜，除了气质仍有些非凡，整体看上去已经不像那位财阀的小姐了。

    她拦下一台出租车，头也不回地走了。

