    幽魂神泉不仅可以让人凝结神魂，增强魂力，还可以增强神力。

    凌笑的神魂早已经是低阶神王巅峰境界，如今得到了幽魂神泉之助，立即突破了那桎梏，达到了中阶神王境界，而凌笑的五色丹田也吸收了大量的神泉力量。

    神魂与丹田的力量同时朝着神桥交汇，融合，涎生出了点点精纯无暇的五色神力。

    要是有人能内视看到凌笑的神力的话，一定会发现他每一滴神力都比一般神王要大上五倍，力量同样是强大五倍不止。

    随着一点点神力的结成，凌笑的力量开始提升了起来。

    凌笑沉醉在这种提升的快感当中，完全不知道时间在不停地飞逝着。

    诸多力量不停地朝着他闭关之地凝聚而来。

    那些五种属性的本源力量汇聚在一起，形成了五色的能量神光，在他的闭关之地外面不停地闪耀刺眼，将云冈教所有地方都映亮了。

    这引得云冈教上下的人都惊动了起来。

    他们都纷纷猜测到底是哪一位老祖宗在突破居然造成了这样的异象。

    在这闭关室之外，康文与康武在忠心地守护着。

    但是他们也被凌笑这突破所造成的异象吓了一大跳。

    “大哥，这……这少爷真是在突破神王境界么？”康武咽了一下口水道。

    他能感觉到在闭关室之内那恐怖的能量，似乎一点都不比一名中阶神王要弱呢。

    康文道“少爷又岂是其人可以比拟的，要不然门主也不会这么重视他了，我想等少爷突破后，他的战力绝对不比你我差”。

    “什么……这不可能吧！”康武不太赞同道。

    尽管他认为凌笑突破后或许拥有着不比中阶神王弱的实力，可是他们却是中阶神王巅峰，不是一般的中阶神王可以比较的呢。

    “没有什么不可能的，你看这里的本源力量，金木水火风，一共有五种，而少爷他还是族内的人，以他五行同修，又有着古皇神功提升战力，你想想看，这是一般人可以比拟的吗？”康文露出了几分喜色道。

    凌笑的实力越强大，他肯定越得到宗门的重视，那他们这两个护法长老日后的地位也会随着高涨了起来，康文当然高兴了。

    康武恍然地点了点头道“是啊，这一次我们一定要好好保护少爷，说不定少爷有可能成为未来的少门主呢”。

    “这事太遥远，不是我们可以讨论的”康文马上制止住了康武的话，接着他又说“不过……我觉得少爷与别的弟子不一样，他日后成就绝对是不可限量的，以后对少爷的吩咐，我们要绝对的服从，千万不能再出什么差错了！”。

    康武认真地点了点头，表示赞同。

    在另一个方向，云蒙恬以及几位神王长老也站在一起看着凌笑这边的动静。

    “真不愧是大宗门的妖孽弟子，居然聚集了五种本源力量突破神王境界，一旦让他进阶成功，他绝对会是同阶最强大的存在啊！”云蒙恬感慨道。

    “是啊，那人年纪轻轻却是达到了这地步，肯定是不久前那幽魂神潭开启之时凝聚了神魂，拥有了突破的资本吧，大势力所提供的各种资源就是优厚！”一名神王长老羡慕地应道。

    接着又有一人道“我听说那些人都赶回自己的势力去突破了，真不知道他为什么要在我们这小地方突破？”。

    “或许是他压制不住境界或者是有点操之过急了吧！”。

    “不管如何，我们一定要好好对待他们，千万不能得罪了，还有吩咐下面的人全力去找那画相之人”。

    ……

    转眼间，大半年过去，持续在云冈教上空的五色神力达到了最旺盛的时候，便全部涌入了闭关室当中消失不见了。

    最后，闭关室里面传了一阵可怕的气势，居然强行将闭关室当中的所有禁制冲破了。

    风暴一般的力量几乎要将闭关室都给摧毁了，将康文与康武以及诸多在关注着动静的云冈教的人吓了一大跳。

    轰隆轰隆！

    闭关室不停地抖动了起来，一阵阵可怕的轰响之声炸响了起来。

    好一会儿之后，声音消失了，一切又归于了平静。

    这时，闭关室悄然打了开来，一道人影缓缓地从里面走了出来。

    他不正是突破神王境界的凌笑吗？

    只见他此刻一头张扬地秀发飘飞了起来，那神采飞扬，目光如炬，一阵阵五色神光耀体，仿佛能看到一条绝世真龙在他身后缠绕着，整个人看起来是那么地霸气，尊贵轩昂完美！

    看他这个样子，不用说他已经真真正正地突破至神王境界了。

    “恭喜少爷！”康文与康武躬着身子十分诚真地说道。

    “两位长老免了！”凌笑露出一个开心的笑容道。

    他等这一天已经很久了，终于达到了神王境界了。

    他感觉到自己举手投足之间都拥有着毁天间地的神威，而他也产生了一股前所未有的自信，似乎不管对手多强大，他都可以战而胜之！

    他意识到自己现在已经完成与以前不一样了。

    圣皇与神王虽只是一个境界间的差别，但是两者之间的差距绝对有着巨大的鸿沟，绝对不是其他等阶之间的力量可以比拟的。

    不管是在神魂丹田肉身所有肌能都已经有了完全不一样的改变。

    这种变化，足以让他与常人之间的构造有了莫大的区别。

    这也是可以让他永生不死不老的真正改变，与此同时他还拥有了造成事物的力量，与一般的属性力量是有着很大的区别，也是圣皇无法可以比拟的。

    这时，云蒙恬带着一干云冈教的长老过来对着凌笑祝贺，并已经为凌笑准备好了喜宴。

    凌笑并不拒绝，要不是借助了云冈教的闭关室，只怕他不会如此顺利地突破成功。

    席上，云蒙恬给凌笑带来了一个好消息，他居然弄到了邪帝的一些线索。

    这让凌笑激动不已！

    “云教主，你快说，我师……我要找的那个人在哪？”凌笑激动地问道。

    云蒙恬道“凌少爷不要着急，我们得到的不是你找的那人的确切消息，而是有一个人应该认识你要找的那人，而且她现在就在我们管的城池内，具说一百多年前你要找的那人曾与她有过密切交往，只是后来你要找的那人消失了，而她却还留在那里，尽管她隐居了起来，但是在我们的地盘还是有人记住了此事”。

    “那人是谁，快带我去见她！”凌笑追问道。

    “先别急，你听我说完，那人也有些来历，我们云冈教也不好得罪她！”云蒙恬道。

    凌笑没说什么，康武却在一旁不爽道“莫非还有人比我们天龙门的人更强大？”。

    云蒙恬赶紧摆手说道“不……我不是这个意思！”。

    凌笑道“你说吧，那人到底是什么来历？”。

    “不知道您知不知道剑地舒家？”云蒙恬反问道。

    凌笑轻皱了一下眉头，他还没真听说过什么剑地舒家。

    康文却已经在一旁应道“你是说洗家庄的附属势力炼药世家舒家？”。

    云蒙恬点了点头道“具我所知，那人正是舒家的千金大小姐舒紫倩，也不知道什么事情她早已经与家人闹翻了，而她隐藏在我云冈教之内却是没有被舒家的人发现，要不是您让我找这人的下落，我也不知道她躲在我们的地盘上呢”。

    “噢，那又怎么样？”凌笑无所谓道。

    如果是洗剑庄的话，凌笑倒是有所顾及，但是只是他下属的附属势力，想必不会有什么麻烦的。

    云蒙恬看着笃定的凌笑，心中暗付道“人家是天龙门的人呢，我又何必多费口舌呢，让他们去干涉不就好了”。

    云蒙恬也不想再多解释什么了，便立即打算亲自带凌笑去找舒紫倩。

    只是这次凌笑拒绝了云蒙恬的好意，而是让他随便安排一个人带路就行了。

    这一次他们主要是来找人了，不想大动干戈！

    云蒙恬只能接受了凌笑的意见，但也安排了一位神王长老带凌笑等人前往那里。

    正所谓大隐隐于市，小隐隐于林！

    舒家想要找舒紫倩的下落，却不知道她居然直接隐藏在云冈城当中。

    而她一直深居简出，又利用了特别的圣物改变了容貌，但是云冈教的耳目却也早已经了解到她的存在了。

    她所居住的地方在一处毫不起眼的庄院内，还顾佣着几个普通的武者当侍者。

    凌笑等人来临之时，这庄院里的侍者将他们给拦住了。

    “几位大人有何贵干？”一名侍者躬着身子问候道。

    “我是云冈教的长老，有事找你们主人！”那名云冈教的长老沉声道。

    那些侍者听到来人是云冈教的人立即哆嗦了一下，立即让开了路。

    必竟云冈教可是这片地域的大势力，是他们的管辖范围呢。

    凌笑等人很不客气地走了进去。

    只是他们还没到屋子之前，一名弯着腰的老妇人从里面走了出来道“你们是什么人？”。

    凌笑已经是低阶神王实力了，哪怕是一般的中阶神王他都不会放在眼里。

    可是，在面对这老妇人的时候，他有一种看不透的感觉，而且觉得这老妇人的实力应该远在他之上，他可以断定对方起码是高阶神王境界！

    这时，凌笑对着这老妇人拱了拱手开门见山道“前辈，我们是有事来找舒紫倩小姐的，我们知道她在里面，还请她出来一见！”。

