    沈澈上了车，放下车窗，赵宇昂过来道：“沈澈，跟你的RS7不同，这台M3是后驱，拥有宝马经典又甜美的后驱质感，我大体给你说一下……”

    赵宇昂简单介绍了下，沈澈点头道：“OK了，你前车带路吧。”

    赵宇昂走到RS7里，发动车子，当前开出去，随后沈澈开的M3，李浩开的帕梅，张娜娜开的小虎依次跟上去。

    四辆车沿着海边的主干道驶出约十分钟，拐进一条岔路，进了一个海港郊区的村里。

    说是村里，是因为这边并没有高楼大厦，但也不是那种山里的农村，一条条宽阔的马路，以及路边的独栋小楼和小院，来往的车辆，都显示出这是一个海港郊区比较富裕的村子，比沈家村是要强很多。

    在一个大门比较气派的农家小院前，赵宇昂鸣了喇叭，示意就是这家，然后四辆车开进院子里，依次停好。

    这小院收拾的干净整齐，而且面积大，再停四辆车没问题。

    现在是下午五点半，院里还没什么食客，但四辆车依次开进来，还是引起了一些人的侧目。

    “沈澈，RS7的quattro四驱系统真是名不虚传，有贴地飞行的感觉，搭配半热熔胎，特别的稳，抓地力超强，而且不愧是4.0T八缸发动机，推背感贼猛！”赵宇昂说。

    “怎么样，换车的感觉如何，我的M3也不差吧。”赵宇昂揽着他怀里的妹子，说。

    “感觉M3比RS7轻很多，很灵活，悬挂比较硬，但是过弯非常爽，特别是发卡弯过的很痛快，而且油门响应系统很屌，轻轻踩踏就马上有反应，有点拉线油门的感觉。很不错，搞得我都想买一台了。”沈澈道。

    “大后超的乐趣远不止这些呢，宝马的操控绝对没的说。喜欢咱就换着开就是，你还花那钱再买干啥。”赵宇昂道。

    “嘿，不是很习惯用别的人的。”

    “没事没事，用着用着就习惯了。”赵宇昂说。

    “沈澈，走，咱们点菜去，想吃什么随便点，这家的厨师有几个拿手菜特别棒。”赵宇昂又道。

    “你带李浩和张娜娜进去点吧，我去个厕所。”沈澈找厕所去了，早有服务员过来给接引过去。

    到了厕所，打开手机，点开游戏，在一大堆金条的最后，看到一个果实图案的物品。

    【仙山腰果】：孕育于灵台仙山的腰果，拥有改善人体机能的特殊功效。

    PS：服用后，可以增强硬度10%或颜值10%，二选一。

    PS：得到该物品后，限时六十分钟内服用，超过时间后，物品自动消失，当前剩余39分钟。

    沈澈摸摸小心脏，辛亏来的这家菜馆距离近，不然路程长一点，还真就稀里糊涂的超时限消失了。看来得出了教训，下次收到“挖到道具”的信息，要第一时间查看并使用。

    点击取出，发现“无法取出”，看看今日额度，还剩下300元没有用完。

    早晨给老妈买护肤品花了4200，刚才换了两套半热熔胎花了34000元，喷绘揽胜极光花了1500，正好还剩300元。

    想了想，便匿名给老妈充了300元话费。

    然后取出仙山腰果，是一个青杏大小的果子，闻上去清香，但带有微酸的果香，令人闻一口就分泌了唾液。

    “古医术记载，腰果具有补肾、固精、缩尿解酒之功效，是提升性能力的绝好天然保健品。想来着孕育于灵台仙山的腰果，效果会更佳吧。”

    沈澈一口吞下，慢慢咀嚼着，从厕所里出来。

    门外的服务员瞥了一眼沈澈，愣住。这哥们，刚才进去时嘴里没东西啊，进去偷吃什么了？吃的腮帮子都鼓起来了？

    这个果子汁水很足，唇齿间尽是果香，吃的非常酣畅淋漓。

    脑海中闪过信息：“请选择一，提升坚硬度10%，二，提升颜值10%。”

    沈澈果断道：“选一。”

    颜值这些，沈澈自忖目前这样也够用了，再帅就不像话了。

    而那个能力却是不一样，那玩意哪有上限？还不是越强越好？越强越爽？毕竟人生在世，食色性也。

    “矿工做出选择，坚硬度提升10%，当前指数110%。”脑海中信息闪过。

    沈澈就觉得腰腹部，一道滚滚热流，如同大江大河奔涌而过，那里的肌肉力量仿佛得到了某种神奇的强化。

    沈澈正觉得爽，就感受到脑海中又一道信息传来：“矿工服用果实触发暴击，一个小时内消费满一百万，将再获得一枚【仙山腰果】。”

    我去！

    触发暴击了，二连！还有这好事！

    不过，要消费一百万？值么？

    沈澈一盘算，傻呀，当然值，又不是花费一百万去购买一颗，而是消费满一百万即可。

    这种神果，即便是花费一百万买一颗都值啊。

    “沈澈，上完厕所没，你吃海肠么？他家的海肠炒韭菜不错。”赵宇昂在里面喊。

    “可以，随意。”沈澈回道，拿出手机来，点开网上商城。

    去商场，这个点虽然没有关门，但是正是下班时候，路上一堵车就完蛋了。还是网购吧。

    消费一百万，买什么呢？

    得益于上次沪市之行，在闵婷身上刷好感度，得了二百多万。又在玫瑰楼亭餐厅用氛围卡得了六十多万。

    现在卡里余额正好是285万。

    沈澈慢慢溜达进餐馆内，这是那种家庭式餐馆，有电热炕，赵宇昂他们都在炕上了。

    沈澈倚靠在炕沿，听着赵宇昂等人聊天。

    赵宇昂和李浩在聊他们海川大学的时。两个女生白倩和张娜娜在聊一些美妆什么的。

    但是张娜娜毕竟性子高冷，全程没怎么说话，都是白倩在说。

    赵宇昂道：“沈澈，快来坐，咱们聊聊天啊，老拨弄手机干啥？”

    沈澈便问：“如果现在给你一百万，让你花，你会买什么呢？”

    “一百万啊，我想想。”赵宇昂摸着下巴。

    李浩接话道：“嘿嘿，我肯定是先买辆车，帕梅和RS7这种买不起，但是一百万足够买辆M3或是玛莎拉蒂吉博力，AMGC63也可以……想想都爽。”

    “不对，不对我重说，不买100万的车了，买辆30万的奔驰A级，剩下的买套小公寓……”李浩急赤白脸的道。

    赵宇昂沉吟道，：“我会把M3卖了，加钱上M4。沈澈，你问这个干嘛？中了一百万？”

    “没中，但是卡里有一百万，想把它花掉。”沈澈喝口水。

    “这笔装得太生硬，负分。来兄弟，今天咱们第一次认识，我以半个车友的名义，敬你一杯。”赵宇昂给沈澈倒了杯啤酒，又给李浩倒上。

    他要给张娜娜倒时，张娜娜捂住杯口，道：“不要啤酒，来杯玉米汁好了。”

    “白倩，你呢？”赵宇昂问。

    “我随意。”白倩道。

    “嗯，那你少喝点啤酒吧。”赵宇昂说着，给白倩倒上啤酒，喊，“服务员，来杯鲜榨玉米汁。”