    面对欧阳浩南的质问，管家显得不卑不亢的说道：

    “欧阳先生请随我来。”

    而后便在前方领路，带着他一路朝欧阳信尸体所在的那个偏院而去。

    尽管欧阳浩南在一旁怒气蓬勃的催促他快点，但管家理也不理，依旧按照自己的节奏行走。

    区区江湖草莽之辈，怎会让他一个王府管家放在眼里。

    哪怕这个江湖草莽是影阁总坛的坛主，在管家看来，也只是个稍微有分量一点的草莽。

    宰相门前还七品官，更何况这里是王府。

    欧阳浩南自然知道这区区下人没有将他放在眼里，不过碍于此处是王府，他也不太好发作，只得忍气吞声的跟着。

    好不容易到了偏院，芈梁成和陈平安此时正在屋外闲聊，见到欧阳浩南到来，一言不发的直接领着他进入屋内。

    在见到尸首分离的侄子时，欧阳浩南差点当场崩溃。

    “啊！！！！”

    “是谁！！”

    他血红着双目，转头怒视这芈梁成，双掌之上的青筋鼓动，一副随时都有可能暴起伤人的姿态。

    陈平安和一旁的护卫立即将芈梁成团团围住，满脸紧张的盯着他，深怕欧阳浩南一个控制不住暴起伤人。

    陈平安更是赶紧开口解释道：“欧阳坛主，还请你冷静，我们已经查出了凶手的眉目，请你过来就是要确认此人。”

    欧阳浩南听到陈平安的话才将目光从芈梁成的身上移开，注视着他一字一句的问道：“到底是谁，杀了我的侄儿？”

    欧阳浩南因为早年间受过伤，导致无法生育，所以并未有自己的子嗣。

    欧阳信又是自己大哥的唯一骨血，当年大哥为了救他重伤难治，离他而去。

    这些年他都是将欧阳信当亲生儿子一般对待，不论他提出什么要求，欧阳浩南都会尽全力去满足。

    谁知道前几天才从乌鸣城侥幸逃得一命，自己拍着胸脯跟他担保，这京都之地无人再能威胁于他。

    今日二人便阴阳相隔，使得自己白发人送黑发人。

    如何让他不怒，如何让他不悲伤。

    陈平安语速飞快的说道：“经过我们推断，是一名十六七岁的少年人，善于使剑，还会一门利用穴道制人的本事，身高五尺五寸左右，相貌俊朗非凡，武功最低也是六品！”

    “欧阳坛主，还请你自己想想，令侄是不是有这么一名仇人，因为这很可能就是杀害他的凶手！”

    欧阳浩南听完陈平安的述说，瞳孔顿时一缩，而后浑身杀气爆发，从牙缝里发出声音道：

    “陆！子！铭！！”

    当陈平安说到会一门利用穴道制人的本事时，他已经可以确定。

    杀人者，陆子铭！

    因为当初自己从侄子口中听到这门本事时，还感到颇为惊讶，世上居然还有如此神奇的本事。

    而且对方还是十六七岁，他就更加笃定凶手就是陆子铭。

    芈梁成眉梢一挑，推开拦在身前的护卫，上前两步问道：

    “陆子铭是谁？他为何要杀你的侄儿？”

    欧阳浩南此刻正怒火沸腾，又怎么会回答芈梁成的问话，理也不理他，直接朝屋外大步走去。

    出得屋门之后，更是几个纵身起落，消失在了所有人的视野当中。

    很明显，他这是暴怒之下想要发动影阁去将这个陆子铭给寻找出来报仇。

    可是京都如此之大，常住人口近百万，每日还有不少流动人口进出，仅凭影阁就能找到一个有心潜藏的六品武者吗？

    芈梁成认为这无异于大海捞针，之前他就与陈平安推测过了，十六七岁的年纪，这个凶手的武功应该没有超越六品的可能，所以将其定位成了六品武者。

    这么一个胆大心细的少年，敢只身入王府杀人，其心思必然也异常缜密。

    一击即中，而后绝对会远遁千里，此时恐怕已经出了京都，又或者找了个地方静等事情过去，而后大摇大摆的走出京都城。

    在这种情况下想要将其揪出来，即便是锁定了他的身份长相，发动官府的力量去寻找，都是一件十分困难之事。

    更不用提区区影阁就想将人给找出来。

    欧阳浩南此刻也是被怒火冲昏了头脑，连欧阳信的尸首都不收敛，一心想将陆子铭找出来泄愤。

    他赶回影阁总坛，立即将所有人叫来吩咐道：

    “发动所有的力量，去寻找一个十六七岁的少年，此子武功不弱，应该是六品，长相俊美，唤作陆子铭。他是从乌鸣城方向来的京都，”

    众人一时间面面相觑，这是怎么了？为啥要找一个十六七岁的六品高手？

    乌鸣城？不是欧阳大少爷那吗？难道……？

    所有人心中不由的猜测了起来，估计就是这个少年将欧阳信给赶出了乌鸣城。

    莫非坛主收到消息，这小子来了京都不成？这小子真是天堂有路不走，地狱无门硬闯之！

    随后，欧阳浩南面色沉痛的说道：

    “信儿今日在成王府之中，被此贼子给枭首斩杀了！谁若是能将此子找到并带回来，我欧阳浩南的私人典藏可以任意挑选三样！”

    “！！！”

    一石激起千层浪，欧阳浩南将欧阳信之死的消息一经宣布，在场之人个个面色大变。

    欧阳信死了？还是在王府之中被杀的？这姓陆的小子未免太猖狂了吧？

    同时他们也能感觉到欧阳浩南潜藏在心中的怒火有多旺盛，都知道欧阳信对于他来说有多重要，说是亲儿子也丝毫不为过。

    现在人死了，等于是欧阳家就此绝后，此仇可谓是不共戴天。

    在给足了甜头后，欧阳浩南又幽幽说道：“好处我已经开出，若是让我知道谁要是在这件事上偷奸耍滑懈怠了，导致这姓陆的小子逃掉，后果你们自己清楚！”

    众人神情一凛，无不肃穆连称不敢。

    这位可不是个大善人，能做到影阁坛主的，手里的人命没有一千也有八百，跟他玩消极怠工，只要想想就会觉得汗毛直立，冷汗直冒。

    吩咐完事情，欧阳浩南遣散所有人去做事，这才想起来自己的侄儿还在王府之中。

    而且自己派出去的那四名护卫自己侄儿的废物也还没有回来，一想到这四人，他的心中又是一阵懊恼。

    早知如此，当初就该派遣一名六品的武者贴身保护，管他是不是王府，都要时刻跟着。

    “去给我找一口最好的棺材，我要接信儿回家！”

