    翌日，苏晚璃从梦中醒来，浑身又疼又乏力。

    她还未完全清醒，迎面突然丢过来一盒避孕药。

    “把这个吃了。”

    苏晚璃抬眸，看到祁慕尘已穿戴整齐，此刻清冷尊贵的模样，完全不似昨夜的残暴撒旦。

    看着这盒避孕药，苏晚璃的心开始颤抖。

    她已经怀孕了，是不能吃避孕药的，这会导致胎儿畸形。

    “还不吃，要我喂你？”

    见苏晚璃毫无反应，祁慕尘有些不耐烦。

    “苏晚璃我告诉你，别妄想怀上我的孩子，像你这样不知廉耻，恩将仇报的小人，不配怀我的孩子！”

    男人的话字字诛心。

    明明是盛夏的天气，却仿佛有一道冷空气突然强袭苏晚璃的心口。

    她以为孩子会是他们之间的一个突破口，可原来是她天真了。

    她甚至，已经没有勇气告诉这个男人，她已经怀了他的孩子。

    祁慕尘冷眸监视，苏晚璃没有办法，她挖了一颗药，然后做了个吃药吞咽的动作，实际上她把吃进嘴里的药藏到了舌头底下。

    苏晚璃有些心虚，怕祁慕尘看穿她，可碰巧，他的手机响了。

    祁慕尘看了眼来电，不假思索地接起电话，很快，他两道好看的剑眉深锁起来。

    “什么，晚萤自杀了？我马上过去！”

    苏晚璃整个人也因此惊醒，晚萤姐自杀了？

    她顾不上身体的不适，匆忙洗漱完，草草地换了一身衣服就直奔楼下。

    祁慕尘正开车欲走，副驾驶的门突然被打开。

    “拿开你的脏手，谁允许你坐我的车？”

    男人无情酷冷的话听得苏晚璃猛地缩回手，她卑微如尘埃一般，怯怯的看着祁慕尘。

    “慕尘，我也很担心姐姐，让我一起去吧。”

    “你担心？晚萤要是死了，最开心的人不就是你吗？”

    他冷眸厌恶的扫过她，随之踩下油门。

    苏晚璃煞白着一张脸，在原地怔愣几秒后，即刻叫了辆车，跟在祁慕尘车子的后面。

    市中心医院，苏晚璃跟着祁慕尘来到某间病房。

    她看到祁慕尘神色担忧的走向病床，此刻苏晚萤正坐在床上，苍白的脸色，眼眶湿漉，很是伤心的样子。

    但幸好，她没有生命危险，苏晚璃默默松了口气。

    见祁慕尘来了，苏晚萤表情一垮，伤心欲绝的靠到他的怀里。

    “慕尘……”

    她无比亲昵的叫着祁慕尘的名字，在他怀里诉说委屈。

    这画面呈现在苏晚璃的眼前，仿佛祁慕尘和苏晚萤才是一对恩爱夫妻，而她苏晚璃只是一个局外人。

    苏晚璃克制住内心的伤痛，迈出脚步。

    “晚萤姐……”

    “苏晚璃你个恩将仇报的白眼狼！你居然还敢来见晚萤！”

    苏晚璃刚欲进去，忽然身后响起恼怒的骂声。

    这声音她很熟悉，是苏晚萤的母亲田蕊。

    苏晚璃回头，哪知一个沉重的巴掌甩在她的脸上，打得她眼前一晃。

    “你这个不知廉耻的贱人！我们苏家好心收养你，给你饭吃，给你衣穿，你倒好，居然设计抢走了晚萤的未婚夫！”

    田蕊指的是三个月前她莫名其妙和祁慕尘睡了的事情，但这件事，根本不是她设计的。

    苏晚璃想解释，可另一边脸上又挨了一巴掌。

    这一巴掌打得她当即嘴角渗血，眼冒星光，一个恍惚差点跌倒，跟着耳旁传来苏晚萤父亲苏玖暴怒的声音。

    “苏晚璃，从今天起你不再是我们苏家的人，我们苏家没有你这恬不知耻，为达目的不择手段的贱人！”

    话音落下，苏玖一脚踹向苏晚璃。

