    张衍传令下去后，过不多时，田坤就步入殿内，到了阶前，正容朝着座上躬身一拜，道：“弟子见过恩师。? 八一中   ?文网  ｗ?ｗ ｗ?． ８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ”

    张衍笑道：“你一去这许多年，为师听闻你亲自入得浑天青空之中，此行可还顺利么？”

    若是别的弟子进去，他当时或会过问几句，不过田坤向来沉稳，敢去做此事那一定是有把握，无需为其挂虑。

    田坤回道：“回禀恩师，此行并无什么危难，浑天青空之中那方天很是广阔，而且处处山明水秀，四季如春，灵机也是不缺，故是弟子多待了一些时日。”

    张衍看着他道：‘你功行未见多少长进，气息倒是浑厚澄净了许多，应是那处得来的收获了。”

    田坤道：“是，那一方天地之中，有许多背后生有羽翼的族众，其等自称羽民，虽能飞空遨游，但在一处定居之后，数百上千年也不愿挪去他处，据弟子接触到得一些来看，多是性情平和，无世无争，不会丝毫功法，但是个个寿数长久，且还有一种独特本事。”

    说到这里，他从袖中取出一物，往上一送，道：“那是其中一位最为长寿的长者送与弟子之物，还请恩师过目。”

    张衍目光一移，却见其手中一片碧绿树叶，心下微微起意，此叶便飘飞过来，起指一捉，拿至面前。

    乍一眼看去，此是一枚树叶，但实际完全是以一块青玉雕琢而成，并且可以看得出来，雕刻之人往里倾注了许多自己的心血情感，故是看起来生机勃勃，仿佛方才采摘下来的新鲜嫩叶一般，他道：“你方才说此间之人不通任何功法？”

    田坤道：“正是。”

    张衍笑了一笑，道：“我若猜得未错，其等当已是稍微触摸到一些法道的门槛了。”

    田坤讶道：“法道？”

    张衍颌道：“此叶看似浑然天成，实则这上面残留还有几灵机雕琢的痕迹。因制器之人顺意自然，连其本心也是如此认为。其所出做出得器物，便是有外法侵染，寻常修士难以分辨。”

    田坤寻思了一下，道：“其等躯体之内并无丝毫法力。这么说来，是心气外感，借用天地灵机了？“

    张衍笑道：“正是如此，气、力、法三道之中，以法道最难修炼。这是最为耗磨时日的一条道途，人磨岁月，岁月磨人，行此道者，往往还没有寻到真正出路，就已然寿尽而亡了。不过你言其等皆是长寿之人，当是如此，才于此道略有所悟，不过也仅此而已，其人并无任何求道之心。故是手中之术，仅止于技，便再是如何高，也无法寻得大道，更无法法借此明了自身。”

    他一弹指，那树叶之上冒出一道亮光，而后漂浮起来，接着往下坠落，到了殿阶上时，出了轻轻一声微不可辨的金玉撞响之音。“若是当真把法道修到了一定境地，那么此物自内到外，皆会如同一枚真正叶片，而不是只是形似。”

    田坤道：“恩师。九洲无人走此路，也不知此法修行到高深处，又是何等模样。”

    张衍道：“三道殊途同归，不分高下，也无所谓强弱，只是法道路数极难有所成就。且火候未成之时，修士自身还无有什么护道之力，更何况，此道连功法密册都是极为稀少，难得有一些，所说还皆是艰涩难明之言，云遮雾绕，玄之又玄，自然少有人去修习。”

    田坤不觉点头，他又从袖中拿出一根玉简，道：“弟子在青空之内游历数载，见识了诸多奇物，携了出来一些，或许对宗门有用，但亦有不少，也不知价值几许，只是暂以画影图形记下。“

    他自认眼力一般，故是将所见诸物识都是以法力描摹下来，并以识意灌入玉简之中，想回来请自家老师看过之后，再做具体计较。

    张衍取了玉简过来，神意一扫，便就全数看遍，道：“确有一些宝药天鬼图谱之上也不曾有见，该是此处独有，如是可以，你可设法取来一些，送去九院，自能找出用途。”

    田坤道了声是，又言：“那青空之内自成一方天地，弟子游历数载，也不见边际，本来欲再多留几年，只是见得一物，似就是恩师所提及的元浑，此物不断吸纳灵机，致使不少地6崩塌，还有不少部族想要恳求弟子出手相助，并愿意拿珍藏之物交换，弟子自忖一人无法对付此物，并未贸然答应，故是采得其一缕气机，出得青空，回来请示恩师。”

    说着，他拿一个法诀，袖中就有一道璀璨光亮生出。

    张衍稍稍一辨，，笑道：“的确那浑元未错，此物当及早斩除，不然又是一头妖祖，不想在青空之内也能蕴育出此物来，不过以你采摄来的气机来观，其当尚未生出灵性，不过徒有躯壳而已，难以使出多少神通来，只需与两名同辈助你，便就足以对付了。”

    田坤应下，只在这个时候，他心中感一阵气机波动，此等感觉异常熟悉，分明是有人即将迈入洞天，致使气机上扬，

    他偏头过去一看，道：“恩师，那处是姜师弟么？”

    张衍看着那个方向，欣慰点道：“看这气机，也就是这三四年间事了，如此，你不妨等他一等，待你姜师弟出关之后，可与他一同前往那处青空。”

    田坤点头称是，他想了一想，躬身一拜，道：“恩师，弟子近来感觉功行进境缓慢，功法之上也有许多不明之处，想请恩师解惑。”

    他修行到了洞天境界后，前身留下的遗泽也差不多将要耗尽，而那门《坤灵造化功》有许多繁难之处，如今也是难得见到自家师父一面，故是趁此机会当面请教。

    张衍看他几眼，笑了笑，道：“你这门功法，一潜一动，暗含阴阳起伏之妙，有不明之处可暂放一边，不必强求领会，只需顺其自然便可，此中言语无法明述，为师可送你入我洞天之中一观，你自当明白。”

    他拿一个法诀，身上雷芒环绕，却是开了洞天之门，一挥袖，便将田坤送入其中。

    过有数天之后，却见光芒一闪，田坤从中走了出来，躬身道：“多谢恩师指点，弟子此番收获良多。”

    张衍微笑道：“你能有所体悟便好。”

    这个时候，景游在外言道：“老爷，张蝉求见。”

    田坤打个稽，道：“恩师，那弟子便就告退了。”

    张衍点道：“去吧。”

    未有过久，张蝉入得殿来，到得阶前，跪下一个叩，道：“小的见过老爷。”

    张衍道：“你可是有事么？”

    张蝉抬起头道：“上回听老爷说起，有事要交由小的去办，小的方才闻得老爷出关，便就急着来拜见。”

    张衍笑道：“未想你还记得，以你如今功行，倒也可以一试。”

    张蝉兴奋言道：“还请老爷吩咐。”

    张衍思索片刻，道：“山海界气障之外，有无数星辰，我与两位掌门皆能感到，许那些星辰之上有灵机蕴藏，要设法找了出来，若有生灵，可指点开慧，传下道法，若是无有，亦可迁宗门居其上，只是眼下有大敌在外，不得空暇前往探访，既然你主动求请，此事便交由你去做了。”

    若说以前只是为看一看那些星辰之上是否藏有灵机，现下却是有更深层次的考虑，将来若钧尘界进犯，要是万一挡不住，有星辰在外，许多不能遁出天地关的修士还可有一条退路。

    张蝉一听，马上道：“老爷，小的愿往。”他挠了挠头，道：“只是那虚空之中无有山水风光，小的一人前去也是无趣，老爷可否再派遣几人同往。

    张衍笑道：“我本也未说要你一人去往那处，此事宗门之中有不少修士自请前往，只是此辈修为尚浅，不足以横渡虚空，就由你护持他们安稳，若是寻到合适地界，需得由他们在那处设布阵坛洞府，采摘宝材外药。”

    张蝉喜道：“如此便好，只是小的知你在西空绝域时，着实收服了不少妖魔异类，使唤起来很是顺手，不知可否一并带了去？”

    张衍言道：“自无不可，但你需记得，约束好此辈，不可在外留下任何血脉后裔。”

    遇到那等生灵尚是孱弱的星辰，若是留下一个大妖，后果着实难料，是以不能由其胡乱作为。

    张蝉正容道：“老爷吩咐，小的记住了。”

    张衍点点头，又道：“此去你需携上一头云鲸，寻得星辰之后，也可方便未回来，还有这一件宝物，与我已是无用，前次你立大功，还未得赏赐，便就赠了你，带着一并上路吧。”

    他一甩手，一道灵光落下，张蝉接过一看，却见是那真宝“渡月飞筏”，有此一物，飞渡虚空可是容易许多，还不会折损法力，不觉大喜，俯身拜下，道：“小的谢老爷厚赏。”

    张衍不再说话。

    张蝉知道该退下了，叩了一个头，就倒退着出了殿门。

    张衍待他离去。便一振衣袖，起身回了丹室，继续坐观修持，以争取早日破开下一重障关。

    ……

    ……(未完待续。)