    银芒神果，一种可怕到了让人为之疯狂的神秘果实。

    这种果实，不过拳头大小，果实周围带着银芒闪烁，上面雕刻着古老而神秘的纹理，细腻而剔透。

    银芒神果的强大那是超出任何人想象的。

    只要是通神境五重之下，无论是受到了任何的重伤，只要还有一口气在，服下之后，就可以瞬间恢复过来。

    这就不亚于是在自身加持了一道性命。

    这种神物，不要说是秦风一行真灵境的弟子，哪怕是通神境的强者，也会为之疯狂的。

    毕竟，武修之途，厮杀是常有的事情，受伤自然也是在所难免的。

    所以说，有了这一枚银芒神果，就不亚于是多出了一条性命，其中的价值自然是无法估量的。

    “是啊，有了这一枚的银芒神果，我们以后的武道修炼，也会更加安全一分！”

    欧阳狂战点了点头说道。

    “这废灵古地，越是往里面走，这产生的压力就越发强大，这里的煞气，近乎实质一般！”

    古砚的双目眯起，沉声说道。

    “嗯！”

    悬千重点了点头，粗犷的脸上，带着严肃和凝重的样子。

    “你们看！”

    突然，这个时候的毒王猛然开口叫道。

    毒王的声音之中带着一抹震惊，一时间引起了大家的注意。

    “这是？”

    众人的脸色飞快的变化起来。

    带着震惊。

    在他们的前面，这大地完全的改变了颜色，那大地如沙漠一般，带着一种淡金色，但是，沟痕纵横之中，这大地明显的坚硬无比，并非是砂砾覆盖能够造成的。

    不只是如此，在这淡金色的大地上，一种淡淡的锋芒还在缓缓地游动，仿佛是一柄柄的神剑，在这其中不断的游走一般，自有一股剑气般的力量在蔓延。

    “好惊人的锐利之气，仿佛有着万千锋利长剑在舞动一般！”

    欧阳狂战的嘴里低声说道。

    “走去看看！”

    如此之地，如此不寻常，定然是有原因的。

    因此几人打算去看一下。

    经过了这一番试炼，几人的修为也有了长足的长进，而秦风虽然还没有突破到真灵境七重的修为，但是却也在临界点了。

    而通过了这一番合作，几人也对秦风有了一个不小的认知，原本邀请秦风前往，这风残云是看中了秦风的速度，通过了风暴大阵的秦风，在速度上很是恐怖，在这废灵古地是很有用的。

    只是未曾想到，秦风的战斗力，竟然不逊色于真灵境八重的强者，这可是出乎众人的预料。

    不过，他们却不曾知晓，他们知道的，并非是完全的，而是秦风所隐藏的实力。

    “嗖”

    六人的速度都不慢。

    只是片刻，便狂奔了接近二十里的路程，只是随着前进的距离拉长，几人的面容也开始变得越发凝重。

    这里，越是前进，产生的锐利气息就越发的恐怖。

    周围的煞气也在变得越发的惊人。

    “有人！”

    突然，秦风的眉心一动，破邪之眼迅速的闪烁，他看到了，在那十里之外的地方，有着一群人影。

