    那夜的争执，两人都很乐意忘记。某人本性如此，现实如斯，既无法改变，顾廷烨只能无可奈何的接受；此后数日，明兰依然贤惠，顾廷烨也照旧顾家。

    某日他下衙时径酒肆，闻到熟悉的香气溢出来，一时意动，便买了对胖胖的水晶肘回家。翠绿的荷叶包裹，酱红熟透的肉香味，原本窝在乳母怀里昏昏欲睡的小胖，陡然清醒，睁着一对黑白分明的大眼睛，直直的看着那肘。

    明兰心起恶作剧，端着一脸诡异的笑容抱他去啃，可怜胖团至今只冒了六七颗糯米头，门牙全无，如何啃得下那油光溜滑的皮肉。

    待顾廷烨沐浴完出来，正瞧见儿盘着小胖腿，委屈的坐在躺椅上泫然欲泣，他那没安好心的娘则笑嘻嘻：“……你要讲道理呀，不是不叫你吃，你自己咬不下来呀……”

    然后她笑的东倒西歪，拿满脸油花的儿取乐，一转头，见丈夫站在几步处，立刻又一副怯生生的老实模样。见此情形，顾廷烨不禁叹了口气，讨了这么个鼹鼠般的老婆，掘了捧土盖在脑袋上，就自觉天下平了——他果然不是一般的有福气。

    侯爷与夫人和好，府中几人欢喜几人忧。崔妈妈和翠微几个，自是欢喜的，只小桃心里有些纳闷，那夜她守在外头，模模糊糊的听见两人的争吵声，她原本惴惴不安，谁知侯爷半夜自己爬上夫人的床了——为何夫人前几日做小伏低侯爷却拿谱不肯回来；这么吵了一大架，反倒乖乖搬回了。还是吵架管用么，那要是把男人打上一顿，岂非更妙？

    小桃小小的叹了一口气：夫人老实柔弱（她这么认为），怕是不敢打侯爷的，兴许将来自己可以试一试。

    风声传开后，秋娘来请安时便有些哀怨，过了几日，她畏畏缩缩的拿出两件新做的月白衫，“天热得厉害，给夫人和侯爷各做了件夏衣。我粗手笨脚的，夫人别嫌弃。”

    明兰将衣裳拿到手上细细看了，男式那件明显精工细做，女式那件倒也不坏，柔软平整，但叫有经验的翠微一看，就知是赶工出来的，针脚有些急。

    看秋娘这幅死样，明兰就气不打一处来。这位大姐估计是属王宝钏的，笃信十八年苦守寒窑终有一日盼得君归，哪怕带位公主回来她也不介意。

    虽然那日叫顾廷烨摔了汤盅，她依旧不恨不怨的做起了衣裳，可惜没等她缝上袖，顾廷烨就搬回嘉禧居了，于是她只好边抹泪边再做一件。

    当晚，明兰将秋娘的心血交给丈夫。顾廷烨拎着那件衣裳在她跟前抖呀抖，满眼俱是‘你不稀罕我有的是人稀罕’，见明兰嘟起了嘴，还装模作样的问：“夫人为何不快？”

    明兰闷闷不乐，“不怕贼偷，就怕贼惦记。”

    “惦记夫人的也不少。”顾廷烨淡淡的。

    明兰哑了，暗自恨恨——这就是摊牌的结果。

    直到更衣熄灯，她依旧郁郁的，顾廷烨将热乎乎的胳膊枕在她脖下，“怎么了？”

    “我在想一件卑鄙的事。”

    “何事？”

    “自己吃不下，也要吐口口水在碗里，不叫别人吃。”

    帐幕里陡然静了两拍，顾廷烨无声而笑，翻身压到她身上，伸手摸进她里衣，哑着嗓道：“你多吃几口，别人就吃不着了。”

    ……

    不过那件夏衣，顾廷烨终究一次没穿，叫小桃收掉，之后不知去向了。

    绿枝精神大振，特意去找蔻香苑的婆闲聊，不经意间漏了嘴，秋娘得知后，抱着枕头又哭了半天。翠微得知此事，戳着绿枝的额头：“叫我说你什么好？就不能稳重些么！”

    绿枝倔强道：“夫人往日待她不薄，可前阵不过和侯爷拌了两句嘴，她就急匆匆的贴上去，不叫她吃些苦头，我心里不痛快！”

    入了七月，到丹橘成婚那日，明兰特意叫小桃绿枝翠袖个去吃酒，女孩们回来之后七嘴八舌好一番渲染，如何喜气热闹，如何敲锣打鼓放鞭炮，喜服珠钗如何红艳鲜亮……翠微听的两耳都满了，一屋小丫鬟或羡慕，或惊叹，叽叽喳喳了大半天才安静下来。

    待人散去后，碧丝才幽幽道：“丹橘姐姐可是寻了个好归宿，也不知我们将来会如何。”

    绿枝瞧了她一眼，“夫人自有主意。不过……你这么爱替自己打算的，大约早有思量了罢！”虽是一道大的，可她始终瞧不惯碧丝好吃懒做的性。

    碧丝立刻脸红，“你浑说什么呢！”

    未过四日，丹橘领着新婚夫婿来侯府磕头，明兰见她面色红润，眉间化不开的娇羞喜悦，也放下了心，“明年可得给我送喜蛋来。”屋里屋外挤满了昔日的姐妹，声声轻笑不绝于耳，丹橘几羞得要钻到地下去，最后几乎是夫婿搀着才出得门去。

    大约这阵吉日较多，四房的廷荧也要出嫁了，四老怕夜长梦多，紧着把喜事办在年内。明兰在翠宝斋里订了一副嵌翠赤金头面，另两压箱银，忝作添妆，算体面了。因廷荧是嫁往京外，只好长兄廷煊亲自送嫁，好在夫家也不远，半个月就能来回。

    唯一的骨肉嫁了，四老这阵就没断过泪，说不得明兰只好去探望，顺带瞧见了被使唤的灰头土面的刘姨娘，以及被‘照料’好的四老爷——什么都知道，就是没法动弹。

    明兰生不出半分同情来，风流快活了大半辈，该还了。

    风水轮流转的不止这家，还有两个女，一个变好了，一个变糟了，明兰严重怀疑这两人八字对冲——以前是张夫人老叫明兰去开解张氏，现在却是郑大夫人常来请她去跟小沈氏说话。

    张氏振作起来，如今行权管家，悉心育儿，过的有滋有味；而小沈氏却始终未从前阵沈家的低压期恢复过来；肚皮越来越大，人却越来越瘦，兼之精神萎靡，情绪低落，惶惶不可终日，直叫人看的心惊肉跳。

    “她这样怎么成？”等人睡下，明兰走出门外小声道。

    郑大夫人叹道：“前阵也不知哪里歪传，说皇帝要废了皇后，还要革了国舅爷，把这孩吓的，每天都要哭上几顿，还总说胡话……”

    明兰默然。她知道，小沈氏是担心若沈家败了，郑家会不要她——就这么点心理素质，还敢跟张氏女别苗头，真是不知死活。

    不等明兰叹过几声，张沈风波的余韵早就蔓及自家了。

    自打沈从兴禁闭思过，本属他的差事再次落到顾廷烨头上，顺带还要分担一部分张老国公的事务，时不时在外头连住几日，短则五日，长则七八日，有时是西郊大营，有时是兵械司，有时还得去口外的马场校营。

    “今日钟来串门了，说起侯爷如今忙碌，还羡慕呢。”明兰收拾着换洗衣裳，一件件打进包裹，“钟将军很空么？”

    顾廷烨坐在镜前束发，“养兵千日，用在一时，一旦用起兵来，就不得空了。”

    “我倒情愿侯爷平日忙些，也别上阵打仗。”

    垂紫白嵌双色金丝冠带于肩头，顾廷烨侧头朝她微微而笑，这句话他相信她是发自真心。临出门前，抱起她亲了又亲——其实不去深究什么，这样过一辈，似乎也挺好。

    慢慢地，明兰开始习惯独自掌理侯府的日，闲时空了，隔差五去郑将军府，煊大处走人家，偶尔再去国舅府踩踩点，生活也蛮充实的。

    这日从外头回来，却见翠微正抬着脖，等在嘉禧居门口，一见了她，便急急上来道：“夫人，您总算回了，老来了。”

    明兰又惊又喜，快步走进屋，只见屋里正中坐了一个精神矍铄的老妇，正逗着崔妈妈抱着的团哥儿，她拿着枚红丝线吊着的碧玉蟾，在手上一晃一晃的，团哥儿伸出小手奋力去抓，碰到了就兴奋的咯咯笑，没碰着就气鼓鼓的皱起小包脸，直把老人家乐得喜笑颜开。

    明兰扑到老腿前，撒娇道：“祖母今日是特意来瞧我的？多日不见，想我了罢。”

    盛老一指头戳在她脑门上，“想你个鬼！”然后将碧玉蟾挂到团哥儿脖上，对崔妈妈道，“把丝线换了红绳，栓紧了，仔细别叫哥儿吞了。”

    “祖母，这么贵重的东西……”嫁给顾廷烨这些年，她算见过不少好东西，眼力大有提高，这枚碧玉蟾温润翠绿，剔透无暇，显是难得一见的好东西。

    “闭嘴。”盛老板脸道，“我做曾祖母的给哥儿东西，干你什么事。”又对崔妈妈和翠微道，“你们先下去，我要跟这小冤家说几句话。”

    明兰呵呵傻笑几声，乖乖坐到一边，崔妈妈忍着笑应了，然后抱着团哥儿出去。看这门被掩上，盛老才回头道：“你老实与我说，你是不是跟姑爷闹气了？”

    “……祖母这是哪儿听来的呀。”明兰张口结舌。

    盛老脸黑如锅底：“还说姑爷如今不和你一屋睡了？”

    “早睡回来了呀！”明兰急的口不择言。

    盛老深吸一口气：“这么说，是闹过气？姑爷也搬出去过？”

    明兰红着脸，支支吾吾道，“夫妻哪有不吵架的，可是……”她忍不住提高音量，“大半个月前他就搬回来了呀。”哪来的消息源，这么滞后？！

    她忽心头一动，忙问：“莫非是康姨妈跟祖母说的？”

    盛老没好气：“是你那没出息的！不过也少不了她姐姐。”松口气后，老人家又疑道，“这事怎么传到外头去的？”

    明兰一脸晦气：“还不是给我的那个彩环。我把她放在庄上，本想着若无什么事，今年就放还给她老娘去自行婚配。谁知她买通了我府里一个婆，时时探着消息呢。”

    “这贱婢！”盛老怒道，重重拍了一下扶手，“你打算怎么处置她！”

    明兰犹豫了，“还……没想好……”其实她不擅长下狠手处置人。

    “把人交给我。”盛老肃色道，“我给她寻个好去处。”

    明兰连连摆手：“不用不用。我该着如何处置下人了，她到底是送来的，祖母亲自收拾，面上不好看。”

    盛老一晒：“她面上从来没好看过。你大嫂回来后，我把家里的事交到她手上，别提你的脸色多难看了。不是我信不过她，如今王家回来了，这姊妹俩愈发粘在一块，我也不好说什么……”顿了顿，她顿足道，“哼，早晚没好事！”

    明兰无奈道：“没有康姨妈，其实也还好啦。”

    “谁说不是！”盛老怒道，“尽些阴毒伎俩。前阵不知又被撺掇了什么，竟叫栋哥儿他姨娘在毒日头底下跪了一个时辰！”

    明兰大惊：“这是为何？香姨娘素来老实本分呀。”都十几年了，香姨娘年轻美貌时王氏没发作，怎么反现在闹呢。

    “还不是你四弟过了县试。”盛老呷了一口茶，“我们那位好姨说，要趁早压下威风，免得将来难治了！”

    “这才第一场呢，真是。”

    盛老愤然道：“你荐来的那叫常年的孩，倒是聪明，考得好。你老正叫栋哥儿读书奋进的当口，却来了这么一出。你老也是气的不得了！”

    祖孙俩沉默半响，双双叹气。

    “不理这些烦心事了。你倒是跟我说说，怎么跟姑爷闹气的。”老神情慈爱。

    明兰垂下头，不好意思道：“他嫌我不够真心。”

    老不解。

    明兰只好捡要紧的说了些事，然后忿忿道：“你说这人怪不怪，好好的日不过，尽纠缠些枝节！难道也要我骂，寻根究底他每日做了些什么，过去见过多少人，经过多少事？！男人不是最烦这个么？”

    盛老笑的前仰后附，指着她道：“你呀你呀！真真是个不懂事的。”

    好容易停了笑，她抚着胸膛道，“天下事哪能尽走偏锋，你不用追根究底，好歹也要多问几句！你去外头打听打听。那家婆娘不爱问男人，再骂两句‘死鬼’的？你倒好，凡事不问，客客气气，你当那是你男人呢，还是你上官呀！”

    明兰本想说，真被你猜中了，我还真当他boss来着。

    笑话了半天，老也懒得纠缠这些夫妻琐事，“也罢，如今姑爷是叫你吃住了，这是你的福气。”又皱眉道，“就是这武官常要离家不好。”

    明兰摇摇头，“官也不好嫁，有厉害婆婆。”

    盛老转笑为叹：“如丫头倒是性好了不少。”

    越临近炎敬外放，老越事多，一会儿要去乡下避暑，一会儿要回老家看亲戚，时时拖着如兰，如兰倒也忍住了。只王氏跑去放过一次狠话，倘不叫如兰跟着夫婿去任上，看她不闹得天翻地覆，搅黄女婿的差事也不在话下。

    “五姐姐长大了呀。”明兰感慨。

    盛老拧了下她的鼻，满目宠爱：“你自小就懂事，小大人似的，如今反而往小了长。”忽一阵伤感，她目中露出欣慰，“女嫁人后，能越活越小，其实是福气。”

    生活不顺，才会被逼着快快长大；有人呵护疼爱，才会往天真娇憨了发展。像余老夫人，活到这把岁数，还是昔日闺中的小姐性。

    明兰默，她懂这个意思。

    自嫁给顾廷烨，她几乎不用讨好任何人，忍让任何事，执掌偌大侯府，银随她花，人手随她换；爱出门就出门，爱懒在床上就懒着，人人争相巴结她，再无人对她气指颐使，给她脸色看。关上侯府的大门，就没她不能做的事——顾廷烨几乎给她一切权力和信任。

    当然，她自己也很努力谨慎；可跟以前那个处处小心的庶女相比，日真是好过多了。这种日，虽很辛苦，但很自在。

    想到这些，愈发思念好日的来源，也不知他现下在干什么。

    如此郁郁了两日，这夜明兰刚哄团哥儿睡下，绿枝从外头急急进来，后头跟着已嫁了人的翠屏，她一见明兰，就哭着跪下了：“姑娘，快回去看看罢。老不成了！”

    明兰仿若心跳都停了一拍，厉声道：“你说什么！”

    翠屏哭道：“本来好好的，从下午开始就闹不舒服，老起先还不让叫大夫，可刚摆上饭，老就昏死过去了。如今……如今……”

    明兰跌坐在床上，心头如一团乱麻，得镇静，镇静……她对绿枝猛声道：“拿我的帖，去请林医！快，快，备上马车，叫人直接去盛府！”

    [新笔趣阁 www.biqule.vip]...

