    第2775章  攘外安内

    没过多久，一则爆炸性的消息如风一般在中行天传扬开来，

    苍天域的御天仙宫，被秦轩带人给灭了。

    无数势力得知这道消息后皆都为之震惊，秦轩，他竟然覆灭了一座顶尖势力！

    要知道每一座顶尖势力的底蕴都非常深厚，这么多年来，中行天有许多势力崛起与没落，唯有顶尖势力始终稳稳地矗立在巅峰位置，几乎不可撼动。

    而如今有人打破了历史，在一日之内，将一座顶尖势力覆灭。

    这一天，注定会被无数势力铭记于心。

    覆灭御天仙宫之人乃是秦轩，许多人立即意识到，秦轩这是在用实际行动来印证当日所说的话。

    秦轩说出那一番话后，虽然在中行天引起了不小的轰动，但实际上没有多少人放在心上，认为那些话只不过秦轩是一时意气风发说出的狂妄言论，吓唬人而已。

    但如今看来，真的只是吓唬人吗？

    御天仙宫直接被覆灭了，接下来会是哪一个势力？

    没有人知道。

    御天仙宫的实力不算弱，而且就在苍神殿不远处，但依旧都没有坚持住，一旦被秦轩盯上了，其他势力必然也会是相同的下场。

    一时间，秦轩的那些仇家势力尽皆处于恐慌之中，胆战心惊，生怕下一个势力会是他们。

    苍神殿，一座大殿内。

    只见许多道身影汇聚在其中，皆是各大势力的领袖，譬如太华仙门的门主澹台烽、玄武一族族长玄政、赤神山神主赤煌、神风谷谷主风纪。

    除他们之外，其余人则是苍神殿麾下势力之主，听闻御天仙宫被覆灭，他们第一时间便赶来了苍神殿，自然是来寻求庇护的。

    否则一旦秦轩真的杀过去了，他们如何抵挡？

    “殿主，秦轩这厮简直目中无人，竟然在神殿的眼皮子底下将御天仙宫覆灭，这无疑是对神殿的挑衅，还请殿主立即发兵，莫要让秦轩在外逍遥了。”

    只听一道慷慨激昂的声音传出，开口之人神情充满激愤之意，仿佛秦轩犯了十恶不赦之罪，非死不可。

    “不错，秦轩此子极其狂妄嚣张，眼中根本没有神殿的存在，如若不将之除掉，恐怕还有势力步御天仙宫的后尘。”又一人开口附和道，语气同样愤怒。

    在两人之后，又有一些声音传出，全都是痛斥秦轩的话语，希望苍神殿能够出手将之诛杀，永绝后患。

    苍镇世坐在上方，目光扫过刚才开口的那些人，眼神中蕴藏着一抹淡漠之意。

    他如何看不出来，这些人被御天仙宫的覆灭震慑到了，因此用言语煽动他心中的怒火，想让他出手制裁秦轩。

    事实上即便他们不说，他也不会坐视不管，秦轩灭御天仙宫明显是做给他看的，若是他无动于衷的话，无疑会令天下人耻笑，苍神殿的颜面也会因此受损。

    这一次无论付出多大的代价，用何种手段，也一定要将秦轩杀死。

    “接下来诸位有何打算？”苍镇世目光看向下方的澹台烽等人，开口问道。

    “自然是要反击，否则秦轩势必会变本加厉，做出更过分的事情。”澹台烽回应一声，眼眸中闪烁着一缕可怕杀念。

    不仅是苍神殿，太华仙门麾下也有不少的势力，而且秦轩与太华仙门之间的仇恨非常深，极有可能会对他麾下的势力动手，他自然不能坐以待毙，必须占据先机。

    苍镇世微微颔首，目光又看向玄政、赤煌等人，问道：“你们怎么看？”

    “秦轩灭御天仙宫，一是杀鸡儆猴，二是为天玄神宫造势，若是让这股势逐渐壮大，局面便对我们很不利了。”玄政面容凝重的说道：“我认同澹台门主的想法，必须尽早将这股势镇压下去。”

    “若是殿主打算动手，赤神山愿助一臂之力。”赤煌看向苍镇世开口道，直接表明自己的态度。

    事到如今，他们已经没有其他的选择了，必须联手将秦轩扼杀掉，否则他们都难以安心。

    “好，既然诸位都是一致的决定，那便好说了。”苍镇世朗声开口。

    澹台烽、玄政等人目光都有些异样的看向苍镇世，莫非苍镇世已经有对策了？

    “我有一言，若是诸位不介意的话，便继续谈下去，若是介意，那各自退去吧。”苍镇世又开口道，神色平静，给人一种高深莫测的感觉。

    “殿主请讲。”澹台烽道，心中不禁生出一些想法，这家伙的葫芦里到底卖的什么药？

    玄政、赤煌和风纪等人目光皆都盯着苍镇世，不知他接下来会说出什么话。

    “诸位已经看到了，秦轩身边集结了许多势力的力量，尽皆听从于秦轩一人的号令，上下一心，令之所至，莫敢不从。”

    苍镇世眼眸中露出一缕锋芒，继续开口：“若是要联手，苍某希望诸位能够以苍神殿的意志为主，不要各自为政，若是做不到这一点，便没有联手的必要。”

    此话一出，澹台烽等人眼神皆都一变。

    苍镇世话语中的意思已经非常明显了，他要诸势力尽皆听命于他。

    这野心，不可谓不大。

    “诸位意下如何？”苍镇世目光扫向诸人问道。

    大殿顿时沉默了下来，没有人开口回应。

    苍镇世见无人说话，淡漠道：“既然诸位无法接受的话，便退去吧，不必在此浪费时间。”

    澹台烽等人眉头顿时皱了起来，他们心中自然明白，苍镇世这是在向他们施压，如果不听从他的号令，便不管他们了。

    而苍神殿的底蕴远比他们身后的势力要强，如果秦轩要复仇的话，自然是先挑容易对付的，不会直接对苍神殿动手。

    因此，他们如今面临的危机要比苍神殿强得多。

    沉默了片刻，澹台烽心中终于有了决断，目光看向苍镇世，开口道：“好，我太华仙门愿听从殿主的号令。”

    “好。”苍镇世点头：“苍神殿必与太华仙门共进退，若太华仙门有难，苍神殿一定出手支援。”

    “多谢殿主。”澹台烽抱拳道谢一声，但他心中十分明白，这只是苍镇世说的场面话而已，不可当真，真到了那时候，谁知道苍神殿会怎么做。

    在澹台烽表态之后，玄政、赤煌和风纪等顶尖势力领袖纷纷开口，答应苍镇世的要求，愿意以苍神殿的意志为主。

    至于其余人则无需表态，毕竟他们原本就是苍神殿麾下的势力，自然听从苍镇世的命令。

    苍镇世目光中蕴藏着一抹冰冷之色，之前诸势力虽然联手，但并未真正做到一心对外，各自都有一些心思，因而才屡屡让秦轩逃脱。

    因此这一次他吸取教训，攘外必先安内，将内部力量统一，如此一来，他不信秦轩还能逃出他的手掌心。

    他要用事实向苍旌证明一件事，他是苍神殿殿主唯一的人选，没有人能够比他做得更好。

    …………

    天玄神宫的大殿内，此刻正在举办一场庆功宴，自然是为了庆祝首战告捷。

    参加庆功宴的人除了天玄神宫的核心人物之外，还有一些则是天玄神宫的盟友，譬如段竹、公孙世家家主公孙明日，以及藏天阁阁主宋燃。

    只见所有人脸上都带着一抹痛快的笑容，压抑在心中许久的怒意终于释放了出来，这一次，让那些仇家感受到了何为恐惧。

    但御天仙宫只是一个开始，罪魁祸首是苍神殿、太华仙门那些势力，他们一日不灭，复仇便不算结束。

    “宫主，接下来我们对付哪一座势力？”楚枫看向上方的秦轩问道。

    顿时殿内许多人目光都望向秦轩，只见秦轩摇了摇头，道：“接下来哪里也不去，加强神宫的防御。”

    “这……”许多人神色直接凝滞在那，有些不明白秦轩的话语。

    但有一些人眼中露出明悟之色，知道秦轩心中的想法，覆灭御天仙宫，必然引起了苍神殿等势力的警觉，他们很可能会采取一些行动，对神宫下手。

    因此，他们的当务之急不是继续进攻，而是加强防御，必须能够抵挡住对方的进攻。

    秦轩目光看向下方诸人，开口道：“我与真君已经商量好了，在神宫中建造数座防御大阵，此刻已经在实施之中，诸位这段时间都不要随意离开神宫，避免陷入危险境地。”

    “原来如此。”

    许多人面露恍然之色，难怪太圣真君没有来参加庆功宴，原来他是去布阵了。

    此刻他们心中对秦轩的敬佩之意更深了几分，秦轩考虑的十分周全，恐怕在进攻御天仙宫之前便已经谋划好了一切。

    随后诸人各自散去，立即传令下去，命令身后势力之人不得离开神宫。

    他们心中都清楚，一场可怕的风暴正在向他们逼近，接下来的交锋，才是真正的危机四伏！

