    第二轮文斗开始，肖月河和左小青分别从广场左右两个入口进入中心街。

    人们的视角切换到了舞台的LED直播大屏幕上，由电视台的两对人马分别对双方的师傅进行一个现场直播。

    大家都不由自主睁大了双眼，都迫不及待的想看看，这两位师傅是怎么在一个小时的时间，找到带《牛》主题的漏儿。

    肖月河这边挺着十月怀胎的大肚子，始终占据着摄像机镜头的中心位置，甚至自顾自扮演其主持人的角色，毒鸡汤说的一套一套的。

    “各位观众朋友们，有句老话说的好，世上无难事只怕有心人，也许刘会长的这个命题对于大伙来说具备一定的难度，但只要你足够细心、足够认真就一定会有意想不到的收获！”

    肖月河首先来到了一家专门卖首饰的店铺内。

    这是一家名叫凤凰首饰的精品店铺，掌柜的是一个三十岁的中年人名叫孙友亮，这也是一家家族的古玩店铺，店铺主要经营的是金银首饰，别看店铺只有两个门面，但其中的金银挂件品种繁多，各种样式齐全，甚至很多拍古装电视剧的导演组都会来这里挑选选购。

    所谓三百六十行行行出状元，如果说晨家是燕京城做玉最专业的店铺，那么这凤凰首饰就是燕京城做古典首饰最牛逼的，没有之一。

    那么相对来说，想要从凤凰首饰的店铺捡到漏，那无疑也是最困难的。

    肖月河很快就从铺子中挑选了一对景泰蓝金镶边的耳环，这是一个金牛赐福的造型轮廓。

    一对金牛、角顶双福、牛是金材质做成的，双福的字体则穿插了景泰蓝的蓝色工艺设计，从风格上就可以看出是清朝中期时候的作品，景泰蓝巅峰工艺就是在这个两个时期，从乾隆后的嘉庆帝时期就脱离了洋人的辅助，清朝景泰蓝的工艺水准就直线下降，再到后来的咸丰、光绪、宣统年间就更加不值一提。

    “孙老板！您这对耳环怎么卖！”

    孙友亮自然认得肖月河，俩人也都是燕京古玩界的名流了，也知道今天是在文斗比武、在录制节目，他直截了当的开口说道：“肖师傅！这是一件乾隆时期的景泰蓝金镶边的耳环，我就实话跟您讲了吧！这耳环虽说不是宫廷传下来，但论做工手艺几乎是挑不出毛病来的！外貌品相虽说一般，但你不得不承认，乾隆时期就是景泰蓝工艺最好的时代！工艺手法、镶嵌的技术都在这件作品上体现的淋漓尽致。”

    “不过肖师傅，这件宝贝可能就要跟擦肩而过了，您的手上只有一千块的资金，我这一对金镶边景泰蓝的耳环，最少最少也要3000块，你们节目有你们节目的规则，我这也有自己的底线！您也知道我们凤凰首饰都是明码标价，价格上从来不玩虚的！我们铺子利润看的小，所以也没法便宜给您！三千块已经是最便宜的了！”

    这孙友亮做生意还算厚道，不曾因为他认识肖月河就给他打折，提前就说明了价格上不能让，不卑不亢从容应对。

    “孙老板，你这话说的……咱买卖不成仁义在，就不能聊聊天叙叙旧嘛！”

    金牛耳环元素符合主题，仿佛就是为肖月河量身定做，他自然不肯轻易放弃：“孙老板！你们凤凰首饰的名气自然不用多说，可单独这件金牛赐福的耳环，我就有几句话要说道说道了，你们的叙述不够详细，当中存在诸多的漏洞，从某种程度上来说，会给消费者形成一定程度上的误导！”

    肖月河皮笑肉不笑的解释道：“孙老板，我这人也是个实在人，想到什么就说什么！孙老板你不要放在心上啊！”

    这话一出明眼人都能听出来，肖月河分明就是在挑刺儿来了，挑刺儿的目的何在？就是压价！古玩场上的买卖较量其实来来回回就那么点破事。

    “肖师傅？您这是要当着全国观众的面给我们凤凰首饰挑毛病来的啊！凤凰首饰向来都是秉承着公平公正的心态，打开大门欢迎所有师傅上门找毛病，只要您说的对，咱们凤凰店铺就虚心接受！知错就改！”

    “好！我就等着您这番话呢！”

    肖月河一拍大腿，一双细小的眼眸中贼光闪烁，熟悉他尿性的人都知道，这家伙就要开始作妖了！

    “孙老板，咱丑话可得说在前头，我这毛病要是挑错了，我活该在观众们面前丢面子，可我要是挑着了，您也得有个说法对吧！”

    “您要是说对了，这对耳环我就送给您了！怎么样？”

    “别孙老板，不知道的还以为我是故意来找茬的，这样您也别说是送我，我要能挑出一个毛病来就给我打个对折，上不封顶！挑多少算多少你觉得怎么样？”

    “可以！没毛病！”孙友亮也是个直爽人，朝着摄像头大手一挥爽快的答应了下来。

    肖月河的表演开始了，他将这一对金牛赐福耳环平放在聚光灯下，刺眼的灯光将它们更加全面的呈现了出来。

    “孙老板！我要说的这第一个问题就是这金牛耳环的年代，您说它是乾隆时期我第一个不赞同，您看这景泰蓝蓝色符文设计？当中的《福》运用到了蝙蝠的翅膀，每个福字当中缠绕了五只蝙蝠翅膀边角，这就是一个最明显的破绽，据我所知，乾隆时期还不具备五蝠的说法！这个五蝠临门是嘉庆年间额言皇后提出来的！也是在嘉庆帝往后才在宫里面流行起来的！所以我觉得您这对金牛耳环十有八九是嘉庆年间的。”

    “一个乾隆一个嘉庆虽然只相差区区几十年，但这还是会对消费者产生误解的！孙老板？我说的在理吗？”

    孙老板冥思了几秒钟，认真点头道：“肖师傅不愧是迈克尔公司的首席鉴宝师，观察眼力明锐，这么细小的细节都被你看出来了，好！我信守承诺！先给您打个对折！3000块打折到1500！”

    “先别急算老板，我这还有一个……”

    肖月河信心十足的绕着金牛耳环转了一圈说道：“我要说的这第二个缺陷就在这！”

    肖月河手指的位置正是耳环的根部位置，也就是穿耳的部位。

    “孙老板，不瞒您说！我刚才第一眼就看出了这个问题！”肖月河用一只普通的放大镜将其根部进行放大展示，结果就看到根针的位置上有一截转折点。

    “孙老板！我们用手抚摸这一段可以感触到它有轻微的凹凸感，相反另外一只就不存在这个情况！这说明什么？说明您这根耳环的根部有嫁接的嫌疑！极有可能这个转折点出现过变故，于是就有人对它进行了修补的工作，尽管修补的材料也是黄金的材质，但它就跟古代女人处子之身一样，处子就是处子，你再怎么掩饰也不是个那个味儿了！”

    孙友亮再三确认，最后连连点头：“厉害啊！肖师傅！你这个观察力太恐怖了啊！您的眼睛就是一个超级放大镜啊！这都可以看的出来，佩服佩服！说的有理有据、让人不得不诚服！那我就再给您打个对折！1500的价格给您打到750！”

    “成交！多谢孙老板！哈哈哈哈！”

    开局十分钟，肖月河以自己独特的方式成功捡到第一件漏儿，这件漏儿的价值已经非常明显了，3000块！"

    接下来肖月河又以同样的方式如法炮制，花了250在另外一家名叫磁器口的古玩店，买到了一件仙女手捧仙桃为主题的精品粉彩大盘。

    只用了半个小时，就提前完成了任务！

    顺风顺水、天时地利人和全都被他占据了！?

