
“主任，今天4台直播手术能做完么？”

“做梦呢吧！能做完才见了鬼，放心吧，手术做不完。”张友看热闹不怕事儿大，笑呵呵的说道，“刚才麻醉科主任已经给我打电话了，我让他去找陈厚坤。”

“打电话？”

“手术室护士长告状，说手术没法做。找潘成做手术？那不是开玩笑么，而且还是4台，心里真是一点逼数都没有。”张友不屑的说道。

“手术室护士受不了了？”

“已经骂哭了三个，哈哈哈。”

一想到手术室里尴尬的窘境，张友笑出了声。

他随后指着另外一个画面说道，“陈厚坤估计是被骂下来的，他老老实实站在一边看着多好，非要先开台，潘成自己能做那么快？说死我都不信。”

张友觉得陈厚坤已经在自己的压力下进退失据，一步步走近悬崖，现在一只脚悬空，很快就要坠落无底深渊。

然而十分钟后，张友的表情渐渐严肃起来。

另外一块等待手术患者的屏幕吸引了他的目光，陈厚坤和江海市三院小周医生在做完术前准备后竟然没有等，直接开枪打肺叶！

他们……

张友陷入沉思之中。

陈厚坤的手术做的的确不错，和自己水平相当。

但那台法洛氏四联症的手术让张友感受到了危机，并且阴了陈厚坤一道，把“没用”的胸腔镜技术扔给他。

腔镜能切肺叶？可能吧，但陈厚坤只用腔镜做过肺大疱切除手术。

张友对陈厚坤的了解很深刻，甚至在法四手术之后把他当做自己最大的敌人来对待，自认为陈厚坤在胸腔镜这个小池子里翻腾不出来什么浪花。

可看到直播手术之后，张友一下子怔住了。

陈厚坤做的患者难度要比潘成的患者高了一大截，叶间裂发育不好，肺叶融合的情况下就算是开胸直视手术也是一个巨大的难题，就更别提在腔镜下切除。

然后张友就在直播中看见直线切割缝合器咔咔咔不停的打，硬是顺着隐约的叶间裂的走向直接“劈”开一条通路直达肺门附近。

这么做手术真的行么？！

开胸直视下是这么做的，但每一步都要小心再小心，结扎后还要缝扎一道，以求双保险。

可是陈厚坤只求速度，直线切割缝合器刷刷刷的就切到根部。

行么？

真的行么？

张友不知道答案。

但他了解一件事——陈厚坤的性格。要是不行，陈厚坤肯定不会这么做就是了。

“主任，陈厚坤这么做会不会漏气啊。”

“不知道。”张友凝重的看着直播术野，表情严肃。

张友的腰不知不觉的直起来，目不转睛的看着直播，仿佛躺在手术台上的患者是他亲属。

接下来两柄长钳子开始有不协调的征兆，游离肺动脉的时候显得有些别扭。

张友抱着谨慎乐观的态度在看手术直播，只是目光已经从潘成的手术视野转换到陈厚坤的手术视野之中。

谨慎，是因为刚刚陈厚坤相当有信心的用直线切割缝合器一直打到底，张友也不知道可行不可行。

乐观，是因为陈厚坤已经开始有些不协调，展现出手术的水平略差。想要顺利完成手术？哪有那么容易的事儿。

张友目不转睛的看着直播屏幕，下意识的双手握拳。

他有些紧张，虽然不信陈厚坤能顺利完成胸腔镜下肺叶切除术，但不知道为什么心里想的都是那台复杂的法四手术。

难度那么高的法四手术他都能拿下来，切个肺叶还有问题么？

略有生涩的游离在第三个长钳子伸进来后变得顺畅，动脉、静脉、气管，一路游离，解剖结构清晰的像是上局部解剖课。

完全是教科书式的游离，张友看傻了眼。

自己在直视下用手游离，可以做到这种程度，但时间要远超陈厚坤的胸腔镜手术。

他是怎么做到的？！

用长柄器械的水平竟然超过自己用手直接操作，这根本不可能！张友的嘴渐渐张大。

不知不觉血管、气管已经游离完毕，直线切割缝合器再次伸进去，张友似乎能听到嘎吱吱扣紧开关的声音在莫名中传来。

这就结束了么？

要是自己开胸做这台手术，现在可能连叶间裂都没分离完。

张友对时间极度的敏感，他甚至心底的小怪兽在疯狂的咆哮，盼望着陈厚坤切割的叶间裂漏气。

袋子顺进去，顺利套住切掉的肺叶，顺着戳卡拽出去。

温盐水冲洗，麻醉师胀肺。

让张友失望的是胀肺的时候胸腔镜电视屏幕中显示的术野里没有漏气，肺脏顺利涨起来，温盐水里也没见有血。

手术就这么做完了？！张友有些恍惚，目光转向旁边潘成的手术直播屏幕。

潘成在直线切割缝合器打完叶间裂后，还在缝合自己觉得不稳的地儿，生怕漏气。

这才是应该的，陈厚坤的手术做的太冒进了，张友越看越是迷茫。

甚至有那么一瞬间他都怀疑是自己看错了屏幕，已经做完的手术是潘成在做，而笨拙的那个才是陈厚坤。

陈厚坤的手术水平已经这么高了么！

张友觉得后背有一股寒意从尾椎升起，一直到后脑。

通电一样，张友打了一个哆嗦，直接进入贤者时刻。

呆呆的看着屏幕上吸引器把温盐水吸走，陈厚坤似乎觉得还不够妥当，他又冲洗了一次，再次胀肺确定，这才结束手术。

张友已经完全看不懂手术了，他表情痴呆，眉头紧皱，一直到下个患者出现在屏幕上。

此时会堂里的议论声大躁，仿佛海浪一般。

“另外一台手术是谁做的？”

“不是说帝都的潘成教授做直播手术么？为什么有其他术者在做？”

“难道潘教授做的第二台？也不能啊，我看术者好像不是他。”

张友耳朵里听到很多同行发出的疑问，心里很是茫然，仿佛一直在下雪，白茫茫的一片，说不出来的难受。

“主任，陈厚坤接下一个患者了。”

“你去看看第一个患者的胸瓶，是不是有漏气，随时和我汇报。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69030077"  chaptername="144  超神（白银盟  临渊何羡鱼加更3）">加入书签</a>
</div>
