    　　域外世界的事情逐渐平息。

    　　但是众人的心情，却无法平息下来。

    　　八名半仙，永远留在了域外世界。

    　　各大宗门高手，陆陆续续返回。

    　　他们带回来的消息，很快传遍天下，四大星域，都在议论柳无邪。

    　　尤其是他一掌斩杀八名半仙境，更是惊天地泣鬼神，被人描绘的栩栩余生，将那种大气蓬勃的意境，全部刻画出来。

    　　无数说书人，正在酒楼茶馆；天桥下面大肆的宣扬。

    　　关于柳无邪的传说，是越来越多，有人说他拥有仙器。

    　　也有人说他乃仙人转世。

    　　还有人说他是邪魔降临。

    　　……

    　　褒贬不一。

    　　有人赞扬，自然就有人反感，这个世界就是如此玄妙。

    　　一行人顺利回到天龙宗，洛海带领大批高手，返回天道会。

    　　这次仙界喷射宝物，天龙宗跟天道会，无疑是最大的赢家。

    　　他们凭借乾网天狼图，收取了接近上千种物品。

    　　按照人数划分，天道会分到了三百枚，天龙宗分到了七百枚。

    　　非常的公平，因为天龙宗的人数，是天道会两倍之多。

    　　按照董无的要求，双方各一半。

    　　还是柳无邪强烈要求，按照人均，这样对谁都公平。

    　　柳无邪等人刚回到天龙宗，所有长老迎接他们凯旋。

    　　人还未到，消息已经传开了。

    　　“小师弟，好样的！”

    　　三位师兄出现，狠狠地将柳无邪抱在怀里，这次域外之行，收获太大了。

    　　“所有人进入大殿，宗主已经等候多时。”

    　　赶来的那些长老，带着柳无邪还有董无等人，返回天龙宗大殿。

    　　等安排天龙宗的事情后，返回天道会，该打造超级队伍了。

    　　回到大殿，众人落座。

    　　除了董无之外，大殿中还有数十名半仙境。

    　　他们闭关几千年了，因为天地格局的变化，这次纷纷出关。

    　　“见过师父，及各位长老。”

    　　柳无邪进来之后，对着众人行礼。

    　　“无邪，坐吧，你虽然还是弟子身份，但是我们已经不把你当成普通弟子了。”

    　　华飞羽言语和蔼，让柳无邪坐下说话。

    　　除了修为之外，柳无邪已经超越在场所有人，包括华飞羽在内。

    　　不过他的身份很尴尬，现在还是弟子身份。

    　　按理说，早就应该晋升长老，或者成为圣子一样的人物。

    　　各自落座，没见过柳无邪的那些长老，目光落在柳无邪脸上。

    　　“宗主，这次域外世界没有无邪，我们天龙宗将损失惨重，幸好无邪关键时刻突破修为。”

    　　董无站起来，将域外世界发生的事情，重复一遍。

    　　众人听后，也是唏嘘不已。

    　　这次是天龙宗失算了，没想到太乙宗联合了这么多人。

    　　主要是谁也没想到，神秘门户会喷射这么多的宝物。

    　　如果知道，举宗之力，也要想办法多派人前去。

    　　“这次的事情，我都知道了，太乙宗跟屠仙宫还有纳兰家族损失惨重，他们肯定会卷土重来，我们现在商议如何应对。”

    　　华飞羽点了点头，对着众人说道。

    　　“我建议采取反击的模式，与其等到他们打上门来，不如我们主动反击。”

    　　诸葛明站起来，一扫以往的态度。

    　　之前他可是很少说话，完全是中立角色。

    　　自从认识柳无邪之后，性格也随之改变。

    　　也许是他骨子里面，一直隐藏着好战的基因，只是修为不够，压抑自己罢了。

    　　“诸葛长老说的有道理，我们应该乘胜追击。”

    　　不少长老纷纷点头，这是一次机会，可以抢占太乙宗很多地盘。

    　　几十万年过去了，天龙宗也该夺回属于自己的东西。

    　　当年一战，天龙宗损失惨重，丢掉很多的产业。

    　　这些产业，大部分都落入太乙宗的口中。

    　　还有一半的长老没有说话，他们看向宗主。

    　　一旦开战，将生灵涂炭。

    　　倒不是他们怕了，天龙宗好不容易发展到今日，不论胜负，对天龙宗来说，都会造成极大的冲击。

    　　就算胜了，也是惨胜。

    　　“无邪，说说你的想法！”

    　　华飞羽没有表态，而是朝柳无邪问道。

    　　在某些时候，华飞羽都要征求自己弟子的意见。

    　　柳无邪运筹帷幄的手段，连华飞羽都望尘莫及。

    　　各种布局，早就料到会有今日，绝不是巧合那么简单。

    　　众人目光转移到柳无邪身上。

    　　“暂时还不能跟太乙宗开战。”

    　　柳无邪沉吟了一下，说出一个所有人都意外的结果。

    　　不惜万里追杀到拉莫星域，毁灭屠仙宫，以柳无邪的性格，应该疯狂报复太乙宗才对。

    　　为何现在改变了态度，这不像是柳无邪的风格。

    　　“具体点！”

    　　华飞羽知道自己弟子还有很多话没说，让他说的具体点。

    　　既然不开战，肯定有不开战的理由。

    　　“因为我们还有更重要的事情要做。”

    　　柳无邪继续说道。

    　　覆灭太乙宗，以柳无邪现在的手段，完全可以做到。

    　　半仙境没有人是他的对手，太乙宗有仙器坐镇，他同样也有仙器。

    　　因为他现在要跟时间赛跑，不能在太乙宗身上，耽误太多的时间。

    　　如今四大星域，有种风雨欲来风满楼的感觉。

    　　“无邪，你在担心仙人回归。”

    　　华飞羽终于猜到柳无邪的意图。

    　　还有半年时间，又是一万年整了，天陨界会出现剧烈波动。

    　　因为柳无邪的出现，各大宗门已经通过秘法通知了宗门老祖。

    　　不出意外，半年后，大批的仙人会回归。

    　　天龙宗虽强，但是天龙宗只有一位老祖。

    　　柳无邪点了点头，默许师父所说。

    　　“又是一万年过去了吗？”

    　　听到仙人回归，坐在大殿中的那些半仙境长老喃喃说道。

    　　每次仙人回归，四大星域的格局，都会发生翻天覆地的变化。

    　　除了那些强大的宗门之外，很多弱小的宗门，在天地变革当中，很难生存下来。

    　　“无邪，你想到应对的办法了吗？”

    　　华飞羽眉头微蹙，柳无邪的担心不无道理。

    　　他们现在战斗力很强，面对仙人，还有多少胜算。

    　　大殿陷入沉寂。

    　　得知骆景山等人死在域外世界，太乙宗早已开启了最强防御，就算是仙人，都很难攻打进去。

    　　他们全力收缩，将各处高手，全部调遣回来，静等仙人归来。

    　　太日神钟每日还会响起，已经跟仙界建立了联系。

    　　“我要打造一支超级队伍，可以抵挡仙人的冲击。”

    　　柳无邪沉吟之后，对着众人说道。

    　　听到柳无邪要打造一支超级队伍，每个人脸色骤变。

    　　能抗衡仙人的队伍，那这支队伍得强悍到什么程度。

    　　“无邪，说说你的计划。”

    　　既然柳无邪心里已经有了计划，那就按照柳无邪的计划行事，他们全力配合便是。

    　　“我需要挑选一百名精锐，争取半年之内，全部突破到半仙境。”

    　　柳无邪突然站起来，要培养一百尊半仙境。

    　　听到这个结果，在场所有人流露出惊骇之色。

    　　天龙宗发展百万年，如今活下来的半仙境，也不过十五人而已。

    　　柳无邪短短半年要培养一百尊，难怪他们是这幅表情。

    　　如果传到外面，定会骂柳无邪是疯子。

    　　但是在场所有人都清楚，柳无邪绝对不是无故放矢。

    　　既然这样说，自然有他的道理。

    　　这些年柳无邪所说的每件事，无一例外全部应验。

    　　“无邪，天龙宗高手都在这里，你尽管挑选。”

    　　天龙宗有四百多名长老，其中窥天境就占据接近二百人，高级地仙境二百多人。

    　　低级地仙境，没有资格进入大殿。

    　　每个人看向柳无邪的目光充满着热切，希望被柳无邪选中。

    　　因为谁被选中，意味着半年之后，就是半仙境强者了。

    　　一百个名额，说多不多，说少也不少。

    　　“无邪，你看我如何。”

    　　开始有长老毛遂自荐，想要主动加入这支超级队伍。

    　　“无邪，让我加入吧，绝对不会让你失望。”

    　　“我修为不低，不会拖队伍的后腿。”

    　　“你看我行不行！”

    　　“……”

    　　大殿充斥大量的声音，非常的嘈杂，柳无邪感觉自己耳朵都要炸开。

    　　“大家静一静！”

    　　华飞羽这时候站起来，维持秩序。

    　　这样下去，成何体统，大家都是堂堂长老。

    　　“大家的心情我理解，这只是第一批，以后所有人都会提升到半仙境。”

    　　柳无邪安抚大家。

    　　如果度过了这次劫难，天龙宗必定走向辉煌，诞生更多的半仙境，实属正常。

    　　如果不能度过此劫，就会走向衰亡，所有人都要死。

    　　听到柳无邪这样说，每个人就放心了。

    　　“宗主！”

    　　这个时候，韩老带着韩非子走进大殿。

    　　半年不见，韩老整个人苍老了很多，浑身缠绕一层死气。

    　　连续推演，对他的寿命造成了极大的影响。

    　　韩非子也成熟很多，看起来像是一个中年人，胡子拉碴，应该很久没有休息过了。

    　　看到柳无邪，韩非子咧嘴一笑。

    　　柳无邪走过去，将韩非子抱在怀里。

    　　他很清楚，韩非子做这么多，全部是为了自己。

    　　“兄弟，苦了你了！”

    　　柳无邪松开韩非子，一脸的自责之色。

    　　如果不是为了自己，韩非子何必如此拼命，按照他的性格，应该是逍遥自在，而不是每日锁在封灵院。

    　　“不苦，我们一年多的努力，终于有了回报。”

    　　韩非子嘿嘿一笑，韩老这时候拿着一样东西，递交到宗主手里。

    　　打开的那一刻，华飞羽突然站起来，脸色非常的不好看。

    

