    吴皓轩同萨镇冰和程璧光在旅顺会面之后，萨镇冰和程璧光返回了关内。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他们将尽快向北洋政府辞职，然后召集同僚和旧部，赶往旅顺。旅顺，将成为北方海军的司令部所在地。

    海军的人才方面，由萨镇冰和程璧光来负责，这一点吴皓轩还是很信任他们的。不过，关于战舰的订购上，吴皓轩深思熟虑过后，还是打算找德国人。虽然，英国海军的战舰在性能上并不比德国海军弱。但英国人可是日本的盟友，他们会不会出售战舰给北方政府，这还很难说。

    另外，北方海军的展，处于保密阶段。如果向英国人购买战舰，恐怕第二天日本人就会知道了。日本人好不容易才拥有了威震东亚的海军，他们绝对不会任由北方军展海军的。恐怕，在海军还没有回国的时候，战争就已经爆了。

    至于美国，美国人的海军战舰的性能，在现阶段的确不怎么样，根本就无法和英德两国的战舰相比。加上，吴皓轩还想要从德国人那里获得一系列的先进技术。向德国人订购大量的战舰，无疑可以借此达成这些目的。

    19o7年4月底，东北巡阅使府迎来了几位特殊的客人。没有任何标记的马车，直接驶入了巡阅使府内。几个白种人从马车上下来，早已经等候在那里的吴皓轩，立刻迎了上去。

    “公使阁下，欢迎您来盛京。”吴皓轩脸上堆满了笑容。

    “少帅阁下，您太客气了，非常感谢您的邀请。”来人正是德国驻华公使哈豪森。吴皓轩派人邀请他秘密来盛京，有一笔大生意要和他谈。

    美国人向北方政府提供了大笔贷款和投资的事，虽然处于保密之中。但是，各国驻华使节或多或少都知道一点。只不过，他们并不清楚美国人给北方政府提供的援助有多么大而已。德国人同样想要扩大在远东的利益，通过去年的战争，他们也很看好北方政府。现在。吴皓轩提出要和德国做一笔大生意，哈豪森自然就屁颠屁颠的来了。除了哈豪森之外，还有克虏伯公司驻中国的负责人克劳斯，以及公使馆武官。海军少校马科斯。吴皓轩要向德国人订购战舰，并且展开海军方面的合作，自然需要有德国海军的人参与了。

    略微寒暄了一下之后，吴皓轩就将几人请到了自己的办公室。哈豪森公使本身会英语，所以连翻译都省下了。吴皓轩也希望。这一次双方的见面，能够保密。

    “公使阁下，克劳斯先生，北方军希望能够从德国订购大批的要塞炮，为旅顺要塞进行换装。并且，我希望能够聘请德国方面的专家，对旅顺要塞进行升级改造，使之拥有更强的防御力。确保在未来的战争当中，不会陷落！”吴皓轩说道。德国人在这方面的实力，还是很强悍的。从他们在青岛的修建的要塞就能够看得出来。历史上的一战爆之后。日本人为了攻克青岛，可是付出了不小的代价的。

    哈豪森公使和克劳斯顿时一喜，特别是克劳斯，一张老脸都几乎要笑烂了。旅顺要塞拥有大大小小几十座炮塔，这就意味着需要上百门的新式要塞炮啊！加之对要塞的升级改造，这无疑是一笔大生意。

    “少帅阁下，我们克虏伯公司拥有全世界最好的要塞炮和要塞建设方面的专家，您的选择，无疑是极其明智的。我保证，升级改造后的旅顺要塞。肯定是远东最坚固的要塞！”克劳斯立刻跑着胸脯保证道。他仿佛已经看到了大笔的马克再向他招手了。只要做成了这么一笔生意，他说不定就能够调回德国本土任职了。中国太落后了，调回本土，一直都是克劳斯最大的心愿。

    吴皓轩点了点头：“当然。克虏伯公司的信誉是有保证的，我们上一次的合作，就很愉快。贵公司出售给我们的重炮，在战争当中为我们击败日本人起到了很大的作用。”

    尽管，吴皓轩自己的兵工厂可以生产枪炮，连155毫米重型榴弹炮和加农炮也可以生产。但是。在大口径重型射炮方面，却迟迟无法取得突破。这使得他不得不想办法，和克虏伯公司进行合作，以便能够获得自行生产大口径重炮的能力。这也关系到，将来北方海军的大口径舰炮能否自行生产。

    “少帅阁下，您能够选择德意志帝国的产品，这是我们的荣幸。我保证，德意志帝国的产品一定是最好的。”哈豪森公使也说道。

    “当然，公使阁下。不过，我们这一次购买的量很大。所以，我希望在价格方面，克虏伯公司能够给予我们最大的优惠。按照初步的估计，我们计划在旅顺要塞列装24门3o5毫米口径的要塞炮，36门28o毫米口径的要塞炮，72门21o毫米口径的要塞炮，以及数量不等的155毫米口径要塞炮！”吴皓轩说道。

    听到吴皓轩说出了这一连串的需求，克劳斯只觉得自己的呼吸都有些急促了。一百多门大口径要塞炮，加上数量不少于一百门的155毫米要塞炮，整个交易金额加起来的话，恐怕会上亿马克。这对于克虏伯公司来说，也是一笔大生意啊！

    “少帅阁下，克虏伯公司会给予阁下最低价的。这一点，请您放心。我们非常重视和阁下的合作的。”克劳斯连忙说道。

    双方就交易金额方面，进行了讨价还价。虽然，克劳斯口口声声说会给予北方政府优惠。但是，商人都是追逐最大利润的。他显然不会放弃这个赚钱的机会的。最终，交易金额定为一亿马克。不过，克虏伯公司需要免费派人帮助北方军升级改造旅顺要塞。这样算下来的话，克虏伯公司依旧有不小的赚头。

    一亿马克，相当于五百万英镑，五千万大洋。这笔钱，对于北方政府来说，同样是一笔巨款。当然，提高旅顺要塞的防御力，这是不可或缺的。要不然，万一下一场战争当中旅顺再次陷落的话，无疑会让北方军损失更为惨重的。

    “克劳斯先生，我们希望能够和克虏伯公司进行更密切的合作。克虏伯公司的火炮生产技术、炮钢配方以及装甲钢都是世界上最先进的，我们希望贵公司能够向我们转让这些技术。”吴皓轩继续说道。

    “什么？转让这些技术？”克劳斯瞪大了眼睛，有些不敢相信的看着吴皓轩。在他看来，吴皓轩这未免有点太想当然了吧。这些技术，可都是克虏伯公司乃至德国的秘境。

    “少帅阁下，克虏伯公司可以向北方政府出售这些火炮，炮钢和装甲钢，都可以出售。不过，技术转让的话，这就让我们有些为难了。”哈豪森公使也说道。

    “公使阁下，我们也知道这有些强人所难。不过，我们绝对不会让你们吃亏的。如果德国政府能够同意这一项交易的话，我们除了购买的那些要塞炮之外，还将向德国下一笔过两亿马克的军事订单。”吴皓轩抛出了自己的筹码。

    德国人现在正在和英国人进行竞争。特别是英国海军的无畏舰下水之后，德国人也开始了这方面的展。只不过，德国的工业产值虽然已经过了英国，在科技上的实力，也比不英国差多少。但是，双方在海军方面的差距，还是非常大的。如果能够从北方政府这里再得到过两亿马克的军事订单，这会让德国人获得巨大的利润，也能够缓解德国的军费紧张。

    毕竟，现在德国的财政收入也不过十二亿马克而已。而英国人的财政收入过一亿五千万英镑，换算成马克的话，足足三十多亿！财力的差距，使得德国想要追赶英国，无疑非常的困难。

    “少帅阁下，你确定，将还有一笔两亿多马克的订单？”哈豪森内心也有些激动。加上之前北方军购买的要塞炮，订单总额将过三亿马克。这样的大单，德国一年到头也遇不到几次啊！

    “是的，公使阁下。”吴皓轩点了点头。他知道，德国人一定抵挡不了这样的诱*惑的。

    哈豪森公使看向了克劳斯，毕竟，虽然他想要获得大笔的订单。但是，这些技术可都是克虏伯公司的。

    克劳斯也有些纠结，他不知道下一笔的订单当中，克虏伯公司能够分到多少。但是，以克虏伯公司的产品覆盖，在军用领域，有很多东西都是克虏伯公司生产的。如果德国能够获得这笔订单的话，那么，他们肯定会再一次获得不少的利润的。

    但是，这几项技术对于克虏伯公司来说，同样非常的重要。如果将技术转让给了中国人的话，他们以后想要再从中国人这里获得订单，那就非常的困难了。毕竟，中国人能够自己生产了，自然就不会购买德国人的了。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友袁yh1234567、宁乡县东山村刘利金、亚伯拉罕.林肯、下一站★打赏！感谢书友爱吃芒果2、狂刀人、书螶、汉修、南门大老虎、陈小大大、波林神尊、海拔1.75、xxtg12345、老鼠爱mm、aa阿亮的月票！