    黑云翻山，如若泼墨。

    万里长空之下，独那钟山，被云雾笼罩，山下虽为白昼，却如夜晚。

    叶承盯着钟山，他的手上，下意识地抽出了一把菜刀。

    刀上寒光乍现。

    即便是旁边的苏元成，都感觉浑身一冷，打了个寒战。

    苏元成从方才的惊讶之中，回过神来，看向叶承。

    他问。

    “叶先生，怎么了？”

    “钟山异象。”

    叶承只道此四字。

    苏元成也看向那个方向，不由得又是一惊，微微皱眉。

    他想了一下道。

    “叶先生，据我所知，那个方向乃是钟山山神庙所在，不过，钟山山神早已消匿。如今黑云压山，难道，是钟山神现世？这也不太可能啊！”

    叶承说。

    “我去看看。”

    “你们保护好林姑娘和王小兄弟。”

    苏元成点头，他又问。

    “要不，我派一些道士，与你一同前去？”

    叶承则摆手。

    “不必。”

    他提着菜刀，就朝着钟山黑雾萦绕的方向走去。

    可是。

    他才走出去没几步，前边却有一个道士，挡住了他的去路。叶承并不认识这个道士，他只是看着叶承道。

    “你留下，钟山之事，我来解决。”

    这个道士自然就是阴长生。

    阴长生说完，不管叶承是否答应，便转身，朝着钟山方向走去。

    叶承看着阴长生的背影，下意识的问了一句。

    “先生，如何称呼？”

    道士没有回头，只是简单回答。

    “在下，阴长生。”

    叶承听到这个名字，他一贯平静的脸上，露出了几分惊讶的神色。

    他立即询问。

    “先生可是平都山，白日飞升的阴长生？”

    阴长生一边走，一边平静的说。

    “往事而已，不值一提。”

    叶承只是默默点头，看着阴长生远去。

    此时。

    蛇王城内。

    我已经走到了蛇王大殿外。

    蛇王大殿虽只有一层，却有数十米高。

    这种情况下，即便巴蛇化原形，也可能自由出入蛇王大殿。

    雕梁画栋之间，全然都是巴蛇。

    根据我对蛇王城的了解。

    除了刚才，那位魂飞魄散的长老巴通天之外，蛇王城内加上巴家的家主巴天府，还有八位觉醒上古巴蛇血脉的高手。

    可奇怪的是。

    我这一路走到蛇王大殿的门口，居然没见到一个。

    这都几分钟过去了，千蛇阵之后，它们怎么不来了？

    我马上就要毁掉蛇王城了，他们还不来狙杀我？

    不知道那些巴蛇的血脉觉醒者，是怎么想的。

    龙鳞蛇骨剑对巴蛇血脉的感知，有个大概的方向，就在蛇王大殿。所以，我走到大殿之外没见到什么，就没有犹豫，直接走入了大殿之内。

    大殿高耸，穹顶在数十米之外。

    人站在大殿内，看起来十分渺小。

    巴蛇一脉，以食人为荣。

    除了一些巨大而有狰狞阴森的巴蛇雕塑之外。

    这大殿之内，有很多东西，都是人骨雕塑。

    比如，一边会客厅里放的杯子和茶壶等，全都是白骨制成的，连一边的果盘，都是以头盖骨的一半打造。

    除了这些陈设之外。

    整个大殿之中，空荡荡的。

    因为这大殿极高，我走路进去的脚步声，都有着空灵的回音。进入大殿，有一阵子了，居然还是没出现一条巴蛇。

    我问了一句。

    “有巴蛇在吗？”

    这声音传出去。

    蛇王大殿的后殿，有十几个巴蛇奴仆，被这声音给吓了一跳。

    它们一阵慌乱，四处乱窜，想要找地方躲起来。

    可是。

    躲在哪里，它们都觉得不安全。

    而这边，大殿里的我，已经听到了细微动静。

    “在前边。”

    我道了一句，往后殿去。

    很快。

    我进入后殿。

    这边，有很多巴蛇奴仆，还没有来得及藏好。

    这些巴蛇身上的气息，非常弱。

    显然，不是巴蛇长老，不是巴蛇血脉的传承者。

    它们看着我，就好像看魔鬼似的。

    “你……你别过来！”

    “我们都是无辜的，蛇王城的事，跟我们无关，求您了先生，放过我们……”

    那些巴蛇，浑身都在发抖，看起来，是被吓到了。

    “你们的长老和城主，在哪儿？”

    我问了一句。

    这些巴蛇，结结巴巴，话都说不囫囵。

    这时，后殿的后边，传来窸窸窣窣声音。

    黑雾缠绕着。

    有几十个化了人形的巴蛇，立即将我围困了下来。

    对比之前那个南门蛇将，这几十位，看起来应该也是蛇将。之前那些躲起来的巴蛇奴仆，因为有了这些蛇将撑腰，也不怕了。

    它们纷纷现身。

    似乎因为刚才被吓到，所以很生气。

    这会儿觉得有蛇将撑腰，盯着我，恶狠狠地道。

    “杀了他！”

    “快，杀了他！”

    “如此小儿，可为各位蛇将下酒！”

    “……”

    一条条巴蛇奴仆话语愈发恶毒，与刚才的弱小，简直判若两蛇。

    打量了这些蛇将一眼，我问。

    “你们，都只是蛇将？”

    				

