    第六百四十三章六九天劫，成就玄仙

    ……

    看了眼广博浩瀚的赤县神州世界后，徐君明继续朝外围宇宙中飞去。

    在天象神门的帮助下，很快就来到了五百万里之外，一座荒芜的星球上。

    随意找了块岩石盘坐下来后，徐君明左掌摊开，一个瓷瓶出现在手里。

    打开后，浓郁的药气渗透出来。

    右手一引，一枚龙眼大小的金丹滚落掌心。

    “广成金丹！”

    原本他没打算服用，打算先用大巫精血把肉身强化到巅峰后，在翻过来利用肉身对灵气强大的吸收炼化效果，推动法力进步，进而提升自己的道法境界。

    但现在面临铁城山魔祖的威胁，他也不得不快点提升自己的道法境界，尽可能的不让自己有短板。

    计议已定，仰头把广成金丹服了下去。

    药力化开，一股强劲的热流，瞬间从胃部流向四肢百骸。

    很快，整个身体都热了起来。

    元神搬运大周天。

    已经达到真仙巅峰的法力，迅速膨胀，很快便达到了圆满。

    “时间到了。”

    气血、法力完全放开，刹那间，滚滚云气从四面八方飞来。

    很快，方圆三万里的空间，全部被黑云笼罩在内。

    玄仙天劫，又称六九天劫，劫云达到万里。

    但徐君明又要渡武道天劫，中品进阶上品的武道天劫，劫云三万里。

    两者相合，自然是以后者为先。

    而且比起普通的武道天劫，两劫相加，威力更上一层楼。

    也正是因为天劫的范围波及太广，一旦渡劫，必然引来整个修行界的关注，所以徐君明才特意来到赤县神州星空世界渡劫。

    天劫黑云浓稠如墨，而且因为在虚空中，灵气稀薄的关系，旁边还显化出了三万里的赤色火劫云气。

    三万里的青色风劫云气。

    三万里的金色金劫云气。

    三万里的靛青色木劫云气。

    三万里的青黑色水劫云气。

    六朵巨大的劫云形成一朵梅花，把徐君明整个笼罩其中。

    抬头看着漫天雷劫，徐君明心中并无畏惧，身体一震，身上的法衣收起。

    满头黑发凌空飞舞。

    肌肉虬结的肉身，雄壮如山，一股剽悍霸道的气息，肆意挥洒。

    几乎凝成实质的眼神，横空数百丈，直射天穹。

    无穷的自信，带着火热的战意，毫无畏惧的迎向天劫。

    “来吧！”

    仿佛为了回应他。

    ‘轰隆’！

    劈地开天。

    浩荡的雷霆，纵横百丈，仿佛巨刀一般瞬间打落。

    深蓝色的雷霆仿佛一条怒龙，死死盘绕着徐君明。

    强悍的雷霆，像是无数把锉刀，不断撕扯着他的肉身。

    但在蜀山世界地心重压和高温中熬炼出来的武道肉身，强悍的难以想象。

    任凭雷霆激烈，火焰灼烧，阴风吹透五脏六腑，金木水三灾厉害，也难以撼动。

    一直凭借强悍的肉身挺过第七道天劫，徐君明才动用先前准备好的大巫精血。

    ‘轰隆！’

    第八道劫雷，瞬间让徐君明的肉身毁灭了一半。

    周身的血肉大半消失，白色的骨骼上带着星星点点的血迹，内部五脏六腑，除了心脏还算完整，其它消失了一小半，脾脏直接被先前的风劫给吹没了。

    换到任何人，那怕是地仙身上，这样的劫难，肉身绝对完蛋了。

    但徐君明可是武、道双修。

    元神一动，随身储物葫芦里，飞出一个蚕豆大小的金色精血。

    别看小，但内中却蕴含难以想象的庞然精气。

    在大巫精血的催动下，消失的血肉和五脏，快速长了出来。

    一开始颜色鲜嫩，但很快便以惊人的速度变得粗糙且坚韧起来。

    在徐君明肉身刚长好的刹那，已经达到九百丈的最后一道天劫打落下来。

    风火雷，金木水！

    一遍又一遍的打磨削砍，等到最后由黄泉阴水凝成的水劫过去后，徐君明曾经九尺高的肉身，只剩下头颅连着脊椎，而后一颗心脏留存。

    可谓凄惨到了极致。

    很快，一滴鲜红色，仿佛最顶尖玛瑙般的血液，从心脏中流出。

    强横的纯阳气血，让周围千丈之内，都变得炙热起来。

    一滴滴的血液催使下，血肉很快长了出来。

    现是五脏，在是经络，其次是骨骼，最后是血肉。

    那怕是最顶级的电脑科技，都无法具现这种血肉成长，化成一个真人的神妙。

    再次穿好法袍，徐君明心有余悸的长长吁了口气。

    “大意了！”

    刚刚第九道雷劫，差点把他给气化了。

    如果用本命灵宝当一下的话，绝对不会这么惨。

    但徐君明太过自信，想要利用天劫这个难得的机会，锻造自己的肉身法体。

    这才差点被天劫涅灭。

    虽然冒了巨大的风险，但收获同样不菲。

    经历了天劫锻炼，他头骨、脊椎的强度，提升了数个档次。至关重要的心脏造血功能更是前进了一大步。

    有这个作为基础，将来进阶上品武将圆满的路上，将节省大量的时间和资源。

    念头刚落，一阵诡秘的气息传来，徐君明直觉的头脑一昏，再清醒时已经躺在一座华丽的雕花大床上，头顶是明黄色，绣着龙纹的黄色帷幔。

    触手滑腻，转过头，一张宜嗔宜喜，美绝人寰的俏脸，出现在眼前。

    似是察觉到了他的动静，美人眼帘微颤，很快，一双黑白分明，带着柔媚的大眼睁开。

    看到徐君明，美人脸上露出一丝明显的爱恋。

    “陛下，您醒了。”

    “陛下，我是皇帝？”徐君明心道。

    一瞬间无数记忆涌上心头。

    现在的他是一个名叫大乾的王朝，第十一位皇帝。

    在位十二年，在他的励精图治下，大乾原本飘摇的国势，得到了根本性的扭转。

    国内风调雨顺，国泰民安，国外蛮夷臣服，万邦来朝。

    这怀中女子，便是西域的一个小国公主，素有‘西域木兰’之称，是西域第一美女。

    在他征服西域后，这位西域木兰就成了他床上的宠物。

    跟美人吃完早餐后，徐君明起床开始处理国事。

    不过当皇帝可不是什么好事情，尤其是一个励精图治的好皇帝。

    每天批阅奏折至深夜的他，在这里带了一年，就瞬间破开了这次的天魔幻境，回到了现实。

    事实上，以他现在的灵魂修为，要不是自己愿意，最后的天魔心劫，很难让他彻底沉沦。

    不过徐君明习惯性的，在每次渡劫后，进入天魔幻境体验一番。

    既为了寻找自己的心灵漏洞，以绝后患，也为了体验一番平时难以体验的生活。

    反正他有青铜镜压轴，就算是不小心在天魔幻境中沉沦，也能被青铜镜救出来。

    有恃无恐。

    作为天劫的最后一劫，心魔劫过去后，这次的天劫就算过去了。

    一道千丈粗，浑厚无比的先天造化之气，从冥冥中出现，没入徐君明体内。

    原本勉强恢复的肉身迅速强大起来。

    丹田法力迅速扩充，已经广阔如海的丹田，再次膨胀起来。

    徐君明周身气息快速提升。

    强横的难以想象的气血，疯狂的形象四周眼神。

    刹那间，方圆三万丈内如同坠入火炉一般。

    炙热阳刚的气血，冲天而起。

    仿佛一朵血红色的骄阳，照亮了荒芜的星球。

    良久后，慢慢掌握住暴增的力量，气血逐渐收敛，一切才变得平静下来。

    九尺大小的庆云，从徐君明头顶升起，三品青莲中间托着一枚道果。

    道果内星光闪闪，仿佛蕴含着一个世界。

    一面锈迹斑斑的青铜镜，悬浮在道果上方。

    突然，星星点点的锈迹，逐渐从青铜镜上蜕了下来。

    模糊的镜面比先前光明了很多，背后繁复的神纹，也变得清晰了不少。

    突然，一道不甚明亮，却极为玄妙的光芒，从铜镜中撒下来，正好把整个道果笼罩其中。

    徐君明瞬间觉得，自己的悟性提升了无数倍。

    平时参悟起来，晦涩无比的大道，此刻是如此的清晰，仿佛看一眼，就能掌握。

    早就经历过多次的徐君明，在渡劫前就打好了草稿。

    机会一来，瞬间把镜光集中到形如一尊铜炉的天工道法符上。

    刹那间，无数关于丹道、炼器之道、阵道的感悟涌上心头，平时炼丹、炼器中不懂的地方，瞬间悟透。

    原本还理不出头绪的‘地黄丹’和‘天黄丹’丹方，在数百张仙丹丹方基础上，迅速完善起来。

    曾经广成金盆中的禁制，也快速衍生。

    因为徐君明的肉身已经达到上品武将，能够承受足够强横的大道烙印。

    所以，天工法符的规模迅速膨胀，眨眼间就超过了万丈。

    一万一千丈，一万一千五百丈。

    在无限逼近一万两千丈这个范畴时，天工法符的速度慢了下来。

    徐君明清晰的感应到，前方出现了一个巨大的屏障。

    跨过去就是一个难以想象的新境界。

    略一犹豫，果断把注意力放到了剑道上。

    新境界固然让人期待，但以他现在的肉身状况，承担新境界的大道法符，会对肉身形成沉重的负担。

    与其如此，还不如转而把注意力放到其它道法上。

