    吕家庄园内。

    “什么，你遇到秦公子了？到底怎么回事？”

    吕庆豁然站了起来，看着自己的侄子，一脸骇然之色。

    同样的一幕，也发生在宋家。

    “秦公子有什么指示么？”

    宋正诚谨慎地问了出来。

    宋子阳把之前发生的一切，一五一十地告知了他。

    “你做得很不错，从现在开始，你就跟着小飞，以后辅助他壮大我们宋家吧！”

    当他得知，宋子阳擅作主张，承诺给曲昌投资十个亿资金时。

    宋正诚非但没有怪罪，反而欣慰地说了一句。

    闻言。

    宋子阳直接大喜，他知道，这是大伯准备培养他了啊！

    ******

    与此同时。

    秦风一左一右，分别握着萧岚和曲玥柔软的小手，缓步走向停车场。

    他只是萧岚名义上的假男友，此时感受着二女手上嫩滑的触感，心里没有半点不好意思。

    毕竟。

    假扮男朋友这件事，是萧岚主动要求的。

    且，她还说了，只要秦风答应，她愿意同意任何要求。

    至于曲玥。

    尽管秦风和她是第一天认识，可也算是帮了她的大忙了。

    牵牵手而已，无伤大雅。

    “这下糟了！”

    “秦风怎么还不松手呢，我们不是说好了假装男女朋友么？”

    “这个混蛋，是不是故意占我便宜啊？要是让他女朋友苏诗涵知道了，会不会……”

    萧岚低着头，俏脸通红无比地想道。

    她的手被秦风攥着，却无法挣脱。

    也不知道是她力气太小，还是不想挣开。

    另一边。

    “完了完了！”

    “这个秦风，怎么还不放手呀？”

    “难道，他不怕岚岚吃醋么，我要不要提醒一下下……”

    直到现在，曲玥都以为秦风真的是萧岚的男朋友。

    人家女朋友在场，又是自己的好朋友。

    要是萧岚以为自己跟她抢男朋友，那该怎么办？

    曲玥在心里，不停地做着心理斗争，俏脸上尽是羞涩。

    相对于两人的羞涩与纠结，秦风却仿佛没事人一样。

    他闻着从两位美女身上传来的不同体香，又看着她们不同风格的身材与容貌。

    一时间，舒心不已。

    萧岚的肤色偏小麦色，今天穿得也比较紧身，所以能完美地勾勒出她玲珑有致的身材。

    且，她美腿上的线条感，充满了野性，让人忍不住遐想着。

    而曲玥，浑身上下的皮肤都十分雪白。

    加之胸前，也比萧岚要更加丰满。

    所以，秦风随意一瞥之下，都惊为天人。

    “啊……流氓！”

    曲玥感觉自己胸前总是有一道若有若无的目光扫过，脸色更是通红得像一个熟透的苹果。

    但她却不敢声张，生怕萧岚发现。

    只不过，出于本能的羞涩，她还是把衣领稍微提上来了一些。

    这让秦风心里顿时有些失望。

    其实以他的实力，完全能够伸出神识，甚至能穿透萧岚和曲玥的衣服看到自己想看的。

    但，他并没有这样做。

    有些事，如果太简单了，反而没有什么意思。

    只有这种若隐若现的朦胧美，才能更让他有感觉。

    “上车吧，我送你们回家。”

    秦风暗笑一声，若无其事地开口。

    萧岚和曲玥，依言坐上了之前赵才鹏送来的奔驰大G。

    秦风发动车子，问了两人的住址之后，按照导航先把曲玥送到了家。

    随即，又朝着萧岚家里驶去。

    此时。

    车里只有秦风和萧岚两人。

    “秦风，谢谢你。”

    忽然。

    萧岚开口了，她指的是今天秦风假装她男朋友帮忙解围，以及对曲玥的帮助。

    “举手之劳，再说你不是说可以答应我任何条件么？”

    秦风淡淡一笑，说道。

    “你……你别多想，我说的是只要不过分的条件，我可以答应你。”

    萧岚连忙解释了一句。

    “有区别么？”

    秦风逗她说。

    “当然……别以为我不知道，刚刚在停车场，你一直占曲玥的便宜。”

    “男人都是流氓，特别是你，大坏蛋，哼！”

    萧岚红着脸说道。

    虽然她没有亲眼看到，秦风偷偷盯着曲玥那里看的眼神。

    可，当时秦风色眯眯的眼神时不时地落在她的美腿上，她感受到了。

    萧岚是一个十分聪明的女生，既然秦风会偷偷盯着她看，那就说明同样会盯着曲玥看。

    而曲玥最大的优点就是胸前十分饱满，所以……

    萧岚嗔怪地看了秦风一眼，显然吃醋了。

    不过。

    秦风却没有半点不好意思，反问了一句。

    “难道我没有占你便宜么？”

    说完，秦风淡淡一笑。

    “你……大坏蛋！”

    面对如此直白的话，萧岚羞红了脸。

    “现在，你能告诉我，之前你在电话里说关于周旭日的事情了么。”

    秦风也只是逗逗她，没有在这上面过多纠缠，反而话锋一转。

    “嗯……我的确知道一些关于古武修炼者的事。”

    “周旭日的古武，应该是燕京某一位神秘组织的高层传授的。”

    “我记得，当时还是我爷爷帮他引荐过去的，只不过那次之后，我爷爷的人情就彻底消耗完了。”

    提到正事，萧岚平复了一下羞涩的心情，详细地说了起来。

    当年她爷爷萧方，因为欠周家一个人情，所以用自己的人脉把周旭日送到了燕京。

    没想到，周旭日的古武天赋，被燕京的一个神秘组织高层看中，收为记名弟子。

    周旭日因此，才步入了古武修炼者的行列。

    “萧教授？他有没有告诉你，那个神秘组织叫什么名字？”

    秦风问了一句。

    “我爷爷也不太清楚，不过你可以问问他。”

    萧岚摇了摇头，如果秦风需要，她可以邀请秦风跟她一起找她爷爷问问。

    “还是改天再来打扰吧！”

    秦风没有着急，而是摆了摆手。

    他这几天不但要为云家挡住雷家的报复，还要抽空参加宋家宋小飞的婚礼。

    甚至，还得离开江海市几天，帮李梦婉当挡箭牌。

    所以。

    秦风把萧岚送到家后，并没有一起进去，而是开车回了家。

    但，秦风没有想到的是，当他走到院子门口时，神识扫视之下，发现家里空无一人。

    难道父亲出去散步了？

    不可能。

    现在已经快十点钟了，要散步也早就回来了。

    秦风拿出手机，正要给父亲打电话。

    可就在这时。

    他的手机却先响了起来。

    “喂……你……你是秦风哥哥么，我叫庞慧，是庞震的妹妹。你能不能来救我哥哥，呜呜……”

    “我的爸爸妈妈，还有秦叔叔，他们都快被坏人打死了，你快点来救救我们，好不好……”

    “啊！你们别打我哥哥，求求你们了，啪……”

    秦风接起电话，一个小女孩哭哭啼啼的声音传了出来。

    伴随着最后啪地一声，似乎是那边的手机直接被人摔烂了。

    通话，直接被中断。

    与此同时。

    秦风的一双眸子，直接充血般赤红了起来。

    他父亲，还有胖子一家人危险了！

