    王晗燕看出郭乾胤眼中的复杂，继续说道，“无论我如何做小伏低你娘都不满意，这就是罢了，可是！可是为什么你娘对她这么好，是因为她家中有钱吗？”

    郭乾胤没作答。

    阮圆一直缩在郭乾胤的怀里，一边忍受着嗓子的疼痛，一边听着他们二人的那个陈年往事，已经在心中有些叹气，郭家人她这半年多接触下来，原以为只是贪些占便宜这也无可厚非，可是……如果真如王晗燕所说，那可就是大问题了。

    “啊……”阮圆忍不住痛呼出声。

    郭乾胤注意力转移到阮圆身上，这才发现不知何时阮圆的裙摆处已经沾染了鲜血。

    “你给她喝了什么？”郭乾胤心里一激灵，明白阮圆这是要小产的迹象，这才回想起阮圆在他来之前所受的遭遇，他只当是王晗燕心怀恨意烫了阮圆的嗓子，“快叫大夫！”

    可是这不是阮府，郭乾胤支使不动任何人。郭乾胤对王晗燕说，“阮圆她是无辜的，你放过她……”眼神中带着哀求。

    王晗燕有些犹豫，她心知阮圆必定会落胎，可当切切实实地见着血淋淋的场面，她心里微微有些不忍，下意识地唤道，“房妈……”

    “小姐，不可啊——”房妈发现被郭乾胤一脚踢翻，后背撞到台阶上差点整个身子骨都散架了，这缓了缓好不容易才挣扎着爬起来便听到王晗燕六神无主地在叫她。

    房妈小声地跟王晗燕分析了一通利害关系，“小姐，咱们千万不能叫大夫啊，若是被人传了出来这可是要坐牢的，再说老爷还不知道这事儿呢，我们先去禀告老爷再做打算吧。”

    房妈想着若是小姐一意孤行，那她也是决计不能听从的，好在王晗燕纠结了一会儿，对郭乾胤说，“红花吃不死人的，落了胎自然就好了。”

    王晗燕看着阮圆满脸都是因疼痛而冒出来的汗水，有些茫然地看向房妈寻求安慰。

    房妈心里叫苦，她哪里懂这个……只是现在这情形她不能让王晗燕动摇，就只能回给王晗燕一个肯定的眼神。

    “我们去找大伯……”王晗燕得了房妈的安慰，心里稍稍有些安慰，她不敢去看郭乾胤的脸。

    “你们二人看好他们，任谁都不要放进去。”房妈急忙扶着王晗燕出去，并吩咐了守卫。

    房妈瞥了一眼躲在角落里的小鱼，心里暗忖晚些时候再来教训这个多事的丫头。

    小鱼咬着唇看两人离开，随即下了个什么决定一般，跑开了。

    “开门啊——快开门——”郭乾胤在房内疯狂砸门。可是无济于事，门外的两人就跟聋了一般。

    无果的郭乾胤重新回到床榻边，紧紧地抱住阮圆，无力感一阵接着一阵袭来，郭乾胤泪水糊满了脸，痛苦地说着对不起。

    阮圆感受着身下鲜血还在不断淌出，生命力仿佛也正在随着鲜血而慢慢流逝，她想开口让郭乾胤别太难过，可是她已经说不出话了，只能将手搭在郭乾胤的肩头，给予他无声的安慰。

    郭乾胤将阮圆的柔荑握在掌中，泪水不断从眼角滑落，他对阮圆说，“圆儿，你放心，我俩一起生一起生。”

    阮圆费力地摇摇头。

    不知过了多久，郭乾胤听到头顶隐约有些响动，他看向房顶，恰巧一块瓦片被揭开，露出半张脸———是小鱼。

    “小鱼姑娘？”

    小鱼看到屋内的惨状心里一咯噔，略有些忧愁的眼睛里顿时多了几分晦暗不明的情绪，她怕屋外的守卫听见，压低声音道，“你们怎么样了？”

    郭乾胤看了眼怀里的阮圆，血还在缓缓流淌，人已经有些昏迷过去了。

    小鱼见郭乾胤不语，便也知道情况危急，忙说道，“方才我想出门去报官，可是府里已经紧闭大门我出不去了，你看我能帮上些什么？”

    郭乾胤沉吟道，“小鱼姑娘，能否给我拿个火折子？”

    “火折子？”小鱼有些不理解，不过还是十分听话地将怀里的火折子扔了下去。

    “我打算放火吸引外面人进来，小鱼姑娘得麻烦你帮忙……外面人进来的时候得麻烦你带路，能快上一分，圆儿就多一份生机。”郭乾胤没有隐瞒，将心头的计划和盘托出。

    这也是没有办法的办法了，只有拼死一搏，还有一线生机。

    小鱼没想到郭乾胤是打算用这个办法，吓得用手捂住了嘴，她有些犹豫地说，“这……万一有个好歹……罢了，我小鱼一定会帮你们的，若是小姐……哦不，阮圆姐姐侥幸不死，替我跟她说一声抱歉。”水火无情，小鱼虽震惊郭乾胤的大胆，但她也没有更好的办法。

    “小鱼姑娘，谢谢你了。”说完郭乾胤忙活起来，先将桌上的茶壶倒出水来淋在一条薄被上，用干燥的背面裹在阮圆身上将她挪到空墙边，再把屋内易燃的物品都搜集到一处放到床上点燃。

    剩下的时间，只有等。

    等到外面火光冲天的时候，屋里的火已经很大了，热浪习习，让人感觉有些缺氧。郭乾胤咬咬牙，又去推波助燃了一下，将火势引到窗户上房门上，尽可能地阻拦外面守卫冲进来的时间。

    “走水啦——”“走水啦——”

    就在王宪良得知着火的消息，正准备赶去灭火的时候，一直盯着他们的阮家下人急忙给阮福汇报了这件事。作为邻里自然要在这种关键危难时刻挺身而出，阮父让阮家下人们去召集了附近一堆“热心肠”的百姓去救火，到了宅子外见大门依旧紧闭，叫门也无人应，正欲让人砸门，一伙官差远远地跑了过来。

    “闲杂人等，速速退去。”

    “

    阮父听闻是发生什么事了？”阮父没说话，阮福开口问道，因为寻常出动的都是差役，能让官差出动的都不会是小事。

    几个官差是认得阮家老爷的，微微见了礼，忙道，“方才有人来报案，说有个老妇人买了过量的红花给家中儿媳堕胎，是进了这里，我们特地来查探一番。”

