    域外蛮族和域外妖族还有域外灵族这两大种族不同。无论是从外形还是生活习性上面，域外蛮族都和人族非常接近。

    太乙门占领了元图大草原之后，俘获了许多的域外蛮族。

    这些域外蛮族经过调教和驯化，都能为太乙门所用。

    甚至，不只是普通蛮族族人，就连蛮族中的武士，都有被太乙门驯化的。

    太乙门虽然奴役域外蛮族，也只是将他们当做奴隶对待。只要他们老实听话，努力干活，起码吃饱穿暖是没有问题的。

    而且，为了俘获这些蛮族，太乙门付出了不少的代价。

    这些蛮族已经属于重要的财产了，不会轻易的消耗掉。

    实际上，域外蛮族内部，特别是底层，其生活情况并不怎么好。

    碰上天候不好的时候，饿肚子那是常有的事情。

    不管太乙门如何压迫域外蛮族，起码不会像妖族一样，将他们当做食物。

    对于绝大部分人族而言，食谱上面是不会出现蛮族这种类人生灵的。

    在太乙门暗堂的计划之中，就有过利用驯化后的蛮族，打入这些蛮族部落，获取这帮域外入侵者的情报。

    现在亲眼见到蛮族的悲惨处境，孟章心里，有了更多的想法。

    当然，具体要如何实行，还需要和暗堂弟子慢慢商量。

    孟章在这片区域转了一大圈，算是摸清楚了这里的大致情况。

    这帮域外入侵者的主力，并没有集结在这里。

    这里数量最多的是被作为炮灰的域外蛮族。

    尽管有几名蛮王统领，但是经历过多次失败和挫折的蛮族，心气早就被消耗得差不多了。不但战斗力一般，而且士气也比较低落。

    妖族和灵族除了派出一支支队伍之外，还派驻了几名妖王和灵王在这里。

    这些妖王和灵王看似实力不弱，却入不了孟章的眼。

    在孟章看来，妖族和灵族真正的高手，应该还在云雾大泽之中。

    孟章这次孤身一人过来，主要目的就是亲身会会这帮域外入侵者中的强者，看看他们的斤两。

    如果能够震慑住他们，让他们同意和瀚海道盟和平相处，那是最好。

    如果他们执意要向九曲行省北方扩张，那也可以摸摸他们的虚实。

    既然域外入侵者中真正的强者不在这里，孟章也就没有多做停留，而是向着云雾大泽赶去。

    他或是在高空飞行，或是在地底遁行，或是在地面上潜行……

    孟章施展出各种手段，避过了一支支巡逻队伍和各处哨点，成功的进入了云雾大泽区域。

    云雾大泽这片区域之内，由于九曲河河水流入，汇聚成河，这里有着许多大大小小的河流湖泊。

    这里沼泽密布，整片区域雾气蒸腾，其中更是夹杂了大量瘴毒之气，各种各样的虫豸数不胜数。

    在九曲盟时代，云雾大泽就是知名的凶险之地，吸引了不少外来的修真者到此来探险。

    更有许多修真者中的逃犯，不容于主流修真界的鬼修和邪道修士，甚至暗中还有魔修，都聚集到了这个地方。

    这里出现了一个个藏污纳垢、乌烟瘴气的窝点。

    等到域外入侵者占据这里，并对这里进行大肆改造之后，就基本上没有探险者敢于继续到这里来了。

    整片区域彻底的断绝了一切音讯，仿佛和修真界彻底隔绝开来。

    至于里面各路修真者的死活，那就不得而知了。

    大离皇朝官方曾经组织过多次对云雾大泽的侦查活动。

    付出了不小的代价，收获却是不大。

    至于他们到底侦查到了什么，也从来没有和属下的修真势力分享过。

    孟章这次亲身深入云雾大泽，最初还是比较顺利的。

    他本身在各种遁术上面的修为就不弱，强化过后的空间能力，能够让他自如的在阴间和阳世的空间间隙之间穿行。

    只要发现遇上实在躲不过去的场面，一招空间传送，直接传送到了空间间隙之中，除非是同样精通空间大道的同阶强者，否则很难发现他的踪迹。

    单从这一点来说，孟章堪称最好的斥候和刺客了。

    云雾大泽明显被妖族和灵族进行过大规模的改造。

    在许多地方，都布置了警戒法阵，经常有巡逻队伍来回巡视。

    比起外面来，这里面的戒备严了无数倍。

    灵族对云雾大泽的一些改造，孟章还能看得懂。

    比如水灵就喜欢居住在有水的环境，木灵就喜欢居住在森林之类的环境之中……

    这帮妖族，在云雾大泽许多地方，都建造了不少特殊的建筑。

    这些建筑虽然外表粗犷了一点，可是妖族是用了心思来建造的。

    不但建造手法非常高明，其中更是投入了许多珍贵的材料。

    这些建筑不是胡乱分布的，而是有着特殊的规律。

    仔细查看的话，仿佛是某种阵法的组成部分。

    可惜文千算这个阵法大师这次没有同行，以孟章的阵法造诣，看不透这是什么阵法的组成部分，到底有什么作用。

    孟章在云雾大泽之中转了大半圈，初步估计了一下妖族和灵族的实力。

    单是他已经发现的妖族和灵族，不论是数量还是实力，比起太乙门来都是只强不弱。

    就算孟章集中整个瀚海道盟的实力，组织修士大军正面抗衡。最多也只能够做到勉强自保，难以胜过敌人。

    敌人的实力之强，果然没有出乎孟章的预料之外。

    在没有获得强大外援的情况之下，真的不宜和这帮域外入侵者正面开战。

    在侦查敌情的过程之中，孟章都有几次差点暴露。

    云雾大泽经过妖族和灵族的改造之后，几乎到处都有他们的耳目。

    一颗看似不起眼的树木，就有可能是木灵的耳目。

    一滩看似平静的水底，说不定就有水灵潜藏。

    ……

    难怪大离皇朝官方派出的探子，难以在这里探查到大量有用的情报。

    除了孟章这样的高人，别的修士还真的没有来去自如的本事。

    大离皇朝的探子恐怕一进入这里，稍微不小心，就会暴露吧。

    孟章在云雾大泽之中隐藏身形，慢慢探查。

    几天之后，他找到了一个好机会，可以好好的会一会这帮域外入侵者的高层。

