    陈镇东杀了六次索命鬼的事。

    民调局内部还没传开。

    他知道钱友亮会来。

    因此，就想着，给钱友亮一个教训。

    也好以此立威。

    逼着那些人站队。

    周远山打的也是这个主意。

    但谁能想到。

    钱友亮竟然杀了第七次索命鬼。

    而且突然暴起。

    上来就打的陈镇东措手不及。

    要不是陈镇东在那一刻躲开了，否则的话，那根拐杖会钉穿他的脑袋。

    “钱友亮！住手！”

    周远山坐不住了，脸色大变，浑身的气息爆发出来。

    在他身后，一黑一白两个鬼物，就跟无常一样，立在他的身后，把周围衬托的仿佛地狱。

    周远山一样是杀了六次索命鬼的人。

    在民调局。

    杀死六次索命鬼的老人，只有十人。

    这十人里，首当其冲的就是唐元清，然后是周远山，剩下的人，则因为年纪实在是太老了，只能隐居幕后。

    不是有大事发生，那些老人不会现身。

    周远山拦在了陈镇东面前。

    此刻。

    周远山的索命鬼能力，让他看出了钱友亮体内的鬼骨。

    “这……这是唐元清的鬼骨。”

    “怎么会在你身上？”

    陈镇东也拔出了刺穿肩膀的拐杖，狼狈不堪的从地上爬起。

    “钱友亮！你杀了七次索命鬼，却瞒而不报，你是何居心！”

    听到这话。

    众人看向钱友亮的目光，更加复杂了起来。

    曲杰华握紧了拳头：“友亮，鬼骨真的在你身体里？”

    “你挖了唐元清的鬼骨？”

    “不可能，你干不出这种事。”

    “是唐元清给你的？”

    “不对，不对，他怎么做到的，能力怎么可能嫁接到别人身上。”

    索命鬼的能力，不可能嫁接。

    每个人的索命鬼都不同，也只有自己能看见，自己能伤到。

    但鬼骨，本身就是唐元清最初的能力。

    那个纸人先前来到安州，就是为了挖走鬼骨。

    似乎。

    鬼骨对纸人而言，意义非常特殊。

    因为鬼骨，实际上是民调局记录在档案里，为数不多有实体的能力之一。

    钱友亮看着这些人。

    他冷漠的说道：“元清是怎么做到的我也不知道，但他就是能做到，他把鬼骨给了我，让我成功变成杀了第七次索命鬼的人。”

    “至于我为什么瞒而不报？”

    “关你们屁事！”

    钱友亮那霸道的性格，还是没有过太多转变。

    他只是城府更深了一些。

    并且，钱友亮实际上，没有杀死第七次索命鬼，只是用取巧的办法达到了这个层次。

    换句话说。

    钱友亮依旧有第七次索命鬼。

    只是到那时，有鬼骨在身，钱友亮无须任何人，只靠着唐元清留下的遗泽就能渡过。

    周远山深吸一口气。

    他说：“钱友亮，你冷静一下，我知道你对我们有意见，但这是一场交易，而且还是唐元清主动提出来的，况且，他的尸体也没被送回来，反而被安州鬼王给抢了，你的仇人是安州鬼王，不是我们。”

    话音刚落。

    钱友亮瞬间出现在周远山面前。

    一巴掌甩了上去。

    周远山心中狂怒，但像是想到了什么一样，并没有躲开。

    反而散开了力量，挨了这一巴掌。

    啪的一声。

    周远山被直接抽的倒飞了出去，牙齿都被打掉一半。

    “你……”

    “你什么你？”

    钱友亮讥讽道：“你以为我会留手？周远山，你想多了，老子是钱友亮！”

    说着。

    目光又看向了陈镇东。

    鬼遮眼能力瞬间围了上去。

    陈镇东浑身都是冷汗。

    “钱友亮，你要杀我不成！”

    “我倒真想试试！”

    钱友亮心中杀意弥漫，胸口的鬼骨仿佛也感受到了他的意志，爆发出了更可怕的气息。

    周围一切都被黑暗所覆盖。

    大部分老人想要阻止。

    但钱友亮却一招手，将那些人挡在了外面。

    在这里的，都是真正的强者。

    拉出去都能镇守一方。

    即便是钱友亮也挡不了多久。

    咔嚓一声。

    陈镇东的左手被直接打断。

    钱友亮夺回拐杖，对着陈镇东的脑袋就刺了下去。

    陈镇东身上的鬼影爆发。

    周远山身后的黑白无常也攻了上来。

    “钱友亮！！！！”

    “你真是疯子，疯子！”

    “人都死了，你过来闹事，你这是想把民调局毁了吗！”

    “唐元清都死了，他都死了！”

    钱友亮避开这一击。

    但周远山却把陈镇东护在了身后。

    “一起上！”

    两人的气息，变得更加阴冷。

    他们都是杀死过六次索命鬼的人，加起来，不见得比钱友亮弱。

    钱友亮一脸杀意。

    他咬牙切齿的说道：“我告诉你们，就算元清死了，还有我钱友亮，我一样能替他镇压你们，我要你们到死的那一天，都抬不起头。”

    ……

    这场战斗，注定没法继续下去。

    因为那些老人们，不可能允许钱友亮这么干。

    民调局总共就这些顶尖战力。

    两个巴掌就能数的过来。

    你钱友亮把人杀了，那以后是不是一个不爽，也能杀别人？

    这世界上，有太多条条框框。

    能活的清醒，看的透彻，已经很难得。

    大部分人，根本就跳不出去。

    轰的一声。

    曲华杰等人打破了钱友亮的鬼遮眼能力。

    他们松了口气。

    因为周远山和陈镇东还活着，两人虽然现在浑身是血，骨头都被打断了不知道多少，但好歹没死。

    钱友亮的气息也很杂乱。

    他口中吐出一口鲜血。

    “住手，友亮你住手！”

    那些老人纷纷发动能力，拦在了钱友亮面前。

    钱友亮怒吼道：“曲华杰，你也拦我？”

    曲华杰梗着脖子说道：“钱老八，你再闹下去，岂不是让人看笑话。”

    “笑话？”

    钱友亮大笑不止：“你看看现在的民调局，和我们当年是一个民调局吗？乌烟瘴气，蝇营狗苟，谁才是笑话。”

    “你们的话我听的清清楚楚。”

    “什么方案，什么计划，全都是狗屁！”

    “许安你们守不住，那我钱友亮来守！”

    “那地方，是我们兄弟八个三十年前守住的，三十年后，一样能守得住。”

    “你看看你们，一个个杀了四五次索命鬼，六次索命鬼，还比不过三十年前我们八个，那一年，元清连杀四次索命鬼。”

    “我们之中，实力最强的就是他和老大，但我们却能守住，换到现在，你们实力更强，却一个个提心吊胆。”

    “一群废物罢了！”

    钱友亮的话非常不客气，把所有人都骂的狗血淋头。

    正在这时。

    两个垂垂老矣，脸上全是老人斑，拄着拐杖的老人缓缓出现。

    他们的气息很微弱。

    仿佛蜡烛的余晖一样，随时可能熄灭。

    “说的好，钱友亮，那我问你，你既然要守许安，那你来总部做什么？”

    钱友亮有些忌惮，但却依旧冷硬的说道：“我来讨一个公道。”

