    姚青梨走下台阶，来到马队那边。

    人群不是在马上，就是在上马，不止是年轻的贵公子和臣子，竟然还有好些贵族女子，个个春风满脸。在一群英气逼人的男子中，添了一抹娇艳和亮色。

    特别是福儿公主，正跟在明顺帝身边，一身银白色的骑射装，高贵而典雅，正笑嘻嘻地与明顺帝说着什么，逗得明顺帝哈哈大笑。

    “可算来了。”梅太后坐在马上，笑着看姚青梨。

    “太后真是功夫不减当年！”姚青梨笑着翻身上马。

    “哈哈哈！多得你。”梅太后爽朗地挑着半白的眉，“自从哀家的老寒腿好了之后，走路都带风！若哀家再年轻个几年，上沙场都不在话下，骑个马算什么。”

    “太后娘娘就是老当益状。”群臣连声附和。

    郑墨疑坐在高头大马之上，一张俊脸绷得紧紧的，眸子却往外扫，皱着眉头：“盈盈呢？”低声问一边的下属。

    下属低声道：“刚刚叫人去看时，姚二小姐说已经动身了。怎么现在还没到！”

    郑墨疑容色微沉，“你去看看，是不是出什么意外了？”

    “是。”下属连忙悄悄转身退出人群。

    “太子，怎么了？”梅太后踢马上前。

    便是连明顺帝，也回头望向这边。

    郑墨疑俊脸一僵，笑了笑：“没事。”

    可不能让人知道姚盈盈迟到了，否则只会让梅太后和明顺帝对她的印象越来越差。

    “走吧！驾！”明顺帝不会在人群中找人，自然没留意到少了姚盈盈。

    他一甩马鞭，俊马便冲了出去。

    身后群臣连忙打马追上前。

    马蹄声如雷般响彻天际，号角声、鼓声吹响这个春季的沉重和生机。一时之间，四方涌动，万马齐鸣，气势铺天而来。

    “小姐……”夏儿打着马，风吹得她的声音有些破碎。

    “怎么了？”姚青梨回头望了她一下。

    “不见景王世子。”夏儿眼珠骨碌碌地转着。

    姚青梨一噎，“不见就不见，与我何干？你留意他干什么？”

    夏儿撇了撇小嘴，因为本来就没认识几个人啊！瑜王来不了，太后娘娘又被多人簇拥着，自然瞅一下比较熟悉的慕连幽。结果发现他没有参加狩猎。

    “吁——”前头的明顺帝突然拉住了缰绳。

    众人这才停了下来。

    姚青梨抬头，只见他们已经来到了山林，只见周围万木峥嵘，树大草盛，一片苍翠。

    因着这一阵阵马蹄声，远处的灌木丛中还掠过一片瑟索声，显然是猎物被惊吓得到处逃窜。

    “哈哈哈，今年的猎物看起来挺活泼的！”猎物的瑟索声让明顺帝心情大畅。

    他轻轻踢了踢马腹，乌黑的俊马便踢踢踏踏地缓步前行，大部队便跟在他后面。

    “太子殿下——”这时，后面响起一个娇呼声。

    郑墨疑正寻思着姚盈盈是不是生病了，那她好好表现的机会可就没有了！

    他正焦虑着，不想，却听到了姚盈盈的声音。

    郑墨疑一怔，回过头。

    不止是他，明顺帝和梅太后都听到了，毕竟那声音太打眼。进了猎场，谁不是静悄悄的。突然冒出个高呼声，而且还是娇娇柔柔的，实在太突兀了。

    众人不由纷纷回过头。

    只见一名十五六岁的少女纵马而来，一身樱花粉的骑射装，虽然窄袖长靴，软甲皮衣，但裙边却是轻软的白色轻纱。

    她长发都在后脑挽成一个单螺髻。发髻被桃花金冠束着，垂下三根长长的金线流苏，一直垂到马腹。

    随着马匹的跑动，那流苏轻荡，裙边白色轻纱飘舞，她又长得倾城貌美，一时间，那画面别提多娇美动人了。

    郑墨疑怔了怔，看着那出众的美貌倍觉自豪。

    在场之人也是被她跑过来这一幕给惊艳了一下。

    “心机表！”夏儿在姚青梨耳嘀咕一句。

    姚青梨冷笑了笑，果然是小绿茶，表里表气的。

    姚盈盈一定是故意迟到的！

    瞧这一身服饰和打扮，一看就知是下了血本准备的。

    如果她就这样跟着大部队一起出发和前进，人堆之中，不可能人人都能看到她的美。所以，她便来了一招迟到。到时再纵马而来，吸引所有人的视线。

    果然，在场大部份人都被她给惊艳了一下。

    姚盈盈收获到了别人略带惊艳的目光，暗暗得意。

