
    从秦宇记事的时候开始，他就隐隐明白，他父亲虽然是爷爷的长子，不过，却没有他二叔秦浩然那么受爷爷的喜爱，或许是因为秦浩然更懂得体贴长辈，而且天赋也不错的缘故，一直都受秦白鹤的看重。

    秦宇也记得非常清楚，若不是因为秦浩然扫了宰相府的颜面，娶了一个不知道从哪里来的女人，恐怕，今天秦家的家主之位，就是秦浩然的了。

    所以，对于秦浩然，秦宇的内心深处，便是有着一种厌恶之感！

    至于那所谓的亲情？！

    哼！

    一个被逐出家族十几年的人，对于他来说，只是一个陌生人而已，有何亲情可言？！

    秦宇可不想，自己和父亲的位置受到影响。

    本来，终于见到了一个亲人，秦浩然心中是非常激动的，他都快要忍不住向直接跑进秦府，见见自己那年迈的老父，看看他是否还健旺。

    但是，秦宇一席话，却如同一桶冷水浇在他的头上，浇灭了他的激情。

    特别是听到秦宇竟然如此辱骂自己的妻子之后，秦浩然的脸色顿时便是变得愤怒了起来，他直接瞪着秦宇，呵道，“秦宇，有做侄子的这么骂自己叔母的吗？你太过份了！”

    说完，秦浩然怒气横生，走了过去，扬起手掌，便是一巴掌扇了过去。

    为了回到家族中，为了落叶归根，秦浩然本来也打算自己受受气，这并没有什么。

    毕竟，他当初是那么的让老父失望，伤心。

    但是，秦浩然的底线就是自己深爱的妻子，不能收受半点侮辱，一旦触及到这点，那，这个家门，他秦浩然，不进也罢！

    毕竟已经十几年没进这个家门了，也不是说非要进去不可！

    不过，秦浩然却有些高估了自己的实力，也低估了他这个王城的侄儿，他不过是一个武师而已，而他的侄儿秦宇，修炼天赋还不错，已经武师巅峰了，秦浩然这扇出的手掌，瞬间便是被后者给扣住，而后，秦宇另外一只手臂却是反扇了过来，口中还骂咧道，“我们秦府没你这个人，给我滚！”

    这个时候，一只安静的待在杜冰兰身后的护卫李群，瞬间一闪身，出现在了秦浩然的身旁，同时，一掌也是拍在了秦宇的肩上。

    “啪！”

    也幸好李群是看在秦宇是秦浩然侄子的份上，这一掌只是动用了一两分力道，否则的话，身为大武师的这一掌，便是足以让秦宇下辈子在床上度过了。

    “哎呀，我的手……”

    不过，即便如此，区区武师境界的秦宇挨了这一掌后，他的肩膀顿时便是脱臼，同时，身躯也是摔倒在大门钱，凄厉的惨叫之声也是从其口中发出。

    “大武师巅峰！”

    见到李群出手，那原本跟在秦宇身后的那几个护卫顿时面色一变，收住了要冲上去的脚步。

    大武师巅峰境界的强者，哪怕是一境，那绝对是他们秦家这种三流势力要以礼相待的存在。

    在秦府之中，也有一位大武师巅峰一境的客卿，就算是平日里没有什么礼数的秦宇，见到那个客卿，也要尊敬的叫上一声“陆伯伯！”

    “啊……快去叫陆伯伯来，有人打我！”

    躺在地上，抱着肩膀的秦宇，也是感受到了从李群身上散发出来的强大气息，当即，他一边痛苦的惨叫，一边气急败环的吩咐护卫去叫人。

    门口的守卫看了看秦宇，在犹豫了一下后，还是觉得应该听这位大少爷的话比较好，毕竟，现在秦家的家主可是秦宇的父亲。

    不过盏茶功夫，一个身穿劲装，约莫四五十岁的男子，便是提着一柄一人高的大刀，从秦府中快步走了出来。

    在看到李群后，这个男子的眉头一皱。

    从后者身上，他觉察到了一股极其危险的气机，当即，他便是对着正在地上哀嚎的秦宇问道，“秦宇，这是怎么回事？”

    如此强者，怎么会无缘无故的来寻事。

    这有些不符合情理。

    再说，秦家现在也没得罪什么人啊。

    “陆伯伯，他打断了我的手，还在我们秦府前如此猖狂，快点教训他们！”

    秦宇还以为来了救星，竭力嘶喊道。

    听到他的话，这个男子的面色变得有些难看了起来。因为，他隐隐感觉到，眼前之人，修为绝对在他之上，他若出手，肯定讨不了好。

    当即，他拿着大刀，站在门口，面色有些阴晴不定。

    他没有理会秦宇。

    秦家只不过是一个三流势力，根本没有什么钱财去请高级强者，自己若不是因为年轻之时受过秦家老家族的一些恩惠，也不可能来秦家，即便如此，在秦府之中，就算是家主秦浩明也是和他平辈相称，他又岂会听秦宇这黄毛小儿的命令？！

    最主要的是，就算是为了老家主着想，得罪一位来历不明的大武师巅峰强者，可不是什么明智的选择。

    王城之中，势力如云！

    秦家在这角落之地，或许还有一席地位，但是，走出这角落，给城内那些大小势力擦鞋的资格都没有。

    “这位朋友，不知道你这是……？”

    男子对李群拱了拱手，颇为客气的问道。

    对于他的问话，李群并没有回答，而是站回秦浩然身后。

    主仆地位分明！

    这一幕，被那持着大刀的男子看在眼中，顿时忍不住瞳孔一缩。

    就以李群对待秦浩然的这态度，就能说明很多事情了。

    侍卫，和客卿，或者供奉，对待自己的主子，态度都不同的。

    如他对待秦宇，这就是客卿的态度。

    如李群对待秦浩然这态度，那就说明，李群只是眼前这人的侍卫。

    能拥有大武师巅峰强者作为侍卫的人，来历绝对不一般！

    “这混小子，是想害了秦家啊！”

    他还以为是秦宇去外面惹事，人家来找麻烦来了。

    若真是寻仇，那秦家只怕，难逃此劫！

    “此人究竟是什么来头？！”

    他脸颊上挂着汗水，不敢轻举妄动。

    “我是秦浩然，秦白鹤是我的父亲，秦浩明是我大哥。方才李护卫之所以出手，是因为秦宇侄儿出言不逊，羞辱我爱妻的缘故，还望这位兄台能帮我进去通报一声。”

    秦浩然叹息一声，还是对那持刀男子拱了拱手，语气平缓的道。
