    叶佳期笑道：“那是谁抱着小柚子的时候让人家喊‘哥哥’的？”

    何家烨莞尔：“你记性倒好。”

    叶佳期的手心里暖和和的，柠檬茶的香味很好，虽然是冬天，但总觉得时光悠长悠长。

    她跟何家烨又聊了会儿APP的事，方案基本已经构思了大半，剩下的就是查漏补缺的环节。

    在面对叶佳期的时候，何家烨总是试图多了解她一点，但，叶佳期总是会刻意地去回避他的很多问题，以至于，他虽然和她很近，却又觉得和她很陌生。

    傍晚，叶佳期从办公室离开。

    她去王校长家接小柚子。

    王校长的妻子给了她一堆自家做的年货，什么芝麻饼，鲜花酥，小肉肠……应有尽有。

    叶佳期小时候吃过这些，都是榕城的特色，好多年没有再吃，她接过时，还挺兴奋。

    几个老太太在王校长家晒面粉，她们见叶佳期来了，忍不住跟叶佳期聊了几句。

    “叶老师，你是来我们这最久的女娃娃了，以前来过好多女娃娃，没几天就走了。”

    叶佳期笑道：“这里挺好。”

    “也就你觉得好，冬天很冷吧？”

    “大家都很照顾我，也不是太冷，冬天熬一熬就过去了。”叶佳期道。

    “你可真是能吃苦，年纪轻轻的，早点出去吧，找个疼你的老公哦，别耗在这儿。小何老师不错，他对你很关心呐，时不时就来问‘叶老师在哪里’。”老人家打趣叶佳期。

    “我和他是朋友，好朋友。”叶佳期也不知道该怎么解释。

    “叶老师，你家小柚子长得真好看，眼睛大大的，但不像你，像她爹吧？”

    叶佳期讪笑，点点头：“是吧。”

    她抱着小柚子，盯着小柚子的五官看了许久。

    小家伙越发长开了，跟那个人也越来越像。

    “看来她爹长得也好看哟，难怪叶老师看不上小何老师。”

    叶佳期连忙摇头道：“没，不是这样，我和家烨只是朋友。”

    但在乡下，老年人最热衷这些八卦，叶佳期越解释越无力，她干脆不解释了，只是尴尬地笑。

    聊了一会儿，小柚子饿了，她就先带着小家伙回家。

    剩下的几个老人一边收面粉，一边闲聊。

    “你们说这个叶老师对小何老师一点意思都没有吗？”

    “这个不好说哟，小何老师又体贴又温柔，叶老师迟早会动心。女人嘛，好追的。”

    “王师娘，这个叶老师是离婚了吗？不然一个女人怎么到这儿来了？”

    王校长的妻子摇摇头：“我不知道，不要跟我打听。”

    “八成是离婚了，听说外头离婚的小夫妻多呢，还是咱们村里好，吵吵闹闹一辈子就过来了。”

    “好什么，人家城里头离婚叫时髦，你懂啥呢。”

    “你懂，就你懂，你去过几次城里啊。”

    几个老太七嘴八舌。

    傍晚的夕阳下，青山村美丽又祥和，民风淳朴，人丁稀少，连绵的山脉都被太阳的余晖染成了金色，一眼看去，绵绵不绝。

