    叶天打了一道天道元力包裹着唐雨凝，把她缓缓的托起，温暖的温度，让她冰凉的身体暖和了起来。

    “唐小姐，我说这些，并不是想威胁你。我只是想告诉你，你有把柄在我手里抓着，别搞我！”

    “你……你不想和我双修？”

    唐雨凝惊呆了。

    她虽然没有让任何外人得知她是最适合双修的体质——宝鼎琼体，但是她绝对不怀疑自己的魅力。

    叶天轻笑一声，没有回答。

    唐雨凝松了口气，看样子他是真的不想。

    没想到，他还是个正人君子，看来自己之前是误会他了。

    但是，唐雨凝又有些不服气。

    你凭什么，不心动？

    人心就是这样复杂。

    当别人迫切的想得到你的时候，你会十分的抗拒甚至害怕。

    当别人不想得到你的时候，你又会失落，难道我魅力不够？

    “我可是最适合双修的体质——宝鼎琼体，你若和我双修，你的修为将突飞猛进，你就不心动？”唐雨凝既有不甘，又有怀疑。

    怀疑叶天是在欲擒故纵。

    “我还需要双修来提升修炼速度吗？”叶天露出一抹不屑之色。

    那样子，让唐雨凝忍不住想打他。

    你也太狂了吧？

    不过，终究还是让唐雨凝把心放在了肚子里，长长的吐了一口浊气，认真的道：“好，从今以后我不会再与你作对，希望你能言而有信！”

    叶天耸了耸肩，道：“我虽然不会把你的秘密宣扬出去，不过，我还是想和你做一桩交易。”

    唐雨凝顿时露出警惕之色，道：“什么交易？”

    叶天道：“你的血脉之力还不旺盛，所以暂时你还有办法压住你的体香，一旦你的血脉之力完全复苏，你就没办法压住你的体香，到时不仅我能闻到，谁都能闻到。那时，才是你的灾难！而我，有办法帮你彻底隐藏你的体香。”

    唐雨凝的脸色先是一窒，接着双眼发光，急忙问道：“什么办法？”

    她身上的封印，的确有松动的迹象。

    叶天所说的，在不久的将来就会成为现实。

    如果叶天真有办法，那就太好了。

    可以解决她的心头大患。

    你等我问问贪睡仙子……这话叶天自然不会和唐雨凝说，他脸上保持着自信从容的笑容，暗中询问贪睡仙子。

    贪睡仙子没理他。

    不过叶天不慌，贪睡仙子一定有办法解决唐雨凝的困境的。

    “先让人把你们唐家所有关于修炼神识的秘籍给我拿来，以后我自会帮你！”叶天脸不红心不跳的开始空手套白狼。

    “你不是才灵体七重的境界吗？这么着急？”唐雨凝狐疑的盯着叶天。

    “这你就不用操心了，按照我说的去做就行。”叶天霸气的道。

    唐雨凝想了想，道：“那些书籍我都看过了，并且全部记在脑海之中，你想知道什么，可以问我！”

    ……

    玉鼎城东郊百里外，有一座直插云天的山峰，是灵州第一高峰，名为——至上峰。

    至上峰山脚，有一片十分浩瀚巨大的建筑物，宛若一个小型的城池般。

    这里，便是琉璃王国无数年轻人心目中的武道圣地——至上学宫。

    经过三年闭门，今日，至上学宫终于再次打开大门，广招全国英才，为国家培养栋梁支柱。

    天还没亮，无数来自全国各地的年轻俊杰便是从玉鼎城出发，赶往至上学宫。

    一路络绎不绝，形成壮观的长龙队伍。

    有的一脸亢奋期待，有的十分紧张，有的淡定从容……

    内心深处都对至上学宫，充满无比的期待。

    今年至上学宫开学，和往常有些不同。

    从玉鼎城到至上学宫的大道两侧，经常会有高手出没，监视着过往的年轻俊杰。

    对于此，大家丝毫不觉得奇怪。

    因为这些高手，正是程家和唐家的人，他们在找叶天和叶天的朋友。

    今天可以说是他们对叶天下手最好的机会了。

    一旦让叶天顺利的拜入至上学宫，就算强如程家，也不敢进至上学宫杀人。

    程家的人不知道的是，叶天的朋友，就混在这人龙之中，正不慌不忙的赶向至上学宫。

    萧风、秦嫣然、秦继云、白灵、白斩鸡和孟浪等六人，分作了三个队伍藏于人龙之中。

    萧风带着秦继云，孟浪带着白斩鸡，秦嫣然带着白灵。

    太阳刚刚升起，秦嫣然和白灵就赶到至上学宫大门前的广场。

    路上，有多位高手暗中观察她们，但是都没有发现任何的蛛丝马迹。

    盗王的易容术，那绝非浪得虚名。

    最近在国都，他们都努力的修炼易容术，都取得不小的成绩。

    音容相貌、气质身材都能完成一次天翻地覆的变化。

    “你说程家的高手，会不会混在年轻俊杰中间啊！”

    广场之上，人影绰绰，摩肩接踵，让人看了头皮发麻。

    白灵扫视了几眼，总觉得好像有些人不对劲，具体什么地方不对劲，又说不太明白。

    所以不由得担心起来。

    “肯定的！”秦嫣然淡淡的道。

    “你怎么好像一点都不担心？”白灵疑惑的问道，自从那日秦嫣然一个人去八贤庄回来后，好像变了一个人似的，不但不再担心叶天的安危，但多有恶言相向。

    甚至让熟悉她的几个人一致认为，她是不是修炼进入下一阶段了，换了一个人格。

    “我为什么要担心？他是死是活跟我有什么关系？”秦嫣然瞪了一眼白灵，冷冰冰的道。

    “他是你哥哥呀！”白灵道。

    “没有一点血缘关系！”秦嫣然哼道。

    白灵吐了吐舌头，不再挽救了。

    叶天和秦嫣然的关系，已经无法挽救了。

    但是为什么……

    她竟然有点小窃喜呢？

    白灵摇了摇头，想不明白。想不明白就不想，嗑瓜子！

    随着时间流逝，越来越多的人赶到至上学宫。

    偌大的广场之上，不由得开始人满为患了，很多人不得不站到了广场之外的草地、树林之中。

    三三两两的议论之声夹杂在一起，简直比在菜市场还要嘈杂。

    以往，大家讨论的无不是和至上学宫有关，比如今年的考核标准是什么，谁会夺得战力榜第一，谁会夺得潜力榜第一等等。

    但今年的话题，几乎没多少和至上学宫有关的，绝大多数都是关于叶天和唐雨凝，叶天和程家、叶天和唐家的恩恩怨怨。

    敏感的人意识到，今年的至上学宫开学日，绝对不会平静。

