    翌日，中午。

    江尘跟父亲相聚了一会儿之后，就径直朝学校的【灵力之海】秘境走去。

    应天学院五大秘境，想要在两、三个月让自己三头宠兽都都提升一级，也就只有【灵力之海】秘境有这个能力了。

    当然，这个秘境也是极其昂贵，1小时10积分，接下来的两、三个月都在那里面度过的话，江尘剩下的积蓄将会被彻底耗空。

    江尘摇摇头，不过一想到花钱就能提升自己的实力，这一笔买卖还是很划算的。

    学校西区。

    芳草菲菲的草坪上，【灵力之海】秘境小破屋依然静静的矗立在那里，今天来往的学生数量不少，在秘境出入口那里进进出出。

    这段时间以来，南境水下长城的局势越来越严峻，学生的修炼热情也因此不断高涨。

    来到小破屋前，穿着蓝色衣服的袁老和光头曾老依然守在那里，两人下棋喝茶，倒是好不自在。

    “拜见袁老，曾老。”江尘上前礼貌的说道。

    “江尘，你怎么又来了？”一看到江尘，正拿起棋子准备进攻的袁老怔了一下。

    “我是来继续闭关修炼的。”江尘笑道。

    “啊？？？”

    这一下不仅袁老怔了，曾老也同样愣住。

    曾老掰了掰手指数道：“好家伙，这距离你上次出关好像也就不到十天时间！”

    “江尘，你这真的是在修炼吗？”

    “我怎么感觉你更像是自虐！”

    袁老附和道：“没错没错，你不是被女朋友甩了，所以伤心欲绝，化悲愤为修炼的力量吧？”

    江尘一阵无语，这说的都是什么啊：“两位前辈，你们别瞎说了！”

    “不跟你们聊了，我进去了修炼了。”

    “恩恩，我可不管你是失恋还是恋爱，记得充钱就行！”光头曾老说道。

    “知道了！”

    看着江尘的身影步入小破屋门口，曾老啧啧说道：“姜鹤年那老东西，这是真的捡到宝了！”

    蓝衣袁老点点头：“的确！”

    “不怕学生天才，就怕学生又天才又勤奋，咱们这些老师一下子就显得无用武之地了！”

    光头曾老轻叹一口气：“前一段时间，于明那个小子还在跟我吹嘘，说战斗系今年收了好几个好苗子。”

    “这对上江尘，只怕什么好苗子都没用了！”

    “前有祝无双，今有江尘，这炼体系要重新焕发荣耀了！”

    ……

    一脚踏进黑色门户，熟悉的感觉传来。

    江尘眼前风景变幻，就来到了【灵力之海】秘境当中。

    犹如蓝色镜面的平静大海，漂浮在海面上或是沉浮在水中修炼的学生。

    白色潮水一波又一波的打上来，身后矗立着的黑色大门。

    江尘深吸一口空气中无比浓郁的灵力，只觉神清气爽！

    江尘二话不说，把小九、初云、小狂三兽给召唤了出来，三兽一开始四周浓郁的灵力，也是兴奋连连。

    江尘带着三兽步入海水，找到一个浓度适合的海域停下，便嘱咐初云和七星刀鱼先去修炼，冲刺超凡中期。

    小九被江尘留了下来，因为江尘要加点。

    【种族】三尾渔猫（小九）

    【等级】超凡初期

    【血脉】超凡后期

    【技能】爆钢爪（完美）、粗暴蛮力（精通）、多重水分身（+25）、隐遁（精通）、双重鞭笞（精通）、鲸息冥想法（精通）、百变术（精通）

    江尘看着小九的技能，决定先给小九的鲸息冥想法加点到完美，然后再加其他技能，这样有助于小九修炼。

    技能熟练度从精通到完美，一共需要加点40次！

    而此时小九身上，出了爆钢爪的熟练度是完美，另外五道技能都是精通，也就是一共要加点200次！

    再加上初云和七星刀鱼身上的，江尘算了一下，他至少要加点400次，才能把三兽的技能全部提升到完美熟练度！

    两、三个月的时间加点400次，平均每天4次～7次！

    这个结果一出来，江尘微微的松了一口气！

    之前他二重铁肉大成的时候，中阶技能一天可以加点一两次。

    如今他三重易筋超感大成，中阶技能一天可以加点五六次了！

    所以这个肾虚的程度，勉强能接受……

    这就是炼体修为一定要赶在御兽师修为前面的好处，体质好了，加点次数也能增多，肾也不会那么容易虚了……

    当下江尘也不再犹豫，先从储物贝壳里取出一艘带篷木船，然后在木船上铺好床褥，床边触手可及的地方放着男人的福音——龙头海鳝肉、红枣枸杞水、暖宝宝，以及“夯挊嫑停”胶囊。

    小九一头雾水的看着自家铲屎官，不知道他想要干嘛。

    这不是说要进来闭关修炼吗？

    这整一艘船干什么？

    难道铲屎的知道我修炼很累，所以那一艘船出来给我躺平？

    小九顿时一脸幸福，呜呜，铲屎的还是心疼我的啊！

    床上，一切准备就绪的江尘脸色悲壮的看向小九：“我的小猫咪，来吧，今日份的加点开始了！”

    小九：“？？？”

    小九白绒绒的猫脸大变，知道江尘又要拿东西捅它了。

    小九犹豫了一下，也同样一脸悲壮的把自己的猫头伸过去。

    捅就捅吧，只要能变强，这一点牺牲是值得的！

    下一秒，随着江尘召唤出小黄书，食指上凝聚出金色璀璨光芒戳在小九猫头上。

    小九立即嘴巴“喵”的一声呻吟出来！

    小九感受着大脑当中突然流淌出来的热流，顿时心喜的发现，自己对于“粗暴蛮力”这一道技能，立即就多了很多的感悟！

    小九心喜，自己没有被白捅啊！

    “恩？”

    就在小九松了一口大气的同时，这时只见江尘竟然又再度举起右手食指，又一把捅在了它身上！

    而这一捅，就连捅了好几下！

    滚烫的热流，犹如火山喷发，一下子就在小九的脑袋当中爆发！

    高潮一波接一波！

    小九心中大骇，娇喘连连，浑身颤抖酥软，差一点就要支撑不住摔进海水当中，幸好用猫爪抓住了船沿才没有掉进海里。

    小九趴在船沿便足足喘气了好一阵，才勉强承受住江尘这犹如巨龙一般的撞击。

    它脸颊通红看着江尘，一日七次，铲……铲屎的，今天好勇啊！

