    “恭亲王，要知道西楚那个早死的四公主可是在大越活了几十年，你觉得那久病的九皇子又身在何处？”

    “你是说……”楚玉里脸色顿时大变。

    那上首的楚皇，却是一口血吐了出来，“你这个妖女……来人，给朕将她绑了……”

    沈千伊任人在她的身上套上绳，却看着楚玉里，“恭亲王，你被楚皇耍了，真的。而且，我如实的告诉你，你夫人在我手上，若你现在还想与我合作，你便知道要如何行动了……”

    “你……”

    “你……”

    楚皇与楚玉里，同时呼喝出声。

    而楚玉里却是快速的来到沈千伊的身旁，将两个侍卫打了出去，将她擒在自己的身后。

    “恭亲王……”

    楚皇双眼闪着寒光，“来人，将恭亲王拿下！”

    在他的地盘上，他哪里会容他人放肆！

    “皇上，臣无不臣之心，请您不要逼我……”

    “没有不臣之心？”

    楚皇反问一句，并起身指向宫外，“没有不臣之心，你又何必暗自动兵，围住朕的皇宫？”

    楚玉里一时哑言，随后苦笑道，“皇上，有的时候，臣子谋返，却并非自己的本意，而是为了自保！”

    “你是在怪朕？”

    “皇上即知臣不会束手就擒，不如咱们自家的内忧，先缓缓，先一致对外如何？”

    “你是觉得朕这大楚，没有你楚玉里，便不成了吗？”

    “皇上……”

    “哼！”楚皇冷冷一哼，却突然道，“萧将军，将人统统给朕拿下！”

    楚玉里的脸色瞬间变的铁青，扭头去看沈千伊，“你……”

    沈千伊却是耸耸肩，“谁也不可能只在一颗树上吊死的，你恭亲王对我，不也是做了两手准备吗？”

    “所以，你告诉贞儿，萧将军会助我，其实是种试探？”

    “不不不，我没那么大的能耐，能改变萧老将军对皇上的忠心……”

    “可你这些日子也确实是与三皇子妃的极近，而就在昨晚，三皇子妃也确实是回了娘家……”

    “三皇子妃回娘家看看父母不行吗？”

    楚玉里如生吞了一枚鸡蛋，顿时噎在了那里，“你与三皇子妃有着恩情，三皇子妃怎么可能不回报与你？”

    “哦？王爷如何知晓，三皇子妃欠了我一份恩？”

    沈千伊的眼里，闪着讥讽。

    那厢萧将军大步走进来，拱手道，“皇上，恭亲王府的余党全数拿下！”

    楚皇点头，“爱卿免礼。”

    萧将军放下手，却是看着楚玉里，刚刚的话，他听的很清楚！

    捏紧了拳头，突然上前，便将楚玉里擒在了手中，“原来是你在芙儿的身体里下了蛊？”

    楚玉里顿时一惊，才反应来，自己中了沈千伊的计！

    而这时，沈千伊抖落身上的绳索，拱手对着楚皇道，“千伊帮皇上清理了所有异党，皇上是不是也该兑现对千伊的承诺？”

    楚皇面色微松，似笑非笑，“那固王妃，当真会放人？”

    沈千伊点头，“在我离开之时，便是九殿下回归之日！”

    “朕如何信你？”

    沈千伊耸肩，“在您的心里，曾认为九殿下已死，如今最坏的结果，不也就是你以为的样子吗。又何必怕千伊从中使坏呢？”

    楚皇哈哈大笑，“难怪慕凌天那小子视你如宝！”

    却是扭头对着萧老将军道，“萧飒听旨，朕命你为三军大元帅，率兵百万，即日出征，全力进攻大越！”

    “老臣领命！”

    萧飒萧老将军将楚玉里绑了往侍卫手中一扔，转身离开。

    “皇上，那千伊，可否离宫？”

    楚皇一时无话，只是看着她，眼里是一片赞赏之色，却也带着一丝惧意。

    那日她进宫，解了自己的围，却也道出了她的身份！

    楚皇震惊于她的胆量，更震惊于她分析着他身边的每一个人！

    他敬重长公主，可他也知道长公主与大公主的联手有着不臣之心。

    他想夺权，却无从下手。

    恭亲王看似失势却暗藏势力只等一击而发！

    可她却跟他谈起了条件，帮他肃清异党，还他九儿，而她只要一个条件，西楚全力出兵攻打大越！

    对于一个小女子的大言不惨，他自是不信，她便要他安心等待，最慢一个月后也会出现结果，而他驽定，在他的地盘上，她是跑不掉的！

    便点头同意了她后面的计划，这才有了当日宴会上，他送去的圣旨！

    引着各个贵话前往一探。

    唉，楚皇长叹一口气，若她能成为九儿的枕边人，那西楚将来，必定势不可挡！

    可惜，九儿终是晚了一步。

    不过好在那穆渊有眼无珠，逼着这样智谋过人的她，剑走偏峰。

    穆渊啊穆渊，虽说楚某的身子骨不如你硬朗，虽说楚某也有着私心，可，我已能看见，你大越，将会四分五裂……

    “走吧！”楚皇轻言一声，看着沈千伊转身离开，却又道，“你与朕的合作到此为止，他日战场之上，朕，不会再念着你的这份人情！”

    沈千伊没有回头，“这话也是千伊要说的，告辞！”

    出了宫门，风轩三人现身，脸上均带着诧异之色。

    沈千伊伸手摸了摸肚子，笑了笑轻言道，“我们走吧！”

    ******

    城门外，寒烟飞雪眼睛红红的，看着她一脸的不舍，“主子，我们什么时候会再相见？”

    沈千伊拍拍她俩的肩膀，“见我干嘛，是觉得屁股被打的轻了吗？”

    寒烟一脸迥然之色，扶在元修的怀中，“主子好坏！”

    沈千伊撇嘴，“得瑟！”转而看着飞雪，“你也老大不小了，别在让他等了。”

    飞雪脸色微红却点头道，“嗯，等这边稳定了，我就回去。”

    “嘿嘿，冷辰要是听到这话，估计得乐疯了……”

    飞雪回手给了她一巴掌，“少拿我开蒜，再得瑟，我就嫁给元修做小，我隔应死你……”

    “切，你说嫁就嫁啊，当我们元修是收垃圾的啊，也就冷辰那男人眼瞎对你芳心暗许吧！”

    “你说谁是垃圾？哼哼，这个月的零花钱，我扣了！”

    “啊，主子啊，你看看飞雪……”

    沈千伊掏了掏耳朵，却对元修道，“难为你跟疯子一起生活还这般正常！心里强大！”

    元修目光闪闪，却道，“跟主子学的！”

