    陈宇、汤虹洁、姜荣光等人边吃边聊的时候，并不知道互联网上，汤虹洁在迅速蹿红。

    她的美貌、气质，以及一出手就两招打昏覃天枢的视频，在网络上被转发的次数越来越多。

    在互联网上，美女本来就容易受到关注。

    何况还是身手这么飒的美女。

    伴随着她的走红，覃天枢、姜荣光的资料, 渐渐都被人扒了出来。

    姜荣光的资料还算寻常，没什么特别亮眼的地方，主要就是会八卦掌，开了一家名叫荣光的武馆，最能证明他实力的，就是几天前，正义八极拳馆的大师兄鲁志刚和苗启标来踢馆时, 被姜荣光两连胜的战绩。

    有这份战绩存在，起码能证明姜荣光的功夫不是假的, 挺能打。

    相比之下，覃天枢的资料就有亮眼多了。

    传统武术圈里有名的八极拳后起之秀，最近几年一直在国外征战自由搏击大赛的擂台。

    是世界自由搏击大赛的资深选手。

    这些年的战绩虽然不算惊艳，却也赢多输少，堪称真正的实战派。

    而汤虹洁呢？

    网上关于她的资料，最亮眼的不是功夫，竟然是——水木大学的高材生。

    这个学历，亮瞎不知多少网友的狗眼。

    很多人都不敢相信，这么漂亮、这么能打的一个女人，竟然是水木大学毕业的？

    假的吧？

    是不是又想骗我拼命念书，去考水木大学？

    我才不信水木大学有这样能打的美女。

    随着汤虹洁在网上走红，关于她的资料争议越来越大，网上忽然有人冒出来，证实汤虹洁确实是水木大学毕业。

    这位网友晒出自己与汤虹洁的合照，以证明自己的话是真的。

    在这张合影照片中，汤虹洁穿着一身白色对襟练功服，两女的合影背景, 是水木大学的武术社内景。

    当然, 大部分网友都不知道水木大学的武术社里面是什么样的，所以这样的合影照片，并不能让很多人相信这人爆料的真实性。

    但，不急！

    水木大学每年都有一批学生毕业，已经走上社会的水木大学毕业生，虽然不多，但总数并不少。

    很快，就有别的校友站出来证明汤虹洁是水木大学毕业。

    其中不乏IT界的知名人物。

    还有一些曾经就读水木大学，并加入过武术社的跳出来，称汤虹洁为“社长”。

    于是，很快，汤虹洁曾是水木大学武术社社长的秘密，也被曝光在网络上。

    喜欢凑热闹的人，不知凡几。

    很快又有人跳出来，宣称汤虹洁目前是无忧娱乐健身中心的总经理，还说汤虹洁平时每天都会去那健身中心，并且，在那健身中心, 就有汤虹洁亲自传授八卦掌的学习班。

    以上这些, 陈宇和汤虹洁知道的时候，已经是当天傍晚，一双儿女陈无忧、陈无虑放学回家后，跟他们说了，他们才讶然知晓。

    “师姐，你现在出名了，接下来去你那里报名学八卦掌的人，应该会多不少，恭喜啊！”

    陈宇笑着恭喜汤虹洁。

    汤虹洁笑笑，“但愿吧！”

    她没抱太大希望，毕竟她的健身中心，也不是没打过广告，广告的效果确实有，但被吸引来的新人，基本上都被瑜伽班、健身班、散打班、游泳班等等吸收了。

    很少有来跟她学八卦掌的。

    但，这一次显然是不一样的。

    第二天傍晚她回家的时候，就满脸笑容地告诉陈宇，“还真被你说准了，今天真有不少人来我们健身中心，点名要跟我学八卦掌，你知道吗？只今天一天，我的班级就多了二十多个新学员，其中有十几个都是被家长领着来报名的孩子，而且其中还是女孩子居多。”

    陈宇闻言，也替她高兴。

    他早就知道她对传承她家传的八卦掌，执念很深。

    她曾说，她以前答应过她爷爷，以后一定会把她们家的八卦掌发扬光大。

    “好！恭喜，对了，师姐，你那里需要我去帮忙吗？你忙得过来吗？”

    反正他在家里闲着也是闲着。

    汤虹洁含笑摇头，“不用！你昨天买了那么多渔具回来，不是想着去全国各地钓鱼吗？我那里现在主要教的都是半大孩子，我自己能教得过来，实在忙不过来的时候，我就喊荣平过来帮我，他是你徒弟，现在也没开武馆，我喊他来帮忙，他应该不会拒绝，你说是吧？”

    姜荣平？

    想到自己这个最小的徒弟，陈宇点点头，“那行，这事回头我跟他说一下，让他有空的时候，就去你那里帮忙，到时候你也别亏待他，给他开一份工资就行。”

    汤虹洁：“嗯，我知道，不用你提醒。”

    当晚。

    陈宇给汤虹洁交完公粮，将她搂在怀里，轻声说：“师姐，我今天订了一辆房车，过几天应该就能提回来。”

    汤虹洁哦了声，随口道：“知道了，你一个人去各地钓鱼，有一辆房车确实要方便一点。”

    陈宇轻叹一声，“可惜你的健身中心忙起来了，要不然你就可以休息一段时间，跟我一起出去玩一段时间，到时候我们钓到鱼，就在河边野炊，炖鱼汤或者烤鱼吃，晚上累了，就上车休息，车窗外就是星空和湖光山色，打开车窗，就能闻见泥土和青草的气息，多好？”

    汤虹洁默然片刻，幽幽一叹，“你描述的画面，确实很美，说的我都心动了，唉，再等一段时间吧，等我这里的工作进入了正规，稳定了，到时候就把摊子暂时交给荣平打理，我就去找你，和你一起过一段时间那样的生活，好不好？”

    陈宇摸摸她的肩头，点点头，“行，那你快点。”

    汤虹洁：“知道了。”

    ……

    几天后。

    陈宇订购的房车到了。

    陈宇很高兴，开始往车里搬他的渔具、炊具等物，已经准备开车去外面游钓，好好潇洒一段时间。

    只是……

    这天晚上汤虹洁回家的时候，脸上完全没了最近这些日子的笑容，不仅没有笑容，眉头还微微蹙着，一副忧虑的样子。

    “你妈怎么了？”

    趁着女儿陈无忧经过他身旁的时候，陈宇连忙拉住女儿的手臂，轻声问。

    陈无忧看了眼不远处的妈妈汤虹洁，微微摇头，疑惑道：“我也不清楚，刚才妈妈去接我和无虑的时候，我就注意到她今天心情好像不太好，当时我问她怎么了，她没告诉我，还让我不要烦她。”

    说到这里，陈无忧看向陈宇，低声提醒，“哎，爸，今天咱们都得小心点，可不能触我妈的霉头，要是一不小心把她惹毛了，到时候我妈想找人切磋的时候，我可不上！”

    陈宇没好气地斜她一眼，放开她手臂，用眼神示意她走人。

    晚饭的时候，陈宇借着给汤虹洁夹菜的机会，微笑询问：“师姐，你今天怎么了？是不是遇到什么事了？有事，跟我说啊，说不定我有办法呢！”

    汤虹洁抬起眼睑，看了看他，欲言又止，最后勉强笑了下，说：“没事，就一点工作上的小事，我自己能解决的，你就别管了，对了，我刚刚回来看见外面停了一辆新房车，那就是你之前订的吧？”

    见她不愿说，陈宇眉头微微皱了下。

    但也没有勉强，便顺着她的话题，笑道：“是啊，怎么样？漂亮吗？”

    汤虹洁挤出一抹笑容点头，“嗯，挺好的。”

    ……

    饭后。

    陈宇想了想，借口出去遛弯，离家半条街后，拿出手机拨通汤虹洁的秘书小兰的号码。

    电话很快接通。

    小兰：“陈总晚上好！”

    陈宇目光扫了下四周，皱眉问：“小兰，我问你件事，你一定要跟我说实话。”

    小兰：“哦，好！陈总您问，我保证一定说实话。”

    陈宇：“你知不知道你们汤总今天遇上什么事了？我看她今天下班回家的时候，情绪有点不高，好像挺心烦，你知道是什么原因吗？”

    小兰：“啊？汤总她没跟您说吗？”

    陈宇暗道果然。

    果然是出了什么事，但汤虹洁却没打算告诉他。

    “嗯，她没说，但我看出来了肯定出什么事了，这不就打电话问你嘛，看来你是知道出了什么事，小兰，你现在老实告诉我，到底出什么事了？别骗我！”

    “这……”

    小兰有些迟疑。

    陈宇便出言威胁，“小兰，你要是不跟我说实话，回头我肯定想法子把你辞了，你相不相信我能辞了你？你想试试吗？”

    小兰：“……”

    一阵哑然之后，小兰叹了口气，“陈总，你别吓我，我胆子小，行吧！我跟你说，今天也不知道怎么的，税务的人突然来我们健身中心，封了我们所有的账目，说是接到举报，有人举报我们健身中心这些年一直存在偷税漏税的问题，而且，他们不仅封了我们的账目，还让我们暂时关门整顿了，具体什么时候能恢复营业，都没说个具体日子，唉，我想汤总今天心情不好，应该就是因为这件事了，不过，陈总，您回头可不能跟汤总说，这事是我告诉您的，求您了。”

    有人举报偷税漏税？

    陈宇很诧异。

    这怎么可能？

    这健身中心，当初是他拿钱投资给汤虹洁做的，主要就是为了帮她实现传承八卦掌的目的。

    从一开始，他们夫妻俩就都没指望过那健身中心能挣钱。

    要不是汤虹洁想着需要一些能盈利的项目，不能一直从家里拿钱往里面填，那健身中心可能都不会开展瑜伽、健身那些项目。

    而现在呢？

    竟然有人举报他们这健身中心一直都存在偷税漏税的问题？

    开什么国际玩笑！

    他们夫妻俩都没指望那健身中心能挣钱，他平时挣钱也轻松，用得着在税务上想歪心思？

    “行，我知道了，谢谢你小兰，放心，我不会出卖你的！”

    随口说完，陈宇就挂断通话。

    已经知道出了什么事的他，哪还有心思应付小兰？

    收起手机，一边往前散步，一边皱眉思索这件事。

    ——是哪个二货举报的？

    ——目的何在？是同行的恶意举报？目的只是为了干扰他们家这个健身中心的正常经营？还是来自那个什么覃天枢？又或者是正义八极拳馆的打击报复？因为前几天，汤虹洁在直播中，两招打昏了覃天枢？

    除此之外，还有没有别的可能？

    陈宇边走边思索，裤兜里的手机忽然响了。

    思路被打断，他眉头微皱，拿出手机，却见是大徒弟姜荣光打来的。

    这小子这时候打电话找我有什么事？

    怀着几分疑惑，陈宇接通通话。

    手机刚贴到耳边，就听见姜荣光在吐苦水，“师父，出大事了，也不知道是哪个得了红眼病的王八蛋，竟然举报我的武馆有偷税漏税的问题，今天税务的人过来，把我的武馆给封了，还强行把我武馆的账目都给带走了，说是要等他们核实清楚，等确定没问题了，才会还给我，而在他们核实清楚之前，我的武馆就得一直停业整顿。

    师父，您是知道的，我这马上就要结婚了，现在却突然出了这么大的事，这不是切了我的收入来源吗？这要是只停几天也就罢了，这要是停的时间长了，我武馆那些弟子、学员，还不都得散了？那我结婚以后的日子可怎么过啊？

    师父，您认不认识跟税务有关的朋友啊？能不能帮我问问到底是怎么回事？能不能快点把我的武馆解封？我……”

    听着手机里姜荣光叽里呱啦说的这些事，陈宇双眼微眯，面沉如水。

    到了这个时候，他哪还能不知道这事绝对不正常？

    正常的话，就算有人举报税务问题，也不可能这么巧，正好同时举报无忧娱乐健身中心和荣光武馆。

    汤虹洁的健身中心和姜荣光的荣光武馆，并不存在从属关系，因此也就不存在其中一家有偷税漏税的嫌疑，另一家就必然逃脱不了干系。

    因此，这绝对是有人在暗中作梗，下黑手。

    再结合之前姜荣光连败过正义八极拳馆的两个弟子，前几天，汤虹洁又两招打昏过正义八极拳馆的覃天枢。

    两件事一结合，这次到底是谁在背后搞鬼，答案已经呼之欲出。

    此时，陈宇还不知道覃天枢本身并不是正义八极拳馆的弟子，只知道那天的直播中，这个覃天枢自称是正义八极拳馆的。

    “行了，这事我知道了，我会帮你想办法，就这样，挂了！”

    陈宇打断姜荣光的滔滔不绝，不耐烦地说了两句，就挂断通话。

    “正义八极拳馆？哪里正义了？”

    冷笑自语着，陈宇转身回家。

    要是以他原来的脾气，遇到这种肮脏事，他八成会亲自打上正义八极拳馆。

    那拳馆之前不是一而再的去荣光武馆踢馆吗？

    那他陈宇完全可以以彼之道、还施彼身，也效仿他们，去他们拳馆踢馆一次。

    将那拳馆上下，打个落花流水，让他们明白一件事——无忧娱乐健身中心和荣光武馆无法正常的话，他们正义八极拳馆也别想能好好经营下去。

    不过，他对如今这个时空的生活很满意，不想把自己逼到不得不主动联系17岁的自己，寻求时空再次变幻的地步。

    因此，他压住了心头想去踢馆的冲动。

    在心里提醒自己——冲动是魔鬼，解决问题的办法不止这一种。

    他打算回去查一下那个正义八极拳馆的联系方式，约那拳馆的馆主出来谈一谈。

    先礼后兵！

    那馆主要是赴约，愿意谈，那他陈宇就跟他谈，不动粗。

    但如果那馆主不赴约，或者赴约之后，态度不端正，不愿意好好谈，那……

    他陈某人就再考虑是去踢馆？还是动用钞能力来解决问题？

    ……

    正义八极拳馆的联系不难找。

    陈宇随便上网一搜，就查到这家拳馆的网站，在这网站页面上，很快就找到联系方式。

    他坐在书房的椅子上，拨通那个号码。

    没多久就接通了，接电话的时候那拳馆的前台小姐。

    陈宇直接问她馆主的联系方式，花了几分钟时间，这前台小姐没顶住陈宇给予的压力，把陈宇这通电话转接到吴正义的办公室座机上。

    “喂？哪位？”

    “你是正义八极拳馆的馆主？”

    “对！我是，请问你哪位？”

    “我姓陈，荣光武馆是我徒弟开的，无忧娱乐健身中心是我爱人开的，我这么说，你知道我是哪位了吧？”

    电话这边，陈宇声音低沉，说完就等着那边的反应。

    吴正义沉默数秒，再次开口：“哦，原来是陈先生，幸会幸会，不知道陈先生这么晚打电话过来，有什么指教？”

    陈宇：“你说呢？我徒弟的武馆和我爱人的健身中心，突然被封，是你在后面下的黑手吧？你知不知道你在做什么？有没有想过后果？”

    吴正义这边。

    听着话筒里陈宇的质问和威胁，吴正义一阵错愕，感觉现在的年青人都怎么了？说话都这么横的吗？

    前有那个宋源，因为他安排的覃天枢被汤虹洁两招打败，在电话里把他吴正义一顿臭骂，骂得那叫一个难听。

    现在呢？

    听电话里这个陈先生的声音，年纪应该也不大，怎么说话也这么豪横？

    都不把我吴正义放在眼里吗？

    都把我吴正义当成软柿子在捏了？

    你们……礼貌吗？

