    “顺带一提，伤害共享是单方面的。”

    塞拉斯双臂环抱在胸前，望着伊路谜面色平淡，语气温柔道。

    “意思也就是，只有我受伤才会发动伤害共享的效果。”

    “但如果受伤的人是“被标记者”的话，则不会发动伤害共享的效果。”

    塞拉斯环抱着的右臂举起，捏着自己的下巴，嘴角勾起，道。

    “毕竟……就算是身为天主事公会一员的我，也不想时刻体会来自他人的痛苦。”

    “更不会开发出自己共享到敌人伤害的鸡肋能力。”

    “接下来，是战是退，就看你们的决定了。”

    塞拉斯话毕，不再有动作，双臂环抱在胸前静静等待着伊路谜作出决定。

    “只有对能力者本人造成伤害才会发动的效果……”

    伊路谜垂着眼帘，塞拉斯公开自己的能力，是为了提高自己对我们的威胁等级。

    他是在提醒我们，就算他以一敌三不是对手，但也有同归于尽的能力。

    “唰！”

    但就在塞拉斯认为伊路谜是在认真思考的时候，房间内的光线骤然消失，瞬间沉入黑暗之中。

    “这是……！”

    塞拉斯环抱在胸前的双臂放下，震惊地抬头望向头顶和四方。

    一片漆黑，什么都看不到。

    “飒飒飒……！”

    紧接着，塞拉斯就感觉到有大量锁链一样的东西束缚住了他的手脚，拉开他的四肢，把他缓缓举起在半空。

    “没有杀气……”

    塞拉斯心中想道，这证明对方没有要对他动手的意思。

    如果有杀气的话，他能够在第一时间察觉到攻击，但没有杀气还在如此黑暗的环境之中，他就无法第一时间察觉，反应会有些微的迟钝。

    “唰！”

    蓦然间，天花板上陡然睁开一只猩红色的巨眼。

    “唰唰唰……”

    与此同时，还有更多的猩红色眼睛从天花板上、地板上、墙壁上不断冒出，覆盖了整片黑暗空间。

    “唰！”

    忽地，密密麻麻的猩红色眼珠齐刷刷注视向塞拉斯，场面极度诡异。

    一时间，他竟有些头皮发麻。

    “你的能力的确很棘手，但也不是没有对付你的方法。”

    伊路谜平静的声音从黑暗中响起。

    塞拉斯回神，试图着挣扎了一下。

    但他发现这些束缚他手脚的锁链宛如真正的钢铁，以他的身体力量，竟然无法挣脱。

    不发动气辅助的话，根本无法挣脱。

    但现在他在对方的控制下，以一对三，现在的情况非常被动，还是不要轻举妄动的好。

    “你到底有什么目的？”

    塞拉斯放弃挣扎，询问道。

    他已经知道伊路谜对他没有杀意，但他疑惑的是，对方为什么无缘无故找上他。

    “我的目的，只是死者。”

    “死者？”

    塞拉斯对伊路谜的回答表示疑惑。

    但伊路谜可不管他心中想什么，借着黑暗越过塞拉斯，来到他身后。

    “忍耐着这样的痛苦折磨，竟然还留有气息。”

    伊路谜的身前，摆放着一张床，床上躺着一个人。

    皮肤干枯，肤色暗黄，嘴唇干瘪，一口黄牙，浑身上下都没有一处好的皮肤。

    整个人犹如一具丧尸。

    大腿上绑满了带有尖刺的苦修带，浑身上下遍体鳞伤、鲜血淋漓，他曾受到过极其变态的虐待。

    伤口周围脓肿，受到严重的感染。

    不仅如此，他的左手已经被砍断，手腕上更是有一条长达十厘米的伤口，伤口用线缝合了起来。

    再加上这人浑身皮肤干瘪，应该是长时间没有喝水，而且塞拉斯还对他进行了放血。

    从他头顶凌乱卷曲的头发和发臭的身体，还有床上大量的干枯血渍来看，惩罚应该已经实施了很长一段时间了。

    而在他头顶的墙壁上，则写着【SLOTH】的字母。

    “给予你死亡，结束你的罪行。”

    伊路谜摊开手心，大量的气化作浑浊液体，延着竖起的掌心流下，覆盖在他的全身。

    这位普通人对这一切没有做出任何反应，他已经站在死亡边缘，是塞拉斯用特殊的办法，强行让他继续活着。

    伊路谜发现，在他的气逐渐钻入他的体内时，从他的身上，竟然升腾起一股蓝色的宁静气息。

    对于此刻的他来说，死亡就是上天赐予的甘霖。

    “不错，质量非常好。”

    伊路谜望着那团凝聚起来的深绿色液体，深绿色液体在伊路谜的注视下，不断扭曲、膨胀，逐渐化作人型。

    最终，大量的深绿色的气化作一具庞然大物，站立在伊路谜面前。

    “嗯！？”

    正在猜测伊路谜目的塞拉斯，忽然神色一怔。

    “房间内突然出现了强大的气息，有什么人突破了他的能力封锁，进入房间了吗？”

    “如果真的是这样的话，那可相当有水平。”

    正在塞拉斯静待着时机，打算一有动静就挣脱束缚离开这里的时候。

    “唰！”

    房间内骤然恢复光明，漫天的猩红眼珠消失无踪，除了他身上的束缚以外。

    “好……麻烦……”

    “活着……好麻烦……”

    低沉、浑厚的声音响起，语速缓慢，带有一种懒散的气质。

    “这是……人类！？”

    塞拉斯闻言，挣扎着回头望去，一时惊愕无比。

    只见，伊路谜身前站立着一个身高足有四米的人类，与普通人相比，简直是巨人。

    身着吊带裤，上身赤裸，手脚都带着镣铐。

    从右肩到右眼都有着奇特的纹路，双目一片纯白，和格拉托尼一样没有瞳孔。

    语速缓慢，动作迟钝，但并不影响他庞大身躯给人带来的强大压迫感。

    “这个人，究竟是从哪里冒出来的？”

    塞拉斯眼角有着些许抽搐，这个人的气息并不弱，而且看样子，似乎还跟现场三人很熟悉。

    “这样，我们就集齐了。”

    格利德迈过塞拉斯，来到斯洛斯身前，面色桀骜。

    “如此一来，我们就有在【外侧】自保和探索的能力了。”

    伊路谜也是嘴角掀起，心情不错，最后一个七宗罪念兽终于出现。

    “吃了它。”

    伊路谜身上涌出一股强大的气，命令斯洛斯将其吸收。

    “好……麻烦，吃……也好麻烦……”

    斯洛斯嘴上呢喃着，迟钝地张开自己的嘴，让伊路谜身上的气自动进入他体内。

    “他把自己的气分给了那个人？”

    塞拉斯一直观察着伊路谜的动作，正当他终于确认那个“巨人”是跟他们一伙的时候，伊路谜竟然把自己的气分给了那个人。

    更让他吃惊的是，那个来路不明的家伙，竟然真的把伊路谜的气给吸收了。

    “轰！”

    顷刻间，斯洛斯身上爆发出一股极为强大的深绿色的气，吹得房间内的一切“哗啦”作响，大量家具和装饰品掉落在地。

    “什么！？气息变得更加强大了！”

    塞拉斯震惊无比，就因为吃掉了伊路谜给出的气息，那也不至于气息涨到这种程度吧？

    隐隐间，他只觉得眼前的“巨人”真的不是人类，而是一个“怪物”。

    “因为懒惰的情感极为纯粹，所以从出生的时候就非常强大。”

    格利德望着全身绽放着强大气息的斯洛斯，嘴角裂开笑道。

    他曾经诞生的时候，可没有这么大的动静。

    “走吧，回去了。”

    伊路谜转身，朝着外面走去，格利德和格拉托尼紧随其后。

    “要离开了吗？”

    “好像没有继续对我出手的打算。”

    塞拉斯望着伊路谜三人逐渐消失在门口的身影，心中想道。

    “走路……好麻烦，带人……也好麻烦……”

    正当他如此想道的时候，斯洛斯出现在他面前，伸出比他腰身还粗的臂膀，巨手一张握住他的双腿，把他倒着扛在了肩膀上。

    “好强的力量！”

    塞拉斯双腿被握得发疼，虽然被奇怪的黑色锁链束缚住，但他依然能够感受到，那庞大的身体中所拥有的恐怖力量。

    *

    *

    *

    伊路谜五人离开一小时后，十多辆警车冒着倾盆大雨来到加内姆村，聚拢在这栋公寓外面。

    “快快快！”

    吉普车车门推开，十多名手持突击步枪的特警队员鱼贯而出，将这栋陈旧的二层公寓团团包围。

    萨默和赛特两人这才从车上下来，抬头望了望天，大量雨水冲刷着脸庞。

    “天气也太糟糕了。”

    萨默随口吐槽了一句，两人一起低头走向公寓。

    萨默和赛特两人跟在特警队员们的身后，一群特警队员们围在大门两侧，变换着手势，萨默、赛特两人大跨步走向前去。

    但一名手提破门鎚的特警队员拦住了他们前进的脚步，道。

    “特警小组要冲在警探前面，你们必须等我们确认没有危险后再进去。”

    话毕，特警队员吃力地提着破门鎚来到已经准备就绪的特警队员们面前，将破门鎚递给领头的特警。

    “嘭！”

    全副武装的特警队员一锤撞开公寓的大门，一名特警队员手持步枪快速冲了进去，其他队员紧随其后。

    手持步枪的特警队员们迅速搜索着一楼大厅，“嘭”地一脚踢开了一楼的客房大门，步枪上携带的战术手电四处扫射着这间阴暗的屋子。

    很快，一楼搜寻完毕。

    除了发现些许脚印之外，什么也没有。

    随即，特警们在一阵“踏踏踏”的脚步声中来到了二楼，直接“嘭”地一下，直接踢开了二楼卧室门。

    “警察！”

    特警队员冲入门内的时候大喊一声，枪支上的战术手电四处扫射，发现了床上的用被子盖着的人影。

    “下午好，甜心。”

    带头的特警队员用战术手电照射着床上的人影，先是语气平淡地打了一声招呼。

    “起来！你这个混蛋！”

    “立刻！”

    “起来！”

    紧接着，特警队员用极度凶狠的语气大喊出声，让普通人听了就会有害怕的感觉。

    但即便如此，躺在床上的人也没有丝毫动静。

    四名冲入房间内的特警队员互相对视一眼，两人在前两人在后地靠近了床边，用枪指着床上的人影，道。

    “给我起来，你这个混蛋！”

    话音落下，人影依然无动于衷。

    他朝着站在对面的同伴点头示意了一下，对面的特警队员放下枪口，伸手扯住被子一角，“唰”地猛然掀起。

    “oh，fuck！”

    四名特警队员望着床上的干枯、脓肿的尸体，顿时面露恶心。

    “警探！”

    带头的特警队员大喊一声，正在其他房间查看的萨默和赛特两人一惊，带着疑惑的表情离开房间，一路走向特警队员们所在的二楼卧室。

    萨默来到卧室门口，拍了拍正站在门口一脸震惊的特警队员肩膀，示意他让开。

    特警队员这才回神，吞咽着喉咙让开了大门，让萨默、赛特两人进入卧室。

    带头的特警队员回头看了一下他们，用战术手电照射着床上干枯、脓肿、恶心的尸体，道。

    “你们过来看看这个。”

    萨默、赛特两人来到床前，望着床上的布满浓水的尸体。

    “哦，老天啊。”

    萨默下意识地偏离视线，掏出一张手帕捂住口鼻，赛特越过他来到尸体前，仔细观察着尸体。

    “是克里夫吗？”

    赛特皱眉询问道，萨默也调整好情绪，上前望着尸体，面露恶心道。

    “这踏马是怎么回事，这是克里夫？”

    “叫救护车。”赛特回头对门外待命的警察命令道。

    “你踏马在说什么？还是直接叫灵车吧。”一旁的特警队员却是直接开口道。

    “叫法医来！”萨默也朝门外的警察命令道，同时对其他特警发出命令。

    “让你的手下出去，任何人都不要破坏现场！”

    带头的特警队长立刻向房间内的其他队员们下令，一个个退出房间。

    “就像诅咒用的蜡像一样。”

    一名特警队员在退出房间之前，望着床上的尸体面露害怕地说道。

    同时手中步枪晃动，战术手电在无意间照射到了墙壁上的一行血渍。

    “等等！”

    赛特忽然竖起手掌，让房间内的特警队员们停止动作。

    “怎么了？”

    特警队长疑惑道，赛特没有回答，众人顺着两人的视线朝墙壁上望去。

    只见在尸体头顶的墙壁上有一行用鲜血写的字母一一【SLOTH】。

    “懒惰。”

    赛特念出这个单词代表的意思。

    “天哪，看看这个。”

    萨默蹲下身体，从床脚下的纸盒子里掏出一叠照片，全都是死者生前受到折磨的照片。

    “这些照片都是三天前拍的，这是一周前拍的。”

    赛特接过萨默递来的照片，迅速翻看着，每张照片上都写着当天拍摄的日期。

    “这是一年前的今天的照片，应该是第一天的照片。”

    萨默起身看着赛特手中的照片，上面的人还是健康状态，跟正常人没什么区别。

    再看看现在的模样，跟电影中的丧尸一模一样，让人看了毛骨悚然。

