    叶染坚定的制止沈修瑾这种铺张浪费的行为，一个陪床的家属，当然是病人睡在哪儿，他在哪儿，不然还叫什么陪床家属。

    “而且你如果你住在隔壁，万一我有什么紧急的情况怎么办？到时候你什么也不知道。”

    沈修瑾：“刚才是谁说自己已经没什么大碍的？”

    被戳穿了之后，叶染也不脸红：“是我，但我说的能算吗？我既不是医生也不是护士，我怎么知道我什么时候有状况。”

    沈修瑾被叶染怼的哑口无言。

    保镖低着头，试图将自己的存在感降到最低，这种墙角可不是谁都能听的，不过先生是真的很喜欢小姐，被这样怼，也不生气。

    叶染见沈修瑾还是无动于衷：“……你是不是不喜欢我了，不关心我了。”一边说一边眼圈一红。

    要哭了。

    沈修瑾：“……”

    沈修瑾还能怎么办呢，除了拖鞋他还有什么办法。

    叶染得到了自己想要的结果，眉开眼笑：“来。”她一边说一边往旁边挪了挪，并拍了拍自己身边的空位。

    沈修瑾脱了自己的外套，躺到了叶染的身侧。

    离的很远，但这并不算什么，叶染掀开自己的薄被，将沈修瑾也裹了进去：“开着空调，会冷。”

    沈修瑾：“不会。”

    叶染很凶：“我说会就是会，到时候你感冒了，谁来照顾我？”

    沈修瑾再次妥协，事实证明妥协这种事有第一次，就会有第二次。

    叶染心满意足的躺在沈修瑾的身侧，美滋滋。

    病房内的灯尽数被熄灭，原本风平浪静的天不知何时聚起了一大片的乌云，雷声由远及近，预示一张大雨的即将到来。

    刺眼的闪电划过天穹，紧接着便有雷声而至。

    叶染不怎么害怕打雷，但这不代表她不能借题发挥。

    在打雷之前，叶染和沈修瑾是相隔很远的状态，打雷之后，叶染便把自己缩到了沈修瑾的怀里。

    沈修瑾原是想把叶染推开的，但是叶染的身体却不自觉的发着抖，于是，原本想要推开的动作就变成了安抚。

    叶染靠在沈修瑾的怀里偷笑，她将自己的脸埋在被子里，感受着薄薄布料下形状姣好的胸膛线条，所以说，沈修瑾虽然老了一点，但身材还是很不错的，比那些小鲜肉什么的有看头多了。

    叶染揩油的动作实在是过于明显，除非沈修瑾是死的，不然真的不会一点察觉都没有。

    他抓住了叶染的手：“老实一点。”

    叶染眨眨眼：“我害怕，不抓着东西我很怕。”

    沈修瑾：“你从十几岁开始便一直一个人睡，那时也没见到你害怕。”

    叶染：“害怕啊，但害怕了你又不会陪我睡，我每次打雷的时候都会一个人躲在被子里哭好久。”

    满嘴跑火车。

    沈修瑾：“那也不可以乱摸。”

    叶染：“小气，那你不让我乱摸，就让我拉拉手。”

    沈修瑾叹了口气，将手递给了叶染。

    叶染抱着沈修瑾的一条手臂，笑的眉眼弯弯。

    不知过了多久，身边的呼吸声逐渐均匀。

    一夜好梦。

    睡觉之前，叶染是抱着沈修瑾一条手臂睡的，等睡醒之后，却变成了叶染像八爪鱼一样的纠缠着沈修瑾。

    也不知道是谁先动的手。

    叶染睁开眼之后却没有动，只觉得沈修瑾怎么看怎么帅，而这么帅的男人却又那么喜欢她，人生赢家说的便是她。

    沈修瑾睁开眼：“醒了?”

    “嗯。”

    “醒了还不离我远一些？”

    “不要，你是我的人，我为什么要离你远一些。”

    沈修瑾：“……”

    叶染再次语出惊人：“如果你愿意，我们现在就可以负距离。”

    沈修瑾：“……我到底是怎么教育你的。”

    叶染一脸无所畏惧：“这是人之常情，我是个各方面都很正常的女人，我喜欢的男人就在我身边，我没有想法才是奇怪。”就要负距离，就要负距离。

    在心底默默的喊完了口号之外，叶染忽然撑起身体，在沈修瑾没有觉察之前，吧唧一声亲到了沈修瑾的唇上。

    叶染亲了一口之后，马上退后：“甜的。”她笑的像是一只偷到了鱼的小猫猫，满眼狡黠。

    沈修瑾：“叶染，你到底有没有一点羞耻心？”

    叶染：“羞耻心又不能当亲亲。”就要亲亲，就要亲。

    沈修瑾被叶染气的下了床：“我和你说了多少次，我们不可能，我不喜欢你。”

    叶染一脸的你不用说了，这影响不了我：“你不用这样口是心非，我知道你喜欢我，喜欢的不得了，我也喜欢你，喜欢的不得了。”

    甜美的小情话一定要多说一点，有研究证明，适当的夸赞伴侣，会在很大程度上提升伴侣的自信心。

    沈修瑾：“所以我到底是做错了什么，才会让你误会我喜欢你？”

    “不用说什么，你的行动已经告诉我你喜欢我，喜欢的不可自拔。”

    “我以前怎么没有发现你有这么厚的脸皮？”

    “薄脸皮有什么用，又不能当男人用。”

    沈修瑾这老男人自卑，她再脸皮薄，那这样，他们两个人岂不是七老八十才有可能在一起？到时候就连生宝宝都不可以了。

    她和沈修瑾的宝宝一定长得很好，这样的基因没有宝宝着实是在浪费。

    该出手时就要出手。

    她要联系一下她的经纪人，让对方把自己未来半年的工作都推掉，她要留在滨海，要不然，她一进剧组就是一年半载，按照沈修瑾的这个态度，到时候怕是孩子都和别的女人生出来了，想想都很可怕，所以她必须要留在滨海，至于剧本什么的，等她拿下了沈修瑾再看也不迟。

    剧本千千万，这个没了咱再换，可沈修瑾却只有一个，要是没了，被人抢跑了，她哭都没地方哭去。

