 “快去睡觉，别打扰我！”叶宇对着天宇喊道，手中的剑气在闪烁。“

    你可别惹我生气，我生气起来，我就会开骂啊！就问你怕不怕？”叶宇看着天宇的乌云还在汇聚，他大喊道。

    “还不散？我真的开始骂了，首先骂的就是你爷爷辈老天爷！”叶宇大声喊道，“我骂起来，可是连自己都骂的！”

    “……”三女看着叶宇莫名其妙，这家伙不想着对抗天谴，还在这里骂街？“

    喂！我再最后警告你一次，还不赶紧散了去睡觉，我就发怒了！”三

    女哭笑不得，但是让她们更想不到的是。云雷这时候居然真的开始散开，片刻间就散的一干二净。“

    这样也行？”芝彤张着红润的小口，小脑袋觉得不够用了，天谴居然也是能骂退的？

    雪言和老太太也一脸茫然，这是什么情况？难道是天地觉得他不够天谴的资格？还是说认可了叶宇的话？他

    们不理解，叶宇见到天谴散开，手中的剑气也收回去。

    “这世界还怎么了？连言论自由都没有吗？取个名都要管！”叶宇嘀咕道。

    “……”雪言无言以对，身为修行者，道法加身，一举一动自然会牵动大道。“

    叶宇啊，有没有兴趣前往剑墟一走，取一柄圣剑？”老太太突然笑眯眯的看着叶宇。“

    前辈能为我取来圣剑？”叶宇心跳加速，他此时悟出剑道神通，但却缺少称手的兵器。

    普通的神剑根本承受不了他的神通，叶宇猜测如果达到九品灵兵的话，或许能承载。可自己变强的话，九品灵兵也承载不住。但

    是要是有圣人之兵，那叶宇就没有这个担忧。神通以剑承载，才能发挥出起最大的威力。“

    我老了，无法去为你取圣剑。不过，你还年轻，可以自己去取！”老太太说道，“而且还能帮我一个忙！”老

    太太的话刚说完，却见雪言嗔道：“师尊，剑墟处于禁忌之地。你骗叶宇去，这不是让他送死吗？”

    “有什么送死的？我觉得叶宇不比你当初达到神通境差啊，你当初也能活着走出来，叶宇为什么不能？”老太太说道。“

    我是您的弟子，为您做点事也是正常的。可叶宇不是我们瑶池的人！”雪言开口道，“岂能让他去冒险！”

    老太太看了雪言一眼道：“我只是一个提议，去不去都是听叶宇的。只是他这种天赋，不去剑墟走一走，如何能把剑道入境，甚至至境。”

    雪言沉默，没有再说什么。“

    这孩子我也喜欢，我希望他走的更远。当初你去剑墟，是自己提议。修行一途，关乎自心。我虽知道危险，对你宠爱，但依旧不会阻拦你！甚至为你有这样的决定而欣喜！”“

    可叶宇不一样，他什么都不懂。需要我们引路，不能把所有危险的路都帮他避开！”

    雪言听到老太太如此说，她哭笑不得道：“师尊，要是别人说这些话，我会决定情深意切。不过您这句话……这些年，除我之外，你还把谁的生命真正的放在心上过？您看似热情，但心中却早已封禁！”一

    句话让原本笑脸嘻嘻的老太太沉下脸来，怒斥雪言道：“你为了他在教训我吗？”“

    弟子绝对没有教训师尊的意思！”雪言说道，“我只是觉得过去的事，就过去吧。当年我为了破你心魔，所以才前往剑墟。只是，有些东西不一定要得到才能破心魔，师尊自己走出来，站在这里就能破心魔！”

    “闭嘴！”老太太暴怒，怒斥着雪言道，“他？你就是怕他处于险地，就这样三番两次教训我？好好好！女大真是不由人！”

    “师尊……”雪言刚想说什么，却见老太太把怒火转移到叶宇身上。“

    滚出瑶池行宫，我不行再看到你！”说

    完，老太太信手一挥。一股力量卷住叶宇，直接把叶宇向着瑶池行宫外甩出去。

    “……”叶

    宇哭笑不得，心想这是怎么回事？雪言来的时候担心老太太会赶走他，自己征服了老太太。

    可现在却还是被赶走了！

    老太太的实力很强，随手一挥，叶宇就被送出瑶池行宫。叶宇落在行宫之外，看着湖心的岛屿，他站在那里什么都没有做，他在等待。果

    然，没有多久，就见到雪言曼妙性感的身躯飘然而下，落在了叶宇的身边。雪

    言揉着额头，很无奈的对着叶宇说道：“老太太性格古怪，你不要怪她。她只是在气头上，过几天就好了！”叶

    宇耸耸肩表示无所谓：“老太太说的剑墟到底是什么？她想要我进去干什么？怎么突然发这么大火？”“

    剑墟是东胜神洲禁忌之地的一处特殊地，其中有无数的剑。不管是灵剑，还是神剑，甚至连圣剑、帝剑都拥有。其中的剑有亿万把，是一个剑的世界。”雪言说道。

    “还有这样的地方？”叶宇惊讶道。“

    你可能不知道禁忌之地代表的是什么？什么叫禁忌，如果是强者的话，那就是镇压万古长河的存在。古帝强大不强大？”雪言突然问道。“

    很强大！”叶宇回答道。

    “是啊！古帝很强大，是时空长河中的无上强者。能称尊世间，无敌世间。可不是每一个古帝，都能成为禁忌！”雪言说到这，感叹道，“每一个禁忌强者，都是在世间最璀璨的人物。甚至其名讳都不能轻易的念叨，天地都承载着他们的余道，即使隔了万古，依旧还在。辱及禁忌，天谴自生。”

    “每一尊禁忌强者，都是时间长河中天帝，这样的存在，屈指可数！”雪言回答叶宇，“所以再次提醒你，提及禁忌存在时，一定要谨慎。”

    “那你说的禁忌之地，和禁忌强者有关系？”叶宇问道。“

    我也不知道！但是很多人猜测是有关系的。如果禁忌之地不是天生而成，那就是禁忌存在打造而成的。”雪言说道。

    “雪言姐偏向那种猜测？”叶宇问道。…

    … 