
　　白家、江家共有的两处私有化灵脉源地分别名为：花仙庭院，竹山幽域。

　　两处灵脉源地比较小，只产出单一的草木属性奇物，因此才能在多方妥协之下变成私有化的灵脉源地。

　　但这两处区域几乎可以算作白家和江家的底蕴产业。

　　江海川抵达竹山幽域，还没走进去他的心头已经笼罩了极端不祥的预感。

　　这一处小型灵脉源地和雷霄幻境那样的大型灵脉源地不同，没有专门的传送光门，而是实实在在坐落在这片星球的土地上，占地一百五十亩左右。

　　平均每亩地便会或人为或天然的栽种可称为奇物的花草。

　　江海川战力高绝，乃是八星巅峰，五官敏锐程度远超常人，他很容易就嗅到了前方传来的焦糊味。

　　草木属性的奇物大多数都怕火！

　　这片区域一般来说是严禁明火的，更不要说传来焦糊味。

　　一路向前快步行走，江海川眉头紧紧皱起，“是谁？到底是谁根我江家过不去。”

　　他历来喜怒不形于色，此刻却有点难以抑制，心底的愤怒几乎要透出眼睛这扇窗户。

　　等他走到竹山幽域的中心地带，看到满目疮痍的土地上不再剩下任何奇物。

　　痛彻心扉的痛！！！

　　这里可是栽种了能够延续他寿命和提升他实力的原材料啊。

　　尤其是其中一位主药，培育了足足7年，是江海川为了自己晋级九星战力做准备的重要一环。

　　饶是以他的体质，也不免感觉到一阵头晕目眩。

　　江海川用力握紧拳头，猛的对着地面狠狠一砸，巨大的水波形成一只拳头，轰的一身砸击地面。

　　轰隆隆……

　　水波拳头的笼罩的内，地面向下塌陷一米，焦黑的痕迹瞬间弥消。M.23sk.com

　　江海川厉声呵斥道：“彻查！必须揪出下手之人，，老夫要将他千刀万剐。”

　　于此同时，白天权站在花仙庭院外围，看到一片火海延绵的焦土。

　　呲啦，呲啦，呲啦……

　　火花爆裂的轻响依稀传入耳中，他原本红润饱满还带有少许祥和韵味的脸庞仿佛染上了五颜六色。

　　白家的其他人站在旁边，浑身都在颤抖，他们脸上的神色也不好看，赤橙黄绿青蓝紫……七种颜色不一而足。

　　这个时候在场每一个人都看得出来老爷子正在气头上，没人想要在这时候成为出气筒。

　　沉默！！！

　　紧接着，白天权阴沉着脸，发出了与江海川相似的命令：“不惜一切代价彻查元凶，一旦找到到底是谁？那就把他千刀万剐！”

　　他对于出手之人的愤恨绝不会比江海川更小。

　　白家是医学方面的世家，此处灵脉源地产出的各种奇物都是草木属性，很多原物只要经过白家到相关产业链加工，就可以翻倍升值至少5倍开外。

　　这相当于是整个白家的命脉所在，绝对不容有失！

　　然而，偏偏就是这样一处地方被毁的一干二净。

　　“给老夫查，查查到底是谁。”白天权双眼喷薄怒火，说话之时的神态仿佛张开獠牙的虎豹，直欲择人而噬。

　　这时，他的手机响起，接通之后便得到来自于江海川那边的消息：

　　竹山幽域彻底没了，毁灭性的攻击把那座小型灵脉源地所有的植被奇物通通毁坏，而这还在其次，最关键的是整个生态环境彻底破灭，那是一种极为特殊的攻击方式，而且攻击的强度不会比江海川亲自出手要弱。

　　白天权挂断手机，第一时间冲了出去，不顾前方的漫天火海，一口气召唤出两尊英灵屹立在自己身旁。

　　七星巅峰战力，S级英灵。

　　两名英灵裹挟朦胧白雾，让人无法看清其身姿，但是那滔天的火海却避开他俩，同时也避开了白天权。

　　此刻，白天权扑在火海之中的地面上，双手奋力的刨动着土地。

　　他一边向下挖，一边失神摇头：“不不不，绝不应该如此，怎么可能会有这样奇异而古怪的毁灭之力？”

　　“就算是小型的灵脉源地，其本源并不稳当，但也不是一般的高星级强者能够直接破坏生态的。”

　　“到底是谁？是谁才有这个本事？”

　　几句自言自语的功夫，他已经刨挖了一个深入地面底下大概半米有余的深坑。

　　那坑底之下的土地依旧蕴藏着凝聚毁灭性的暗物质能量。

　　只要拥有这种能量存在，那么整个土地的生态就不会变好，也就无法将这片焦土恢复成昔日的灵脉源地。

　　永久性的损失了两处灵脉源地！！！

　　对白家而言，对江家而言，都是一种惨痛的损失。

　　白天权红润充盈的脸色以肉眼可见的速度变得灰白，若不是他属于高星级战力的强者，只怕能在一夜白头，并且血液枯败，没几天好活。

　　“咳咳咳咳咳……”

　　白天权剧裂地咳嗽起来，转头对着身后的白家人咆哮道：“都愣着干什么？给我过来跪着挖，挖到最下面！”

　　白家众人簌簌发抖，不敢言语半句，只能遵从老爷子的话，即刻行动。

　　20多分钟后，火海被扑灭，科学的调查分析结果也得出了结论，和江家那边给来的消息差不多。

　　没办法更坏了！

　　白天权突然抬起手来，“罢了罢了，不必挖了，这两处灵脉源地都被毁了，老夫只想明白你们都在外面惹了什么事，才会为我白家招来如此强敌？”

　　他的眼神凝聚，压迫力十足，看着眼前这帮屁都打不出来一个的白家子弟，心中的气更是不打一处来。

　　悠悠叹了一口长气，白天权闭上眼睛，微微扬起头颅。

　　全场安静无声，众人都在等待老爷子的决断。

　　在这种静谧且压抑的环境之中，时间过得分外漫长，一秒钟都仿佛一整年那般长久。

　　最终，白天权心中便有了答案：

　　白家若想保住现有的地位，至少在两三年内必须得收拢资源，将原本可以惠及每一个白家子弟及其白家企业下属员工的福利给收回大半，如此才可以保证整个白家嫡系不需要节衣缩食，而且依旧能够维持当前的地位和实力。

　　经过一个晚上的折腾，白家和江家一无所得，只能通过出手之人的霸道招式，以及那极为迅猛而雷厉的袭击风格，勉强把怀疑的人群缩小到一定范围。

　　然而，他们所怀疑的每一个人，都在十城联盟之中有着赫赫威名。

　　有的是飘渺云游的独行强者，一人便可以撼动一方势力。

　　有的是盘根交错的大势力的首脑，其中甚至还有远在百万里之外的一城之主。

　　这样的怀疑名单给出来，江家和白家根本无法进行任何一点有效的调查。

　　此刻，他们只能请出资历更老，见识更广的退隐高手辅助调查。

　　谢元奎，莫天刀便在受邀的行列之中。

　　除了他们两人之外，还有大概3~5位退隐高手。

　　有些人战力不在巅峰，但是眼界见识相当不俗，几乎每一个人都曾离开过十城联盟笼罩的安全区域，前往堪称人类禁区的远方黑土进行探索冒险。

　　要知道，在这个时代，人类不再是整颗星球的主宰。

　　十城联盟仅仅占据了一个大洲之中的少部分土地。

　　除此之外还有没有其他人类，不得而知。

　　那么，天空海洋大地真正的主宰是谁？

　　答案不言而喻！

　　诡异而邪恶的妖魔肆虐十方，他们才是真正的主宰者，狩猎者，捕食者。

　　躲藏在电弧高墙之内的人类，就仿佛是他们圈养起来的牲畜。

　　每一位能够独自踏上远方黑土，进行单独旅行冒险，并且最终活着归来的强者都应该得到尊重。

　　他们的经历是那些从未踏出安全苏轼区域的人无法想象的。

　　而且，这帮老者中，年纪最小的人也要比江海川和白天权大上十几岁。

　　江海川和白天权在他们面前都算是小一辈的，引着路，走路花仙庭院的原址。

　　观察片刻后，好几位老者摇了摇头，抱了抱拳，没说什么就直接离开了。

　　“这到底是不想说还是？”白天权眉头紧紧皱起，压低声音。

　　江海川面无表情，双手背负身后，不见他的嘴巴怎么动弹，但是却有声音凝聚成一条线，传入白天权的耳朵：“不论是哪一种，都不是你我可以追问的，老人们有老人们心中的顾虑，耐心等着便是。”

　　这时，谢元奎和莫天刀同行漫步。

　　前者拄着拐杖，仿佛随时将要归去；后者身姿笔挺，走起路来虎虎生风，不比年轻小伙差上分毫。

　　“谢老啊，您怎么看？”莫天刀嘴角微微上翘，言语中似乎带着一丝深意。

　　谢元奎一边向前走，一边缓慢点头，大约两三秒后，他才像是反射弧才反应过来一般回答起来。

　　“老头子我不想看，老眼昏花喽，能看得出来个球，还不如让他们找几个神探过来好好给分析分析。”

　　“谢老您又来这一套，总喜欢倚老卖老，忒没意思了吧。”莫天刀啧啧嘴，毫不掩饰自己的嫌弃。

　　谢元奎眼底闪过一抹精光，打趣道：

　　“嘿嘿嘿，老头子我为了飞龙城流过血拼过命，老老实实安享我的晚年难道有什么不对吗？”

　　听闻此言，莫天刀便知到谢元奎已经看出了点端倪，但是却不愿意说。

　　他可是知道谢元奎在老一辈的人中有个称号……百科全书！

　　因为谢老喜欢以武道对英灵，但是英灵始终占据绝对的强势地位，所以，年轻时期的谢老致力于分析每一个敌手和朋友，当然也没有放过他自己。

　　长此以往，谢元奎便渐渐有了百科全书的称号，这是为了赞叹他妙眼如炬，能够极为精准的看出别人所不能看出来的细节。

　　实际上，远处的白天权和江海川都把大半的希望放在谢元奎的身上。

　　只不过谢元奎不太喜欢自己的这两位学生，看出了端倪，牵涉到了什么人，具体该不该说，说又说多少，这就不足为外人道。

　　莫天刀有点好奇，瞥了谢元奎好几下。

　　谢元奎呵呵一笑，“要论眼睛，你莫天刀的眼睛可不比我这个老头子差，你又看出了些什么？”

　　莫天刀愣了愣神，笑着说道：“那我就来个抛砖引玉。”

　　谢元奎颔首，抬起左手作请。

　　莫天刀瞥了一眼远处的江海川和白天权，然后把自己的声音压缩成一条线，传递给谢元奎：

　　“我怀疑是虎狂徒干的，不，应该说，我有八成把握可以确定，出手之人就是虎狂徒。”

　　“他啊……”

　　谢元奎忽然顿住脚步，望了一眼天边，也玩起了汇音成线的手段。

　　“那小子的确不错，也有能够摧毁小型灵脉源地本源的实力，但他销声匿迹10多年，这一次出手又是为什么理由？”

　　随后，他们两人便以聚音成线的方式交谈。

　　“谢老，你毕竟不在飞龙城的有关部门中任职，有些消息不知道。”

　　“什么消息？”

　　“之前那次星月密仪会的大规模袭击有问题。”

　　“细说。”

　　“星月密仪会的消失是在十几二十年前，虎狂徒同样也是在那个时间段消失的，而且曾有传闻说，他带走了星月密仪会的至宝……圣者之石。”

　　“这不是什么新鲜玩意，老头子我也知道啊。”

　　“那你联想联想，不觉得整个飞龙城仿佛笼罩了命运的帷幕，正在向着某个特定的历史方向前行吗？”

　　“那又如何，与老头子我何干？”

　　谢元奎眼底闪过一抹慧黠。

　　莫天刀依稀可以从他的瞳孔中看到一股少年气。

　　简直不可思议！

　　这一刻，莫天刀忽然明白了。

　　谢老爷子似乎不太想帮着江家和白家。

　　莫天刀直言不讳，开门见山的询问。

　　谢元奎盯着莫天刀的双眼，摆了摆手，“有些话和你可以说，但和我那两个学生不能说。”

　　“为什么？”莫天刀心中隐约有答案，但他还是选择问了出来。

　　谢元奎笑着看着他，仿佛看到了很多年以前十八九岁的莫天刀——问题必求甚解，充满撞破南墙也不回头的气势。

　　“哈哈哈……”

　　谢元奎拍了拍莫天刀的肩头，意味深长道：

　　“因为人与人的差别很大，有的人在岁月中被磨平了棱角，腐蚀了那股少年心气，成为了自己最讨厌的人；有的人永远十八岁，永远充满着朝气与蓬勃的力量，哪怕满头银发，哪怕面若枯骨，依旧青春无恙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第167章 少年心气（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 