
　　她声音很轻柔，很清透，缓缓的像是山涧的清泉似的，有些清澈的柔软。

　　陈寒峥看着舒半烟，眉眼之间染上了浅浅淡淡的笑意，笑的很好看，但看不透着笑里的情绪。

　　“你调戏我？”

　　“调戏你怎么了？我昨晚还强吻你呢，你有什么意见？”

　　陈寒峥微微的耸耸肩，笑着，挺无所谓的摇头：“没意见，大小姐，你要我命我也没意见。”

　　舒半烟微微的眯眼。

　　这人，似乎挺绝情的。

　　看着总是在笑，实际上浑身上下都是疏离，把人远远个隔绝在了一屏障之外，没有哪个人，能走进他的心。

　　“叮咚——”

　　这个时候，门铃声响了。

　　大清早的来敲门，肯定是有事儿。

　　舒半烟看了一眼陈寒峥，心里有一种不太好的预感，但还是去开门了。

　　陈寒峥笑了笑，似乎是已经预料到是谁来了，直接坐在了沙发上，闲散的翘着二郎腿。

　　一开门，外面，站着两个穿着制服的男人。

　　站在前面的，眸色清冷，板正也严肃，扬了一下警官证，随即，言简意赅：“有些事儿，需要问问你。”

　　“傅队——”舒半烟微微的楞了一下：“是杀于思琪的人有线索了吗

　　？”

　　最近这些日子，唯一有案情牵扯的，也就是死在寝室门口的于思琪了。

　　傅末摇摇头。

　　拿出来了一张照片：“这个人，你认识么？”

　　照片上面，正是卢晓臣。

　　她微微的愣了下，然后点了点头：“认识，他怎么了吗？”

　　“死了。”傅末语气清冷：“他杀，昨天晚上死的，一匕首毙命。”

　　“什么？”舒半烟有些难以置信，眸底满是震惊：“什么人会杀他？”

　　傅末静静的看着舒半烟，她的表现，完全就是一个不知情的人，但是，她有那个动机。

　　“今日，你和他在烧烤摊起了冲突。具体说说？”

　　舒半烟回头，看了一眼陈寒峥。

　　傅末顺着舒半烟的视线，就看到了懒懒的靠在沙发上的陈寒峥。

　　他抬起手，笑眯眯的打招呼，“傅队，你好，许久不见，甚是想念。”

　　陈寒峥站起来：“那天晚上我在，卢晓臣找麻烦，我合理合法的保护我的雇主，之后的事儿，我不知道。”

　　傅末眸底划过一抹了冷意，陈寒峥在这里，他现在是头号嫌疑人。

　　卢晓臣那样的小角色，惹不起什么大人物，就算是惹了，就他那样的，不至于会派出专业的杀手来。

　　“昨天晚上你们两个在做什么？有没有出去过？”傅末问。

　　舒半烟看了一眼陈寒峥，心底里一阵的寒意和颤栗。

　　记忆在脑子里盘旋。他说，怎么解决卢晓臣他都可以解决，她回答说，不想再让卢晓臣出现在自己的面前。

　　而他，昨天晚上出去了。

　　恰巧，卢晓臣在昨天晚上死了。

　　舒半烟手微微的捏紧了自己的衣摆，手心里都密密麻麻的出了一层冷汗。

　　倒是陈寒峥，先闲散的开口：“昨天晚上我是出去了，买了一包烟，逛了逛，就回来了。”

　　他有条不紊，惬意沉静。

　　“有没有人作证？”

　　“没有。就我自己。”

　　傅末冷笑，“是你吗？”

　　“我？”陈寒峥扯开唇角：“你不是能耐么？自己查啊，问我干什么呢？”

　　他不承认，也不否认。

　　“陈寒峥！”傅末沉声喊了他的名字。

　　舒半烟立马偏头，看向陈寒峥，他叫陈寒峥？

　　陈寒峥却不紧不慢的，歪头轻笑：“不好意思，认错人了，我叫陈凛，傅队。”

　　“傅队，麻烦你有话就快点问。我还要送舒小姐去上学的，要是迟到了，她是要扣学分的，按照她的性格，就会一股脑的怪到我的头上来，我可赔不起她的学分。”

　　他看着傅末，缓缓的说：“为了这个工作了，我命都赔出去了，实在是没什么可以赔的了。”

　　“傅队，同是天涯打工人，打工人何苦为难打工人呢？”

　　傅末不可能会吃他这一套，脸色冷冷的，“最好不是你。”

　　他又问了舒半烟一些问题，才开着警车离开。

　　舒半烟微微的吐了一口气，看向了陈寒峥：“昨天晚上，你真的去买烟，然后随便逛逛？”

　　陈寒峥挑眉：“不信我？”

　　“你嘴里有过实话么？”舒半烟一字一句的喊他名字：“陈、寒、峥。”

　　她想过他是绝情清冷的，不会让人接触接近的，却没有想过，连一个名字都可能是假的。

　　“身份证都给你看了，我真叫陈凛，傅队认错人了。”陈寒峥懒洋洋的看着舒半烟：“算了，你爱信不信吧。”

　　舒半烟眉眼沉：“卢晓臣是不是你杀的？”

　　“你再不走，真的要迟早了。”

　　“我问你话。”

　　“我不杀那样的货色。”

　　陈寒峥唇角扯着一抹冰冷的弧度，“这个回答，满意么？”

　　越接触，这男人身上的危险气息，就越浓重。

　　是那种叫人内心警铃大作，离他远点儿的危险人物。

　　舒半烟只感觉自己的头皮发麻，又想到他五楼说跳就跳，以及一个单挑十几个的场面。

　　他这个人......恐怖如斯。

　　身份，也定然没有那么简单。

　　陈寒峥能够清楚的看到舒半烟眸底害怕和闪躲的神色。

　　他轻笑一声，这就是单纯的，不谙世事的小姑娘么。

　　他缓缓的开口，嗓音慵懒，语气又变得不太正经：“怎么样？舒小姐，以后还调戏我么？还试图，喜欢我么？”

　　舒半烟：“我说过喜欢你？”

　　“不喜欢我，你还强吻我，啧。”陈寒峥：“挺会玩儿。”

　　“你真想跟我玩儿这走肾不走心的，我挺乐意奉陪的。”他眼神，坏坏的上下打量了舒半烟：“毕竟舒小姐的身材和相貌，还算过得去。”

　　舒半烟：“你就不怎么行，陈不大。”

　　陈不大？

　　“不是，你这又是从哪儿判断的？上回我打架，你偷看？”	

　　舒半烟冷哼，往外走。

　　陈寒峥嗓音漫不经心的从身后传来：“我说少女，哥哥给你科普一下，这两个形态的，可不一样大。”

　　舒半烟：“！！！”

　　她咬紧齿关，转头看向陈寒峥：“你非要证明，掏出来看看。”

　　陈寒峥脚步顿住，挑了挑眉梢，坏坏的：“真的啊？”

　　他垂眸，大手缓缓拉开松垮的腰带，步骤一点儿没带停顿的。

　　舒半烟心惊肉跳，立马捂着眼睛转身：“你他妈神经病。”

　　男人动作顿住，重新系了回去，单手插兜，无奈的轻笑：“好赖话都被你说了，你让我说什么？”

　　“我听你的话，你不高兴，不听你的话，你也不高兴，你要我把你怎么着？供着么？”

　　“头一次做贴身保镖，没什么经验，舒小姐，还请多多指教。”

　　“闭嘴别废话，去学校。”

　　“遵命~”

　　他究竟，是个什么样的人？

　　对别人也是这么一副无所谓的姿态吗？

　　舒半烟微微的拧了拧眉梢。

　　还有那一句，【我不杀那样的货色】

　　这是什么意思......

　　一路上，舒半烟都在沉思。

　　不得不说，他是长在她的审美上，不论是颜值还是身材。

　　所以下手，还是不下手，她有些犹豫了起来。

　　陈寒峥开车，侧眸看了一眼舒半烟，忽的开口：“你总说我嘴里没一句实话，我现在告诉你一句实话，你听不听？”

　　舒半烟看向他：“你说。”

　　只见男人轻轻的笑了笑说：“我不是什么好人，真别喜欢我。”

　　这话是真的。

　　她这才大一，十八九岁吧，这个阶段，正是追求情情爱爱的时候。

　　小孩儿么，都向往轰轰烈烈的爱情。

　　舒半烟收回视线，脸上没什么表情，也没有回答陈寒峥的话，转头看向了窗外。

　　约莫过了一两分钟，她才缓缓的开口说：“你嘴里真的没实话。”

　　陈寒峥：“别这样，我害怕。”

　　“您看我今晚穿十条裤子成么？”	

　　舒半烟：“你要是y不起来，不穿都行啊，我也不能把你怎样，你不想，就别y，就这么简单。”

　　陈寒峥：“.......”

　　......

　　另外一边。

　　如同往常一样。

　　傅叙送温吟去学校上课。

　　温吟在网上刷到了卢晓臣死亡的新闻。

　　立马就给楚昧发消息去问了。

　　楚昧很快的就发了一文档过来，标注了卢晓臣的死因和死亡时间。

　　温吟：【牛逼。】

　　这情报获取能力越来越强了。

　　楚昧：【你不经常在，所以不知道了，我们的系统已经授权同步公安内网，所以他们录入的信息，我们第一时间会知道的。】

　　【查阅这个。也是需要高级领导人才能有权限，你别给别人看就行。】

　　温吟扯唇：【知道了，高级领导人楚先生。】

　　温吟敢看现场的图。

　　看完文档的信息后，问楚昧：【会是岑继尧他们干的吗？或者岑徐通？】

　　她就是怀疑这个，才问楚昧要的资料来看。

　　楚昧：【不会，他们的目标是漂亮的花季少女，或者是那种有特殊才能，脑子聪明的，再者就是那种很能打的，不是这种已经废了的太监~】

　　温吟：“.......”

　　她微微的叹气。

　　要抓住他们的把柄，是一件很难的事情。

　　若是她的时间充裕，一定会去海域找一找南远岛究竟在哪个地方。

　　隐藏的实在是太过于隐蔽了。

　　见到温吟唉声叹气。

　　傅叙偏头看了她一眼：“累？还是不舒服？”

　　他很关注温吟的情绪。

　　“没有。”温吟想了想说：“就是，昨天晚上挺累的。”

　　确实挺累的。

　　而且想了想，傅叙现在是大企业的领导人，身价很高，更是有很多眼睛看着他，不能把他卷进这件事情里面来。

　　更何况，他现在经商，这种事情上面，他应该也帮不上忙。

　　傅叙勾唇轻笑：“不太懂，都是我在出力，你为什么累？”

　　温吟：“.......”

　　“是你太娇气，躺平享受都嫌累，体能课好好锻炼。”

　　“.......”听听，这说的是人话吗？

　　她躺平了吗？她才没躺平好吗！

　　但这种事儿，温吟觉得，怎么辩论，她都得占下风。

　　忽然就想到了昨天发的那小作文，昨天写了一万字，差点儿没把她累死，算是事无巨细的交代了。

　　点开软件一看，手机都卡了一下。

　　十万点赞，五万评论。

　　温吟手一抖，震惊了。

　　这？？

　　lsp这么多？

　　评论区里。23sK.com

　　【卧槽卧槽，你还真写了，好他妈甜！】

　　【家人们，甜晕了，这男人好温柔，还会说轻轻来，要乖乖受，呜呜呜，我人没了。】

　　【救命，这究竟是一个求助帖，还是一个秀恩爱的帖子？楼主你肯定是来秀恩爱的！】

　　【楼主，你要是觉得你男朋友实在太行，我其实可以帮你分担的，我觉得我的体力挺好的。】

　　【这是什么现实小甜文，这个哥哥也太好了，啊啊啊，这出现在我手机里，就我老公了！】

　　【孩子叫什么名字我都想好了。】

　　温吟：“........”

　　没一个正经回答的评论。

　　这评论区里的姐妹加起来都凑不出一条裤子来。

　　她又翻了翻，没找到昨天要她详细写一万的那个姐妹。

　　温吟无语。

　　白写一万字了。

　　还有很多催后续的。

　　温吟直接在评论区打字撒娇：【我真心实意求解决方案的，拜托拜托，各位姐姐帮帮我好不好~现在走路还疼呢，呜呜呜呜】

　　发出去以后，很快就收到了几条回复。

　　【跟你男朋友商量，他很喜欢你的样子，商量固定的事情，他会同意的。Ps：真的想看后续啊啊啊】

　　【同意楼上，你跟你男朋友商量一下时间。Ps:我也想看后续啊啊啊。】

　　温吟收了手机，看向正开车的傅叙。

　　她微微的抿唇。

　　现在开口说？

　　好像有点儿莫名其妙，她怎么说？说来商量一下那什么的固定时间？

　　他肯定又会明知故问的调侃她非要她说的清楚明白。

　　温吟叹气。

　　算了，下次做的时候，趁机说......

　　然而，温吟万万没有想到的下次。

　　居然就是今天晚上。

　　到了学校门口。

　　傅叙看她：“围巾系好，别感冒，放学我来接你。”

　　“唔、”温吟软软的应了一声，打开车门就要走。

　　被他拉住了手。

　　回头就见男人笑着看她：“就这么走了？不干点儿什么？”

　　听到这种话，温吟腿软。

　　“干、干什么？”

　　“干什么.......”男人嗓音低哑：“今天下课那么晚，一天见不着，不亲一下再走？”

　　他把温吟拉过去，吻了吻她，又加深了这个吻……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第207章 你调戏我？免费阅读。https://xs.23sk.com 