    “你敢！”

    雷力瞪大眼睛恶狠狠的看着赵政。

    可下一秒，他那条手臂直接被赵政用蛮力扯了下来。

    “啊！”

    雷力发出歇斯底里的惨叫声，眼睛猩红的望着赵政。

    他想报仇，可他也明白自己根本不是赵政的对手，掌心泛着雷丝，一掌轰向赵政。

    赵政随手将这道攻势化解，等他再次抬头时，雷力已经他不见了。

    他淡淡的看了眼远处，明知道雷力在那里，但并没有再出手的意思。

    这个人教训一下就行了，至于杀…

    除非是雷力刚才还想出手，不然还没有到杀死的地步。

    雷电仙门毕竟是顶尖势力，而雷力作为雷电宗门少主，地位不比百花仙门圣女低。

    自己杀了他倒是可以一了百了离开这里，可赵清还在这，若被雷电仙门找到机会落井下石，对她而言也不是件好事。

    “你跟那家伙是一伙的？”

    赵政转头看向一旁呆若木鸡的男人，目光平淡。

    闻声，男人连连摇头，“非也非也，我只是跟他认识罢了，并不熟络，阁下继续，我先走了。”

    言罢，他逃也似的离开了。

    雷力通天境五重天实力都不是赵政对手，自己这通天境四重天更瘦被随意拿捏。

    再说他跟雷力只是认识而已，关系还没到到为他出头的份上。

    见两人都离开了，赵政淡淡地收回目光，转身下山给赵清买点好吃的。

    回到百花仙门已是半个时辰后的事了。

    赵政刚把吃的递给赵清，后者便问道：“皇兄是不是在山下跟别人起了冲突？”

    “有吗？没有啊，我怎么不清楚。”

    赵政摸了摸鼻子，心虚地说着。

    见状，赵清哼哧一声，“外面都在传雷力被人打了。”

    “雷力是雷电仙门少主，百花仙门敢打他的只有皇兄了。皇兄是不是听到雷力在谈论我，所以打了他？”

    她心思何其缜密，一点蛛丝马迹就可以分析出一切。

    百花仙门虽然与雷电仙门并驾齐驱，甚至隐隐压了雷电仙门一头，不过雷力毕竟是雷电仙门少主，小一辈弟子哪敢对他动手。

    至于老一辈也不会动手，毕竟晚辈之间打闹倒是没事，铅笔出手对付小辈意义就完全不同了，严重点可能会挑起仙门大战。

    “还是清儿聪明，好吧，我的确打了。

    赵政无奈的耸肩，“谁让那家伙嘴欠，我只废他一条手臂已经很不错了。”

    “嗯哼。”赵清螓首轻点，“没事的，只要雷电仙门敢对皇兄出手，我也会让他们吃不了兜着走！”

    现如今她在百花仙门地位不低，与宗主权力一样，再加上获得圣女之位后可操纵杀伐大阵，太初境八重天都不一定是她对手。

    虽然只能在百花仙门内施展，但也是一种极强的手段。

    “好，不过清儿还是吃点东西吧，我先出去一趟。”

    赵政离开了宗门，前往百花谷。

    上次来到百花谷他触发了签到机制，但因为救人心切所以没有搭理。

    如今要离开百花仙门了，是时候再来一次。

    只不过上次是秦奋把他带进百花谷的，这一次自己来完全不知怎么进去。

    赵政朝着百花谷鞠了一躬，“前辈，能否让我进入百花谷一趟？”

    他是在询问太圣女。

    话落，百花谷禁制裂开一道缺口。

    “多谢！”

    赵政二话不说就走了进去，随意扫视一眼，直奔百花谷祖地。

    …「目前所在地——百花仙门，百花谷祖地，检测到此处蕴含浓郁道韵，是否签到？」

    “……”

    「恭喜宿主百花仙门，百花谷祖地签到成功，获得奖励：一缕生命法则！」

    “生命法则？居然奖励生命法则吗？”

    道韵越重的地方奖励的好东西也越多。

    生命法则，通天境强者都无法接触的东西，居然直接奖励了。

    虽然只是一缕，但与混沌法则和黑暗法则一样，意义非凡，能力更出众。

    再加上自身的生命符印，两者相辅相成，会大幅度提升自身战力。

    “生命法则，虽然只有一缕，但只要在战斗时不受致命伤和强烈诅咒，我就可以一直存活！”

    赵政眸光微动。

    一缕生命法则就这么强，若全部的生命法则，只怕死了后都可以转瞬间复原。

    “多谢前辈！”

    赵政签到过后就打算离开此地。

    突然，太圣女出现在他面前，双手放在腹部，端庄娴雅的望着赵政。

    “前辈。”

    赵政微微拱手。

    太圣女嗯了一声，徐徐点头，“你天赋不错，日后成就不会比清儿小，不如这般，我赐你一物，你往后替我百花仙门挡一次灭顶之灾如何？”

    闻声，赵政目光疑惑，没有第一时间同意。

    能给百花仙门带来灭顶之灾的实力起码在太初境之上，自己现在不过通天境九重天的修为，哪敢答应。

    “怕？还是说觉得不值？如果是前者的话我无话可说，但若是后者，想必会很值得。”

    太圣女玉手一挥，只见百花谷地底发出一声轰鸣，一道流光瞬间出现在掌心。

    “此乃百花神液，乃天地孕育的至宝，不仅能驱散诅咒，更能温养神魂，让神魂瞬间达到巅峰状态。”

    太圣女看着赵政，“武神现如今应该已经沉睡，神魂遭受了损伤，而你一直不来询问我此事，想必是有自己的办法。”

    “但武神到底有多强，你我都不知晓，一缕分魂便可压制太初境八重天，他的神魂若遭受重创，尤其是那些小物便可复原的。”

    “百花神液不一样，它来自大陆之外，我偶然所得，乃是绝佳的滋补圣品，若让武神吸收，神魂会得到修补，苏醒的时间也会大大缩短。”

    听完太圣女的话后，赵政着实心动了。

    武神前辈是什么情况他的确不是很清楚，但他全盛时期强大肯定是毋庸置疑的。

    这样的人就算是温养神魂也绝不是普通俗物可以做到的。

    相反，太圣女既然敢拿出百花神液，就说明这东西的确对武神神魂有很大的好处。

    所以，答应吗？

