    神物快速往下掉落。

    竟然到达了五亿度高温。

    神物的封印缓慢融化。

    有诅咒之力，在神格的原有基础上，增加了十倍抵抗力，本来五千万度就可以融化，却是要五亿度才可以烧毁封印神纹。

    封印打开了，四颗神珠绽放出刺眼的光芒，一瞬间，就融化了，被丹田紫府吸收掉！

    一团宇宙本源之力，一刹那被丹田紫府吸收。

    丹田紫府滚滚沸腾，那些星辰印记快速旋转起来！

    陈小凡皱皱眉头，没有想到还是没有进化到小宇宙等级。

    星辰印记要吸收能量，这样才可以星辰真正的小宇宙。

    至少有一颗印记要吸收一亩地的面积。

    那般多星辰，如果全部进化成一亩地，陈小凡就算把仙凡星球和地球变成道祖位面，也未必可以把小宇宙进化出来。

    是九颗星辰印记要进化为一亩地仙田，才是一品小宇宙。

    现在是小宇宙，但没品，还是属于扯淡的准小宇宙，不过也算是真正的小宇宙，只不过没品。

    一品小宇宙，九块一亩地仙田，二品是九十九块，三品是九百九十九块。

    每提升多一品，就要增加原来的基数十倍，从九到九十、九百以此类推。

    就是加上之前的九个，就是九十九，九百加九十九就是九百九十九。

    要九颗极品神石作为星球的核心，吸收土元素就可以进化了。

    去哪里寻找九颗极品神石？

    陈小凡皱皱眉头。

    想到空间戒指，大喜。

    接着脸色大变。

    “大姐姐，救命啊！”

    “你怎么了？”东方老祖很郁闷，自己没有神格，无法得到十倍加持神通。

    “快修复啊！”

    “年代太久了，用神魔血肉可以修复。”

    陈小凡大喜，马上把那一块神魔血肉放到一亿度高温，果然快速融化。

    “我已经把什么血肉融化了。”

    “召唤过来给我，凝聚在法印之中。”东方老祖快速结出法印。

    什么血肉精气快速融合在符文当中。

    符文融入了空间戒指之中。

    空间戒指光芒大作，一刹那，变成纯净色的戒指。

    陈小凡马上查看空间戒指。

    “不错的永恒空间戒指。”陈小凡狂喜。

    永恒空间，不是永远存在，和不死不灭的关系，只是沾上一点点。

    永恒空间，就是时间停止空间，里面的时间是停止的。

    不管是活人，还是物品，进入里面，都不会死，也不会变质。

    放进去的物品和生灵，都是永恒不变，前提空间戒指一直存在，如果气化了，空间自然就没有了。

    看到里面大把炼金材料，很多神级高级材料。

    陈小凡郁闷，就是没有神石。

    查看另外一个，依然是炼金材料，也是高等级炼金材料。

    一颗神石都没有，为什么这样呢？

    空间戒指是神祗的储物戒指，没有神石才怪！

    偏偏就是没有神石，有的话，都会被空间戒指吸收来滋润空间金属，确保空间戒指不会风化。

    就是没有神石吸收，才会逐渐被风化。

    也幸好陈小凡得到及时，否则很快就会风化了。

    陈小凡此刻才明白那一个顾客的话，过了今天，兑换过来也没用了。

    是空间戒指没用了。

    不是复活丹没用。

    对方就是坑货，上当受骗了。

    没有神石作为星球的核心，无法凝练出星核，所以就算有大把土元素，也是无法提升小宇宙的品质。

    看来契机还是在第五层。

    不对，在特价酒店。“

    想起了中州城特价酒店地下哪一个诡异的空间，魔化空间。

    哪里大把魔石，转化过来就是神石。

    “圣女，我要再一次进入魔化空间，你推算一下。“

    “嗯嗯！“在神殿之中打坐的圣女猛然点头，马上进入沉睡。

    陈小凡睁开眼睛，除了神差，其他人都上岸了。

    吐出一口浊气，伸展有力的臂弯。

    飞身上岸。

    “快告诉我，有什么惊喜？“三妹美丽的星眸一眨一眨地看着陈小凡，神态宛如一个天真小女孩子一般。

    “已经晋级到小宇宙等级，只可惜没品，还是属于准小宇宙。“

    陈小凡一脸苦涩。

    “怎么样提升品质？“梁静娴有几分焦急了。

    “我先去收集九颗神石，之后就开始真正进化成小宇宙。“

    “去魔化殿？“梁静娴花容失色。

    “嗯嗯！“

    “小凡，不如去第五层，至少比魔化殿安全。“梁静娴特别紧张，也很惊慌。

    看到梁静娴担心的目光，点点头。

    梁静娴还是很担心，毕竟第五层也是很危险。

    “出发第五层，你们全部放松。“

    “嗯嗯！“一个个猛然点头。

    “小凡让魔姬陪伴你。”梁静娴很担心陈小凡，所以让一个准神保护，才会稍微安心一点。

    “嗯嗯！”

    陈小凡和妖皇融合，毕竟妖皇修为最高。

    何况只要收集战宠，就可以随意融合，毕竟本源强大了，所以很轻易融合任何战宠。

    陈小凡马上感受到战宠的强大，妖皇属于三品半神，比秋水佳人强大很多。

    梁静娴马上召集十个魔妃，把陈小凡的红颜知己全部召集过来。

    梁静娴和陈小美、肖秀儿、三朵金花，小玉儿，胡晶晶、刘诗音，加上圣女，竟然刚刚好十个大美女。

    一人挑选一位风情万种的妖妃作为战宠。

    梦纷飞这些异界美女，没有地球本源，所以无法融合战宠。

    梁静娴为了增加姐妹们的实力，所以让这些美女融合半神仙兽，这样整体的战斗力就上去了。

    一旦陈小凡需要支援，她们至少可以出一份力。

    陈小凡一个意念，把绝色魔姬带到了第五层。

    看着灰蒙蒙的第五层，陈小凡心里都发颤，毕竟这里是神祗的世界，任何一个都比他和绝色魔姬强。

    前面是一片小山坡。

    上坡长满了蘑菇，这些真的是蘑菇，蕴含着浓郁的魔气。

    蘑菇雪白，在阴风阵阵的环境之下，蘑菇好像一片森森白骨。

    这些蘑菇净化之后，就是制造神力的好材料。

    神级的位面，一草一木，都是无比珍贵的，拿到凡人界，都是绝世珍宝。

