    房子的户型什么的风娜知道。

    而她自己也就在方青玄的直接付款下获得了自己的房子。

    进入到新家，一番查看之后，风娜还是非常的满意。

    这个小区的入住率是非常的高，如此，倒也算是了了风娜的心愿。

    有了家，风娜也不会翻脸不认人，她打算让方青玄留下来和自己一起度过这新家的第一夜，但是方青玄说晚上过来，现在自己有事要出去一下。

    从风娜开始跟方青玄开始，她都没有看到方青玄去忙。

    但是从昨天晚上开始，她是真正的见识到了一个人忙会有多晚。

    昨天回到家已经是后半夜了。

    现在大白天的还要忙。

    风娜没有再多说什么，然后她就开始给自己的小家置办东西。

    这是她的家，她打算以后要常住在这里的，所以她自然是要把自己想要买的东西都买齐，好在方青玄昨天晚上的时候已经给她了十万块钱当做零花钱，今天买房也没有要回去，不然她自己一个恐怕都没有钱养房子。

    方青玄从风娜这里离开之后，就想着自己今天是不是要把门面房买下来，这样，自己也算是投资了。

    而且最主要的是，自己手里有钱，如果进行消费的话，就能够获得自己想要的系统升级。

    “四级系统升级，需要的是一亿元。”

    “目前已经是有一些数据的累计，正好可以在这个时候消费的买几套房子搞一下投资，如此也就能够让系统升级。如果这一次的系统升级让我的能力再得到提高，那么我也就不用去上门服务了。”

    对于上门服务，方青玄自然是明白的，这完全的就是被别人给压制的原因，否则的话，自己想赚钱，哪里需要去这么的主动。

    “也不知道有没有什么临街的商铺在进行售卖。”

    房产，对于方青玄来说完全的没有必要，买那么多住都没有时间住，现在自己需要的就是搞投资，然后把自己赚到的钱都花出去。

    所以他计划就是购买门面房，当然这些门面商铺并不是自己要开店的，而是当做一种投资的手段。

    但是当方青玄正往自己前往的目的地走的时候，却又有点后悔，他觉得自己的想法还是简单了一些，于是他就专门的去了临城一些大的房屋中介公司。

    方青玄现在手里有两个亿多，系统升级完全的不愁，而且也不用担心自己手里没钱，再做其他的事情的时候，没有可能做完。

    随着方青玄这么想之后，他还是进入到了中介公司。

    方青玄的车，被中介公司的人看到，他们以为方青玄只是来买住房的，所以大家也没有想到是来买商铺的。

    不过当方青玄说要买一个独栋的时候，市中心价值很高的房产在这个时候也就到了方青玄的面前。

    平时的时候这些房子，方青玄买都没有机会买，因为你根本就不知道别人卖不卖，一般的都会把他们放在一些比较大型的公司里面进行售卖，除非是一些被强制售卖的，法院拍卖才会看到，否则的话一般的客户都没有人会给你推荐。

    “先生您的意思是，您打算要购买一个独栋的房产，最好在市中心？”

    “就按照这个来。”

    这些市中心的房产都是被人购买了，也就是说，除非是去买二手，否则的话根本就没有现成的。

    “先生，这样的房子就算是首付也需要大概三千万左右，剩下的每个月的月供也要大概在五十一万左右。”

    房子的价格不到一亿，但是这个一般还是没有人会去买，除非是那种真正有钱的人。

    否则的话，谁会去买这么贵的房子。

    “这么说你们这里有这样的房子了？”

    “有是有一套。”

    对方不想说，但是看到了方青玄开着的车，觉得自己还是有点机会，只能是继续的陪着方青玄去聊、

    虽然说这些销售们都是对人的观察非常的有经验，但是也架不住一些人就非常喜欢打扮的普通，如此，他们也就是表现的非常的正常，不会成为被人打脸的对象。

    方青玄感觉自己的运气是真的好，正需要的时候，就正好有，于是问道：“在什么地方？现在能不能去看看。”

    “先生，这样，我们这边马上就到了吃午饭的时间，您不嫌弃，在我们这里吃了午饭，然后我们一起过去！”

    对方似乎觉得这单子应该是成不了的，既然如此，他虽然不能够拒绝，但是却也不能够浪费时间以及失去吃工作餐的机会。

    方青玄香都没有想的说道：“吃什么工作餐，一会我看上了那房子，你的提成够你成为你们今年的业绩王了。”

    “走吧！”

    方青玄走到了门口，这个销售员，想了一下最终还是站了起来，然后跟上了方青玄，同时给同事们说自己带着客户到外面看房子。

    方青玄开着车，带着这个年轻的销售员。

    对方在车里还是嘀咕，但是一直的表现的很有耐心。

    这个销售所说的房子是位于市中心片西一点的一个区域。

    这里应该可以说是老城区了。

    但是虽然是老城区，这里的房子却价格是整个城市里最贵的。

    因为这里很大的一片区域都是那种低矮的老旧户型，甚至是还有独栋独院。

    如此过这里拆迁的话，绝对的是能够一夜让很多的人暴富。

    当然这里的房屋也是让转卖的，如此也有一些人已经暴富了。

    肖龙今年只有二十四岁，看着自家的老宅，心中多有不舍，但是却也无可奈何。

    今天的自己生意到了比较困难的时期，在和自己父母爷爷商量过之后，决定把位于这市中心的一处老宅售卖。

    以此筹措一点资金来让家族的生意周转过来。

    不过，他们家的房子占地有点大，挂卖了很久也没有人询问，如果不是实在是抹不开脸，他都要在圈子里面发个消息，让大家来买自家的这个院子。

    虽然说是处于老旧区域，但是自己的院子却非常的豪华，这么多年也一直的精心照料，所以也算是一个非常不错的在闹市里隐居生活的好地方。

