    薛家安重新跪在宋仁祥面前。

    宋仁祥道：“薛总啊薛总，实际上，我也不想杀你，可是，你这个佳美超市实在太敏感，唉，再加上江总，我不得不杀你，来人那，送薛总上路.......”

    “薛总，我求求你，薛总，我求求你！”

    这时候，过来四个大汉，强硬地将薛家安塞进麻袋里，就要绑上袋子....

    这时候，江城上前：“宋总，这是干什么，难道真要他死？”

    “呵呵呵，江总，他必须死！”

    “他死了，接下来怎么办？”

    “江总，这不关你的事！”

    这时候，薛家安又将头探出来：“江总，求求你，救救我！”

    江城道：“我也想救你，但是，目前，没有办法，我早就对你说过，你和千业集团合作，迟早有一死！”

    “江总.......”

    “绑上吧！”一个大汉将袋子绑上。

    求生的本能，让薛家安在袋子里乱撞乱喊。

    宋仁祥皱着眉头：“临死，还不消停！”

    他从旁边手下手里，拿过一根铁棒，一下子砸在麻袋上，只听一声闷哼，薛家安没有了声音。

    江城微微皱着眉头，这一帮丧尽天良的东西。

    此时的温筝已经被吓傻了，她紧紧地靠在江城身上：“江总，我们回去吧，求求你，我们回去吧！”

    江城使劲地拍了拍温筝的胳膊：“没事，放心，没事！”

    宋仁祥听见江城的话，呵呵呵一笑：‘江总说的对没事和我千业集团交朋友的人，永远也不会有事！’

    江城道：“宋总这句话有误，薛家安不但是千业集团的朋友，还是千业集团的狗腿子，不照样被你们收拾了！”

    “呵呵呵，他是叛徒，我们千业集团对待叛徒一向很严厉！”

    “你们可别忘了，杀人要偿命！”

    “江总难道没杀过人？”宋仁祥道：“江总，都是江湖上混的，不是那个马克思说的好，资本家赚的钱都是血淋淋的，难道江总的钱是干净的！”

    “呵呵呵！”

    江城微微皱着眉头。

    “江总请，今天还是上好的大红袍，紫砂壶，花果山的清泉水，一个不少！”

    “谢谢！”

    偌大的大厅，就一张桌子上放有茶具。

    江城直接朝着桌子走去。

    “壶还是那把壶！”

    “对，时朋的壶！”

    江城道：“宋总，请坐！”

    两人坐下。

    江城端起茶壶，从中倒出两杯茶，将一杯递给宋仁祥，给自己面前放了一杯。

    “宋总，喝了这杯茶，我们谈谈！

    “好！””

    琥珀杯碰在一起，两人昂头一饮而尽。

    “茶不错！”

    “是，茶不错，人也不错，江总，我希望和你交朋友！”

    “宋总，我也希望和你交朋友！”

    “好，那咱们打开天窗说亮话，你处处针对千业集团及其千业集团控股的佳美超市，为的是什么？”

    “深城零售业市场！”

    “我们已经调查，你已经向全国各大省会城市进发，难道还不够，还一定要拿下深城的零售业是市场！”

    江城微微点了点头：“对，深城是国家的特区，深城的零售业市场我必须拿下！所以，希望宋总高抬贵手，将深城零售业的指标给我！”

    “哈哈哈哈！江总啊，哈哈哈，你真会说笑！”宋仁祥微微笑道。

    “宋总，我不是说笑，你和我接触前，肯定了解了我的一切，所以，宋总，我还是希望你多多想想。”

    “江总这是威胁？”

    “就算是吧！”

    宋仁祥一张脸难看！

    “来呀！”

    这时候，宋仁祥背后快速地站出来五六个大汉。

    江城呵呵呵一笑：“宋总，就他们......”

    “江总，他们够了，实际上，我这个人很惜英雄，我觉得你就是个英雄，所以，不想为难你，想你为我所用，可是，我现在发现，你的野心不但大，而且还很狂，既然这样，那我就没有理由让你活着！”

    宋仁祥本想江城听见自己的话，会很吃惊，可是，万万没想到，江城不但不吃惊，反而笑了起来。

    “你笑什么？”

    “哈哈哈哈，宋总啊宋总，你真是可笑，我江城做梦也没想到，宋总会如此的可笑，做事会如此的唐突！”

    宋仁祥一张脸再次变得难看。

    “你就不怕我将你塞进麻袋扔进河里喂王八？”

    “呵呵呵，那就看宋总敢不敢了！”

    “你说什么，问我敢不敢？那你就看我敢不敢？”

    “宋总，那就试试，你要是真敢动手，那明年的今天，不是我的忌日而是你的忌日！”

    “江总......”

    江城朝着身后的温筝招了招手。

    温筝走过来。

    江城从温筝手里接过一个文件袋，他将文件袋递了过去：“宋总看看！”

    宋仁祥接过资料袋，认真地看了起来，当翻到最底下的几页资料和几张照片时，瞬间呆住了！

    “你这是从哪得到的？”

    “呵呵呵！宋总，我现在问问你，你是敢还是不敢？”

    此时的宋仁祥双手紧紧的握着拳头，狠狠地盯着江城。

    江城看见宋仁祥的样子，笑了笑：“宋总，我说过，这件事你做不了主，要是我猜得不错，时间不会太久，仇千业就会给你打电话！”

    江城话音刚落，外面进来一个人，走到宋仁祥跟前：“宋总，老板电话！”

    宋仁祥从对方手里接过电话，腰肢立刻弯成虾米状：“仇总，我是宋仁祥！”

    宋仁祥的话江城听得很清楚。

    电话里仇千业的声音很坚决：“宋总，将指标让出来！”

    “啊？仇总，真让出来，这个指标，我们可花了大价钱！”

    对方也在沉默，过了一会道：“还是让出来吧，上面有令，要是不让出来，我们千业集团从哪来就回哪去！”

    “可是.......”

    “别可是了，告诉江城，我很欣赏他，别以为，得到了深城的一个零售业指标，就以为他是什么大人物似的，告诉他，他在我眼里，只是一个臭虫，随时可以捏死！”

    对方说完挂断了电话。

    宋仁祥傻愣愣地将电话捏在手里。

    “呵呵呵，宋总，仇总怎么说，是让你将我扔进河里喂王八还是将我供起来！”

    宋仁祥盯着江城：“江城，你真狠！”

