    王学新提出的这个问题，答案不言自明。

    华夏最缺的肯定是粮食。

    这对于现代人而言或许很难理解，因为似乎再怎么穷也没到吃不起饭的时候。

    但在这时代粮食却是一大问题。

    主要原因是战乱时期百姓耕种的意愿普遍不高。

    确切的说不是耕种意愿不高，而是耕种风险太大……辛辛苦苦的劳作了大半年，鬼子一来就全完了，人可以跑掉，庄稼可不走路。

    顽军控制区也差不多是这样，只不过就是把鬼子换成顽军。

    八路军根据地现在还算好，整了吕梁山和中条山两道防线保护了晋西南的安全于是可以大面积的开荒种地，否则一到秋收时期鬼子肯定来“扫荡”，到时就不只是抢粮了，附带的还有烧杀劫掠。

    所以百姓心里一盘算，自己种粮别人收粮，到头来还是要饿肚子，何苦来哉？还不如打点零工赚点钱填饱肚子，说不定还能存下点钱来。

    另一方面，就是鬼子占领了东北以及东部沿海地区，占领了华夏70%的产粮区，内地不是多山多石就是干旱少雨，种的又不是现代产量大抗冻抗病的杂交水稻，于是产量粮食一直都处于危险线上严重依赖进口。

    现在，如果滇缅公路再被切断就基本失去了从海外进口粮食的渠道，到时就是想买粮都买不到……驼峰航线运量小，只能用来运输紧缺的战略物资，用来运粮只能说是一种奢侈。

    因此，就算是顽军士兵，到时也只能是每天两餐每餐三两米。

    甚至就算是三两米也无法保证，因为在顽军军官的层层克扣下，这些米里掺杂了许多碎糠、沙子等等。

    王学新现在要做的，就是乘滇缅公路还没被封锁，多买些粮食储备着以应对将要面临的困境。

    首长最先表示赞同，他面色凝重的微微点头，说：“如果滇缅公路被鬼子封锁，那的确要买粮！如果肚子都吃不饱，哪还有力气打仗跟敌人拼刺刀，敌人没动手自己就饿死了嘛！”

    “首长！”参谋长说：“难道我现在不应该提醒顽军有可能出现的情况，试试能否避免滇缅公路被鬼子封锁？这事可是非同小可，到时缺的不只是粮食，所有海外的物资都进不来！”

    参谋长这话说的不是很全面。

    北面与毛熊的交通线还是畅通的。

    问题是毛熊在汉斯的进攻下自身难保同样需要从鹰酱那进口大批物资，当然顾不上华夏。

    另外此时的参谋长又不是那个用于“杯水车薪”的驼峰航线，于是就以为是完全被封锁了。

    会议室里的干部们被参谋长这么一说，马上就明白了事态的严重性。

    这其中最明白其中利害关系的就属后勤部长张万和，他插嘴道：“首长、参谋长，我认为这事，对咱们八路军影响不大，但对顽军影响可就太大了！”

    首长点了点头肯定了张万和的分析。

    原因是八路军一直以来都被鬼子和顽军联合封锁……在他们的封锁下八路军已经整出了一套“自己动手丰衣足食”的体系，吃穿住行现在包括子弹、步枪都能自己生产，虽然不算阔绰但比起之前却是好太多了。

    在这形势下，滇缅公路对八路军几乎没影响。

    如果说有什么影响，就是王学新往后要跟鹰酱做生意就不是那么方便了，需要什么都得从驼峰航线运，那运费可是物资本身的几倍。

    首长皱着眉头说：“这话虽然对，但咱们不能只顾自己，要顾全大局嘛！顽军理怎么说也是鬼子的敌人，他们要是不好过，肯定会影响到我们喔！”

    干部们纷纷点头表示同意。

    顽军虽说总是干些扯后腿的事，但至少在正面防线拖住了鬼子许多兵力，有句话叫“敌人的敌人就是朋友”，不管顽军怎么针对八路军，在总体战略上这一点是无法改变的。

    所以顽军的利益同时也是八路军的利益。

    然而，首长接着又摇了摇头叹了口气：“问题是现在有可能出状况的不是顽军，而是日不落，而且还是因为他们没有战斗决心没有作战的意愿，这就不是三言两语能解决得了的！”

    干部纷纷点头表示同意，现在是明知道这场仗不容乐观也帮不了什么。

    王学新倒是没考虑过这些，之前他想的一直都是滇缅公路被封锁后要如何避险，从没想过能否改变这个结果，实在不行让这公路迟些时间被封锁也是好事……

    然后王学新就想到了孙尔威，说不定可以通过孙尔威影响鹰酱而间接的影响这个局面。

    会议的结果没有悬念，干部们看清了将来战局的发展态势后，大多都赞成用这一千万美元购买粮食。

    但王学新的关注点已早就不是这个了。

    他一回到骆驼岭就找到了孙尔威。

    “我们决定了！”王学新告诉孙尔威：“这一千万美元的援助，我们全部用于购买粮食！”

    “粮食？”孙尔威乍一听这决定也颇感意外：“你们那么缺粮吗？需要购买一千万美元的粮食？”

    王学新不愿在这方面与孙尔威细说，就摆出一副苦瓜脸，说道：“你知道的，我们处在顽军和鬼子的封锁下粮食一直都十分紧缺，何况根据地人多，多存点粮错不了！”

    孙尔威对八路军的情况也有所了解，听着就哈哈笑了起来：“可怜的王，你们的确不容易！好吧，我会把你们的决定转告给上级的，运送粮食应该不是大问题，因为我们可以直接从阿三那购买！”

    这话说的是，阿三是个产粮大国，国地面积虽说没华夏大但耕地面积却大于华夏，再加上温热的气候粮食可以一年三熟。

    不过即便是这样，阿三的日子也不好过。

    原因是它此时是日不落的殖民地，日不落在非洲战场上跟汉斯打、本国被汉斯潜艇封锁还被轰炸，这边又跟鬼子打……其战争的成本尽数转嫁到殖民地头上对其克以重税。

    于是此时的阿三甚至还闹饥荒。

    但闹饥荒并不影响阿三对外出售粮食。

