    好神奇…

    张文看着防御阵法光罩打开的那一幕，眼神再次一亮。

    对于阵法的学习欲望瞬间增加了不少。

    再加上原本控制身体的实验，也需要学习阵法。

    这一下子，直接就把张文对于阵法的学习欲望给轰到了最顶！

    看来…

    这一阵子，要努力了…

    心中一边暗下决定，张文一边跟着袁一峰的身后进入了悟道楼的防御阵法光罩之内…

    随着身后悟道楼防御阵法光罩入口的关闭，张文终于跟着袁一峰进入了南剑宗的悟道楼。

    这一下，悟道楼的模样终于在张文眼前完全展示开来。

    没了防御阵法光罩的隔膜，带给张文的视觉冲击效果，顿时更加强烈了！

    …

    “对了，要记得，悟道楼跟别的地方不一样。

    不单止出入会有严格限制。

    可以进入的层数也是有着严格的限制。

    就连进入也有贡献值的消耗。

    每一次进入会扣除你十点贡献值，然后可以停留三个小时。

    三个小时过后，如果继续停留，还会继续扣除十点。

    所以，悟道楼来的频繁了的话，你可得注意着点贡献值。

    每一位新进宗门的弟子，宗门都会直接发放三百点贡献值。

    然后像张师弟你这样的普通内门弟子，每个月会三百点贡献值的基本俸禄。

    而外门弟子的基本俸禄是两百点贡献值。

    而到了筑基期则是一千点贡献值。

    至于金丹期的长老嘛…三千点贡献值！

    当然，这只是基本俸禄。

    你还可以接取宗门任务，完成宗门任务，然后就可以根据任务的难度而获得宗门贡献值奖励。

    不单止接取任务然后完成任务，你还可以向宗门捐献物资、材料、灵晶、法器等等所有修炼所需资源。

    宗门也会根据你捐献的物资价值，还有宗门对这个物资的紧缺情况，而给你发放贡献值。

    当然，你也可以用宗门的贡献值去兑换宗门库存拥有的各种材料、法器等等。

    这些一会到了地方，再带你慢慢了解。

    你现在可以看看你的贡献值是不是降低了十点？”

    张文闻言，心底略有所思，这宗门贡献值说白了，其实就是宗门的内部流通货币咯！？

    一边想着，张文把真气注入了身份玉牌，顿时看到了自己原本那三百点贡献值，只剩下两百九。

    怪不得，门派的力量才是这个世界的主导。

    如此健全的制度结构，所凝聚出来的凝聚力，怎么可能是散修可以比拟的！？

    那些珍贵的资源，还有广阔的土地，被门派占据，自然也就极为正常了。

    果然…

    哪个世界都一样。

    个体永远干不过群体。

    随着思绪而动的是袁一峰和张文的步伐，很快两人就踏入了悟道楼之中。

    张文想象之中的一排排书架，一个都没有。

    有的只是一根根玉柱，玉柱的四周还有一个个蒲团…

    额…

    这跟张文想象之中的图书馆模样也相差太大了，一时之间张文看得也是微微发愣。

    而袁一峰仿佛也看到了张文的震撼，眸光微微一动，微笑着向张文解释道：

    “这是玉简的升级版，玉柱。

    储存量自然不是玉简可以比拟的，而且可以供多人同时查阅信息。

    看到玉柱四周地上的一个个蒲团了吗？

    留意到蒲团前面的小晶柱没有？

    手搭上去，微微注入一点点真气就能够触发它启动。

    玉柱里的资料会通过小晶柱和你注入的真气为枢纽，映照进入你的脑海之中。

    而你所需要做的就是根据自己的需求，在脑海之中心念转动，选择需要的查阅内容即可。

    悟道楼第一层的玉柱之中，记载着的功法不少，但是基本上，无论什么品级的功法，都是只提供到练气期的修炼之法。

    而术法的种类也是有限，只提供一些比较基础的术法。

    只有第二层才有更为强大的术法，和筑基期的修炼之法。

    不过，你暂时还没有权限。

    这个不单止需要你的修为境界，还需要宗门贡献值。

    进入第二层的条件很简单。

    练气期第六重以上的修为境界，还有为宗门捐献五千点贡献值。”

    “捐献？”

    张文愣了愣。

    “是的，捐献。”

    张文点了点头表示明白，心中不得不感叹，这宗门的制度真的是一环扣一环。

    每个月发放的基本俸禄贡献值，其实就是相当于底薪。

    然后为宗门出力就会获得业绩提成，而宗门也为弟子提供资源出售服务。

    而更高级的宗门服务，则需要弟子氪金开通…

    好手段啊好手段啊…

    最绝的就是，这一环扣一环的，不单止会让你不得不为宗门卖力。

    还会慢慢的被宗门同化。

    是的，同化。

    特别是那些底层人员慢慢爬上来那种，对于宗门的依赖性和归属感，会随着时间慢慢增加！

    因为，宗门这一套机制。

    会让每一位弟子，不单止是索取，还需要付出！

    而一个人，在日积月累之下付出的越多，就越难脱离宗门。

    这就跟你在一个人身上投资了越多钱和资源，就越难跟他断绝关系一样道理。

    亏不起！

    心疼！

    不甘心！

    这些换在完全无法回本的人身上，或许还会在一个极限底线到达之后，怒而绝交，及时止损。

    但是，宗门不一样。

    你的每一点付出，宗门都会给你正面的回馈，帮助你提升自己…

    在这种机制之下，对一个人的同化力，绝对是无法想象的！

    就算是现在的张文想到了这点，也明白有什么利与弊。

    还是心中决定熟悉完环境之后，就去把储物袋里猎杀得来的无用资源筛选出来，换成贡献值！

    这个世界太不简单了…

    管中即可窥豹。

    随着张文对于这个世界的认识再一次提升，对于这个世界的敬畏感也再次提升。

    心中再次被震撼到的张文，除了默默的告诫自己要低调发育之外，根本没有别的念头。

    一时之间，袁一峰的讲解和悟道楼的贡献值消费。

    让张文想到了非常之多。

    此时的张文心中，也是不禁感叹。

    这个世界的水，实在是太深了！

