    高空飞行，狂风是很令人烦恼的事。

    除了因为风太大，吹得人不得不眯起双眼进而影响观景外，还会带来寒冷。

    人体的体温会被狂风吹散，令体感越发感到寒冷。

    这就导致，某些人以‘快要被冻死’的借口，紧紧的抱着洛奇不撒手。

    这里的‘某些人’，特指傻子魔法师，基蒂萨王国的第一顺位继承人。

    至于为什么傻子魔法师埃米莉也抱着洛奇，用她的话说是因为特里夫和西尔玛汗臭味太浓，她下不去手，所以只能抱着洛奇。

    要不是顾忌着支线任务可能还要用到这两人，洛奇早就一脚把她们踹下去了。

    低头看了眼屁股上尤有血迹的雪莉·凯伊，洛奇叹了口气。

    果然只有不会动的女人才是最好的女人。

    瞧瞧这位女刺客，四肢瘫软在龙背上，脸色冻得发青，但人家就没有叫冷嘛。

    矫情。

    洛奇鄙夷的看了眼左右的埃米莉和爱丽尔，随即眯起眼，迎着狂风看向前方。

    有侦查技能在，黑夜并不能给他带来太大的视觉影响。

    下午吃过河马肉后，他们便骑上黑龙一直飞到晚上，速度比骑马时快了数十倍。

    近十天的路程，硬生生缩短到了一天内。

    当然，黑龙莫迪姆斯中途抗议过几次。

    因为作为一条受了伤的幼龙，长时间带着这么多人飞行，无疑是在压迫它，欺辱它！

    但每次它想俯冲下去休息时，它总能听到新主人说一句：“烤肉翻倍。”

    天呐，还有比这更好的条件吗？

    我要为我的新主人用尽最后一丝力气！

    ······

    莫迪姆斯又一次挥动双翅后，地平线上出现了火光。

    火光的范围随着黑龙的不断飞近而扩大。

    一座占地极广的城市出现在洛奇眼前，右侧的爱丽尔公主也雀跃的兴奋道：“我们回来了！我们回到王都了！”

    特里夫：“回来了！回来了！”

    西尔玛：“谢天谢地，我们平安的回来了。”

    这两位守护骑士坐在龙背靠后的位置，相对来说比较颠簸，风力也比较强。

    所以，他们两个肌肉壮汉很自然的抱在了一起取暖。

    虽然稍显辣眼睛和狼狈，但好在这一切都过去了。

    不管那些刺客在回程的路上设下了多少埋伏，多少陷阱，他们都平安的回来了！

    相比死去的马修和另一个骑士，他们两个无疑是幸运的。

    他们还能回到家，还能和亲人团聚。

    众人心情激动时，快速飞行的莫迪姆斯停止了双翼的挥动。

    保持着双翼张开的姿势，快速滑翔向王宫。

    黑夜中，它一身的黑色鳞片让人难以察觉。

    直到它飞进王宫，落在当日掳走爱丽尔公主的庭院，王宫内的卫兵才发现这条黑龙又出现了！

    而且和它一起出现的除了爱丽尔公主之外，还有当时被问责的守护骑士们！

    虽然不知道是什么情况，但黑龙再次闯入王宫，卫兵们还是立即发出警报，并派人通知国王陛下，爱丽尔公主回来了！

    警报的号角声传开，附近的守卫立即聚过来。

    而洛奇这边已经抓着雪莉·凯伊和麦克跳下龙背，侦查技能全开迅速观察周围的情形。

    除了快速朝此处聚拢的卫兵们外，高处有弓弩手，短枪投掷手，以及锤斧手盯着。

    “我是爱丽尔！禁止攻击！”

    眼看着卫兵们拿着兵器围上来，爱丽尔举着一枚勋章跳下龙背，往外走了两步：

    “‘亚瑟王的守护勋章’能证明我的身份！彼得带领他的小队把我从恶龙的手里把我救了出来！而这条恶龙也已经被他降伏，它已经不是威胁。”

    卫兵们面面相觑，畏惧的看了眼体型庞大的莫迪姆斯后，没有再靠近，但也没有离开。

    其中一个卫兵队长认真观察了‘亚瑟王的守护勋章’片刻，微微低下头道：

    “真不敢相信您就这样回来了，国王陛下昨天刚同意了乔治王子的请求，签署了征战令，派大军前去救你。”

    爱丽尔看了眼洛奇手上的麦克，随即点点头：“我明白了，待会见到父亲大人，我会让他把军队撤回来。”

    两人说话间，一个头戴皇冠，略显肥胖的中年男子在一群卫兵的簇拥下赶来。

    看到庭院里的爱丽尔后，他惊喜的张开双臂：“感谢老天，爱丽尔你平安回来了。”

    爱丽尔眼睛泛红，小跑着跃进国王的怀里：“是的父亲大人，因为彼得的英勇表现，我才得以平安回来！”

    父女俩简单的交流慰问后，国王的目光看向洛奇：“守护骑士彼得，你救回了公主，王国的第一顺位继承人，对此，你有什么想要的奖赏吗？”

    洛奇不客气的点了点头，指着不断拱他后背的黑龙道：“有。不过得先把它的肚子填饱，请给它准备大量的烤肉。”

    国王愣了愣，因为他觉得洛奇的态度和以往有了很大的变化。

    不过他还是转头吩咐卫兵去厨房，通知厨师准备烤肉。

    安排好莫迪姆斯的烤肉，不等国王询问，洛奇把手里的雪莉·凯伊和麦克扔到地上：

    “他们两个，一个是刺客，一个是叛徒，因为他们，我的骑士小队折损了两人。”

    “刺客和叛徒？”

    国王皱了皱眉，他管理国家多年，瞬间便察觉到了洛奇这句话中的问题。

    一支去救被黑龙掳走公主的骑士小队，为什么会遭遇刺客，甚至小队里还有叛徒？

    他敏锐的政治嗅觉告诉他，爱丽尔公主被黑龙掳走，是有人刻意安排的！

    会是谁？目的是什么？

    想到昨天刚同意了二王子乔治申请的征战令，派军队去剿龙，他的目光变得阴沉。

    从国王的表情里，爱丽尔公主也猜到了他在想什么，着急的出声道：“父亲，我觉得不会是乔治。”

    国王略略点了下头，阴沉的目光却没什么变化。

    看了眼地上的两人，他正想问问洛奇，雪莉·凯伊和麦克是否有招供什么时，洛奇反倒微笑着先开口了。

    “尊敬的国王陛下，剩下的奖赏，我希望能挑选一点点战技和装备。”

