一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百四十一章对战十万风雨

    “最弱又如何？在拼死攻击之下，我敢说他们没有一个比我们更强！”冷风已经恢复的差不多了，此刻站了起来，自信的说道。

    “是啊，毕竟我们经历了多少恐怖的折磨，其中我都想放弃好几次了！”陈丽心有余悸的道。

    “谁愿意一次次的被杀，而且还是被折磨死，简直太痛苦了！”曲燕琳也道。

    “现存十五位队伍，依旧是抽签决定胜负，其中一组队伍轮空！”庄老道了一声，然后便调出光幕一点，获胜的十五支队伍的名字，全部旋转了起来，模糊一片。

    十几秒后，十五支队伍的名字全部显露出来，依旧是两数列，彼此用直线连接。

    但是，所有人的目光，皆是放在了两数列之上的那一道闪烁着红光的名称之上，那名称赫然是美女无敌队！

    美女无敌队竟然轮空了！

    “哇，太好了，哈哈哈，运气真不错，躺进八强啊！”王小胖顿时大喜。

    “谁说我们是最弱的几个队伍，这不都稳进八强吗？”胡夏秋亦是骄傲的道。

    李墨也微微一笑，没想到运气这么好。

    看到这种情况，十万风雨队皆是露出了不屑之色。

    新一轮的比试继续进行，美女无敌队这边非常的轻松，一边看着各自队伍的实力与能力，一边暗暗记着思索着对付之法，若是自己对上的话，该怎么做呢？

    到了傍晚的时候，七队的比试，全部结束，基本上每个人都受伤了，当然，除了十万风雨队，队中并没人受伤，甚至在团队战的时候，乘风与夜雨依旧是没有出手。

    “休息一个小时，八强战继续！”庄老道了一声，然后各自队伍都开始抓紧时间休息恢复了起来。

    除了美女无敌队与十万风雨队，其余六队皆是露出了不满之色，经过了两轮的比拼，虽然他们能够留下实力都非常的强，但是，已经受伤颇为严重，一个小时是根本不行的。

    这个时候，便不时有目光落在美女无敌队的身上，该死的，这么好的运气怎么不是自己的呢？

    我诅咒你们遇见十万风雨队，很多人的心中，皆是对美女无敌队进行着诅咒，就连刚才被淘汰的队伍也是，若是轮空的是他们，便可以坐等着，说不定遇见一队受伤颇重的，还可以继续晋级。

    “剩余的这些队伍，实力好强，每一个队伍都是有五六名玄级高手，无论是对上谁我们几乎都无法取胜！”王小胖说道。

    “是啊，而且可怕的是，不仅仅只有一位玄级中期，就算是冷风一对一能胜，但在我们根本没有其他人能够获胜，团队的话，也不知道以现在的九阴九阳阵，到底能不能抵挡人家，我看是有点悬！”陈平喃喃道。

    “管他呢，打就是了，输了就输了，这又不是最后的考核，我相信老师能够让我们胜过十万风雨的！”胡夏秋坚定的道。

    一个小时，很快便过去了。

    新一轮的抽签，继续进行着，所有人的目光再一次的凝聚在周老身前的光幕之上。

    十几秒后，四组队伍便出现在所有人的眼帘之中，只剩于最后四组队伍了，所以，字体非常的大，而且非常的耀眼，当所有人看在排在第一的两个队伍后，皆是露出了大快人心的笑容。

    “哈哈，运气不是很好么？这不？遇见了十万风雨队！”

    “完了完了，要被虐死了！”

    “似乎十万风雨队与这美女无敌队还有过节，这下好看了。”

    “好看什么？单方面的屠杀而已，摧枯拉朽，没什么好看的，倒是其他两组还不错，势均力敌，都有天才！”

    众人的议论声不断的传来。

    美女无敌队这边，众人的脸上表情，也都是苦笑起来，运气还真不好，遇见其他队，最起码还能想着挣扎一下，但遇见了十万风雨，以目前他们现在的实力，连挣扎的机会都没有。

    “这运气，变化的也太快了吧！”王小胖吐槽道。

    十万风雨队也都看见了自己的对手，旋即，全部大笑了起来。

    “好好战斗。”程昱淡淡道了一声，上次被李墨当众打脸，让他觉得极为的丢人，但自身又比不过，也只有在弟子这方面碾压了。

    “我明白，老师！”乘风点头道：“我一定会让他们很难看的，不会让他们撑过一个回合！”

    “好，去吧！”程昱的脸上露出了浓浓的笑意。

    “走！”乘风大手一挥，与夜雨率领着十万风雨队，走上了前方，两人吸引了所有人的目光，他们无论何时，都是焦点。

    两方队伍，皆是走了过来，彼此相对而立！

    “你们的运气真好，竟然走到了这一步，不过，到此为止了！”乘风看着冷风胡夏秋等人，傲然的说道。

    “张狂什么？现在只是一次月考而已，真正的考核是在两月后！”王小胖切了一声道，“到时，我们打的你们屁滚尿流！”

    “你说什么？”乘风的脸色瞬间一变，极为不屑的道：“你莫不是被电击傻了吧？你们能胜得过我十万风雨？我一人便足以对付你们全队！”

    “与他们说这么多废话做什么，没必要，我们不是一个世界的，以他们的天赋，没有一人能够看到我们的尾灯，没必要与他们一般见识。”夜雨亦是嘲笑道。

    “的确没必要，但还是有必要让他们见识一下我们的实力，不然，他们一直在做梦，竟然想胜过我们？”乘风不停的摇头，“我实在无法理解你们这种想法是怎么产生的？”

    “准备好了没有？”庄老的声音传来。

    两方皆是点头。

    “陈阳你去，然后认输！”乘风说道。

    “什么？”陈阳一愣，还以为自己听错了。“乘风哥？你让我去认输吗？”

    “对！”乘风点头道，然后淡淡一笑，“我想自己出手了！”

    “明白！”陈阳立刻走了上去，然后不等美女无敌这边有人走上前来，便开口道：“第一局我认输！”