    现在才来，自然不是来参加开业典礼的。

    严格来说，他是来搞事情的。

    此人姓闫，是衡州最大的律师事务所，成天事务所的资深律师。

    他现在过来，是受人所托，来收回一个租房合约。

    他整理了下自己的装扮，提了提手里的杰尼亚公文包。

    看见面前的门面，脸上露出不屑的表情。

    平时自己接受的委托，基本上都是百万级别以上的单子。

    今天硬是被塞进一个小小的租房合约，对此，闫大律师很不满意。

    但那是上边指名安排的任务，他不得不来。

    对于这种和普通老百姓打官司的事情，闫大律师觉得没有任何挑战性。

    他进门之后，清清嗓子，“咳咳，我是成天律所的律师，哪位是老板？我的委托人，有个合同纠纷找他。”

    张父皱着眉头站了起来，不过张爽抢先道。

    “我是老板，有什么事情？”

    闫大律师推了推眼镜，拿出一份资料。

    “鄙人姓闫，成天律所的台柱子，你可以打听打听，业内没有几个人不知道我的名声。

    今天我来呢，目的很简单，我的客户拥有饭馆的产权，现在他要收回房子，你们在这里签个字。”

    收回房子？

    张爽愣住了，特么的，明明是直接接的原有合同，怎么可能说收回就收回？

    “呵呵，我们刚开业，你就说收回店铺，这可不妥吧，办事也没这么办的。”

    闫大律师呵呵笑道。

    “办事怎么办，用不到你教我，看看合约吧，白纸黑字写着呢！”

    他指着上边的条款，念道：

    “看见没，房主任何时候都能收回，最多赔偿六个月房租。

    这个钱，房东出，你们还有什么说的？要是不服气，就去法庭上告去吧，鄙人愿意奉陪到底！”

    张爽看了一下，原始的租房合同还真是这么签的。

    要说半年的房租，也不算少，但是对于老张家来说不合适。

    因为他们承接的时候，是给了上家转让费还有装修什么的费用。

    那些钱加起来，可比半年的房租多多了！

    而那合同，也不知道是出于什么目的。

    但是很显然，有人就是要利用这个缺陷，整治张家！

    关键是，老张在续签合同的时候，根本就没有重视这一条，在续签的时候，直接就签字了。

    张爽冷哼道，“这未免有些不近人情，你确定非要这么执行？”

    闫大律师露出一个十分欠揍的笑容。

    “在法律面前，人情不值一文。”

    “半点情面都不打算留了？”

    “我跟你们没情面，我只服务于我的委托人！”闫大律师说的是斩钉截铁。

    对于他的话，张爽也在预料之中。

    毕竟，在大律师的眼里，自己这个小小的店铺，确实不值得他们浪费任何感情。

    但是……那也要看是什么情况。

    如此有漏洞的合同，张爽要是想办法，也能拒绝执行！

    不过现在么，呵呵，需要露出自己的獠牙了，让这厮知道，他们也不是那么好欺负的。

    张爽故意转过头，“戴老、蓝老、南总、黄总、戴总，我是没想到，今天会有一连串的人来捣乱。

    你看看，现在他们都开始动用违约的事情了。

    要不，咱们还是算了，我只能关门大吉啊。”

    张爽是故意的，他要让在座的大佬们，都听见自己的声音。

    而闫大律师刚才注意力都在张爽身上，并没有仔细看桌子上的人。

    等张爽说完，他连忙抬头看了一下。

    “你做样子给谁……”

    不看不要紧，一看连话都没说完，直接愣住了。

    这特么是一个小饭馆能有的局面？

    座上宾有衡州商业的传奇人物：戴志国、蓝康年；

    还有年轻一代的翘楚，南心兰、黄瀚东、戴安澜；

    此外还有不少附近有名的大老板，都是声名赫赫之辈。

    若是平时，这些大佬都出席的晚宴上，闫大律师都不见的能进门。

    但是看看现在，就这么一个平平无奇的参观，竟然集齐如此多的大佬。

    闫大律师的脑子瞬间就木了……

    如果坏了这么多人的兴致，恐怕衡州一般的委托，他都要接不到了……

    一瞬间，闫大律师浑身就湿透了。

    他自忖行走律师行业多年，什么样的局面没见过？

    但是今天的局面，他是真的没见过！

    “大律师，你说我做样子给谁呢？”

    一回头，他看见张爽似笑非笑的表情，明白了，张爽刚才那番话，全部都是故意的。

    那么容易答应退房，那么容易示弱，还不都是想让面前这些大佬听见。

    别人没说话，老黑先说话了。

    “我当是谁呢，原来是闫大律师啊，看来你很喜欢秉公办事啊。

    那很好，我就喜欢你这样的人。下次你有什么事情，不要联系我没直接联系我们公司，我们也会给你按照公司的报价结算！”

    老黑所说的公司，自然是他背后那个神秘的组织。

    闫大律师经常办案子，自然也会遇到一些威胁。

    此前，他通过别人引荐，认识了老黑。老黑帮着他解决掉不少难题，并且都是私下用很小的成本解决的。

    毕竟，老黑也是需要律师给自己偶尔站台。

    但是，在张爽个闫大律师面前，老黑当然是选择张爽！

    神医难找，闫大律师这样的律师，他换个还不容易！

    黄瀚东呵呵笑道，“成天律所啊，那边应该有我不少股份，既然闫大律师这么大公无私，那我是不是该给人家调整一下报酬啊。”

    调整报酬……

    说的好听，那特么还不是要给他穿小鞋！

    老黑也就算了，黄瀚东说起来，可是算他们半个老板的。

    被老板穿小鞋，那能有好果子吃？

    虽然他闫大律师是成天律所的资深律师，但也是沾了平台的光，还没混到律所合伙人的程度。

    真要是被成天律所踢出去的话，他到手的资源将会大打折扣！

    南心兰则说道，“好，我记住你的名字了，放心，你这么执着，不讲任何人情。

    虽说法不容情，但是在具体执行的时候，还是要考虑到人情。

    看来你是没办法平衡其中的关系，以后我们关联企业的案子，一定不会找你的。”

    南心兰又在边上加了一把火。

    几个人的话，直接让闫大律师崩了。

    如此一来，他在衡州还混个屁啊！

    瞬间，他觉得自己好像是被人利用了……

    他么的，对方找自己来办案子，可从来没说是这样的背景啊！

    蓝康年见状，微笑着，“年轻人，来，告诉我是什么人委托的案子？”

