    普利西车队工人举着火把靠近岸边，深邃悬崖已经被荡漾海水替代。

    涨潮让风暴角从礁石区变成深水港。

    搁浅岸上的木船被抬下水，装上货物。

    停留海湾外的船只犹如萤火虫，向涨潮的风暴角驶来。

    许多船只停靠岸边，往返维纳不冻港以及周围岛屿的商人们会买下车队货物，送到其他地方换取利润。

    还有一些驶来的摆渡船。他们大多是本地居民，收取报酬将要去维纳不冻港或其他地方的乘客接去“港口岛”。

    支付两个人四先令，陆离他们登上木船。

    抱着孩子的母亲，夫妻，猎人，木船很快坐满。因为夜晚，其他乘客没认出陆离。

    船夫抬起船桨，将木船推离岸边，滑向“港口岛”。

    海水倒映着扭曲破碎的倒影光芒，环视周围，海湾边缘还有许多夜空中的萤火虫般的光点移向风暴角。

    夜晚的风暴角比白天更热闹。

    港口岛在风暴角内圈的外环——它拥有桥梁，但在核心石柱群的最外围。

    神灵庇护了这片海湾，怪异之雾与海中存在不可踏入。

    “看到最亮的岛屿了吗？那里就是教会在的地方。”

    母亲为好奇的孩子介绍风暴角。

    孩子笨拙地闭上眼睛祷告，他的动作又带动母亲与一些乘客，一起感谢神灵对人们的庇护。

    普修斯羡慕地看着这些，他也想试试，但知道作为怪异的自己这么做会招惹来麻烦。

    半小时的平静航行后，他们登上港口岛。

    一座除了各航运公司售票木屋，没有其他建筑，大部分都是空地的石柱。

    然后是长时间的等待。

    船只们要先装上货物才会来港口岛接纳乘客。

    严格来说，乘客不是这些航运公司主营业务，这更像是一种船只间的潜规则：船员们运送乘客赚一笔钱，公司上层睁一只眼闭一只眼。

    这更像是一种劳资矛盾转嫁：支付船员们更少的报酬，但允许他们赚取外快。

    这一点上维纳不冻港的确重铸了旧日“荣光”。

    随时间推移，港口岛登陆的各车队乘客越来越多，渐渐聚集起上百人。

    一些木船载着兜售食物的本地小贩上岛。

    烤得焦黄的怪物肉，滋滋冒油的鱼泥饼，升腾白雾的热水，寒冷潮湿的夜晚里这些东西的确能让人肚子咕咕直叫。

    小贩很快带着香味来到陆离他们面前。

    陆离什么也没要，他们带了食物。

    失望地准备离开的小贩看到卡特琳娜从手提箱里取出的昂贵罐头，眼前一亮：“你们需要净化水吗？干净无味的净化水。”

    净化水，也就是蒸馏水。

    尽管是蒸馏后的水，但仍具有污染。

    “它在特米纳斯协会标准里能排到第三级！”看出他们犹豫的小贩连忙说。

    特米纳斯协会位于维纳不冻港，为各种食物品牌制定标准。

    三级最低，但比许多连标准都进不去的水好很多。

    陆离买了些蒸馏水装满他们的水囊。

    陆续又有几名小贩到来，只是他们来得晚了些，食物的香气已经弥漫港口岛上空。

    周围细琐交谈声中，乘客们等待远方船只到来。

    “妈妈，那里在闪，它是星星吗……”

    不远处一名小女孩问她的母亲。

    安静吃着罐头里冰凉肉糜的陆离抬眸望去，那是一颗石柱，不知为何像星辰般闪烁。

    没过太久，一道惊慌身影跑进空地人群，指着身后恐惧叫道：“桥断了！”

    惊慌在人群扩散，一些人跑向桥梁确认，发现它们的确被从另一边扯断，正飘在海面上。

    桥梁断裂的不只是港口岛，风暴角核心里的许多桥梁断裂，石柱化作一座座孤岛。

    “发生了什么！”

    “怎么回事……”

    “妈妈——”

    惊慌的人群拥挤在售票木屋前，里面的本地人相对镇定，告诉他们：灯光闪烁代表入侵。

    一种诅咒在那座岛屿上出现。

    他让人们冷静，桥梁断开后诅咒就影响不到这里了。

    得知桥梁断开是种保护，惊慌人群安静了许多。

    “神灵不管这些吗。”

    回到空地，陆离问卡特琳娜。

    “它们察觉不到。”卡特琳娜摇头说：“一些污染物难以被发现。比如承载污染诅咒的物品，或是染上诅咒的无知者。”

    城镇不可能完全阻隔怪异，就算是最敌视怪异的维纳不冻港。

    某种程度来说，同源物也是污染物的一种，只是危害更低。

    诅咒的出现为这些乘客带来一些麻烦。

    船只们装好货物，但没像以往那样来港口岛接纳乘客。

    卡特琳娜去售票房屋打听消息，带回了坏消息。

    “没有船愿意载我们。”

    “为什么。”陆离问。

    “爆发的感染让他们害怕。”

    如果感染带到船上出事的不只是他们，还可能连累货船再也不能在维纳不冻港做生意。

    失去收入来源，他们的家人会饿死的。

    “更多的钱也不行？”陆离问。

    “问题是我们联系不到船只。”

    陆离想起什么，询问是否有来自十四船运公司的船只。

    卡特琳娜去问，可惜的是这家属于陆离的船运公司没在这里

    陆离环视周围，港口岛有些海风，但如果不降雨，勉强可以憩息一晚。

    只是明天又是否可以离开？

    正在思考时，一道比任何船只都要厚重，悠远低沉，鲸鱼般的船鸣声从幽暗中响起。

    这道船鸣声令陆离感到熟悉，他静静眺望海湾外。

    一抹庞大轮廓缓缓在幽暗边缘显现，最先看到它的人尖叫着远离，恐慌如瘟疫般蔓延。

    只有陆离和硬着头皮的卡特琳娜普修斯站在原地。

    陆离抬眸，锈迹斑斑的巨船停靠港口岛边缘，如同回应发出低鸣。

    它是来接自己的。

    “这是什……什么……”

    普修斯夹起尾巴匍匐着，害怕地快要露出肚皮。

    “一条鲸鱼。”曾经的事物总会令人缅怀，就连陆离神情也似乎柔和许多：“你们还要跟随吗。”

    “当、当然……”普修斯结巴道。

    “你真的要登上它？登上一条……”

    突如其来的变化让卡特琳娜无法连贯思考。

    “嗯。”

    陆离轻轻颔首，踏上“鲸鱼”的背脊，还有迟疑跟上的卡特琳娜和普修斯。

    似乎变得轻快的船鸣穿透夜空，所有人震撼注视中，巨船驶入涌动的黑暗。

