    无为道长脸色尴尬，不知所测的挠了挠头：“真人，事情不是你想的那样。”

    “我不管，这件事过后，你的欠款我会帮你还上。

    唯一的条件是，守好道观，别毁在自己手里。”

    无为道长脸色一喜，拱手拜下：“多谢真人成全。”

    这条件本就是他的职责所在，鲨鱼真人这是在提携他，给他送钱啊。

    “行了，别这么婆婆妈妈的，苏城主，现在便开始吧。”鲨鱼真人不耐烦摆手。

    苏青点头称是，体内一点光芒浮现，漂浮而出，形成一面镜子。

    皇朝真人随手一招，这照天宝镜便落入他手中。

    随之而来的，还有苏青掏出来的瓶子，瓷瓶内装了一半的黑色血液。

    皇朝真人将镜子反转，射出神光，笼罩血瓶。

    拳愿罗汉看向净空大师断掉的臂膀，脑后光轮微微闪烁。

    “我有一株灵药，可令你断肢重生。

    我的条件与鲨鱼真人一样，镇守佛寺。”

    净空单手合十：“多谢罗汉。”

    拳愿罗汉微微点头，随后闭目。

    片刻后，皇朝真人微微喘气，额头见汗。

    “老了。”皇朝真人摇头，照天宝镜回转苏青身前，投影出一副地图，地图上，一个红点标记其上。

    鲨鱼真人端详片刻，眉头紧皱：“丛天山脉，这已经是万妖国的地盘了，咱们过去的话，可能会出现外交事故。”

    “这件事，便交给我来处理。”拳愿罗汉说道。

    “那事情就这样说定了。”鲨鱼真人定下了章程。

    城主府开始运作起来。

    夜深，青竹帮地盘。

    一间宅邸中，一号盘膝而坐，身周摆了一圈灵石，青光萦绕，便随着青光微微闪烁，灵气不断从灵石中浮现，被一号青光捕获。

    落入身体内，增加青光的数量和质量。

    他在努力的跟上陈修的步伐。

    没有一丝的懈怠。

    短短一个小时，灵石便消耗完毕，成了一堆粉末。

    “灵石不够了。”一号轻喃一句。

    随后眉头一动，看向不知不觉间，打开的窗户。

    一只灵器级别的匕首破开青光，扎入他的心口。

    一号回身一拳打出，空气爆响，风龙呼应，桌椅掀飞。

    眨眼间，这屋子便成了一地狼藉。

    一道人影从黑暗中浮现，脚尖轻轻落在不足十公分的桌子碎片上。

    杀手看了看滴血未沾的匕首，又瞧了瞧一号那泛黑的伤口。

    伤口处，青光将一滴滴同化的毒液逼出，不见任何血液的痕迹。

    “奇怪，你竟然不是人类，体内连一滴血液也没有，怪不得剧毒对你没有效果。”

    一号沉着脸：“你是谁！”

    “奉命杀你的人。”杀手轻轻笑着，身影融入黑暗，消失不见。

    一号身上青光大盛，照亮整间屋子。

    一个若隐若现的影子在身侧浮现。

    砰！

    一号果断出手，挥舞臂膀横砸，杀手只来得及格挡，便被其打飞了出去。

    撞破了木屋的房子，落入院子中，身影在黑夜中消失不见。

    “有意思，这次先放过你。

    下次，我必杀你。”

    杀手的回音缭绕。

    一号破开门，却找不到那杀手的身影。

    听到那句话，心中更是火上浇油，火冒三丈，恨不得将这杀手碎尸万段。

    可一号没办法，不代表陈修没办法。

    一直在偷窥的陈修立刻默念。

    “传送到杀手身后。”

    【普通奖励-1】

    然后，陈修瞬间便出现在这名杀手的身后，果断伸手掐住了杀手的脖颈。

    在他惊骇欲绝的目光中，断掉了他的四肢，顺便将三昧真火打入他的体内。

    让他没有任何的反抗之力。

    一号看着忽然出现的陈修，立刻单膝跪地，抱拳行礼：“见过主人，小人办事不利，还请主人责罚。”

    “此事不能怪你，杀手的基本功都很是了得，跑得快算是第一个准则，你抓不住也是正常的。”

    陈修将杀手扔到一米外。

    身体摔落，触动了全身的伤势，杀手当即闷哼一声。

    “听闻风雨阁的杀手成功率很高，现在看来不过如此。”陈修轻笑道。

    “一个不是人的怪物，否则我刚刚那一刀他就死了。

    你是他的主人吧。

    若你现在放了我，风雨阁将会撕下这次的委托，不再接受有关于他的委托

    你觉得如何。”

    杀手的双目死死盯着陈修，他的生路可就在这了。

    陈修竖起一根食指，摇了摇：“我还有一个更好的办法，将你杀了，只要他不当这个帮派首领，改变形貌，任你风雨阁的杀手再厉害，也找不到他头上去。

    更何况，你已经看到了我的面容。”

    “我可以告诉你雇主的信息。”杀手急声道。

    陈修面露疑惑之色，随手打了一个响指。

    啪！

    杀手体内三昧真火爆发，将他吞没，短短时间便化为了灰烬。

    “杀手不都是接下平台任务的么，你与雇主丝毫没有交集的可能，怎么会有雇主的信息呢。

    肯定是想来诓骗我，然后用什么手段逃离。

    为了以防万一，还是提前将你杀了为好。”

    这时，陈修才道出自己杀他的原因。

    可惜，杀手已经听不到了。

    陈修已经不想再开支线了，他现在的烦心事还挺多的。

    海盟帮的事就到此为止。

    “一号，这青竹帮就让它自生自灭，或者你找一个人，当帮主好了。

    明天之前，尽快离开这里。

    面容也需要变换一下。

    你可听清了？”

    一号是纸人，自然也拥有改变容貌的能力，只要搓揉捏扁一番，便能出现一张新的脸孔。

    一号低头：“是，主人。”

    陈修颔首，迈步离开青竹帮。

    他也不传送了，浪费奖励，还是自己走路来的实惠些。

    “帮主，里面发生了什么事？”

    有帮派成员敲了敲院门。

    “没事，叫狼涛来一趟，我有事要跟他说。”

    自这天后，青竹帮老大退位，消失不见了踪影。

    风雨阁发现杀手也没回归，就追查了几天，没发现线索，便不了了之。

    毕竟风雨阁死了一个杀手，已经是亏本买卖，任务目标又不见了，再找就要加钱了。

    而真正付了钱的海盟帮长老听到这个消息，也没了下文，没有丝毫加钱的意思。

    他的态度已经表出来了，杀不杀得了，那就不关他的事了。

