    虽然恐怖老人就在身前的几米远了，但水原凉子竟然感觉到……没之前想象中那样恐怖了？

    青山大我感受到了水原凉子的状态，立刻加快了步伐，猛地往前一冲！

    恐怖老人皱皱巴巴的脸，散发着恐怖气息的身躯就在眼前！

    然而，它却像一阵青烟一样，被青山大我穿身而过，根本就不存在！

    “因为从头到尾，鬼就只有身后那一个。”

    青山大我没有停下脚步，而是径直冲下了楼梯。

    鬼……只有……一个？

    水原凉子大脑一片空白，直到身后的恐怖寒意和腥红血光悄然隐没，身前出现了白色的灯光之时，她才恍然回过神。

    看着眼前的过道，她浑身一软，再也站不住了。

    回来了……从五楼回来了，回到了四楼。

    四楼住着较多的病人，和五楼比起来，可以说是灯火通明。

    青山大我一把扶住了她，扭头看着身后的楼梯间。

    水原凉子脸色煞白，呼吸非常急促。

    她看见青山大我的动作后，非常不安地问：“它……还会下来吗？”

    青山大我摇摇头：“不会，这一层人太多了。”

    人……太多吗？

    水原凉子不懂他的意思。

    但这时，两人身后响起了鼓掌声。

    “他看起来不需要你帮忙。”一个年轻男人走了过来。

    青山大我警惕地看着他，那个年轻男人的身后一步的位置，还有一个和他长得有七分相似的男人。

    “你好，我是秦文玉，见鬼的先生。”

    青山大我目光陡变，他急声问道：“你们知道这些事？”

    秦文玉看了一眼水原凉子，下巴朝下一点，说道：“出去说吧。”

    说完，他也不等青山大我回答，就径直走向了电梯。

    这时，羽生文心走上前来，帮着青山大我把身体发软的护士小姐扶去了护士站。

    就在青山大我要跟着羽生文心离开时，水原凉子却依旧紧紧地抓着他的手臂，两眼中尽是恐惧与柔弱，摇头道：“请你……不要走，青山先生。”

    青山大我看着她，略微用力拨开了她的手，说道：“我在这里，对你而言才是危险。”

    羽生文心略显诧异地看了一眼青山大我，这个看起来面容坚毅的短发年轻人，似乎已经隐隐明白了自身的处境。

    “不……我也要走，我不要在呆在这里……我明天就辞职！”

    水原凉子的态度很激烈，她扯掉了护士牌，脱掉了护士服，把护士帽也摘了。

    “我跟你们一起走！”

    水原凉子双目紧紧地盯着青山大我和羽生文心，她已经不可能，在这个发生过灵异事件的医院继续呆下去了。

    就在羽生文心准备劝说她，跟着他们一起走只会害了她时，意外发生了。

    只见青山大我和水原凉子的脸上，同时隐隐约约出现了半块面具！

    青山大我的面具出现在了左脸，那是半张青色鬼脸，异常狰狞。

    而水原凉子的面具出现在了右脸，呈红色，独眼紧闭，显得非常平和。

    电梯口的秦文玉看见这一幕，脸上也露出了意外之色。

    “有意思……”

    “喂，电梯到了，你们都过来吧。”

    秦文玉的开口打破了护士站三人之间的诡异沉默。

    羽生文心看了水原凉子一眼，这位护士小姐，竟然也是被祭宴选中的人吗？

    “我叫羽生文心，关于你们遭遇的事，还有刚才你们脸上出现的面具，我会详细地告诉你们缘由。”

    羽生文心的自报家门让青山大我忽然看了他一眼：“你是那位将棋名人？”

    “如果你指的不是东京都的羽生家，那就应该是我。”

    “原来是你……难怪我看你有些眼熟。”

    青山大我恍然大悟。

    “我们走吧。”

    就在要离开之际。

    水原凉子像是忽然想起了什么，急匆匆地往一旁跑去：“请……请等一等，我要把工作交接一下，查房的情况，还有病人的情况需要告诉护士长。”

    看着她离开的背影，青山大我沉默下来。

    “她是个好人。”

    “如果不是我，她不至于卷进这种事里。”

    羽生文心摇摇头，说道：“有没有你，她都会被卷进来。”

    出现在水原凉子脸上的面具就是答案。

    不过……让羽生文心感到奇怪的是，为什么水原凉子和青山大我的面具是一人一半的？

    而且虽然面具的颜色和造型截然不同，但如果联系在一起看，却又充斥着一种诡异的和谐。

    “喂，还要多久？”

    秦文玉按着电梯按钮问道。

    “对不起……”

    水原凉子匆匆地跑了回来，对秦文玉鞠躬道。

    三人这才走向了电梯。

    秦文玉扫了青山大我和水原凉子一眼，等他们都进来后，松开了按着按钮的手。

    青山大我和水原凉子的神情一直有些僵硬，直到离开电梯，离开了医院后才稍微好了一些。

    “青山先生，水原小姐，刚才你们遇到的事，能简单地说明一下吗？”在电梯里互通了姓名后，羽生文心直到离开医院才问了详情。

    青山大我点点头，他没有丝毫隐瞒地，从自己进行的那场比赛开始说起。

    包括那辆诡异的红色马自达，还有住院后自己身体的变化，以及刚才遇到的那些恐怖的事，都一一说了出来。

    “那个老人是车祸坠崖的厉鬼幻化出来的，只是为了堵住我们的去处，就和我在病房里遇到的情形一样，它在用我们自身的恐惧堵住唯一的生路，我堵了一把……幸运的是，我赌对了。”

    直到这时，青山大我才完全松了口气。

    然而，秦文玉却摇了摇头，说道：“不，这不是赌博，这是正确的推论，你没注意到的是，那只鬼用寒意冻住了左边时，自身速度也变得极慢，所以……那只鬼很弱，它只能同时使用一种能力，也就是说，在你逃向走廊的右边时，左边的寒意就消失了，同时，它的速度也变快了。”

    “这时它也觉察到，虽然速度变快了，但追上你们的话，追击距离不够，所以它又用了另一招，让你们自己停下脚步等死，这个时候，它的速度又变慢了，这就是它使用了某种能力的证明。”

    “所以，在它的速度变慢的时候，你就应该察觉到它又使用了什么能力才对，联系走廊尽头出现的老人，不难推测出那个老人就是它使用的能力。”

    听着秦文玉的推论，青山大我眼中的难以置信越来越浓。

    他问道：“你们到底是什么人？”

    秦文玉抬手看了一眼玉木一送的手表，说道：“快了，十二点一到，你们应该就会知道自己的命运了。”

