    “不好，若是让他这般吞噬下去，诗文天地会崩溃，我也无处藏身。”

    “我的实力终究与他差距不小，而且妖兽的肉身无比的强大，不能死战，只能智取。”

    “而且现在我需要时间，非常的需要时间，只要给我足够的时间，那么公子就会赶到，那时候一切的危险就会迎刃而解，但是在此之前，我必须自救。”

    “自救者，天助。”

    肖战虽然无比的紧张，但是这一刻还能够保持镇定。

    “公子说过，最好的防御是进攻。”

    “现在哪怕万妖皇实力通天，但是也没有发现藏身于诗文天地中的我，此刻我倒是可以攻击他，阻止他吞噬诗文天地的速度。”

    肖战瞬间拿定了主意。

    手中的笔急速挥动。

    “日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川，飞流直下三千尺，凝视银河落九天。”

    肖战最后一字落下，这些文字蕴含的无上神力，突然之间爆发。

    一条强大无比的天河瞬间出现在虚空之中。

    天河出现的刹那，直接对万妖皇席卷而去。

    “嗯？”

    “有意思！”

    万妖皇嘴角泛起一抹冷笑，不过却没有小觑，万妖皇很清楚，这攻击可不弱，一个不好，极有可能让自己重创。

    虽然感受到这天河之中蕴含着浓郁无比的浩然神力，但是万妖皇可不敢吞噬，只能够一边闪避，一边催动神通，开始破坏天河。

    隐藏在暗中的肖战，没有任何的停留，不顾自己的消耗不断地出手。

    “满堂花醉三千客，一剑光寒十九洲……！”

    虚空之中，李忆昔与萧天道，空寂三人的速度非常的快，急速赶往万妖谷。

    萧天道不顾自己的消耗将速度提升到极致，哪怕是萧天道的实力不凡，也足足花费了两刻钟的时间才赶到万妖谷之外。

    看着眼睛的万妖谷，萧天道的目光变得无比的凝重。

    “李兄，这万妖谷有着极其诡异的大阵笼罩，而且其中有些危险，哪怕是外围也有着无数野兽存在，可不是善地。”

    “李兄你没有修为，要不就在外面等待吧，我与空寂进入万妖谷中寻找肖战。”

    萧天道回头看向李忆昔，神色凝重无比。

    “放心吧，倒是你们二人要注意安全，这万妖谷可不是好地方，你们俩可不要大意，可不要因为寻找肖战让自己陷入危险之中。”

    “至于我，你们二人不必担心，我不会有任何的问题。”

    “我有功德之力在身，哪怕是妖兽攻击我，那也是寻死之道。”

    “这样吧，你们二人一起，我们兵分两路，谁先寻找到肖战，即刻联系。”

    李忆昔目光落在萧天道与空寂的身上，神色严肃。

    “好，那么我们就兵分两路吧。”

    空寂也点点头。

    自然知道这万妖谷对于他们来说是生命的禁区，但对于李忆昔并没有什么危险。

    萧天道与空寂对视一眼，瞬间进入万妖谷中，刚刚踏入万妖谷，两人瞬间诡异的消失。

    “好诡异的地方！”

    “还好我有功德圣体，倒是并不害怕。”

    李忆昔念头落下，也一步踏出，消失在万妖谷。

    刚刚进入万妖谷的一瞬间，李忆昔感觉仿佛天地颠倒。

    “难道这是阵法的作用吗，好神奇。”

    李忆昔脸上露出好奇之色，打量起周围。

    “肖战，现在还好吗？”

    “我们已经到了，兵分两路正在寻找你。”

    李忆昔拿出传音符说了一声。

    虽然如今李忆昔已经修成了功德圣体，但本能的，李忆昔手中出现了一把砍柴用的斧头。

    李忆昔微微皱眉，因为李忆昔发现这一次，肖战竟然没有回复自己。

    “嗖。”

    李忆昔皱眉时，突然之间一道破空声响起，只见一道白影猛地扑向李忆昔。

    看见一只白狼扑向自己，李忆昔就想挥动斧头，突然之间一道金光乍现，那扑向自己的白色巨狼被一杆金色的长枪钉死在地上。

    虚空之中一道身影缓缓的落下，浑身笼罩在金色铠甲中，伸出手，白色巨狼身上的长枪倒飞而回，落在手中，长枪下一刻莫名的消失不见。

    “多谢！”

    李忆昔见对方帮助了自己，回声说了一句。

    李忆昔现在很烦躁，并没有平时的那般和气。

    而且李忆昔很自信，那巨狼根本就伤害不了他，虽然没有踏入修行者之列，但是也是肉身修行者，而且有着功德之力在身。

    然而，李忆昔声音刚刚落下，一道冷哼之声响起。

    “哼！”

    “区区凡夫俗子，竟然胆敢闯入万妖谷，难道不要命了吗？”

    “这里仅仅只是万妖谷的外围，还没有那般危险，否则你早已丧命。”

    “而且我救了你，居然这般不知礼数。”

    笼罩在金色战铠之中的火国公主火灵儿，嘴角泛起一抹冰冷。

    觉得李忆昔不知道感恩。

    李忆昔本来仅仅只是想要敷衍一下，随即离开，不想与对方纠缠，却没有想到，对方竟然这般神色。

    “你真的以为我需要你帮助吗，这巨狼虽然巨大，但是我仍然有办法应对。”

    “多管闲事。”

    李忆昔见火灵儿还想说话，冷哼一声。

    “闭嘴！”

    “大路朝天，各走一边！”

    声音落下之后，李忆昔手中的斧头消声，取而代之的是弓弩，觉得弓弩更加的安全一些，能够远程攻击。

    “你……”

    火灵儿听见李忆昔的话，气得牙痒痒，根本就没有想到自己帮助李忆昔，李忆昔不但不知感恩，还呵斥了自己。

    如若不是自己有要事要办，火灵儿很想教训李忆昔一番。

    她不但是修行者，而且还是火国高高在上的公主殿下。

    “既然想死，那么就去死吧。”

    火灵儿骂了一声，下一刻腾空而去。

    今日火国强者进入万妖谷有要事要办，因为他们在万妖谷之中发现了一处强大无比的神迹。

    那神迹之前爆发出了无尽神光，火国强者不少已经深入，火灵儿之所以赶来的晚，是因为有事被耽误了。

    觉得李忆昔不识好人心，火灵儿自然懒得理会。

    万妖谷的万妖皇之所以苏醒，也是因为火国的强者闯入。

