    唔，水晶巨人终于出现了吗。!。

    收到了消息的旺财，脸露出了残忍的微笑。

    哼哼，就怕你不来呢。现在既然你来了，那也省的我们去找你了呢。并且还有那么多的同伙，这倒好一次性的可以将你们全部都解决掉了。

    连续收到前方基地发来的信息，旺财已经了解的现在所发生的事情。

    是的，土著生物们现在这是在反攻啊。

    可惜，真的是非常的可惜，就算他们现在反攻，又能有多大的用处呢。

    灭亡已经注定，从生化战争开启的时候已经是不可改变了的。临死前的挣扎，根本就没有多少用处的。

    比人多，生化战士我成批量的生产给你杀，你都杀不过来的呀。

    知道对方这次来进攻自己的敌人，也不过才数千人而已，旺财很是不屑的撇了撇嘴。

    就算这数千人都是精英，那又能怎么样呢。

    到时候完全可以用人海战术的，旺财手下没有别的，就是士兵多。

    它无论走到什么地方，都会带着大量的基因培养槽的。

    无限制的人海战术，它凭着这个手段可是打败了不少的敌人呢。

    毕竟有雷耀天的授权，旺财还帮助他做了不少的位面任务。他可不是什么菜鸟，人海战术运用的那叫一个炉火纯青。

    其实说穿了，就是攻势不断，兵员不断。一点机会喘息的时间都不给敌人就是了。

    谁让旺财的培养槽多呢，着你完全没有办法的。

    所以，当旺财知道了那边遭受攻击的时候，它这里还一点的都不担心。

    给他们打。打烂了我还有99个基地呢，累也累死你们这些家伙了。

    旺财根本就不认为，三千多人能够给自己这边带来什么太大的伤害。不过它也不敢抬过分，毕竟这个事情还得禀报给雷耀天知道才好。

    所以，当旺财得到了这个消息之后，它连忙转身就要离开。

    但就在这个时候，朱莉和伊莉莎两个小家伙居然张开了眼睛。

    “咦，你们这么快就恢复正常了呀。”。看到两个小家伙张开了眼睛之后，雷耀天脸神色一喜。

    “是啊，我们已经完全的吸收了赛亚人的基因，所以就恢复了行动力呀。”

    朱莉很是奇怪的看着旺财。不知道它为什么要这么说。

    难不成自己总是要闭眼睛才好吗？

    朱莉奇怪的要死。

    “你这个笨蛋，管家大人的意思是我们恢复的好快。”

    伊莉莎翻了翻白眼，用看白痴的眼神看着朱莉。

    哼！

    闻言，朱莉哼了一声。

    “快点说说，你们现在力量提升了多少。现在有很多的敌人正在攻击我们的军事基地。我正要去报告少爷知道呢。”

    旺财催促着她们两个说。

    “哈哈，真是想什么来什么。老娘我力量刚刚得到提升，还得到了一个新的技能，正愁手痒痒没有地方发泄呢。靶子就送们了。”

    听到旺财说有敌人，朱莉立马双手叉腰哈哈大笑起来。

    虽然伊莉莎没有像朱莉这样的夸张。但是她抿嘴微笑的神色，也证明了她此时此刻心中的想法和朱莉其实是一样的。&&

    “管家大人。我们的肉身力量已提升了数千倍的质量。可以说已经完成了一个质的飞跃，些许小丑根本不用担心，老娘一拳就能让他们全都话为齑粉。”

    朱莉大大咧咧的摆了摆手对旺财说道。

    虽然朱莉这话说的有些大，但旺财却认为这一点都不夸张。

    因为根据它观测过后的数据显示，朱莉和伊莉莎的**已经完全能量化。虽然看起来还是和以前一样，但是却根本完全不同了。

    她们的肉身虽然转化为了能量，但是却收而不散。同时还不断吸收着周围的一切游离物质，无时无刻的都在吸收。

    很显然，她们并没有刻意的去吸收这些能源，而是她们融合了赛亚人基因后的本能罢了。

    由于融合了赛亚人的基因，这让泽格族的基因变得更加凸显本能了。

    因此，吞噬外界能源，这完全就是本能了。

    不过这也有一个好处，那就是她们不用担心自己的肚子饿了。

    因为一天二十四小时当中，她们都是在吃着呢。

    只是两个小家伙自己不知道罢了。

    在旺财的注视下，它看到了两个小家伙的骨骼已经完全的晶体化，并且散发出了鲜艳的色彩。

    这种骨骼，旺财在其它的位面世界见过。

    是的，那些充满了可以飞天遁地的修真者和神仙的位面，经历了天人五衰之后死去的那些先人们的尸骸骨骼，就是这种彩色的。

    难不成两个小家伙已经变成神仙了？

    旺财看到此处，心中不由得暗暗称奇。

    坚硬的骨骼，可以吸收能源的**，这两样加起来可是不敢让人小窥的。

    “你们说还得到了一个技能？”

    旺财猛然想了起来，好像刚才朱莉这个小家伙说过，她们的力量提升了很大同时还拥有了一个神奇的能力。

    不知道这个能力是什么，威力大不大呀。

    旺财十分好奇的心想。

    “一时间说不清楚，这样我来战士一下给你看看就知道了。”

    看到旺财对这个事情很感兴趣，朱莉便对它说。

    “行，你给我战士一下看看，我就知道这个威力有多大了。”

    对于朱莉想要展示技能的提议，旺财很是开心的接受了。

    啊呸！

    见到旺财同意了之后。朱莉吐了一口口水在地面。

    这是在做什么呀，不是要展示技能吗，怎么冲着地吐口水呢。

    旺财的嘴角抽搐了一下。

    哇咧，不会朱莉所说的这个新技能指的是吐口水的功夫？

    旺财神经大条的心想。

    朱莉的新技能。当然不可能是旺财所想的那种了。

    她吐出的那团口水在地面冒出了一阵阵的，随后迅速的形成了三米见方的菌毯地带。并且这些蠕动的菌毯，出现了一根根像是蚯蚓摸样的细细触须。

    这些触须看起来非常的令人恶心，不过旺财和朱莉还有伊莉莎她们，倒是没有什么太大的反应。

    如果是陆雅在这里的话，估计早就惊叫起来了。

    菌毯的触须不断摇摆纠缠在了起来，然后迅速的形成了一个圆形巨蛋。

    从朱莉吐出口水，到形成一个巨蛋所用的时间也不过就是三五秒钟罢了。那个巨蛋形成之后。外壳便开始蠕动起来。

    粗大的筋脉血管浮现在巨蛋的蛋壳，看起来是那么的令人感到肉麻。

    整个巨蛋呈现不正常的红褐色，看着让人觉得很是诡异。

    “这是？”

    旺财围着这个巨蛋走了一圈。

    大约十五秒钟后，朱莉开说了句：“时间刚刚好。”

    她的话音一落。那个红褐色的巨蛋便‘咔嚓’裂了开来。

    随着这个裂缝的出现，很快的整个巨蛋都崩溃掉了。

    当巨蛋崩溃之后，菌毯好那些触须慢慢枯萎死去，然后化作了沙砾一样的物质随风而去。

    不过在刚才出现巨蛋的地方，却出现了一个浑身光溜溜的生物。

    这个身头没有一根毛。全身卷缩在一起。从侧面看好像和人类差不多，只是身有很多粘稠的液体粘在面，让它显得有些恶心罢了。

    旺财倒是满不在乎的，虽然它外表是一个美少女。但它骨子里可是一个智能生命啊。

    她走了过去，很是仔细的打量了一下这个女孩。

    唔。骨骼和人类一样，皮肤五官内脏器官都一样。

    “这个不是你制造出来的新兵虫？”

    旺财这个时候也不好做出判断了。所以只能回头问朱莉。

    “不是我的兵虫，是我从一个陌生的地方，将它召唤过来的。”

    朱莉的话，让旺财陷入了更深的迷茫。

    召唤？

    朱莉点了点头：“是的，就是召唤。我融合了赛亚人的基因后，好像在自己的体内开辟出了一个很神秘的空间。在这个空间内有很多沉睡着的陌生人，虽然它们还在沉睡不过我从它们的身，能够感到它们的强大。”

    “并且我试着和它们沟通，这才取得了它们的认同，让我可以早需要它们的时候来召唤它们出来作战。”

    朱莉说出了前因后果。

    旺财抬手指着这个浑身光溜溜的小家伙，“它怎么可能是召唤出来的呢，明明是你吐了口水，然后细胞分裂形成了就菌毯孕育出来的呀。”

    朱莉露出了无奈的神色，耸了耸肩膀双手一摊。

    “管家大人，这是没有办法的事情。虽然召唤的手段有些古怪，但我敢保证这真的是召唤术啊。”

    接下来，朱莉简洁的对旺财解释了一下。

    “咱们便走边谈，那边已经有敌人出现了。我还要通知少爷呢，你们跟我来。”

    朱莉一说旺财就知道这话很长，所以它绝定还是便走边说。

    朱莉转身一把抱起了那个还没有行动能力的小家伙，然后和伊莉莎跟了去。

    “管家大人，其实这个空间就藏在我的细胞内。为了召唤它们，我只能吐口水出来呀。”

    朱莉将自己和那些家伙签订契约，以及确定了怎么来召唤它们的事情，全都对旺财讲述了出来，这才让旺财明白了所有的事情。

    这些家伙还真是古怪了，就连召唤术都是吐口水发动的。

    想到这个召唤术的发动方式，旺财真的觉得哭笑不得。

    不过旺财听了朱莉这么一说之后，倒也默认了这个吐口水召唤的方式了。

    要不然还能怎么样呢。

    旺财撇了一眼朱莉抱着的那个小家伙。

    哈哈，它还有一条尾巴呀，也不知道是一个什么样的生物。

    旺财看着朱莉怀中的小家伙啧啧称奇。

    “刚刚召唤出来，一分钟之后才能拥有战斗力呢。”

    朱莉见旺财的目光一直在自己怀抱中的这个生物身打转，便解释了一句。

    “唔，还有这样的事情啊。那么它的战斗力可见应该不是很强大的了，一分钟内可以发生的事情很多了。等到它拥有力量的时候，都能死去活来数十次了呢。”

    朱莉很是尴尬的笑了笑，她知道这的确是一个不太好的漏洞。

    “管家大人，其实可以配合兵虫们一起使用的呀。这个应该算是大将，所以我认为和当兵虫们冲击去的话，一分钟的时间应该可以掌握住的。”

    旺财思索了一下，觉得这个可能性不是没有。

    “这就是你自己的事情了，你只要把握好就行。”

    随后，旺财又问伊莉莎道：“你的能力和朱莉的也一样吗？”

    伊莉莎点了点头：“是的，我的能力和伊莉莎是一样的。不过我们现在体内细胞中的那个空间不是很稳定，所以我们需要找到姐夫，然后回到混沌世界，将这个空间和细胞转给本体才行。”

    对于这一点，旺财没有什么不同意的。

    分身都接受了赛亚人的基因，现在本体也是可以承受赛亚人基因的了。

    “行，那么咱们就快一点。见到少爷之后，你们马就进入混沌世界将赛亚人的基因传输给本体，然后将细胞内的那个所谓神秘的空间，也转移到本体去。”

    五分钟后，三人来到了雷耀天的面前。

    旺财将两个小家伙的变化对雷耀天讲述了一下，随后报告了外面北部军事基地所发生的事情。

    “敌人好对付，先让她们进入混沌世界安顿好。”

    雷耀天听完之后，第一个反应就是干净将两个小家伙的事情安顿好。敌人什么时候解决都可以，但是朱莉和伊利斯哈却不能不管。

    雷耀天念头一动，混沌世界的通道开启。

    由于混沌世界已经脱离了位面交易系统，融入了雷耀天的魂魄之内。所以只有雷耀天本人才能开启，其它人是一点办法都没有的。

    几个人进入了混沌世界的通道之后，来到了混沌世界。

    由于时间紧迫，他们一来到混沌世界之后，马就遁向了两个小家伙的本体方向。

    雷耀天这次也没有去乘坐悬浮车了，而是施展了遁术，带着众人迅速的来到了本体处。

    “朱莉怀中抱着的小家伙是什么东西啊，怎么光头还长着一个长长的大尾巴？”

    雷耀天很是好奇的问道。

    不等旺财回话，朱莉转身将那个怯生生的小家伙放了下来。然后看着雷耀天说，：“它让我告诉你，它的名字叫做弗利萨……”

    嘛！

    雷耀天眼珠子瞪的老大，一副见了鬼的神情。未完待续。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">