    第1369章选择1

    他们这么着急只有一个原因——信息方出问题了。

    原本的信息方每一个部分都在游离，光子在它的缝隙中流窜带着一股神秘感。但是现在的信息方暗淡下来，那些细小的方块也不动，像坏掉一般。

    外面人就瞬间看到信息方的光子熄灭，然后也进不去新的挖矿人了。

    那原本信息方内的人呢？

    里面大概类似于……塌方了。

    符安安将自己刚才的经历说出来，然后得到的是其他小孩们的面面相觑。

    “符小安和聂安安他们还在里面。”

    这群小孩中，一个叫符平安的小孩说道。

    “他们会不会死？”

    另一个小孩接话道。

    “可能会，也可能不会，再等等吧。”

    明明是个极其悲伤的，这个年龄本该不明白的话题，他们却是那般平静的谈论。

    这就是在生存游戏里生存下来的孩子。

    那些不成熟的、不能冒着生命危险找食物的小孩已经死了。

    信息方从熄灭再到恢复正常并没有花费多少时间，这些孩子守在信息方前面守了很久，直到超过他们约定出来的时间。

    那两个小孩终究没有出来，外面的小孩们一哄而散，消失在田地间。

    他们总是这样，一群一群的，借着小小的身子神出鬼没，最小的孩子甚至才几个月，路都不会走，靠着大点的孩子抱在怀里。

    符安安就这样和他们这样间隔共处了一个月，大家都是穷逼，靠近信息方住下来，看在偶像符安安的份儿上勉强做个邻居。

    一个月过去，游戏即将开始了。

    听着熟悉的游戏声，符安安闭上眼睛，刷的一下身体凭空消息。

    【欢迎回来生存游戏，本轮为干涉类游戏，将有15位玩家与你共同游戏，

    本轮游戏：选择

    在本轮游戏中活到30岁即为游戏通关

    本轮游戏中拥有荷官玩家，发现他，你将有可能获得游戏道具】

    “荷官玩家是什么？游戏道具是做什么的？”

    第一次听到这个词，她很好奇。

    【这游戏中你将知道什么是荷官玩家与游戏道具。】

    “那游戏要活到三十岁，这么长吗？”

    【系统无向你解释义务，请玩家努力游戏】

    好冷酷的系统。

    说完这话，它就不理人了。眼前的迷雾散开，出现了……一个教室。

    讲台上，一个带着黑框厚镜片的中年男子正背对着她写板书，衬衫被汗水打湿，贴在他的背上。教室里没空调，六个吊扇在呼啦呼啦的转悠着，往下扇着热风。符安安看着这挤满了人的教室，外面的门牌上些这初三2班，牌子下方还挂着一面流动红旗。

    很快男子的板书写好了，他拿起放在讲台上的树枝条在桌上狠狠的拍了几下引起下面学生的注意，

    “毕业班的学生了，就要有初三学生该有的样子！

    说完，下面的那点儿小声音、小动作没了，全部都抬头看向上面的老师。

    老师看着他们配合的样子，脸上的表情勉强柔和了一点，“之前就告诉过你们，是选读高中还是读职高都和家长商量好了吗？”

    “商量好了。”

    下面几十个学生配合的回答道。

    “嗯。老师现在就给你们派发志愿表，你们自己按照和家长商议的内容填吧。”

    老师拿着一摞志愿表，挨个的分发下去。

    符安安拿到表一看，上面就只有简单的三行字：

    初升高志愿填报表：

    普通高中（）

    职业中学（）

    这是一来就开始选择了吗？

    符安安握着笔，不知道应该选择哪一个，于是她转头四处看看，想瞧瞧别人选择的是什么。

    “自己的志愿自己填写，这种东西还需要看别人的吗？”

    老师好像脑勺后面都长了眼睛，能够看到她的一举一动。

    符安安连忙收回视线，目光重新聚焦到这张纸上。

    普通高中、职业中学，选哪一个好？

    普通高中听起来好像很普通，职业中学感觉更加厉害一点。

    但是更厉害就肯定更难。

    处于慎重考虑，她选择了一个那个名字里带普通的。

    过了没多久，大家都选完了。

    老师叫后一排的同学将志愿表收起来，然后选择性的看了几分，“成绩有高有底，学校有近有远，但没有绝对的人生，也没有绝对的好坏，大家要选择最适合自己的，否则一步错，步步错。”

    说完他看向了后排。

    那眯眯眼看起来似笑非笑，让人顿时有种心慌的感觉，不禁怀疑自己选对了吗？还是选错了？最开始选择的时候怎么不说这提醒的话？

    符安安看着这老师在台上的笑容，突然感觉到了一种深深的恶意。

    “好了，不论是选择普通高中还是职高，都要好好的学习。”

    老师随口提醒了一句，然后让他们将自己桌子下方的试卷全部都拿出来，开始讲解上面的题。

    外语、数学、国文、文综、理综。

    五门科目轮流来着上。

    符安安最开始听得很认真，但是老师讲课的速度实在太慢了，加上后面有试卷的参考答案，分析也讲得特别详细，她就埋下头，再也没听过了。

    老师也没管。

    她就在讲课的背景声中，用一下午的时间做了三分之二的试卷。

    然后在一阵急促的下课铃声中，终于放学了。

    教室里的NPC学生好像被放出笼子的小鸟般飞快的跑出教室，就在符安安跟着他们一同跨出房门的时候，突然眼前的景色一变，换成了一个略显破旧的房间。

    房间很狭窄，还有些潮湿。

    里面只有一架小床、一个衣柜，还有一个书桌，此时她背着书包站在这个房间里。

    还没等她将书包放下，这时候房门突然被拧开，从里面出现一个拿着炒菜铲子、系着围裙的女人。有点吓人的是这女人的头是一团黑雾，从黑雾中发出一阵声音，“符安安，今天填写志愿表，你写的什么？”

    她头是一团黑雾，说话的声音很正常，但是拿在手中的铲子一晃一晃的，仿佛只要答错了就给她抽上来。

    符安安看着她手中的铲子，往后退了一步，脑中回想起刚才的两个选项，在撒谎和老实讲之间迟疑了片刻，

    “我选的是……普通中学。”

    ?  ?大家不是想傅哥吗，拿出放大镜找呀~

    ?      晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

