    楚幽这时凝神看去，只见这张代表着最高神圣特技卡出现在屏幕上，里面显示着它的详情。

    神圣特技卡：融合本命物：归属人与飞船产生拥有强大的契约能力，飞船特性发生重大变化，可以装入自归属人的背包内，占据归属人空间背包12格，归属人可以随心随意召唤飞船！同时在收回飞船之时，驻扎在飞船上的具有生物属性的部队可以一同收回到归属人的背包空间里面，如果该船有生物巢穴，也是同样如此！注：融合之后该物无法因为归属人的死亡而爆出，受到100%的死亡保护。一旦飞船上有玩家存在或是其他NPC存在时，将不能收回到归属人的背包空间中。

    卧槽！！居然把飞船变成了召唤物，这能不能还再变态一些！可不要小看它的属性啊，因为这是极为变态的，初期可能体现不出它的变态，可是一旦到后期一旦把它升到更高T阶后，那么这个特性就是举足轻重了，作为重生者楚幽内心极为清楚这是有多么的变态，哈哈哈。

    神圣特技卡不愧是神圣特技卡啊！哈哈哈，这让自己拥有了极为强大的突防能力。好，好啊！

    对于其他玩家来说，拥有飞船固然是一件好事，做很多事情都能事半功倍，但是却也受到了飞船的束缚，那就是返程或者需要找到可以停靠的港口，这就花费了归属人很多很多的时间，归属人一旦回城，飞船是不可能跟着主人一起回城的，它仍然会漂浮在当前位置。

    所以啊能够拥有可以随时随地召唤飞船这样的特技，将节省主人太多太多的时间，同时也带来了极大地方便。

    当然了为了抽到神圣卡，楚幽一共花费了382万金币，从这也可以看出，楚幽不抽神圣特技卡那是决不罢休的！他实在是太清楚每一次赋予的机会有多么珍贵，错过这一次那么这艘飞船就有了永久性的瑕疵。

    当然了这是对楚幽这样的神豪而言就是这样的！

    这些金币花的值啊！用钱创造快乐就是爽啊！楚幽太满意了！

    系统：是否让这张神圣特技卡融入夜仙号飞船，从而使该飞船拥有这张特技？

    这还用想吗？楚幽马上选择了确定。

    当确定之后，忽然的，那现在小小的夜仙号飞船与楚幽两者都产生了柔和的光芒，然后渐渐扩散了出去，两者的光芒似乎具有吸引作用居然在空中发生了融合，不光如此还有悦耳的能量声音在轻声作响，似是大道共鸣。

    也就在这时，光芒渐渐消失，系统传来了提示。

    系统：恭喜您，夜仙号飞船现在可以作为您的召唤物收入到背包空间中。

    现在那固定夜仙号飞船的仪器巨手松开了，在松开之时夜仙号发出轻微的晃动，但却没有发生下坠，而就是这么悬浮在离地2米高的半空中。

    只见这时，楚幽深呼一口气伸出一只手对准夜仙号，口念：“收！”

    顿时夜仙号飞船再次产生振动，然后船身上产生奇芒，这些奇芒快速进入楚幽伸出的手掌中心，而夜仙号飞船原本的实体渐渐虚化了，直至消失不见。这过程总共花费了30秒时间。

    收回飞船到主人空间背包里面这过程不能受到任何攻击，一旦受到攻击那么将会被打断，召唤飞船也是同样如此！

    林洛儿惊异的看着这一切，实在没有想到，就连乘坐的飞船也可以收回背包里面。

    “从今天开始，再没有谁能够束缚我毫无顾忌的打击敌人了。”说出这么一句莫名其妙的话后，楚幽看向林洛儿：“你是继续在这里采集还是跟我一起杀BOSS爆图纸？”说道这里眼眸一闪，因为自己那接连在游戏舱的手机终于传来了信息，想来应该是有结果了。

    于是在林洛儿还没有做出决定神色有些犹豫之时，楚幽改口说道：“刚才有人给我发来消息，想来颜小璐他们有结果了，走一起下线看看。”

    “哦那好的。”林洛儿马上点头说道，不一会儿两人先后下线了。

    游戏舱打开了，此时已经是晚上了，楚幽从里面站了起来之后就拿起了手机，然后拨打了那位负责打听情况的属下。这时外来的走廊响起了脚步声，林洛儿从自己的卧室向这里快步走来。

    当林洛儿进入房间时，对方刚好接听了楚幽的电话。

    “喂，我是楚幽，你知道了什么情况？”直接开门见山的说道。

    “老板，这是一件大事而且是坏消息，请您有所准备。”说道这里那个人停顿了一下。

    “没事，你说吧。”楚幽皱着眉头说道，眼睛看着来到身旁的林洛儿。见到心爱的男人如此严肃林洛儿也变得肃穆起来。

    “您所在的班级学生以及导师...全部罹难！”对方终于说出了结果。

    “他们所坐的那趟飞机遇到飞行事故，空中解体了，机上的所有人全部罹难，老板。”

    楚幽垂下眼睑，轻声说道：“好了，我知道了，辛苦你了。”

    “不辛苦不辛苦。”

    ‘嘟！’楚幽挂断了电话，眼神莫名的看着林洛儿。

    “楚幽，怎么了？什么结果？”林洛儿内心升起一股不祥的预感。

    “颜小璐死了，他们坐的那趟飞机直接在空中解体了。”

    听到楚幽的话语，林洛儿睁大着眼睛不可置信的看着楚幽。怎么都没有想到居然是这样一种噩耗。

    “怎么会这样？楚幽。”说完林洛儿靠向楚幽的怀里，双手环抱在楚幽的背上。对于颜小璐的死，林洛儿内心是很悲痛的，高中时期是关系要好的同学，即使各自到不同的大学就读，两人也没有因此而疏远。之后又是因为楚幽，这三人的关系发生了更加亲密的变化，至少在林洛儿看来是如此。

    楚幽也抱住了林洛儿，但没有开口说话，而是沉默不语。

    事情的发展实在是太出乎意料了，颜小璐居然就这样死了？当听到这道消息时，内心确实被震动了。

    事情是不是过于巧合了呢？自己内心那道想法还在酝酿时，颜小璐恰好死亡，而且死的是这么天衣无缝，再加上之前在外面采购时内心的那样被人窥视的感觉。这一刻...

    楚幽神色皱起了眉头，内心隐隐升起了一丝不安，同时诸多复杂的念头也随之冒出。

    抱住林洛儿，楚幽眼眸盯着不远处一个水杯，由于想得过于出神，他的眼睛始终焦点在那个玻璃水杯上。他不知道，此时的瞳孔已经变成了淡灰色，没有任何异常感。

    “楚幽...”

    “啪”一声很轻但又刺耳的声音突兀般响起，这让林洛儿准备说出的话给咽住了。

    几乎是同时，两人松开了拥抱，林洛儿刹那转头看向声音的来源处，而楚幽...则是恢复了清醒眼睛恢复了正常，同样怔怔看着那个水杯。

    两人惊异的对望一眼，然后走到了放在桌上的水杯旁，伸出一只手楚幽拿了过来，只见这个水杯表面已经出现了几道裂痕，如果稍微用力的话，很可能就会碎裂。

    “这...”楚幽有些不知道该说什么好了，水杯发生裂痕或许只是一次小意外吧...楚幽眼中一抹茫然闪过，最近这都是怎么了？

    “怎么会破裂了呢？可能跟天气有关吧。”林洛儿看着说道，对于这种无法解释的现象，两人只能自动屏蔽不再关注也不再深究原因。

    “或许是吧。”

    林洛儿抬眼看着楚幽，轻声说道：“颜小璐去世了，我们要不要回长陵祭奠？”

    伸手抚摸丽人的秀发，楚幽点头答应：“必须得去，你关注一下同学圈，看看颜小璐家人什么时候举行葬礼，到时我们一起回长陵。”

    就当两人又要陷入沉默时，楚幽的手机这时候响了。

    取出手机一看，皱眉微微舒展，因为来电的，是宝儿。