    果然，简瑶用透视眼寻到一丝可疑之处。她往后退了几步，朝大家喊道：“老三，老四，叶妃，于瞳你们都到这边来。”

    待大家都走到她身侧时，简瑶朝旁边站着的苏教授道：“教授，你看！”

    简瑶往前一指，大家顺势看过去。

    唐禹拧眉：“没看到什么啊……老四，你看到了吗？”

    他以为就他一个人蠢，笨，什么也没发现。连忙推了把身边的沈健，见后者也摇头，才敢大声朝简瑶问道：“二嫂，你到底让我们看什么？”

    “还没发现么？”简瑶不解谜底，反而看向宫尚，“你也没发现吗？”

    “你是说地上的图吗？”

    “嗯，你再看看墙上的图，是不是看出什么了？”

    “地上的图和墙上的图案不一样。”宫尚刚说到这儿，唐禹一拍脑门，恍然大悟的样子，“哦，我明白了。这地上的图和墙上的图案其实是一样的。但是墙上的图是整图，地上的图是散图，需要拼装，才能呈现它的完整。所以，我们要把它拼出来……拼图，就是打下地下室的开关，是不是二嫂？”

    “我猜是这样的。”

    简瑶用透视扫描过这块通道处所有物，里里外外无一遗漏。确实没有任何可疑的地方，就如苏教授说的那样，下面是个无门空间。

    可是这世上怎么可能有这么邪门的地方。

    无门，那空间又是怎样打造出来的？

    直到她看到墙上的图腾……一开始她也没看出什么名堂来，让她感到奇怪的是图腾旁边配得文字。

    与墙上的对比，地上的文字，它的笔画有些好像被拆分了，不像是一个完整的字。由此，她才注意到，不光有些文字它不完整，图也是不完整的。

    只不过图和文线条都比较柔顺细密，不仔细看，根本看不出来。

    她也是亏了有透视眼，才洞穿这里面蕴藏的奥秘。

    苏教授欢喜道：“小简，你可真是了不起啊，我们这么久解不了的谜，你一来就给解了，啧，真是太了不起了。”

    “苏教授过奖了，我也是运气而已。”

    “哪有那么多运气，你就别再谦虚了。”先前治病也说是运气，现在解题，还说是运气。

    苏教授不信，她觉得简瑶分明就是能人。

    “小简，你要不是医生，我都想把你抓来进我的考古队了。”苏教授眸子里荡着的是求贤若渴的眼神，和克里夫的戴维请她去他医院任职时一模一样。

    简瑶笑了：“考古是挺刺激的，不过，我已经有了自己喜欢的事情了。”

    医生，才是她毕生职业。

    其他的，她分身乏术。尽管考古对她说，也很有吸引力。

    苏教授一听这话，果然露出惋惜：“唉，我要是早点儿认识你就好了。”

    这样就能捷足先登，把简瑶留在她身边一起共事了。

    她相信，凭简瑶能力和天赋，对考古所做的贡献一定是绝无仅有的。

    “那现在，我们要把它拼出来吗？怎么拼？这儿没空格啊！”唐禹看了半天，发现了一个世纪大难题。

    地上的石板铺的满满的，它不能像走棋一样移动石板，难不成真的要把它当成拼图，一块块拆下来，再一块块拼上去么？

    “我看看。”苏教授上前走了两步，将每快石板上的图腾，文字，包括石板与石板之间的缝隙都在脑子里做了下研究。

    可惜，没什么收获。

    这时，宫尚突然开口：“石板下面是什么？”

    这话问的是简瑶。但其他人并不知道，也不明白他为何有此一问。

    直到简瑶回答：“是泥。泥下面才是那个封闭的空间。”

    “没有开关吗？”

    “石板下没有开关，板下的泥大约有一个我手电筒竖起来的厚度。”

    “我知道了。”宫尚点头，朝沈键和唐禹道，“把石板全部挪开，再一块块按照墙上的图案和文字顺序拼上去。”

    “真把它当拼图啊？”唐禹觉得这是不是有些儿戏了？

    宫尚道：“拼吧!”

    虽然觉得不可思议了些，但唐禹一向信任二哥，相信他的判断，是以也没怎么多犹豫，就招呼着沈健去搬石板了。

    于瞳和叶妃两个也没嫌着，男的一人搬一块，她们就两个人抬一块。

    苏教授就在旁边记顺序，然后画在随身带的笔记本上。等他们搬完，再让他们将石板一块块的重新走位放置，这样就不用再对比墙上的图案，可以节约很多时间。

    简瑶走到一直抬头仰望头顶那方同样印有图腾和文字的巨大青石的宫尚道：“在看什么？”

    “你有没有发现，图案上的那个人头他的眼睛，比墙上的更为鲜艳。”

    简瑶仔细看了看：“确实。但这人的眼睛形状怎么看着那奇怪，又长又小，不像是人的眼睛。”

    “但是它很逼真，好像真的有一双眼睛在看着我们一样。”

    简瑶说完这句话，自己都觉得心头瘆得慌。

    可是冥冥之中又被它牵引，好像是一种召唤，这种感觉很是奇妙。

    “你真的觉得，下了墓能解你玉珠的谜吗？”宫尚打断她的思绪。

    “不知道，但只有来了，我才不会后悔，不会遗憾。”就算最后真的什么也没查到，她也认了。

    至少，她努力追寻过。

    “可我有种直觉，这趟古墓之行，不会没有收获。”

    “有收获就好。”宫尚其实也想解了那玉珠的谜底。太过玄幻的东西，代表它有很多不可控的未知因素。

    留在简瑶身上，其实也不知是祸还是福。

    “拼好了！”唐禹拍拍手，终于大功告成，他松了口气。

    话音还未落下，头顶上方的那双鲜艳的眼睛突然亮了起来，如一道强光射在地上。

    刺得他们睁不开眼。

    然后更为奇幻的一幕出现了。眼睛照射之处正是与地上的图腾双眼对接。即刻就听到轰隆一声巨响，脚下猛地震动起来。

    当他们以为是拼图后造就的古墓地震进而坍塌时，脚下的巨画石板整块的往下一沉。巨画之上的他们也跟着身体失去重心，往下掉。

    关键时刻，每个人都护住身侧的人儿，唐禹也下意识的抱住于瞳，将她护在怀里。

    索幸他们很快落底，往下掉的深度也就是一层楼的高度而已。

    大家都没有怎么受伤。

    “天啊，这梯子好长好深……”叶妃和沈健的位置在最前面。爬起来时，抬眼就看到眼前这座黑得像个没有尽头的石梯。

