    “什么？谈……谈好了？”

    谢芷秋难以置信。

    那可是连刑捕司都束手无策的无赖啊！

    “九州，你说的是真的？”

    谢芷秋直接拉着叶九州的胳膊，激动难掩。

    叶九州淡淡一笑：“当然是真的，我骗自己老婆干嘛。”

    谢芷秋激动了！

    刚才，自己和施工队商量办法，的确没有看见九州，这才半小时不到啊，他居然已经把问题解决了！

    几个施工负责人也是面面相觑，惊喜来得太突然，太意外了！

    “芷秋小姐，现在……”小周试探着问道。

    “让所有拉建材的车加快速度，争取今天全部运送完毕！”

    谢芷秋重新恢复了干练果决的职场精英形象。

    “走！”

    安排完毕，叶九州拉起妻子的玉手，坐进了破破烂烂的保时捷：“走。”

    谢芷秋俏脸疑惑：“去哪儿？”

    “车子坏了，再买一辆。”

    叶九州一脚油门，直奔保时捷4S店。

    “可是……”

    “没有可是，听我的！”

    ……

    保时捷4S店。

    两人刚进大厅，所有销售人员的目光齐刷刷的投了过来。

    是他们！

    上次秒刷了限量保时捷的超级土豪！

    “叶老板！”

    上次那个年轻女销售一看到叶九州，赶紧堆满笑容迎了上来。

    面对这种重量级的大客户，她自然要以老板尊称。

    “叶老板，正式车牌已经准备好，随时可以上牌。”

    之前那辆保时捷，一直挂着临时牌，后续服务她一直牢牢记着。

    “不必了。”叶九州摆了摆手。

    “啊？”

    女销售顿时一惊，周围几个销售先是一愣，而后低声冷笑。

    这种事情不是没发生过，打肿脸充胖子，咬牙买了豪车，没过几天就后悔了，求爷爷告奶奶的想把车子退了。

    说到底还是穷比！

    “车坏了。”

    叶九州指了指停在店门口的破烂保时捷，淡淡开口：“同款，再提一辆。”

    什么！？

    年轻女销售当场怔住，几个女销售眼珠子掉了一地！

    千万豪车，还要再来一辆？

    “就这款。”

    叶九州微笑道：“虽说是限量版，我相信你们有办法解决。”

    “有，有，店里刚来了新的！”

    笑话，面对这么阔气的超级大客户，别说是限量版，就是让保时捷公司专门给他量身定做都没问题！

    “快一些。”

    叶九州把银行卡递给年轻女销售，面不改色。

    女销售呼吸急促，脸色通红，胸前波澜高低起伏，“是，是！我马上处理！”

    这就是传说中的锦鲤体质吗？这才几天，居然连续卖出去两辆千万级别的车，还都是同一位客户！

    这个月真的发财了，而且很可能直接升职！

    周围，几个女销售肠子都悔青了！

    早知道这位叶老板这么豪气，就是跪着迎接她们都愿意啊，就因为狗眼看人低，错失了这么重量级的客户，如果有后悔药可以吃，她们绝对会抢破头！

    “九州，妈不让你乱花钱……”

    旁边，谢芷秋咬了咬嘴唇。

    虽然九州有钱，可有钱也不能这样花，让九州如此破费，即使是他的妻子也会感觉不自在。

    叶九州温声一笑：“没关系。”

    “叶老板，后台做了信息变更，先前办理的新车牌刚好给您装上！”年轻女销售双手捧着银行卡，最快速度跑了过来，生怕让叶九州久等。

    “嗯。”叶九州接过银行卡，牵起妻子的玉手，往崭新的保时捷走去。

    “九州，旧车可以修吧？可能需要返厂……”

    “扔了，不要了。”

    叶九州脚步不停，云淡风轻。

    “……”

    谢芷秋俏脸涨红，实在不知道说什么了。

    有钱不是问题，问题是，钱再多也不能这么败家啊！

    “不能这么浪费。”

    谢芷秋白了他一眼，转身看着年轻女销售，“请问我们那辆车，能在这儿修吗？”

    “当然！您的任何要求我们一定全力满足！”女销售满口答应。

    “那……好吧。”

    叶九州摇头笑笑：“就按我妻子的意思办，修车款走我账户。”

    “叶太太，您真的太幸福了，叶老板这么有钱，还对您这么好！”女销售满脸艳羡。

    这么好的老公，她简直做梦都想要一个！如果能跟叶老板……哎呀，太羞人了！

    谢芷秋俏脸羞喜，轻轻挽住了叶九州的胳膊。

    在一众女销售艳羡的目光中，两人驾车驶出4S店，返回观澜小区。

    阳台上，正在晾衣服的陈淑英，远远看着新车，暗暗吃惊，却忍住没有问，赶紧去厨房准备饭菜。

    比平时丰盛很多，荤素俱全。

    “妈的手艺真棒！”

    叶九州大快朵颐，满口称赞。

    陈淑英欣慰一笑，又从口袋里取出银行赔偿的储蓄卡，“芷秋，这里面是五百万，滨海银行给的补偿，他们求我收下的，你找个时间给人家还回去。”

    钱虽好，但她有自己的原则，这笔钱她不要！

    五百万？

    叶九州一声冷哼：“这点儿赔偿就想息事宁人？他们的如意算盘打的也太好了！妈，我现在就让他们过来给您跪地磕头！”

    说着，立刻就要拿出手机。

    陈淑英摇头一笑，谢绝了女婿的好意。

    以前，她或许会觉得这是吹牛，肯定嗤之以鼻；现在已经彻底明白，自己的女婿，真的有大本事！

