
原来他在她心里，竟然这样子不堪吗？

他嘲讽地笑了一声，眼底渐渐被难过填满：“你昨天晚上忽然吐了，衣服没法穿了，我就叫保姆上来帮你换了。早餐在这里，你吃完就走吧。”

话毕，他就冷着脸起身，离开了房间。

北笑笑看着王秉煦带着几分落寞离去的背影，眼底渐渐浮上内疚。

刚才她是不是太过分了？

其实王秉煦也没有想象中那么坏吧？

这一刻，她的情绪渐渐冷却下来，心底对王秉煦的愧疚也逐渐加深。

她刚才不应该不分青红皂白地打他的，他不仅救了她，还贴心地给她准备了早餐，她却连感谢的话都没有说一句，甚至还打了他……

于此同时，楼下。

王秉煦黑着一张脸下楼，正巧碰上要下楼吃早饭的米兰。

米兰看了眼儿子王秉煦阴沉的眸子和微红的脸，皱着眉头问：“秉煦，怎么一大早起来就臭着张脸，被人打了？”

王秉煦双手插在口袋，胡诌道：“没有，起床起不来，自己扇了自己一巴掌。”

米兰白了自家儿子一眼，却没有执着在这个话题上：“上次让你考虑的事情怎么样了？学校我已经给你选好了，是C国最有名的华侨大学，所有手续我都已经替你办理妥当了，现在只要你收拾行李过去就可以了。”

“不去。”王秉煦想都没想就直接拒绝。

米兰的脸色一下子难看了下来：“为什么？”

“不管你的事。”王秉煦冷着脸坐到餐桌上，喝了一口管家准备好的粥。

“什么叫不关我的事，你是我的儿子！”米兰气愤地走到王秉煦面前，“王秉煦，你老实告诉我，你是不是为了一个女孩子才不肯转学？我前段时间听说你在你们学校疯狂追求一个女孩子，这事情是不是真的？”

王秉煦吃着早餐不回答，面上却是一副不置可否的模样。

恰好这时，北笑笑从楼上走下来。

米兰一抬头，就看见了北笑笑，她的脸色顿时难看到了极点：“王秉煦，你昨天晚上居然带女人回家了？”

“那又怎样？我想怎么样就怎么样，你管得着吗？”王秉煦冷笑着看她。

米兰被气得心头一梗，可面对着王秉煦这幅模样，她却什么话都说不出来，她最后只是暗暗地看了北笑笑一眼，就转身离开了。

北笑笑看着这一幕，眼中滑过一抹疑惑。

这个看起来性感而美丽的女人应该是王秉煦的母亲吧？！

不过两个人看起来似乎关系不是很好的样子？

王秉煦见北笑笑朝他这边走来，顿时收敛起了冷漠的神色，又变成了往日里那幅吊儿郎当的模样，一脸的邪笑：“笑笑宝贝，知道对不起我，下来跟我道歉了？”

北笑笑见王秉煦还是一副吊儿郎当的模样，似乎并没有要生气的意思，顿时松了口气。

“昨天晚上，谢谢了。”沉默了片刻后，她突然认真地开口。

面对北笑笑突如其来的道谢，王秉煦一时之间反而不知道该怎么做了。

他抿了抿嘴唇，表情有一瞬间的不自在，不过很快，他就又恢复了不正经的模样：“说什么谢呢？你是我的女人，救自己的女人难道不是应该的事情吗？”

北笑笑满头黑线：“……”

王秉煦这家伙，亏她刚刚又感激又内疚的，他明明完全没放在心上嘛！

王秉煦见北笑笑一脸吃瘪的模样，顿时笑得更开心了：“还是说，我的宝贝笑笑被我感动到了，打算彻底以身相许了？”

“打住！”北笑笑及时打断，“我不是你的女人，也没有要以身相许的意思，如果没有事了的话，我就回家了。”

王秉煕这会也没强求，他只是起身道：“我送你。”

北笑笑摇摇头，拒绝道：“不用。”

昨天晚上的事情，她已经欠对方很大的一个人情了，再让他送她回家就说不过去了。

因此她说完，就直接离开了王家，态度十分坚决。

王秉煦跟了两步，最后在门口堪堪停下了脚步，他看着北笑笑离去的背影，眼神渐渐的暗淡下来。

……

半个多小时后，北家。

北笑笑刚一进来，客厅里就响起一个极其喜悦的声音：“笑笑，你终于回来了啊！来来来，快到爸爸这边来。”

她看着异常兴奋的北震天，眉头渐渐皱起。

事出无常必有妖，北震天又不知道要整出了什么幺蛾子来。

她站在门口换鞋，没有丝毫要理会北震天的意思。

北震天也不恼，他殷勤地倒了一杯茶水放在桌子上，而后拉着北笑笑坐过去：“来来，坐一下，刚从外面回来是不是很累啊？要不要爸爸给你揉揉肩膀？”

北笑笑直接甩开北震天的手，语气冷漠道：“不要，不累，有话直接说，我没有兴趣听你打哑谜。”

北震天依旧笑嘻嘻的，一副遇到了天大的好事的样子：“笑笑啊，爸爸这辈子做过最正确的事情，就是生了你这么个有出息的女儿啊，你真是上天送给爸爸最好的礼物了！”

呵，她清清楚楚地记得，一个月前，北震天还说生了她这么个不孝女是他这辈子最后悔的事情了，这才这么点时间，他眼睛都没眨一下就直接改了口。

真搞笑。

“爸爸今天很高兴，公司里刚谈成了两个项目，今晚爸爸带你出去吃顿好的！”北震天继续兴奋道。

北笑笑闻言，眼中滑过一抹疑惑。

谈成了两个项目关她什么事情，至于让北震天对她那么殷勤吗？

肯定没有那么简单！

“不去！你谈成项目又不关我的事情，要吃饭你自己出去吃吧！”

话毕，她起身就要往楼上走。

北震天见状，赶忙一把将她拉住：“别急，别急，爸爸的话还没说完呢！”

北笑笑甩开他的手，面色不善道：“我说过很多次不要随便碰我，有话就说，下次再这样，我连你的话都不会听了！”

北震天听到这话，不仅不生气，还哈着腰点头，那样子像是恨不得要将北笑笑捧上天去。

“好好好，笑笑你说什么都好，你帮爸爸签了那么大的两个项目，爸爸感激你都来不及呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866703"  chaptername="第366章  肯定没那么简单">加入书签</a>
</div>
