
　　云韵离开空间通道后刚好出现在了一座城市上方，她仔细看了看，认出了这里是加玛帝国南部的一个帝国。

　　她辨认了一下方向，立刻又在身前开了一个空间通道，向着云岚宗赶去。

　　在调整了两次方向，全速飞行了一段距离后，云韵终于看到了远处的云岚山。

　　没有回宗的喜悦，云韵直接向森林中蛇人族的新圣城飞去。

　　本来正在泡露天温泉的花蛇儿突然感觉到了云韵的气息，她连忙穿好衣服，展开了斗气化翼飞向了天空。

　　刚刚还是一个小点的云韵，此时已经来到了花蛇儿面前。

　　“你们女王陛下呢？”云韵面色着急的快速问道。

　　花蛇儿一看云韵的脸色，猜测云韵可能有什么非常紧急的事情要和女王陛下讲，于是同样严肃的说道：“女王陛下就在她的寝宫内。”

　　云韵一看花蛇儿严肃的表情，内心有些不妙的想道：难道真的有很麻烦的事情？

　　云韵点了点头，直接冲向了最显眼的那一座建筑，那就是美杜莎的寝宫了。

　　花蛇儿看着云韵远去的背影皱了皱眉头，发生什么事了？女王陛下刚刚出关云韵就回来了，难道有什么大事发生？

　　气喘吁吁的云韵冲进了美杜莎的寝宫，看见了坐在大殿内盘膝修炼的美杜莎，和她身前已经变成了两块的玉简。

　　美杜莎睁眼看见了风尘露露的云韵，脸上明显露出了诧异和掩饰不住的喜色。

　　云韵先是用精神力扫了一遍美杜莎，发现美杜莎没有受伤后，云韵暗暗松了一口气。

　　“发生什么紧急的事情了？”云韵赶忙问道。

　　美杜莎妖艳的美眸眨了眨，微微抬头看着上方想了想，做出了一个无辜的表情说道：“我想你的紧，急着把你叫回来。”

　　听到这个答案的云韵，一口气硬是没有吸上来。

　　云韵颤抖的伸出手指指着美杜莎，悲愤的说道：“我还以为你出了什么事，拼命赶了回来，你就这么耍我？”

　　“我还以为你要一段时间才能回来呢，没想到这么快。”美杜莎一点不在意生气的云韵，惊喜的说道。

　　“你还笑！你难道没有意识到你做错了吗？”云韵气不打一处来，“狼来了的故事小时候你妈妈没和你讲过吗？”

　　“没有，我母亲只和我讲过蛇吃羊的故事。”美杜莎眨着美眸弯着嘴角说道。

　　“你。。。！”云韵刚想训斥，美杜莎就打断了云韵说道：“我想你了。”

　　美杜莎狭长的凤眸看着匆匆赶回来的云韵，眼里有着数不清的柔情和思念。

　　云韵一愣，满腔的怒火顿时烟消云散。

　　她走到了美杜莎旁边揉了揉她的脑袋说道：“那以后也不要捏这个玉了，我以后给你一个专门的玉，你想我了就捏碎它，我就来找你。之前你真的吓死我了你知道吗？”

　　“不要玉，以后我可不会让你跑了。”美杜莎女王霸道的说道，随后伸手想把站着的云韵拉下来。

　　云韵没有抗拒，顺从的跌坐在了美杜莎的怀里。

　　“你胖了些，看来外面那些妖精把你养的不错啊。”美杜莎一边双手捏着云韵一边轻哼着说道。

　　“瞎说什么呢，我才没胖。”云韵搂着美杜莎的脖子一边说着一边在她脖子上印了一颗草莓。

　　美杜莎的手越来越过分，云韵也没有挣扎，微微岔开了双腿让美杜莎更加方便。

　　一声尖叫过后，云韵香汗淋漓的靠在美杜莎怀里，她突然想起自己匆匆离开了冰月宗，都没有和小颜好好告个别。

　　算算时间，也到了她和美杜莎要去游历大陆的时候了。

　　如果没有意外，她恐怕要好长一段时间之后才能再去冰月宗看小颜了。

　　想到这里，云韵目光看向了北方，轻轻的叹了一口气。

　　“和我在一起还敢想其他女人？”美杜莎危险的声音突然从云韵身后传来。

　　云韵马上回过了神，她刚想狡辩，就感觉到了身上一紧。

　　云韵低头看去，只见美杜莎的双腿已经变成了一条覆盖着七彩鳞片的蛇尾。

　　美杜莎用尾巴把云韵捆了起来，向着里面的卧室滑去。

　　“你松开我行不行？我又不会跑。”云韵被美杜莎的尾巴缠的有些胸闷，艰难的说道。

　　“我就说你胖了，以前你不会难受的，看来你要减肥了。”美杜莎慵懒的说道。

　　另一边月媚听到消息后，匆匆的从她的媚蛇部落赶了过来。

　　她看着站在门口的花蛇儿说道：“女王陛下和云宗主呢？”

　　花蛇儿瞥了瞥房间里面说道：“在里面减肥呢。”

　　“减肥？”月媚一脸疑惑，这两人难道不应该是干柴烈火一点就着吗？

　　当她后来从里面出来，手里拿着一条湿漉漉的床单的时候，事实证明她没有想错，的确在减肥，干柴也的确烧了起来。

　　云韵正双目迷离的躺在床上休息，还没多久呢，突然感觉美杜莎抓住了她的手臂，又要把她拽过去。

　　“你让我休息会儿。”云韵抬起玉足踢了踢美杜莎的大腿嘟囔着说道。

　　美杜莎不理云韵，自顾自的把云韵揪了过来，让她横着趴在了自己的大腿上。

　　“你想干嘛！”云韵回过头凶凶的问道。

　　“让你不知道回家。”美杜莎高高的举起了手掌。

　　紧接着门外的花蛇儿和月媚都听到了一声清晰的“啪！”

　　......

　　云韵在去冰月宗玩耍的这段时间里，她的修为已经慢慢涨到了五星斗宗巅峰。

　　不得不说斗圣精华还是很厉害的东西，它除了一次性的提升你的实力外，还会有不少的药力潜伏在你的身体里。

　　在之后的一段时间内，你本身的实力哪怕不修炼也能缓缓增长，这简直就是再适合云韵不过了。

　　云韵的脑子里除了吃就是睡，最后还有小姑娘。

　　修炼是什么东西？

　　有药不嗑是傻瓜，我嗑药就行啦！

　　如今云韵感觉实力差不多可以突破五星斗宗，达到六星斗宗的层次了，于是便盘膝准备开始。

　　“嘶~”

　　只是云韵刚刚坐下，就屁股疼的跳了起来。

　　女王陛下那可真是没有一点留情啊，云韵昨天晚上都只能趴着睡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百六十八章 狼来啦！免费阅读。https://xs.23sk.com 