    伴随着萧叶和杨西康对决的落幕，广场上所有杨家的青年男女，看向萧叶的眼神已经发生了变化。

    在真灵大陆的任何地方，都信奉强者为尊的生存法则，在蛮谷城也一样。

    萧叶的肉身实力，比他们都要强，代表杨家出战也无可厚非，总比他们上场要好，他们还有什么资格来质问？

    萧叶也发现了这些青年男女态度上的变化，不由得微微一笑，相信接下来应该没有麻烦了。

    想到这里，萧叶借助广场上磨练肉身的器具，开始修炼了起来。

    杨家身为蛮谷城十大家族之一，在肉身方面的研究有着数百年历史，所以这些磨练肉身的器具，自然也非常的有用了。

    萧叶不由得兴趣大增，不停的使用着这些器具，对于不懂用法的，也会虚心找杨家的青年男女请教。

    但凡被萧叶请教到的杨家后辈，都会一个个激动的详细的指点着萧叶。

    萧叶的实力强大，但是态度十分温和，让场中的青年男女对他的好感度大增，不少女子更是美目中闪过阵阵异彩，芳心暗动。

    “萧叶居然打败了杨西康！”

    此时，萧叶并没有发现，在广场的尽头，一个身材魁梧的中年男子，正在观察着他。

    这个中年男子，从他开始和杨西康对决就已经出现了，一直停留到现在。

    “这件事情，我一定要告诉家主，十天后蛮谷城青年一代的对决，我们杨家有希望了！”这个中年男子越是观察萧叶，就越是觉得萧叶很顺眼。

    他又停留了片刻，转身匆匆离开，在府邸中行走着，不过一炷香的功夫，就已经来到了杨家的议事厅内。

    在议事厅中，一位穿着锦袍，毛发旺盛，如同一头雄狮的中年人，正坐在首座上，此刻双眉紧缩，那苍白的面色将他威严的气势削弱了不少。

    不用多说，这个中年人正是杨家的当代家主，杨无道了。

    至于杨千羽，则是坐在杨无道的下手边，同样满脸的愁容。

    “羽儿，这次韩家的韩天肉身突破，可以让入城石激发出四道光环，相当于是王体大成，这对我们杨家可是非常不利的，你也知道我们杨家和韩家的关系，在十大家族中是最差的，唉！”杨无道突然开口道，语气中充满了不甘。

    原本雪莲碧天果是他们杨家发现的，现在却要拱手送给别人，换做是谁都不会甘心。

    “爹，大哥不是也在闭关修炼吗？说不定最后的十天时间内，就能突破最后的桎梏，达到和韩天一样的肉身等级呢？”杨千羽安慰道。

    杨无道闻言苦笑着了一声。

    他的大儿子，也是他倾注希望所在，肉身已经无限接近韩天了，可是要在十天之内，迈出最后的门槛，哪有那么容易？他非常清楚这一点。

    他们蛮谷城的武者，专走肉身之道，要突破起来非常的困难。

    比如他的大儿子，在最后一道门槛前，已经被困住了整整三年了。

    “家主！”就在这个时候，那中年男子匆匆走了进来。

    “嗯？有什么事情吗？”杨无道抬头询问道。

    “家主，好事啊！”这个中年男子兴奋的说道，随后将自己在广场上看到的那一幕，悉数说了出来。

    “什么！”

    杨无道闻言从位子上站了起来，急切的说道：“你是说杨西康，他的肉身突破到和千羽一个层次了？”

    “是的，家主！”这个中年汉子兴奋的点头，正准备继续说下去，却被杨无道给打断了。

    杨无道眼中眸光一闪，看向杨千羽说道：“千羽，既然杨西康他突破了，那么这一次我们杨家的出战名单，就要变动一下了，你那个朋友，身份不适合！”

    “相信你也明白爹的难处。”

    杨千羽闻言微微皱眉，张了张嘴，想要说什么，但是最后还是无奈的坐了回去：“爹，我知道了。

    的确。

    让萧叶出战，那也是非常无奈的事情，首先萧叶的身份，就不是杨家的子弟，一旦派萧叶出战，难免会寒了其他人的心。

    但是没有办法，谁让杨家的后辈弟子中，能和杨千羽媲美的，只有另外一个天骄呢？

    为了让杨家有更大的胜利机会，杨无道最后只能请求萧叶顶替杨家一个名额来出战。

    如今杨西康突破，肉身力量和杨千羽并肩，萧叶自然就不适合了，要换成杨西康了。

    “可是家主……”见到杨无道迅速的做出决定，那个中年男子连忙小心翼翼的说道，“杨西康刚刚已经被人一招给击败了。”

    轰！

    这句话很轻，但却像是惊雷一般在杨无道耳中炸响，让他瞬间目瞪口呆了起来。

    就连杨千羽都满脸的震惊之色。

    杨西康突破了以后，肉身之力和他并肩，还会被人给一招击败，那么对手到底有多么的恐怖？恐怕也只有韩家的天骄韩天，才有可能做到了。

    唰！

    杨无道的眸子瞬间就亮了起来，面色因为激动而涨红了起来：“难道我们杨家的后辈子弟中，又有人突破了？”

    “不是我们杨家的子弟。”那个中年男子面色古怪的摇了摇头，“而是家主你刚刚准备替换掉的……萧叶。”

    “此事是我亲眼所见，萧公子前往我们杨家的练武场，却受到了杨西康的挑衅，两人发生了对决，最后萧叶使用所有的肉身之力，一招就重创了杨西康。”

    静！

    随着这个中年男子话音落下，议事厅中陷入死一般的寂静，杨无道的面色，瞬间变得极为精彩了起来，同样又十分的尴尬。

    他刚才居然准备换掉，有可能成为他们杨家救星的萧叶？

    “咳咳！”杨无道用咳嗽缓解尴尬，最后拍了拍杨千羽的肩膀，笑眯眯的说道，“千羽，爹要多谢你交了一个这样的朋友啊，还是你有眼光，比爹强多了。”

    杨千羽还沉浸在震撼当中，满脸的不可置信之色。

    在二十天之前，在肉身方面还和他不分上下的萧叶，现在居然已经把他远远甩开了？

