    而且！

    最让水青龙很无赖的是，明明他们水猿族的一方，同境界武者数量要更多一点得但是却完全被炎虎族单方面的碾压，气势被狠狠压制住。

    尤其是当水青龙三人被秦风击败后，水猿族就彻底失去了斗志与信心，开始慌乱了起来，更加不是炎虎族对手。

    要答应吗？

    这个时候，水青龙开始犹豫了起来。

    如果答应了秦风的要求，那就代表着他们水猿族，从今往后再也不能对炎虎族出手。

    而且，他们需要的那个炎虎族半妖神池，恐怕也弄不到手上了，将会浪费掉他们一个崛起的机缘。

    但如果要是不答应的话，恐怕今日就是水猿族的灭族之日啊！

    这种选择，真的很难！

    水青龙根本就无法做出决定。

    而秦风这个时候，可没有耐心再等下去。

    看到水青龙迟迟不做出选择。

    秦风摇了摇头，却是不准备再等待下去了。

    嗖！

    秦风的手中，流光一闪，却是出现了一柄金色的龙灵神剑。

    耀眼的金色光芒，伴随着一头金色的龙影，迅速冲天而起！

    瞬间，就给人一种十足的压迫力！

    整片虚空上的云层，似乎也因为这一把神剑的出现，而纷纷主动退避散开……

    好强！

    好恐怖！

    这一把剑的品级绝对达到了神级，而且还属于那种威力很气可怕的神器！

    望着秦风召唤出来的这一柄神剑，全场所有人的呼吸，都开始情不自禁的屏住，心脏砰砰砰跳个不停，气氛紧张得无比压抑。

    显而易见！

    秦风的这一把龙灵神剑，给了在场所有人十足的威慑力，仅仅是一把剑就让那些知命境武者们，产生了无法反抗的心思。

    至于水青龙这种问鼎境强者，那就更不用多说，身为问鼎境级别的他们，每个人对于危机意识的感受，无疑是更加深刻！

    他们很清楚，原本秦风不动用法宝的前提下，就让他们三名问鼎境同时出手都重创吐血，更何况现在秦风还拿出了一把神剑。

    怎么打？

    这还能怎么打？

    然而！

    真正让那水青龙与水青凤感到绝望的是，当秦风在召唤出来龙灵神剑不久后，身上却是再次迸发出恐怖的霸道剑势，在与龙灵神剑配合之后，那产生的恐怖剑势威压，似乎连苍穹天地都能一剑斩碎似的，恐怖得令人发指。

    同时！

    秦风还刻意催动出体内的多种属性真元，幻化成一道道不同属性的剑气，每一道都强大而又凌厉，更何况是多种属性融合。

    而这一幕，无疑是彻底压垮了水青龙心中最后的希望。

    “什么……怎么可能？你……你你居然还是多属性修炼武者？”

    天啊！

    本来秦风都如此妖孽逆天了！

    如今！

    他又身兼多种属性真元，具备强大的霸道剑势，肉身坚不可摧，法宝还是高等神剑……我的个神啊！这还能怎么打？别说同境界武者，哪怕是比秦风高一个大境界的武者，也很难再秦风手上占到丝毫的便宜吧。

    惹不起！

    完全惹不起啊！

    念及至此！

    水青龙的嘴角，情不自禁的流露出了一丝绝望的无奈之色，现在的情况还能由得到他做主吗？

    至于水青凤那就更加干脆利落，她惨败苍老的脸上，露出来一丝惊恐之色，开口回答道：“大哥，我们惹不起他啊！现在，仅仅是靠他一个人，就足以让我们水猿族覆灭。更何况，谁知道此人背后还有多么恐怖的势力？我们投降认输吧！”

    水青凤的脸上表情，同样很不甘，同样不情愿，但是她又有什么其他办法呢？除了投降还能保存水猿族的族人，他们还能怎么做？

    不是他们太怂，而是他们不敢拿整个水猿族的未来去赌了啊！

    他们水猿族好不容易，才得到了一份大机遇，等到了一个崛起的希望。

    又怎么可以因为一个无足轻重的炎虎族，而导致整个水猿族惨遭覆灭啊！

    形势逼人，不得不低头！

    最终！

    水青龙看了看水青凤，又看了看地面上被打得节节败退，损失了诸多的水猿族族人，如果再继续打下去，水猿族的损失只会更加严重。

    他放弃挣扎抵抗了！

    那一刻！

    水青龙默默的闭上了眼睛，将身体四周的气息波动，完全的撤销下去，就如同一条任由宰割的鱼，没有丝毫反抗的迹象。

    认输了！

    他只能低下头认输。

    堂堂问鼎境五重武者，只能向一个知命境九重武者低头。

    这若是说出去，怕是会贻笑大方，但事实却偏偏就是如此。

    “我答应你了！”

    水青龙闭着双眼，嘴里缓缓吐出了这一句话，而在说完了这句话之后，他整个人如同泄了气的皮球一般，变得沧桑老迈了许多，再也没有曾经那股问鼎境强者的傲慢气质。

    为了整个水猿族的未来，他只能选择屈从，这对于一个问鼎境强者来说，无疑是一场巨大的打击。

    而秦风在听到水青龙这句话后，也是硬生生的将劈出去的剑气，强行利用剑势给偏移了方向，狠狠轰向了水青龙身后的一处的巨大山脉。

    “轰隆隆……”

    也就在那一瞬间！

    恐怖的爆炸声音，回荡在整个天地之间，而那磅礴浩瀚的剑气，却是将正片山脉都给削成了光秃秃的一片空地，无数山石全部化为灰烬，那山石下方的大地，更是出现了一道长达万米的裂缝，径直蔓延向了远方。

    一剑，灭山岳！

    一剑，裂大地！

    这就是秦风的真正实力，秦风的恐怖剑术威力。

    嘶！

    当看到了秦风这惊世骇俗的一剑，所有人彻底被秦风的实力，震惊得心悦诚服，再也不敢有丝毫怠慢。

    而水青龙等人，则是暗暗庆幸刚才的选择。

    否则！

    在如此恐怖的剑气之下，整个水猿族的领地，恐怕也会如同那座大山般一样，化为一片废墟空地……

    甚至于！

    原本那些还打算劝阻水青龙，不要投降丢掉了尊严的水猿族强者们，也是在这个时候，吓得硬生生闭上了嘴巴，不敢再多说什么。

    开什么玩笑！

    这样恐怖的剑气，谁能够抵挡？

    谁要是不服气，那就赶紧去拦住秦风啊！

