    “可是万一搞不定童生呢？那岂不是佩夫人又折兵？”

    对于陈有雄的这个担心，冷枫也不是没有考虑过。

    但是... ...

    “做生意跟赌博是一样，没人知道未来会怎样，但如果赌对了，便将皆大欢喜！”

    没错，这一次冷枫在赌。

    堵的就是能搞定童生。

    “那万一赌输了呢？”陈有雄问道。

    “输就输了呗，输了咱们就再找破局之法呗。”

    “你说得轻巧！”陈有雄从地上坐起来。

    “不然呢，难道要哭着说？”冷枫无奈地耸耸肩。

    说真的，万无一失，他说不出口。

    “没有把握，你就敢做这么大胆的决定？”陈有雄有些生气。

    “百分之百的把握，你以为我是天神啊？

    就算天神也不可能保证百分之百，不然也不会被孙猴子揍。

    就算军神诸葛孔明，他也不敢说百分之百，不然不可能让司马懿被一场大雨救了，也不可能让曹操从华容道逃走。”

    的确，他不敢说百分之百。

    但即便是百分之一，也要奋力一搏。

    万一有奇迹呢？

    这一路走来，他哪次不是再赌？

    买股票，收服大龙，开公司，开拓农村市场，招聘文清，重用陈有雄... ...

    哪一次不是在豪赌？

    虽然结局还不错，但也不是一帆风顺。

    在这一次次的豪赌中，同样发生过一桩桩一件件出乎意料的意外。

    但每一次，他都在绝境中寻找新的希望，最终化险为夷。

    虽然被外界称之为奇迹，但他清楚，这是绝境中的爆发。

    “所以，相比于投资，我不喜欢赌，而且更喜欢不知结果的豪赌，你知道为什么吗？”

    冷枫将问题抛给了陈有雄。

    “为啥？”陈有雄疑惑道。

    “已知结果叫投资，未知结果叫赌。

    赌相比投资来说，付出成本更低，见效更快。

    而且相比于投资来说，赌，更有刺激感。”

    停顿了一下，他笑着嘱咐了一句。

    “当然，我的意思不是叫你赌博，只是教你一个经商之道。”

    “你这经商之道，也太... ...”陈有雄的语气有些无奈。

    “太无语？”

    对此，冷枫也不反驳。

    毕竟陈有雄不是一个商人。

    当初师父跟他说这句话时，他也觉得很无语。

    甚至一度怀疑，这老家伙是不是在忽悠自己。

    因为那些成功的人，从来都在告诫他人，做生意要谨小慎微。

    一步踏错，万般皆错。

    不过在后来的点点实践中，他才发现，师父这老家伙说得一点都不错。

    真香！

    “哎... ...”陈有雄长叹一口气，无奈道：“我算是明白，为何你开公司，招员工，都是一些常人不敢用的方式。”

    “行了，就这样吧。”

    冷枫喝了一口水，润了润嗓子。

    “你要么乖乖听话，看我如何好赌一场，不然... ...”

    “不然把我踢出局？”陈有雄语气变得冰冷。

    “不然你也没办法，反正奖项已经被我拒绝了，现在就只剩下童生这一条路了。”

    还真是，不然陈有雄也没有办法。

    毕竟除了冷枫，好像也没人愿意投资他。

    沉默好一会儿后，陈有雄咬牙切齿地说道：“你就跟个无赖一样！”

    不过这语气中，也有妥协的意思。

    “我还真是个无赖，毕竟在开公司之前，我可是当了四年的小混混，在南区那一带可是很有名的。”冷枫自嘲道。

    看了一眼被砸得乱七八糟的房间，心疼地说道：“今天赔偿，从你的工资里扣。”

    “什么！你刚才不是说我随便砸，你赔吗？”陈有雄气得浑身哆嗦。

    相比冷枫的大手大脚，陈有雄还是比较小气的。

    每个月发了工资，立马全部邮寄给奶奶，一分都不留。

    反正公司包吃包住，没有穿的，就去公司定制，就连研发费用都是公司出的。

    “我赔？”冷枫鄙视了他一眼，“我要不这么说，你能肆无忌惮地发泄？然后老老实实听我说话？”

    “你！”他咬牙切齿地说说道：“反正老子一分钱都没有，谁爱赔谁赔！”

    砰砰砰！

    这时，门被敲响。

    “枫，颁奖仪式结束了，要拍照了！”林彩云在外面喊道。

    “好嘞，马上。”

    整理了一下着装，冷枫说道：“行了，邓怀那老家伙还不一定让我们赔。

    你放心，这件事我一定给你一个完美的答案。

    如果搞不定童生，我就再花钱，把你送去燕京参加展会，或者去国外都行。

    这样行了吧？”

    “这还差不多。”陈有雄这才消了气。

    看了一眼依旧有一些不甘的陈有雄，冷枫也没再多说什么。

    不过心里留了个心眼，但心理压力也多了不少。

    如果这次不能搞定童生，陈有雄这家伙绝对会跳槽。

    看来自己已经没有退路了，必须全力以赴搞定童生。

    一旦陈有雄跳槽，自己不布了这么久的局，那可就打水漂了。

    到时候，或许公司真的就会陷入绝对的危机。

    “好衣”与“雅婷”这两个服装品牌也可会毁于一旦。

    而且他还需要纺丝棉，来跟朱大发打冬季市场的战争。

    这一切的布局，已经消耗了不少资金与资源。

    这真的要跳槽了，公司必死无疑。

    所以，他已经没有退路了。

    唯一的出路，就是搞定童生。

    “去拍照吧。”

    刚一打开门，几个脑袋就贴了上了。

    “好你们啊，竟然偷听！”

    冷枫好不可以抬起手，一人给了一个脑瓜崩。

    “枫，没事吧？”林彩云抓住他的手，细细检查。

    “爸爸，你是不是又打架了？”小丫头紧紧抱着他的腿，声音都有些哽咽。

    被妻子和女儿关心着，心里暖暖的。

    “没事，能有什么事？也不看看你老公是谁，而且爸爸是世界上最厉害的人呢。”

    这时，陈友雄走出来，似乎还是有些不乐意。

    “不是要拍照吗？赶紧去拍照，拍完照我就回江州了。”

    “老陈，你竟然没被枫哥打残？”

    狗剩好奇地朝房间里面张望了一眼。

    目之所以及，没有一件是完整的。

    可想而知，这里面刚才发生了什么惊天动地地生死大战。

    看到这满地狼狈，他不由大了抽搐，连忙检查老陈有没有被打断什么。

    “老陈，尽然跟枫哥发脾气，这么说，你很勇噢？”

    他可是亲眼见过，冷枫发飙的可怕模样。

    但凡惹到冷枫的人，非死即伤。

    “别动！让我康康！”

    正拉着陈友雄检查身体时，忽然意识到什么不对。

    “老陈，你要回江州？这里咋办？”

