    如果说光月御田的到来，对海军来说，算是一个意料之外的话，那凯多这个家伙的登场就更是意外中的意外。

    光月御田毕竟跟白胡子是结义兄弟，他是为了帮助白胡子而来，凯多的来意恐怕只有他本人才能知道。

    谁也不清楚，这个在新世界比白胡子和BigMom更肆意妄为的家伙, 来到这里是为了什么。

    但不妨碍艾伦跟光月御田两人的默契。

    当发现凯多到来那一刻，两人对视了一眼，没有任何语言，却仿佛都明白了对方的意思。

    艾伦站在海军的角度，自然是跟凯多这个大海贼是敌对的，他可不想让凯多成为白胡子海贼团的助力, 那样海军的伤亡人数恐怕会急剧增加。

    同理，光月御田跟凯多算是生死之敌, 过去两人都曾差点搞死对方，这个时候仇人见面分外眼红，御田也很担心要是艾伦这个混蛋跟着凯多一起欺负自己的话，他没有任何胜算。

    好在两人的目光之中都在思考着同一样东西，一个对视都明白了彼此的想法，那还说什么，联手揍一顿凯多就好了！

    于是，风起、明月升，两轮刀光逆流而上。

    径直的撞在从云层里落下来的巨大青龙的身上，让以不可一世状态出来的凯多立即受了上，血从身体内飞出，混入雨水之中，染得一片猩红。

    所以凯多才吼出了那句话，简直恨不得要把这两个混蛋都给捏死在手里, 竟然丝毫不讲武德, 偷袭他这个老……好吧虽然并不老, 但是已经破坏了他的盛大登场，把刚才那样的强横形象全毁了。

    不止如此, 刀光斩在身上, 也是真疼啊！

    凯多巨大的身躯被两刀砍在了身上，竟然都被强大的冲击力破坏了他的身形，有点难以控制住自己的飞行姿态。

    这个时候的凯多，不得不改变自己的身体，变成了半人半龙的模样。

    实在是他发现了刚才两人冲上来砍他的时候，他的见闻色霸气已经有所察觉，只不过庞大的身躯让他根本无法躲开两人的攻击，这样虽然看上去他因为完全变成神龙而各方面素质都有很大的提升，实际上也只不过是两人的活靶子。

    好在他的果实能力已经完全觉醒，要不然光是刚才那两刀就足够让他好受了。

    凯多落下来的位置很微妙，恰好处在四个人的中心点，在他之外，艾伦跟光月御田站在了一边，另外一边是白胡子跟战国。

    至于鹤中将，在察觉到战局已经将要结束的时候，已经全面接管了海军的指挥工作。

    接下来最重要的事，是要考虑各种善后的事情，这甚至比起战斗更麻烦，而且麻烦得多，尤其是凯多这个无法无天的家伙也横插了一杠之后，场上的行事更加复杂。

    几年之前，凯多的战力已经有近乎大将的程度，这几年凯多虽然老实了不少，可也不是没有出手记录的，这次突然来到了坎贝宁群岛，极大可能是他的实力有了重大突破，见闻色霸气的反馈似乎也能证明这个问题。

    这个时候，自然不是纠结白胡子以及他海贼团等情况的时候，突然出现的凯多让局势一下子变得无比复杂，谁也不知道接下来会发生什么，可不管发生什么，一场涉及到四个半这个世界上最顶级战力的战斗看样子是无法避免了。

    鹤当然明白轻重缓急，现在最重要的是让海军们撤离这片区域，要不然这几个人爆发大战，恐怕整座岛屿能否存在还是一个未知数。

    最重要的其实还是白胡子，如果他不滥用自己的果实能力的话，其他人虽然实力也足够强大，想要把一座方圆几十公里的岛屿完全毁灭还是需要些时间的。

    只是鹤不可能把这种事关海军上万人之上的生死存亡的希望寄托在敌人身上。

    “咕啦啦啦啦，凯多你这个混蛋家伙，看来好了伤疤忘了疼，又变得不老实起来了。”白胡子即使没站在最中间，仍旧是看上去最霸气的那个，如果雨水不打湿他衣服的话，可能会更霸气一些。

    凯多站在四人中间，就像是一个四方形的中心点一样，他把挂在腰上的那跟巨大的狼牙棒【八斋戒】握在了手中，身体被四个强大战力刺激的一层鸡皮疙瘩爬满了身体，体内的霸王色霸气都变得蠢蠢欲动起来。

    刚才受到的艾伦跟光月御田两人斩击留下的伤势，这时已经在无比强大的身体强度下自愈了。

    动物系果实能力的觉醒跟自然系和超人系都不太一样，这属于能力完全加于自身的超级Buff状态，全方位的对自身身体进行增幅，要是一般人自然算不上强大，就像是推进城的狱卒兽，虽然也动物系觉醒了，其实实力也就那样，虐虐伟大航路前半段的海贼问题不大，到了新世界就是一盘菜了。

    可要是换成凯多这种天生肉体就非常强横的人，再加上这种觉醒之后的全方位增幅，提升的实力堪称恐怖。

    这也是为什么之后凯多会有海陆空最强生物的称号。

    现在41岁的凯多，已经完成了实力的跨越，成为这个世界上实力最强大的人之一，所以哪怕是站在四人中间，他仍旧没有恐惧的，那种危险的感觉反而让他感觉到了一种久违的舒爽！

    他大笑着道：“纽盖特，你还是跟以前那样令人讨厌，不过就是看起来很狼狈啊！我这次出来，最想挑战的就是你，看你是不是还像以前那样强大，还是已经变得老迈提不动刀了。”凯多丝毫没有掩饰自己的想法，按照他的思维，既然白胡子被称为世界最强男人，要是自己打败了他，自然也就是世界最强，不过现在看来也许没有这样的机会了。

    眼中闪烁着一种奇异的光芒，凯多又道：“我知道，这次白胡子海贼团伤亡惨重，我们过去也做过同伴，要不要现在联手，先把这里的海军灭掉，你觉得如何？我们可同为海贼，海军呢是我们共同的敌人。”

    凯多并不是像他表现出来的那样只懂得遇事不决莽上去，他是很有头脑的一个家伙，通常情况下，新世界的大海贼团船长，没脑子的并不多。

    那些脑子不怎么好的，大多数都葬身了海底。

    “收起你的心思吧凯多，老子跟海军是敌人，跟你一样也不是同路人，更别说你还是御田的敌人。”白胡子道。

    艾伦笑了起来：“不如先把这个搅局的家伙解决掉，根据情报，凯多应该在这场战争没有开始之前就蠢蠢欲动，说不得现在已经占了白胡子你的很多地盘，现在又跑来这里，什么心思很难说啊。所以，先解决了这个家伙，我们再继续还没有分出胜负的战斗，四个人联手的话，应该很快的。”

    谷袧

    雨，似乎下得更大了。

    凯多一时间甚至都不知道自己身上滑落的雨水之中有没有自己冒出的冷汗，他没想到艾伦这个混蛋会比自己更狠。

    自家人知自家事，凯多虽然知道自己的实力已经足够强大到能正面白胡子、光月御田、战国等人，但要是眼前这四个人联起手来，他根本没有任何取胜的可能，甚至能不能逃掉都是一个未知数。

    他突然觉得自己冒失的闯入这个战场有点失策了。

    “跟海军联合？还是跟杀了我儿子的海军联合，别开玩笑了。”白胡子站在艾伦的对角上，断然拒绝了他的提议，“白胡子海贼团永远不可能跟海军联合一起，更不可能跟你们联手对付海贼。”

    战国本来还想说什么，白胡子话说完，他眉头跳动了几下，终究什么都没说。

    因为过去有卡普联合罗杰打败洛克斯海贼团的先例在，战国对于跟白胡子这个老对手联手心里会有抵触，但如果能真的一起先解决掉凯多，为了世界大局出发，战国还是乐见其成的。

    可惜白胡子因为儿子的死伤，绝不会跟海军一道，自然也就不必多说了。

    “呵，那就别废话了，先打过再说。”凯多松了一口气的同时，发现就自己一个人是孤家寡人，这个时候最主要的是把水给搅浑，所以他在白胡子话音落下之后，引动了体内一直处于活跃状态的霸王色霸气。

    轰！

    强横的霸王色霸气向着四周席卷而出，但尚未完全扩散就戛然而止，因为随着凯多的霸王色霸气引动，在他四个方位的四个男人，几乎同时爆发了霸王色。

    轰隆隆~~

    海阔浪更急，云低风愈狂。

    无数的闪电骤然在五个人的周围爆发了，无穷无尽的闪电让世界一下子加剧到似乎要完全毁灭的状态之下，暗红色的闪电、黑色的闪电，紫色的闪电，甚至还有略微透着金紫色的闪电如同一道道的巨蟒横空，这些闪电碰撞到了一起之后，爆发了更加强横的能量，接着就让世界变成了一片白。

    整个空间内的雨水全都被电解了，消失的了无踪迹。

    无穷尽的闪电碰撞之后带着更加狂暴的能量顺着空间直入天空，仿佛一道完全由闪电形成的巨龙一下降临在了这个世界，张牙舞爪比起之前的凯多化身的青龙大了何止几十倍，说是遮天蔽日也不为过，它自地面而起，带着无穷尽的电光自下而上的穿透了岛屿上方不知多厚的云层，让漫天的乌云都被这电光消解一空，接着直冲而上，似乎冲出了大气层直入外太空。

    真正的把天空都给完全割裂开，就连云层消散后天上的阳光也被完全遮盖了色彩，天地失色也不过如此了。

    无论是海贼还是海军，这一刻全都失去了说话的能力，视线之中只有各种颜色但最后全都变成了白色的电光。

    这种景象，是他们这一生中都未曾见过的可怕。

    有老一辈参加过当初神之谷战役的中将，忍不住把现在的局面跟当时的对比了起来，发现比起那个时候，顶级战力似乎也不差多少了。

    战场边缘，波鲁萨利诺、萨卡斯基等人也停下了手，目光看向了引起天变的地方。

    “好可怕呐，这就是世界最强的战力吗？霸王色霸气的碰撞，这种威力真是让人瑟瑟发抖啊。”黄猿还是那种欠揍的语气，可是熟悉他的人一定能够发现他眼中的光芒是一种强烈的火热。

    跟他一样，一旁的赤犬虽然没有开口，但眼中跳动着的炽热火苗非常能够说明问题。

    在他们的视线当中，几道身影骤然动了。

    ……

    ……

    五个人同时爆发的霸王色霸气，让周围至少刮起了十几级大风，空气中都仿佛是一道道的裂痕，处在最中间位置的凯多，自然是承受压力最大的那个，哪怕其他四人并不完全都是冲着他而来的。

    在这种级别的霸王色霸气的碰撞之下，拥有了不死之身的凯多，身上也出现了非常多细密的伤痕，一点点的血珠从里面渗出，比起体表，霸王色霸气给他造成了更严重的内伤，嘴角都有血迹流出。

    身体稍微晃动了一下，就在这时，一刀身影直接出现在了他的身前，对着脖颈就是一刀斩下。

    【神避】

    与此同时，金色的巨佛仿佛心有灵犀一样，也从另外一边用金色手掌印向凯多身侧。

    只不过战国的想法没有达成，白胡子出现在了他的必经之路上，对着那只巨大手掌一刀迎了上去。

    凯多的见闻色霸气自然能够察觉到艾伦的动作，只是他似乎发现的有些晚了，竟然被艾伦这一刀斩飞了出去，脖颈上登时就有血迹流出。但他的目标并非是这个曾经给他造成了不小伤势的海军，甚至都不是光月御田这个曾经的死地，而是顺着艾伦这一刀，以更快的速度挥舞着比艾伦身躯还巨大的狼牙棒凌空砸向了白胡子。

    【咆雷八卦】

    这一招属于【雷鸣八卦】的加强版，属于凯多人兽形态下的绝招之一，威力比【雷鸣八卦】提升了不止一个档次，速度也更快。

    但他这一招也没有得手，光月御田的双刀恰好的挡在了狼牙棒的前面，让这一招只能无功而返。

    局势变得混乱起来，大家似乎变成了大乱斗模式了。

