    米前悦的个人资料，张东不知道看了多少遍，不说能够背下来，也差不多了。

    在他的记忆中，米前悦档案上写着，她是个孤儿。

    孤儿又怎么会有弟弟呢？

    “米导师，我不得不提醒你一句，身为导师，你要以身作则，不能带坏了学生。你说他是你弟弟，你认为别人会信吗？”

    “张主任，别人信不信那是他们的事，我为什么要在乎他们的想法？”米前悦冷哼。

    张东是什么人，米前悦非常了解。

    他抱着什么想法，米前悦更清楚，想让自己给他机会，给他好脸色，那是不可能的。

    “米导师，我这也是好意！你看看，你竟然生气了！对了，你弟弟是做什么？长的这么帅，穿的也挺好，不会是个富二代吧？”张东问道。

    “他没有工作，也不是什么富二代！”

    米前悦回了一句，随即向道九言问道：“九言，你准备干点什么？总不能一直呆着吧？”

    “呆着不好吗？”道九言头也不没抬，继续狼吞虎咽地吃饭。

    “心无大志！米导师，你看看你带来的是什么人，我看他就是想吃软饭！”张东嘲讽地说道。

    米前悦听到张东的话，脸色顿时一怒，“张主任，你什么意思？你的意思是说我弟弟是个软饭男？就算我弟弟是个软饭男，跟你有一分钱关系吗？”

    “米前悦，请注意你对我说话的态度，我可是系主任！别以为我不知道，他根本不是你弟弟，我看就是你包养的小白脸！”

    张东冷笑，声音很大，恐怕别人听不见一般。

    米前悦对他的态度，让张东很愤怒。

    既然如此，那他就先把米前悦的名声搞臭，让她成为全校的笑话。

    为了前途，张东相信米前悦一定会向他低头，并且投怀送抱。

    瞬间，整个食堂无比安静，所有老师的目光都看过来。

    米前悦很是愤怒，面如冰霜。

    道九言缓缓抬头，然后对着对面的张东说道：“你有没有胆量，把刚才那句话再说一遍？”

    “你是在威胁我吗？我说了又怎么样？你听好了，你就是一个不折不扣的小白脸，被米前悦包养的软饭男！”

    张东大声说道，随即冷笑地看着道九言，“小子，我说完了，你想把我怎么样？想打我，还是想告我？你别忘了，这里是帝都大学，而我不仅仅是这里的系主任，更是校长身边的红人！”

    “我看你不仅是红人吧？”

    道九言淡淡一笑，“你脸色发白，走路轻浮，双眼无神，这可是肾亏的表现，而且你的肾已经严重透支了。”

    “如果我没说错的话，就在两个小时前，你靠着药物勉强地满足了一次！”

    “对了，你身上的香水味，属于优雅风系列。这种香水只有年龄在五十左右岁的女人才会使用。”

    此话一出，顿时整个食堂全是倒吸凉气的声音。

    米前悦也是一脸的震惊，因为大家都已经猜出了那个人是谁。

    “你……你竟然敢在这里胡说，我打死你！”

    张东怒发冲冠，无比愤怒，一拳打向道九言。

    只是想他不明白，道九言是怎么知道这一切的。

    难道他一直在跟踪自己？

    道九言冷笑，一把抓住张东的拳头，轻轻一力，便将张东扔了出去，砸翻了六七米外的一张没有人空餐桌。

    惨叫声顿时响起，张东趴在地上痛苦地哀嚎。

    见到这一幕，在场的所有老师全都露出了难以置信的神情。

    不过，很快一个个都露出解气的笑容。

    可见张东是多么的不得人心。

    道九言走过去，蹲到张东面前，淡淡地笑道：“对了，你已经被传染上梅毒了！”

    张东眼中满是浓浓的愤怒和怨气。

    他刚当上系主任不久，正是风光无限的时候，却不想今天被人给打了，而且还把他的丑事给爆料出来。

    如果今天这件事传出去，他这辈子可就毁了。

    张东无比憎恨地看着道九言，怒吼道：“小子，你竟然敢打我，我要报警，我要告你倾家荡产，让你坐牢！还有米前悦，我要开除她！”

    听到张东的话，道九言冷笑一声，起身坐到一旁，淡淡地说道：“哦？那你报警吧，我倒要看看你有多大的本事！”

    “好，你给我等着！”

    张东艰难地从地上爬起来，掏出手机拨了出去。

    “喂，是校警务室吗？我是西校区的系主任张东，我在食堂被人打了，你们立刻马上全都过来！”张东对着电话里，大声喊道。

    他的语气明显是一副命令的口吻。

    电话那头一听，急忙说道：“好的张主任，我们马上过去！”

    “小子，我告诉你，我们学校的警务人员，那可都是帝都警局的人，我看你还怎么嚣张！”

    挂掉电话，张东得意地笑了起来。

    道九言摇了摇头，“既然你想知道我是怎么嚣张的，那就让你看看！”

    话毕，道九言走到张东身边。

    “你，你想干什么？”张东恐惧地看着走来的道九言，不断地后退。

    “你说呢？”

    道九言淡淡一笑，顿时一阵凄厉的惨叫声传遍了整个食堂二楼，甚至一楼就餐的大学生都听见了。

    围观的人越来越多，却没有一个人上前阻止，反而都露出一副幸灾乐祸的表情，三五成堆地窃窃私语。

    与此同时，帝都大学警务室。

    “你们要干什么去？”

    龙冬儿穿着一身警服，出现在这里。

    “报告龙队，刚接到西校区张东主任的报警，有人在食堂把他给打了，我们正准备出警！”

    一个警员急忙向龙冬儿汇报了情况。

    龙冬儿微微皱眉头，竟然敢在帝都大学殴打系主任，这件事可是比较严重的。

    “这样吧，我跟你们一起过去。局里让我过来检查你们的工作，正好我全程记录一下！”

    龙冬儿说完，跟着校警务室的几名警员，开车向西校区食堂赶去。

    几分钟后，他们来到了食堂。

    “警察，大家都让一下！”

    龙冬儿大声喊了一句。

    当众人让开地方后，龙冬儿抬头看去，瞬间一愣。

    只见道九言坐在一张椅子上，悠闲地抽着烟。

    在他的面前躺着一个满脸是血，不断哀嚎男人。

