    这一群男女，尽是衣着华丽，气质不凡。

    其中一个年轻男子飞快冲到一侧，愣愣看着空了的墙面，表情顿时难看了下来。

    “那把枪呢？！”

    彭辉急切地质问道：“你们摆在这的那把枪呢？五品法器，去哪了？！”

    因为情绪激动，他半步元婴的真气四溢，让店中的侍女瑟瑟发抖。

    “卖、卖了……”

    “卖了？！卖给谁了？”

    “回、回大人，我们宝器阁有规定，不能随意透露客人的……”

    啪！

    一个女子走出，一巴掌扇过去。

    “瞎了你的狗眼！知道我们是谁吗？”郑山蝶擦着手问道。

    腼腆侍女摔在地上，边摇头，边咳出满嘴的血。

    “宝器阁是器盟的产业，我们都是器盟的炼器师，你们听懂了？”

    “参见器师大人！”

    其他侍女们纷纷行礼，其中头一个侍女立刻回答道：“器师大人，我也见过那个买了枪的女人。”

    “算你识相。详细说说。”

    “是，是，那是个戴着面纱的少女，看上去年纪不大，黑发，杏眼……她先来要买空间戒，又拿不出灵石来，转而买了一个乾坤袋。”

    噗嗤。

    郑山蝶不屑地笑道：“没有空间戒，看来不是有来头的人。”

    众人纷纷点头。

    他们都是炼器师，自然是人手一个空间戒。

    听着那少女买的是乾坤袋，人人都是轻蔑的笑容。

    “不过她后来忽然就大方起来了，那柄五品法器，五百万灵石，她一分也没讲。”

    “哦？”

    彭光摇着扇子的手停了停：“难道她看出那柄枪的不凡了？”

    “不可能的哥。”彭辉立刻摇头：“我是四品炼器师，又天生对矿石和材料有些感应，都没法一眼认出来那枪到底不凡在哪里。”

    “只是隐隐觉得有点古怪和奇异。”

    “她一个用乾坤袋的丫头，凭什么看的出来？”

    “也是。”彭光点头一笑，不在意地摇了摇扇子：“走吧，特征很明显了。”

    “一个模仿那‘秦丹师’的穷酸丫头，我们把消息传回彭家，让底下的人立刻去找。如果那枪里真的有什么好材料，给她点灵石打发了就是。”

    ……

    此刻，穷酸丫头沐夏，正把剩下不多的灵石分出了空间戒，全部塞进了乾坤袋中。

    而后眉眼弯弯地取出了这柄五品长枪。

    一道道结界打出后，金莲异火“噗”的出现在指尖。

    一弹，开始熔炼起这柄长枪来。

    很快，恐怖的高温下，长枪化为一片流液的形态。

    黑色的百练精铁液体里，还掺杂着一些其他的矿物流液，其中，有两粒乌金色的沙子，毫不起眼。

    但沐夏的眼中绽放出欣喜的光芒。

    “居然有两粒！”

    这时结界外响起一阵波动。

    “客人，客人在吗？请开门！”

    沐夏暂时没有理会，先分离出了这两粒乌金沙，笑吟吟收到空间戒中。

    乌金沙也是一种天地奇物，虽比不上五行奇物珍贵，也绝对是凤毛麟角的存在了。

    每一粒细小如尘埃的乌金沙中，都蕴藏了千百亿道阵图，炼器时加入一粒乌金沙，便有一定的几率使法器生成一种新的属性！

    至于百炼精铁，虽不算稀罕物，到底也是能炼制五品法器的材料。

    “蚊子腿再小也是肉啊。”

    她现在穷的很，一点都不准备浪费。

    素手打了个法诀，液体顿时凝固成一个黑色的铁砖。

    不等她收起。

    轰！

    房间的门被人强行破开！

    “原来是在修炼。”

    彭辉一行人一眼就看见了房间里的光罩结界。

    “两位彭公子，郑小姐，万一这位客人正处在紧要关头……”旁边跟着的掌柜小心翼翼地劝道。

    修真界扰人修炼是大忌，一旦对方功法走岔了，是要出大问题的！

    “你的意思，是让我们等她了？”郑山蝶好笑地看他一眼。

    嗤！

    随手一道真气打向结界。

    “咦？没破开？”彭光等人皆是一愣，别说破开，结界稳固的连晃都没晃一下。

    “这怎么可能！不是说只是个金丹后期吗？我半步元婴破不开她的结界？”

    郑山蝶有些羞恼。

    “可能用的是什么结界类法器。”彭辉沉着脸道：“一起出手吧，不赶紧先把那柄枪要来，我这心里就不踏实。”

    话音刚落下。

    咔的一下。

    结界自行消失。

    “算她识相。”郑山蝶露出笑容，看向结界后露出了身影的少女：“你今早在宝器阁买下的五品长枪，让出来，我们出六百万灵石。”

    沐夏顿时笑出了声。

    最近总有人想抢她的东西呢。

    “不够。”她摇头。

    “六百万灵石不少了，你还想要多少？”郑山蝶不快地问道，这女人未免太贪婪。

    “要你们的命如何？”

    沐夏慢悠悠一笑，手中黑色的贴砖颠了颠，随手朝这一行人拍了过去。

    看似轻飘飘的一拍。

    “不好！”

    彭光心中生出莫大危机感，脸色大变：“快退！”

    同时他身上一层层光芒亮起，整个人如利箭射出房间！

    “你敢？！”彭辉和郑山蝶也是满面惊恼，暴退不止！

    只见那平平无奇的铁砖，竟似裹挟着无穷真气，汹涌而来，不可匹敌！

    砰！

    铁砖砸在后方一个跑不及时的华服公子后脑勺上，他同属于金丹后期的肉身，轰一下炸了个血肉横飞。

    逃逸出的神魂几乎要吓到魂飞魄散！

    嗖！

    铁砖去势不减，继续一往无前地砸过去。

    一路破开一道道防御层，一个个后脑勺“轰轰轰”炸开，直到接近了跑的最快的彭光三人，那铁砖的威势才略略减弱。

    客栈楼下。

    所有人都只听到“轰”的一声巨响。

    抬头。

    只见楼上天空中三道身影断了线的风筝样飞出来，喷出的血洒下长空。

    他们的身边，还有一条条断了的胳膊腿，和一道道惊恐万分的神魂。

    接二连三砸到了地上，宛如叠罗汉一样叠起一座小山。

    咣当一下。

    旁边落下一块儿乌黑的铁砖。

