
血魔想要解释，却发现完全被禁锢了，连话都说不出来，而眼前的男子，淡然的看着剑冢之外的事态发展，彻底无视了他。

越是这般，血魔越是不清楚这男子的意图，只能够恭恭敬敬的跪在他面前，内心恐惧不已，瑟瑟发抖。

能够这般的将自己拘进来，鬼王宗的宗主神念境的强者都无法发现自己的存在，只有一种可能，那就是传说之中神藏境武者的神通手段。

“神藏境啊。”

血魔整个人头皮发麻，四肢冰凉。

剑炉之中，时刻观察着场中局势的鬼王宗宗主，正要为高月感到可惜，猛然之间，发现方才还在那边的血魔，突然失去了踪迹。

什么情况？

鬼王宗宗主瞪大了眼睛，不应该啊，虽然他修为差了血魔几个级别，但是作为阴神他的感知还是非常强大的，怎么可能凭空消失？

感知了一番，确定没有。

鬼王宗宗主感到了一丝丝不安，自己不会有事沾染了什么不干净的东西。可他妈，他就是天底下最不干净的老鬼了。

上一次这么倒霉，还要拜斩妖司那位前辈所致。

鬼王宗宗主四周环顾了一下，什么都没发现，这才拍了拍胸口：“淡定，淡定，无事发生。那大佬还能再自己身后不成。”

剑炉前，高月直接拔出了一柄长剑，使出了黄庭交给她的一道绝招：斩天拔剑术！

恐怖的剑气一往无前，直接锁定了其中的一个血手，将其劈成了两片。

“滋！”

两团血肉再次融合，化作了一个正常人，仅仅是气息减弱了一成。

“该死的贱人！”

这位血手狠毒的盯着高月，不得不说，她的这招剑法确实厉害，要不是他们主修血灵体，不惧物理攻击，早就被斩落。

见到高月一个打四个还在占据上风，剑炉之中的一些武者，也是为高月赞叹，喝彩。

高月继续拔剑，对着四大血手呵斥：“尔等不要负隅顽抗，跟我回斩妖司，还能留你们转世轮回的希望。不然，被送入炼妖司，保你们神魂皆灭。”

看着高月如此的强势，一己之力压的四大血手，剑炉之中，某些资历颇深的武者，也是感慨起来。

“即便是月神这后起之秀都是如此的光彩照人，不知道那传说之中的炼妖司的几位前辈，该是如何的恐怖。”

在众人感慨之际，四大血手也是知道，仅仅凭借他们四人已经无法在抵抗高月了。

但是，他们已经圆满的完成了任务。

四大血手汇聚到一处，冷冷的盯着高月，高声呼喝了起来：“血魔老祖，我等已经将斩妖司的月神带到，接下来就由您老人家来镇压了她，将她吸干喝尽！”

四大血手，面容之上满是得意和冷酷，四个人对着四方，气势不凡的将声音，传到了剑炉的每一个角落。

只是，数息之后，场地之中依旧是这般的安静，哪里有他们血魔老祖的盖世魔威。

“难道是老祖，觉得出场的方式不够隆重？”

四大血手想了想，便是四个人分成两个方向，跪服了下来，对着空气恭恭敬敬的朗声呼叫：

“血杀门四大血手，恭请血魔老祖现身，替我等诛杀斩妖司的月神。”

听到血魔老祖的称呼，作为斩妖司的主事，高月自然是非常清楚，乃是一个老牌的魔头人物。

据说已经进入了神念境八重天的恐怖修为，要是今日当真是血魔再次，那么她还真的是凶多吉少。

不单单是她，恐怕在场的这些个武者，也很有可能难逃一死。

剑炉之中，这些个武者也是一下子脸色凝重了起来，在四周搜寻了起来，要是真的血魔降临，今日可就不妙了。

隐藏在暗处的鬼王宗宗主也是皱紧了眉头，他确确实实在前一刻感知到过血魔的气息。

“什么情况，难道血魔的这老家伙逃走了？”

可是，不应该啊，难道高月的靠山来了，想到这里，鬼王宗宗主整张脸一僵，当年他可是在斩妖司的前辈手中出过不少苦头。

“不行，我要撤了。”

黄庭的领域之中。

金缕衣走过去，咚的一蹄子，踹在血魔老祖的脸上：“喂，他们在叫你呢！”

血魔老祖保持着微笑，爬起来，抬头看着一言不语的黄庭：“大人，这位妖族前辈，说笑了。小魔和他们不熟，不，不认识。”

血魔老祖心里面在四大血手第一次呼喊的时候，就恨不得出去一巴掌将他们给拍死。

听着几人继续的恭请，血魔老祖整个心脏都快跳出来了。

“混蛋，成事不足败事有余的混蛋。”

心里面在疯狂吐槽，但是脸色依旧唾面自干的看着黄庭：“大人，我与血杀门不共戴天。”

“哦，是么。”

黄庭饶有意思的看着这个千年的老魔，还真是能屈能伸。

血魔老祖恭敬的点着头：“是的，是的，大人，我见了血杀门的人，就恨不得将他们全部灭杀。”

“既如此，那你去处理了这件事情。”

黄庭看了一眼金缕衣，后者心领神会，走到前，一蹄子踹在血魔老祖的胸口。

剑炉之中，众人都是有些不解的看着跪在地上恭请老祖的四大血手。

“怎么回事，这血魔老祖怎么还不出来，难道他根本没来？”

“看着四大血手，也不像是故意吓唬高月的样子。”

“难不成，这血魔老祖被斩妖司和高月身后之人给吓跑了？”

在这些武者议论之中，四大血手也是非常不解，这老祖怎么还不出来。

四人心中闪过一丝不安，难道今日这剑冢之前，出现了什么意外？

正在四大血手准备燃烧精血逃窜之际，在剑炉的某一个隐蔽角落，一道恐怖的魔气冲天而起。

“血魔老祖！”

四大血水兴奋不已，激动的从地上站起。

桀桀桀，果然老祖现身了！

神念境八重天的气息，直接将场地之中的各大武者逼退，一个个惊骇的看着从角落走出来的血魔老祖。

“完了，看来今日这月神要陨落了。”

“好可怕的血魔，再给他一些时日，有机会晋升为神藏境的强者，到了那时候当真无人可以治得了他。”

血魔的功法非常特别，能够化作一道恐怖的血河，血水过处，能够淹没一切，吞噬一切。

而且，血河之下，只要留下一滴血水，他都能够恢复重生。

一旦要是进入神藏境，就能够化身成为一片血海，那时候，一念之间，就能够毁灭数个大城。

不愧是魔道巨擘。

见到血魔老祖这般的出场，一时之间，所有的武者都是惶恐不安，眼睁睁的看着他靠近了四大血手。

场地之中，除了这些被吓破胆的武者，另一位被吓得脸色惨白则是鬼王宗的宗主。

直到这一刻，他还是浑身颤抖，一动不敢动，方才血魔老祖就是从他身后的空间裂缝之中，出来的。

神念境之下，虽然没有正面看到，但是他感知到了一只金色的大妖蹄子，将血魔老祖垃圾一蹄子踢了出来。

而在大妖的身后则是一位他感知不出修为的恐怖男子。

鬼王宗的宗主活过了这么多年，虽然修为一般，但是见识还是很深的。

瞬间就明白了，就在他背后的空间之中的必定是一位神藏境的强者，而屏蔽气息的，正是那位至强者的领域！

那可是领域啊！这大明帝国，也就儒圣王阳明拥有着领域，连首辅大人都未曾领悟。

鬼王宗宗主一动不敢动，自己方才竟然就这般挡在了至强者身前，还大放厥词。

吞了吞口水，鬼王宗宗主吓得四肢僵硬，只要那位想，自己恐怕已经死了不知道几次了。

“本王就知道，不能离斩妖司的人太近，老是出幺蛾子。”

鬼王宗宗主欲哭无泪，如今哪里还有心情看别人的乐子。

心中祈祷着，不要杀我，不要杀我！

场地之中，高月面色大变，一只手伸向了空间戒指之中，当年黄庭送给他一副圣像，准备打开。

四大血手冷笑的看着高月，激动的看着血魔老祖：“血魔老祖，请为我等报仇，吞食了这小贱人！”

“月神，也是你们能够侮辱的？”

血魔老祖高深呵斥，眼神之中满是怨恨，都这时候竟然还敢这般坑自己。

血魔老祖直接动用了自己的第一绝学，血河滔天！

他的一只手化作一片浓郁的腥煞血水，直接将四大血水包围，吞噬了起来。

“老祖，为什么！”

四大血手，到死都不明白为何，他们会死在自己的老祖手下。

不是说好了，四人千里诱敌至此，将月神给老祖吞食么。

合着他们逃窜了这么久，热血沸腾的，就是再给老祖热菜？

“哼！老夫与尔等势不两立！去死吧。”

血魔老祖完全不给四大血手反抗的机会，四人瞬息之间便是化作了血水。

场地之中，所有人都是不解的看着血魔老祖的操作。

一片死寂！

高月也是呆呆的看着眼前的一切，不敢相信。

“月神，此四人死不足惜，我替你将他们清理了。”

血魔老祖恭恭敬敬的朝着月神拜了拜，然后又朝着剑炉某处走去，噗通的一声，跪了下来。

“大人，小魔已经替您处理着四个邪道小子。您可还满意？”

血魔老祖，紧张的看着虚空。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70193796"  chaptername="第一百四十三章  被吓坏的血魔和鬼王宗宗主">加入书签</a>
</div>
