    星家庄园。

    冷冷清清的庄园，今天却有些不一样，不时有车进入，显得热闹。

    初筝之前还象征性换个衣服，现在衣服都懒得换。

    白色T恤随意的扎了一角在大裤衩里，踩着人字拖，手里卷着张纸，另外一只手插在兜里，慢悠悠的抵达大门。

    胡硕给过初筝门禁卡，但今天大门有人守着，初筝过去就被拦住。

    “小姐，您找谁？”

    初筝刚想把门禁卡拿出来，后面‘叭’的一声，有车来了。

    初筝回头看去。

    是辆特别炫酷的跑车，车主人探出头来，初筝一眼就认出这人是谁，星家的二小姐。

    星二小姐似乎也认出她，直接从车里下来：“又是你。”

    “是我。”怎么的吧！

    星二小姐上下打量她两眼，只觉得辣眼睛，这比上次还穿得寒颤。

    但星二小姐又不能否认，即便是她穿成这样，那张脸也是极好看的。

    “胡硕请你来，没给你开工资吗？”星二小姐打定主意要找茬，嫌弃的挑剔她的穿衣风格：“穿成这样就来了，我们星家有这么落魄？”

    “怎么穿是我的事。”初筝语气冷淡：“你有什么事？没事就让开。”

    星二小姐拿出一张卡：“去买身得体的衣服，既然是给我星家工作，那就不要丢我星家的脸。”

    初筝盯着星二小姐夹在指尖的卡：“……”

    “我就喜欢这么穿。”初筝视线扫过那张卡，冷淡的目光落在星二小姐身上：“你能怎么样？”

    还管到我怎么穿上了！

    长得好看也不能当太平洋警察吧！

    “那就只能委屈你，别进去了。”星二小姐皮笑肉不笑。

    “二小姐。”车上有人下来，直奔这边过来，是个少年，挺好看的，初筝记得好像在电视上看见过。

    少年目光不敢看初筝，只是拉着星二小姐：“二小姐，咱们先进去吧，我有点内急……”

    可能是临时找的理由，少年脸色都憋红了。

    星二小姐大概挺喜欢他，竟然没有再为难初筝的意思，但也没打算放她进去，吩咐守门的人，不许她进去。

    那个少年挽着星二小姐进去，还不时回头看她。

    带着畏惧又惊慌，像吓坏的小兔子。

    初筝对这种登记过的未知生物没什么兴趣，直接给胡硕打了电话，让他来接自己进去。

    “我不是给了您门禁卡的吗？”胡硕狐疑的问，就算今天有人守着，有门禁卡也可以进来的。

    “你们家二小姐不许我进来。”初筝不咸不淡的道。

    “……”

    胡硕眉心直跳，大概是想好好给星二小姐上一课。

    “实在是抱歉，给您添麻烦……”胡硕诚恳的给初筝道歉，生怕得罪初筝。

    初筝面无表情，好像并不在意。

    胡硕说了几句，觑觑她的脸色，小心的问：“今天庄园有点事，初筝小姐您要先上去……”

    初筝截断他：“我今天来找星桥的。”

    胡硕愣在原地：“星桥少爷？”

    今天来这么多人，就是因为星桥少爷生日。

    在这里举办，是先生昏迷前就和星桥定好的，只是没想到……

    当然按照现在的情况，应该取消这个活动，但胡先生没有取消。上次初筝小姐说那些东西，可以被人指使，他想借机看看，谁的嫌疑最大。

    胡硕：“您找……星桥少爷是有什么事吗？”

    “有点事。”

    胡硕想了下：“那我先带您过去吧。”

    “星桥是你家先生的儿子？”

    “不是，星桥少爷是先生哥哥的儿子。”

    初筝莫名其妙：“我记得你家二小姐叫你星先生大哥。”

    这怎么还有一个哥哥？

    胡硕心底十分古怪，这位都不上网的吗？

    这事也不是什么秘密。

    星桥少爷的父亲是私生子，星家虽然让他在星家生活，却没给他身份。

    星桥出生后，因为得老爷子喜欢，在星家被尊称一声少爷，后来又得他家先生照拂。

    先生没出事的时候，星桥少爷是住在这里的。

    后来庄园出事，他怕出什么事，这才将星桥少爷给送走。

    胡硕将事情简单说一遍。

    初筝了解大概也就没再多问。

    整个庄园都被布置过，她之前离开的时候，还什么都没有，短短时间就布置成这个样子，果然是有钱。

    前来参加的人也不少。

    “这么多人，你不怕出事？”

    胡硕笑一下：“初筝小姐，有时候不给敌人机会，怎么能让敌人漏出马脚呢？先生那边我都安排好了，您现在也来了，我就更放心了。”

    星绝昏迷的消息被封锁着，繁星集团那边不定时放出一些模糊的照片和星绝行程，造成星绝很好的假象。

    只是不知道这样的假象还能支撑多久。

    如果真的是背后有人主使，这么好的机会，确实有可能会动手做点什么。

    -

    初筝一进入里面，立即引起不少人注意。

    毕竟初筝那打扮过于显眼，还由胡先生亲自陪着。

    胡先生就是皇帝身边的太监总管，他的态度就代表星绝的态度，能不让人注意么。

    “这谁啊？”

    “没见过……”

    “怎么穿成这样？太失礼了吧！”

    星二小姐坐在一旁，端着杯香槟，嘴角泛起一丝冷笑，这胡硕还真是把自己当回事了。

    “二小姐。”刚才那个少年低声道：“您不要和她作对。”

    “嗯？”星二小姐疑惑的看向少年：“你说什么？”

    少年余光扫到初筝，她正看着这边，他一惊，慌张的摇头：“没、没什么。”

    初筝收回视线，胡硕正好停下。

    “那就是星桥少爷。”

    初筝顺着胡硕指的方向看过去。

    身着白色小礼服的小男孩一个人站在角落，孤零零的看着热闹的场面。

    明明是今天的主角，却像一个配角。

    “你不用跟着我。”

    “初筝小姐……”

    初筝抬手挥了下，抛下胡硕，走到星桥面前。

    星桥缓慢的将视线移到她身上，那眼神不像一个八岁的孩子，冷冰冰的小脸上透着一股老气横秋的沉稳。

    初筝上线打量他一眼。

    小家伙也目不转睛的看着她，以沉默应对。

    初筝唰的一下，展开手里的契约，没有介绍，没有任何说明，直白粗暴：“签下这份契约。”

