    叶尘惊呼一声，直接改变了方向，朝着门口走去，这一路上倒是也没什么人。

    随着太阳缓缓的升起，光芒也撒在了叶尘的神上。

    看着越来越近的大门，直接就飞了起来，叶尘他不装了，他会飞。

    就连守门的人还没有反应过来呢，叶尘就已经到了去赵家的路上了。

    “希望我这个消息有用啊！”

    叶尘刚刚踏上归途，赵家就出了事情。

    “怎么回事！萧研你知道吗！”

    赵家不知道出了什么事竟然出现了一些奇怪的事情。

    “不知道，我也才刚刚就出来门就看到这样了。”

    赵家的家丁和丫鬟都快速的跑来跑去，也不知知道在帮些什么事情。

    “小梅你们为什么好跑那么快是有什么事情吗？”

    突然一个熟人从两人身旁经过赵满阳自然不会放过这个询问的机会。

    “你们醒了啊！你们快去中庭看看吧，那里都出事情了。”

    “什么事情？小梅你说清楚一点。”

    小梅听着萧研的话，轻轻的叹了口气。

    “就是老爷的大殿着火了，大家都去帮忙了。”

    “什么！”赵满阳听着小梅的话一惊随后急匆匆等我冲了过去。

    萧研和小梅对视了一眼，也赶快跑了过去。

    “怎么回事赵满阳，有没有出现什么大的问题。”

    萧研和小梅终于跟上了这个赵满阳。

    听着两人的问话赵满阳好像没有了说话的意思。

    “你们在这里干什么呢？”

    突然一个熟悉的声音金，竟然从三人头上传了过来。

    “哟没想到，几天没见你们竟然都那么会说话了，怎么回事有人解释一下吗？”

    叶尘见三人都没有说话轻轻的叹了口气。

    “那好吧，我去弄。”

    叶尘到也不着急，缓缓的飞到了大殿上方，竟然直接把火焰给吸了起来，最后这些火焰直接变成了也叶尘手中的一个球。

    “这是什么！”

    萧研和赵满阳还有小梅，三人直接就愣在了那里。

    他们没想到叶尘离开的这些时候竟然变得你们厉害了，比之前还厉害不少。

    “我记得叶尘以前好像没有这么强大的控火能力吧。”

    “好像没有，没想到叶尘竟然能到这种地步，真的是太强了。”

    在大殿之上的叶尘自然听不到的，不过开图看到自己的朋友就是萧研她们给自己竖大拇指。

    叶尘换缓缓的落了下来，轻轻的叹了口气。

    “现在可以告诉我为什么了吗？”

    叶尘手中还拿着那个球，不过倒也没什么违和的感觉。

    “叶哥你手中的这个东西会不会炸呢。”

    叶尘听着赵满阳的话微微一笑。

    “放心吧，不会爆炸的，有可能就是这个被我扔掉而已。”

    赵满阳看到叶尘来了也不着急了，以为这个事情的东西还没有调查清楚，现在贸然的说一些事情，其实还有伤风化呢。

    就是容易被人嚼舌根。

    “叶尘哥哥！你会来了啦！有什么情报吗？听着萧研的话叶微微一笑，这个当然有了，我现在去宁夫人那里一趟，之后再来和你们说。

    叶尘说完便消失在啦这里，几人看着突然消失的叶尘微微失神了一下。

    叶尘看着这个熟悉的地方，轻轻的叹了口气，这么一想的话还挺怀念这个小萝莉夫人的。

    叶尘微微一笑直接走了过去。

    看着面前紧闭的房门叶尘也不着急，就站在门口等着宁今瑶自己发现。

    突然里面响起来一个急促的脚步声。

    就在叶尘还在观察周围的时候，大门突然被打开了。

    “叶尘你来了！”

    叶尘看着面前笑嘻嘻的宁今瑶，心中的心情好像也好了一点。

    “对我来了。”

    “来来来快进来。”

    宁今瑶没有再犹豫什么，直接把叶尘拉了进去。

    宁今瑶就在前面牵着叶尘的手，在这个冷清的小道中行走着。

    其实叶尘早就感觉到了，旁边可都是人，并且还是那种修为不低的那种，如果不是叶尘的话一般人根本就不能发现。

    想到这里叶尘的眼睛有回到了面前的宁今瑶身上。

    这次她倒是没有再穿那个白色的礼服，而是一身黑色的裙子，这种裙子还特别符合她的气质。

    确实是粉切黑啊。

    叶尘在心中惊呼一声，宁今瑶好像听到了什么一样，转头看了叶尘一眼。

    “你，你看着我干什么。”

    叶尘被这种看着是小孩其实是大人的人盯着，自己不免也结巴了起来。

    “哎呀，叶尘哥哥你这是怎么了。”

    突然宁今瑶用伪音说起了话，叶尘差点没有直接腿软坐在那里。

    关键是宁今瑶的杀伤力真的太大了，好家伙那基本上是全年龄段都通吃。

    “我有个问题。”

    听着叶尘的话宁今瑶缓缓的看了过来。

    “哦？你有什么问题。”

    叶尘微微一笑，我想知道赵满阳他爸爸是怎么追到你的。

    宁今瑶听着叶尘的话微微一笑。

    “可惜啊，要是再早几年就好了，到时候我肯定嫁给你。”

    听着宁今瑶的话叶尘微微一笑没有说话。

    “好家伙再早几年，我那时候也没有那么厉害不是，这么说你还不是要看那个黑洞的功劳了。”

    想到这里叶尘的心里也平静了下来。

    “夫人，不要说笑了。”

    “我是认真的。”

    宁今瑶一句话直接把叶尘给干蒙了，他虽然也有家室，但是哪里见过这样的阵仗。

    宁今瑶见叶尘说话，跳下凳子，直接爬到了叶尘身上。

    “夫人你干什么，夫人！”

    就在这时两人推推嚷嚷的叶尘一个没坐稳直接就躺在了那里，宁今瑶自然也掉了下来趴在了叶尘身上。

    “你你。”

    叶尘看着自己胸上做着的宁今瑶也不说什么了，随便一看就看到一条光洁的小腿裙摆中漏了出来，看的叶尘一阵悸动，但是一想到宁今瑶是个夫人。

    那种感觉有瞬间消失了。

    宁今瑶看着叶尘的样子轻轻的叹了口气，有些事情我想要和你说。

    叶尘听着宁今瑶的话轻轻的点了点头，他倒是想要知道宁今瑶想要说什么。

    “其实我不是赵满阳的母亲。”

    

