    就在凌云感叹这件事，就这样草草结束的时候，却发生让人大吃一惊的意外。

    原因是当大莽使者知道，大乾要让杀人凶手向死者家属赔款道歉，这本来无可置否，大莽使者也都同意。

    话说杀人凶手赔礼道歉完之后，原本这事就这么结束，两方也不会再有争议，然而事情就是这么突然，那凶手走了两三步，竟然回过头大言不惭说了一句让人愤慨填膺的话。

    究竟是什么话，会翻起庞大的浪花？

    原来那厮临走时竟然还不忘说了句，引起众怒的话来。

    “区区两条贱命罢了，不就是赔点钱嘛？就算老子将另外三人一同杀了，这点钱老子赔得起，大乾的贱民罢了，死在多也没事。”

    “哄…”

    此话一出，围观的百姓咬牙切齿，那两家死者家属，压制不住心中的怒火，顷刻间冲上去，想对杀人凶手出手。

    那人之前面对五人都能杀两人，功夫自然不在话下，所以死者家属冲上去，并未能耐他何，还被那人反手给踹飞了。

    都说死者为大，然而死者的尸体还在这儿放着，这人竟然还敢口出狂言，这让本就心有不服的百姓如何能忍？

    再者他们本来就对大莽人心存敌意，杀了人还嘲讽，现如今竟然还要行凶，于是乎他们那里顾得那么多。

    不管三七二十一，直接拿起砖块，操起木棍…反正就是有什么拿什么，不顾一切地冲上去，想给那五个大莽使者就是一番教训。

    世事难料，百姓虽然义愤填膺，但拳脚功夫相对于大莽使者，就有些不堪入目。

    且不得不说，这些个大莽使者还真是有些拳脚功夫，二三十个老百姓冲上去，不说奈何不了他们，反而被他们反打，杨廷和身边就带着几个文官，想要阻止，可是根本拦不住。

    挡在双方中间，几人还被踹了几脚，见势不妙只能躲到一边去，吩咐下面的人去叫军队。

    五个人，面对二三十人，一时间还能不处于下风，大莽的实力毋庸置疑。

    可当军队来的时候，祸事已经造成，那杀人凶手腿脚被打断，然而大乾的百姓伤了十几人，还有一个重伤不治而亡。

    此事一出，乾熙帝震怒不已，显然这已经不是简单的赔款道歉就能解决的事。

    乾熙帝紧急召开朝议，百官站在下方，能明显感受到乾熙帝的怒火冲天。

    乾熙帝目光一扫，不怒自威，身上散发出来的寒气逼人，冷冷道，“说吧！此事如何解决？”

    面对乾熙帝的怒火，百官不敢言语，然而却又不怕死的站了出来，大言不惭道，“陛下，以微臣之见，全都是那群不知死活的百姓惹出来的事，只要将他们全部押入大牢，关上几天即可安抚大莽使者的怒火。”

    这人真是前面与凌云争执的高建安，此时他迫不及待站出来的原因，是想在乾熙帝面前留个好印象，要不然前面也不会站出来呵斥凌云，现如今见到无人说话，自然而然地也想要表现一番。

    高建安以为乾熙帝生气，是因为百姓殴打大莽使者，因而他一站出来，便将挑事的苗头推到百姓身上。

    只是他话音刚落，高安翔就绝望的闭上了眼睛。

    上方乾熙帝，瞪着眼睛，眼里冒烟，但还是压制着心中的怒火，沉闷道，“你的意思是说，这事全是百姓们的过错，是因为他们无事生非，才会造成这等局面？”

    破天荒发现乾熙帝没有暴怒，高建安还以为是乾熙帝认可他的话，心中一喜，脱口而出道，“陛下，正是如此，倘若不是那些贱民惹是生非，这事也就过去了，我朝也不用满足大莽增加岁贡的要求，可谓是一箭双雕的好事！”

    乾熙帝再度问道，“你的意思是说，大乾的百姓死了，以至于我大乾不用同意增加岁贡一事，是一箭双雕的喜事？”

    “陛下，微臣觉得正是，区区三个贱民，就能换来大乾的颜面，让我们大乾不战而屈人之兵，那是他们的荣幸…”

    “放肆！”

    百官脯倒，齐道，“陛下息怒！”

    然而高建安却不觉得自己说错话，在他看来，三条贱民的性命，就能换来边疆的和平，这简直就是一大喜事，何乐而不为！

    就这样，高建安在作死的道路上一去不复返。

    “息怒？你们教朕如何息怒？高建安这等言论都能说出来，呵呵…看来在你们心中，我大乾百姓的命，不是命，反而大莽使者的命，才能算作命。”

    “拿着朝廷的俸禄，却为大莽贼子开脱，朕今日若是不给你一点教训，我怕这大乾的朝堂都要变成大莽的朝堂了，我怕你们一个个都忘了自己是大乾的人。”

    乾熙帝大喝一声，“来人啊！革除高建安的官位，给我拖出去，重大五十大板，扔出去…”

    高建安一脸迷糊，这是什么情况，他难道说错了吗？

    为什么，为什么会这样？

    早朝刑部尚书说的也是一类的话，为何他没事，如今乾熙帝却要拿他试问？

    虽有不服，但却不能说，只能不停地磕头认错，一边哭一边求饶道，“陛下…陛下开恩啊！陛下…陛下，微臣知罪…陛下，臣知错了陛下…”

