    第84章 单鹤   

    这偌大的空间当中，分为上百个格子。

    

    每个格子里面都关压着一个，已经被折/磨的不成人样的人类。

    

    这些人类百分之八十已经没有救活的可能性。

    

    另外百分之九则是已经丧失了人类的基础模样。

    

    “这些人究竟经历了怎样的折/磨，才会变成这副样子的。”

    

    景天看到此地的情景，不由心生胆寒，浑身都起了一层的鸡皮疙瘩。

    

    “救救我……”气若游丝的声音响起。

    

    景天立即敏捷的捕捉到声音的来源处。

    

    那是在最角落的笼子当中，一个满身腐烂血肉的人，正朝着自己伸出手，发出求救信号。

    

    锵！！！   

    在景天的眼中，唯一值得让自己出手相救的人，那就是想要活命的人。

    

    他出现在此处，已经有了一小段时间。

    

    可是就算是距离最近的人类，都只是麻木的盯着自己，没有任何想要求救的意思。

    

    偏偏只有这个人朝着景天发出求救信号。

    

    只要他还想活命，景天就一定会出手。

    

    长剑直接击碎了牢笼。

    

    烟尘散过，单鹤扭曲的从地上爬了起来。

    

    每走一步，都会在地上拖出长长的一条血痕。

    

    单鹤坚定地来到景天的面前，直接双膝跪在地上。

    

    “多谢恩公，救我性命。”

    

    “您能够来到此地勘察，必定身份不俗。”

    

    “我与此处宗门之主，有着血海深仇。”

    

    “如果您能帮我报仇的话，日后我这条命就是您的了。”

    

    单鹤垦丁截铁地说着。

    

    尽管他现在身躯残破，景天却能够从他的那双眼睛当中，看出来认真两个字。

    

    “我来到此地，主要目的就是为了调查胡彬，只是在没有拿到准确的罪证之前，我没有权力出手制裁他。”

    景天神情认真的说道。

    

    “那如果说他早就已经背叛了人族呢？”

    单鹤情绪突然激动起来。

    

    他伸出手臂，直接指向同样被关押的众人。

    

    “这些人全部都是被他抓过来当成培养皿的。”

    

    “胡彬早就不是当初的那个宗主了，现在的他是被高级母虫所控制的傀儡。”

    

    “在我的身躯当中，在这群人的身躯当中，都有着无数的虫子，那些虫子不断的在我们身体内厮杀，只为了培育出下一代更加精良的母虫，投入到战斗当中，给人类造成不可磨灭的损伤。”

    

    “胡彬已经脱离了人类，他现在已经是异物了。”

    

    单鹤此刻的话语，对于景天来说无疑是震撼的。

    

    “据我所知，那些虫子在控制宿主之时，会让其双眼通红，可是胡彬没有任何特殊反应。”

    

    景天皱着眉头，不敢相信单鹤口中的话。

    

    “能够被人看出来的那些虫子，早就已经是过去式了。”

    

    “如果你不信的话，可以趁着月色去胡彬房里看看。”

    

    “此刻的他，一定是浑身长满了如同蛇临一般的鳞片，那些鳞片之上，还有密密麻麻的眼睛，那都是异物的征兆。”

    

    单鹤十分郑重的说着，此刻的他，就差直接发誓来证明自己所说的都是事实。

    

    如果真是这样的话，那还真是令人难以接受啊。

    

    只是在没有得到证实之前，景天还不敢妄下结论。

    

    只是面色凝重的带着单鹤，回到了郁心居住之地。

    

    在此之前，他已经检查过其他被关押的人类。

    

    那些人类早就已经被消磨了神志，根本就不回来了。

    

    单鹤没有失去神志，完全是因为靠着心中的仇恨支撑着自己。

    

    景天把人交给尉迟嘉许治疗之后，又急匆匆的走了出去。

    

    随即来到胡彬居住的地方。

    

    此刻的宗主正躺在床上酣然入睡。

    

    就如同单鹤所叙述的那般，浑身上下全部长满了鳞片，而在鳞片之上，又有无数的小眼睛。

    

    这样可怕的外表，只一眼就足以让人退缩。

    

    这种已经进化过的虫子，只有在月光下才会显形。

    

    而白天则是和正常人没有区别。

    

    身为一宗之主，胡彬已经被母虫控制了，那他手底下的那些弟子们呢？

    

    这件事情实在是细思极恐，景天完全不敢深想。

    

    甚至因为此番接收的讯息，实在是太刺/激，整个人浑浑噩噩的回到了茅草屋当中。

    

    甚至连早饭都恶心的没有吃下去。

    

    短暂的调整了自己的状态之后，这才走出屋子询问尉迟嘉许。

    

    “你知不知道有什么东西，能够让那些，已经被控制的人类，显现出那些虫子的姿态？”

    

    “换句话来说，就是如何能够把那些虫子吸引出来。”

    

    景天绞尽脑汁斟酌了半天才说出这样的话来。

    

    景天想着，如果能够让那些宗门弟子，亲眼看到胡彬控制时的姿态，或许就会相信自己所说，立即倒戈到我方阵营中。

    

    “虽然你说的那种，我可能做不到，但是我有一枚丹药，对这些虫子有着致命的吸引力。”

    

    “就算是他们已经对人类进行操控，在感受到这枚丹药的味道之后，也会操纵着那个人类抢夺，试图将单药吃掉。”

    

    尉迟嘉许认真想了下之后，有些肉疼的拿出一枚丹药。

    

    丹药名为“正一造化秘丹”可以提升任何生物的资质。

    

    “只是这丹药，一旦被虫子吃下，很有可能会让他进化，到时候就更难缠了。”

    尉迟嘉许为难的说到。

    

    “只能拼一把了，不能继续眼睁睁的看着这个宗门堕/落下去。”

    景天认真说道。

    

    “是你的救了我的命，你接下来想要做什么事情，我都会舍命陪君子的。”

    尉迟嘉许认真地说道。

    

    “这件事情实在是太过于危险了，不能牵扯其他人。”

    景天第一时间想的并不是怎么战斗，而是如何让自己人先行，离开危险中心。

    

    “此事就交给我吧。”

    单鹤郑重说道。

    

    “我知道宗门当中有一个秘密逃生通道，可以带着大家从通道当中离去。”

    

    此话一出，顿时让人露出狐疑的表情。

    

    “你是怎么知道的这么详细？”

    景天警惕询问。

    

    “因为我父亲曾经是前任宗主，我从小也是被按照未来，宗主培养到大的，自然之道这些解密事情。”

    

    “那可恶的胡彬，若不是他联合异物暗中对我父亲下手，现在就应该是被关押在牢笼当中的有罪弟子。”

    

    

    

