
　　娄振华下定了决心，就开始准备离开的事情。娄晓娥可能也感觉到了什么吧，经常带着皓皓去娄家，陪着两位老人。

　　王庭轩也听了赵大爷的话，尽量的不理会隔壁四合院的那几个人。别说，这样也不错，至少生活清静了很多。

　　但是啊，这个世界可能他们真的是主角，身边的事情总是有他们的影子。

　　“郭大撇子，我们家老林生前对你可不错吧。你就是这么对我们的。”前院的林大妈哭喊着跑到了郭大撇子家里。

　　郭大嫂子平时在家里说不上话，但是为人不错，与院里人的关系都很好。

　　“林大妈，你别哭，慢点说。我们家老郭又怎么了？”

　　“秀芳，你别管，我是来找郭大撇子的。我就问问他，我们家老林对他那么好，他这个副车间主任还是我们老林帮着说话，才当上的。他就是这么回报老林的。”林大妈对郭大嫂子的态度比较好。

　　自前院老林走后，林大妈咬着牙把孩子抚养长大，六个月前到了轧钢厂接班，只要孩子过了学徒期，林家的日子总算有了盼头。

　　可这眼看着苦日子要熬出头了，林大妈怎么这个时候和郭大撇子闹起来了。

　　四合院的人都出来，上前劝解。

　　“晓娥，你知道林大妈找郭大撇子是因为什么事情吗？”

　　“我最近白天带着皓皓去我妈那边，咱们院里的事情就不太清楚了。”

　　四合院里是没有什么秘密，但大都是白天的时候院里的妇女同志传的八卦。娄晓娥现在的心思不在这边，也没时间打听八卦内容。

　　“那就等等吧。林大妈也不是无理取闹的人，也不知道郭大撇子这次又怎么了。”

　　果不其然，没一会院子里就开始喊着开会了。看这架势，这次的事情还不小。

　　赵大爷看着人到齐了，敲了敲桌子，说道：“这次林妹子和郭大撇子吵架，是因为林大妈的孩子林山进轧钢厂已经一年，按照轧钢厂的规定呢，十二个月的学徒期过后，只要通过考核，就能转成一级工。现在的情况呢，林山过了学徒期，郭大撇子不让他参加考核。”

　　这可惹了众怒了，附近的人大都是轧钢厂的职工，你拦着孩子的晋升，还想有好日子过？

　　“郭大撇子，你说，你到底是为了什么要这样做。”

　　“郭大撇子，你缺不缺德啊。”

　　大家的怒气都朝着郭大撇子，连还嘴的机会都不给他。

　　“好了，都停一停，听听郭大撇子怎么说。”

　　“郭大撇子，你说，为什么不让林山考核，是他哪里做得不好？”

　　郭大撇子涨红了脸，不知道说什么好。

　　花姐看不下去了，说道：“郭大撇子，是不是林大妈没给你送礼，你就扣着林山的晋升。”

　　“闭嘴，花姐怎么哪都有你。我郭大撇子为人是不怎么样，但我什么时候坑过咱们院里的人。”郭大撇子见到花姐一开口，就知道不好。要是按花姐这么说下去，他别说在院里住下去了，不进监狱就是好的。

　　“花姐，你也不要乱说。郭大撇子，你说说到底是为了什么。咱们厂的规定可没有变吧。”王庭轩可不能让他们吵下去，危害太大。

　　郭大撇子只好实话实说：“这不是车间的易师傅说刚进厂的学徒缺乏锻炼，过早地成为一级工容易懈怠。咱们厂已经好久没有出过高级工了。所以，这才让学徒们多干几个月。”天籁小说网

　　这是什么理由啊，学徒离着高级工可差得远了好吧。你在学徒共多干几年，就能成为高级工了？

　　王庭轩也是无语了。

　　“你是不是傻啊。学徒工和高级工，八竿子都打不到，你居然还相信这样的理由？”

　　“学徒工，打好基础，这又什么错。庭轩，你一个厨子，不懂车间里的事，不要乱说。”

　　我当厨子也是暂时的，又没丢你的人，还碍着你的事了？

　　“你们这真是造孽啊。你忘了吗？你们那一批进厂的学徒，可是被称为轧钢厂最拉跨的一批。别人都是六个月的学徒工，你们那一批生生的干了十三个月。怎么，现在你们觉得不好意思了，想要培养一批比你们还要拉跨的人。”

　　“哈、哈。”

　　院里的人都笑了起来，郭大撇子却羞得见不了人。

　　这也不是王庭轩胡说，郭大撇子，贾东旭、他们是同一批进厂的人，学徒期生生的干了十三个月，最优秀的就是贾东旭，他干了十二个月。当初轧钢厂刚开始扩建，需要的技术工人不少，为了鼓励大家努力学习技术，便规定只要过了六个月的学徒期，就可以申请考核，一旦通过，就能成为一级工。

　　当了后来，需要的人手没有那么多了，才改成了至少一年的学徒工，考核也严了起来。

　　“你再胡说，可别怪我不客气。”被人揭了短，郭大撇子的心情可想而知。

　　“哟，你能怎么不客气。你说你怎么就不长记性呢。你们那一批为什么干了十三个月的学徒工，你心里没点数吗？要不是贾东旭考过了，你觉得你什么时候能成为一级工？你怎么就不长记性，还听别人的胡话呢？”

　　王庭轩没有点名，但大家也都知道他说的是谁。以前没有仔细想过，现在想来，还真的差不多。要知道，郭大撇子他们那一批里，贾东旭可是被认为最有天赋的。

　　郭大撇子也蒙了，真的是这样吗？

　　“我问你，是不是你考上一级钳工之后，调离了一车间，在厂里的工作才顺利起来。你再看看你们那一批没调离的几人，现在是不是没有多少进步，在车间混日子。”

　　这也没错。

　　郭大撇子那一批人，除了他成为了五级钳工，后来又成了车间副主任外，其他的最高也就四级钳工，大部分都是三级钳工，很多后来的人都超过了他们。

　　“你们为什么考核过不了，还用我说吗？”

　　“行了，过去的事情，你就别说了。”赵大爷打断了王庭轩的话。

　　“行，我就给赵大爷一个面子。咱们就说现在的事情。我可是听说，你们一车间又创了一个纪录，秦淮如干了两年多的学徒工。你们不会是按着这个标准培养人才吧。”

　　话都已经说到了这个份上，大家要是还不明白，那真就是傻子了。易中海堂堂的八级工，两年多了都没把徒弟教成一级钳工，这都成了厂里的典型了。

　　这么丢脸的事情，他还能独享吗？

　　其实呢，轧钢厂食堂现在的情况也和易中海脱不了关系。以前轧钢厂的厨师，有好几个拿得出手的。自从傻柱进了厂之后，凭借着拳头，整天排挤人家。事后又有他这个八级工的面子，厂里不肯重罚傻柱，有门路的都走了，留下的都是没什么水平的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：我有破碎空间更新，第六十五章 学徒工问题免费阅读。https://xs.23sk.com 