
　　安澜扶额，她应该想到的，陆翌然那样的小黄人，会在她身边还专程遮遮掩掩的需要在手机上发给她的消息，自然不是什么能够拿出来公开说的话。

　　洞房花烛夜……

　　安澜翻了个白眼，这人，连洞房花烛夜都用上了，还真是……M.23sk.com

　　安澜飞快地打字回复：洞房花烛夜？这是哪个朝代的说法？而且如果按照你说的哪个朝代的说法，那结婚之前就发生关系是要浸猪笼的，陆爷你应该被浸猪笼。

　　安澜听见在她身边的陆翌然低低笑了一声：唔，我们在继承传统文化的时候，要取其精华去其糟粕，也要与时俱进的根据具体情况进行。浸猪笼就算了，但是洞房花烛夜是这么多年传承下来的精华，还是应该遵守的。

　　安澜扶额，这人还真是，不要脸到了极致了。

　　安澜：不要脸，滚滚滚。

　　陆翌然：嗯，那就按照我说的好了，宝贝白天不用跟着他们三个跑来跑去的玩，保镖会跟着的，宝贝应该好好的休养生息，储备精力，到晚上。

　　安澜将手机放回了包里，压根不理她了。

　　这人，得寸进尺。

　　很快到了游乐园，安澜下了车，就看见不远处的车门也被打了开来，周钊和吴文杰竟然从车上走了下来。

　　安澜有些诧异：“你们怎么在这里的？”

　　周钊皮笑肉不笑：“当然是来庆祝陆爷和安总新婚之喜了啊。”

　　“嗯。”陆翌然跟在安澜身后下了车坐上了轮椅：“他们也来庆祝，就让他们带着保镖跟着小九他们去玩项目。”

　　“我腿脚不便，就和安澜在旁边餐厅等你们。”

　　陆翌然的算盘打得十分好，等着小九他们离开，还专门给吴文杰和周钊发了条消息，让吴文杰和周钊尽量带他们去玩一些比较刺激一点的项目。

　　安澜看着陆翌然发完了消息，忍不住翻了个白眼。

　　“要是小九知道你在打什么主意，肯定恨不得揍你一顿。”

　　陆翌然丝毫不惧：“我打的主意少儿不宜，他们自然不会知道。而且即便是知道我想要让他们玩的累一些，早点睡觉，他们也不会揍我吧？”

　　“毕竟，是他们自己提议要来这里玩的，而且那些游乐项目对他们应该还挺有吸引力的。”

　　“他们也开心了，有什么不好呢？”

　　“再说了，虽然我腿脚不便，可是不管是小九还是轻语，又或者是子清，恐怕也都打不过我的吧？”

　　安澜听陆翌然这么说，倒是忍不住地十分好奇：“对了，这件事情其实我也很好奇，你常年都坐在轮椅上，可是为什么，腹部竟然还会有腹肌？”

　　陆翌然勾了勾嘴角：“我锻炼的时候你没有看见罢了。”

　　“我虽然腿脚不便，可是却也还是在定期健身锻炼的啊。不管是公司还是家里，不都还是有健身房的吗？”

　　安澜更奇怪了：“可是我从来没有见过你去健身房啊。”

　　“当然是在你看不见的时候。”

　　啧。

　　安澜瞥了陆翌然一眼，去健身房，还要躲着她啊？

　　两人一起到了餐厅的包间，安澜正想点两杯喝的，陆翌然的手机就响了起来。

　　陆翌然看了一眼来电显示接起了电话。

　　很快，陆翌然微微眯起了眼来：“什么？跑了？”

　　陆翌然的眼神一下子变得冰冷，安澜有些茫然地看向陆翌然，随即很快转过头看向立在一旁的服务生：“先给我们上一瓶红酒吧，就这个。”

　　安澜随意点了其中一个，将菜单交给了服务生。

　　服务生低头退了下去，将包厢的门关上。

　　陆翌然这才抿了抿唇：“我知道了。”

　　等着陆翌然挂断了电话，安澜才抬起眼来看向了陆翌然：“跑了？什么跑了？”

　　“陆怀明。”

　　“啊？”这倒是有些出乎安澜预料了。

　　“怎么会跑了呢？”

　　安澜是去见过陆怀明的，关押陆怀明那里，戒备森严，且进出的门都是有高科技设备的，光是靠蛮力都是完全打不开的。

　　连保镖进出，都需要指纹和人脸识别。

　　而且最近陆怀明还一直在遭受刑罚，身体和精神都一直在经受折磨。

　　在这种情况之下，他竟然还能跑？

　　陆翌然点了点头：“昨天晚上为了防止陆怀明那里出什么妖蛾子，影响我们领结婚证的事情，所以我让人想办法让陆怀明最好将今天给睡过去。”

　　“他们在陆怀明吃的东西里面放了一些安眠药。”

　　“但是应该是被陆怀明给察觉到了，陆怀明悄悄将饭给处理掉了，没有吃完。”

　　“而且，陆怀明的人应该是找到了陆怀明在的地方了，陆怀明不知道从哪儿弄来了一个针剂。”

　　“里面是安定。”

　　陆翌然抿了抿唇，眸光沉沉。

　　“今天因为是我们结婚，所以我想着，为了确保能够安安稳稳的领到结婚证，就将能够调用的安保都调了过来，保护我们这边顺利进行。”

　　“周钊那边想到，陆怀明既然都已经昏睡了过去，他那边也就不用那么多报表盯着了。”

　　“所以调了一些人走，只留了四个人在那里盯着。”

　　“保镖进去查看的时候，被陆怀明抓住机会，给其中两个保镖注射了药。”

　　“那两个保镖昏迷之后，陆怀明利用他们的指纹和人脸识别，打开了门，同时关闭了报警装置。”

　　“另外两个保镖要行动，却被陆怀明的人给制住了，陆怀明将那两个保镖绑到了刑具上，而后跑了。”

　　安澜一惊：“什么时候的事情？”

　　陆翌然抿了抿唇：“两个小时前了。”

　　“还是因为陆怀明拿到的针剂本来是只给一个人用的，他分开给了两个人用，那两个保镖提前醒了过来，才急急忙忙将人解救了下来。”

　　“他们本来是要联系周钊的，周钊应该是没有接他们的电话，他们这才联系到了陈航那边，陈航刚刚才给我打来了电话。”

　　安澜心中却是骤然一惊，心跳的有些快。

　　“两个多小时前？”

　　安澜转过头看向窗外，小九他们还在游乐场里面……

　　他们会不会有危险？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第八百九十七章 庆祝免费阅读。https://www.23sk.net 