丹钰激动地握拳，又无力的松开，竟是弱者一般的哀求道“我能不解吗？”
“不行！”小蓝怒吼道“你看看她都成什么样了！在你丹鹤族伤成这样，我回去怎么跟清绝天尊交代！你赶紧解了，我要带她回去！”
丹钰低着头任由他打还是骂，最后只说了一句“等她醒来，她说解，我就解。”
听到这句话，小蓝都想一剑拍死他了。
最后还是忍住了，无奈的叹了一口气把他赶了出去，看见他就心烦。
丹钰被赶出来之后，再次来到了丹心峰，丹心丹心，赤子丹心，却没想到这座丹心峰是害她伤得那么重的地方。
沐宸的实力，真的很强。丹钰自嘲的笑笑，自己连她都保护不了，还奢求什么。
比起沐宸，他真的没有一点可以争取的机会。
“后悔吗？年轻人？”
丹钰蹙眉，不解的转头，周围竟然没有一个人，他有些警惕的出手。
“谁？”
回答他的只有一阵风，没有任何人。
他手微微紧了，就在他以为没人是自己幻听的时候，那道声音又响了，“想变强吗？那就过来吧，我能给你巨大的力量，能够保护她的力量。”
“力量？”
丹钰视线开始迷离了，呆滞的往一个地方去。
丹鹤族大门前，落下一名白衣男子，男子面容绝世，却是一股杀气过来，似乎要过来屠族一般。
门口的守卫害怕的看着他，因为职责所在，他还是大着胆子问道“来者何人？”
“叫你们王出来！”白衣男子冷冷的瞥了他一眼，道。
“我们王不在，你且回吧？”门卫见他来势汹汹，不太好对付，连忙回绝了。
“在不在，我说了算！”
男子一挥袖，两个人就被掀翻在地，当着他们两个人的面，缓缓地走了进去。
接下来的时间里，丹鹤族里锣鼓响遍。
“有敌人闯入，集合，集合！”
小蓝在仙玉殿蹙着眉走了出去，道“干什么吵吵闹闹的？”
“蓝公子实在是抱歉，有一个人闯进了丹鹤族，正在往这边赶呢，我们得赶紧去阻止他。”
一个丹鹤抱歉的说道。
“什么人这么大胆，直接闯丹鹤族？”小蓝嘀咕了一句，看了看一边昏迷的慕容乔，心想要不去看看，万一丹鹤族这帮人拦不住怎么办？
刚来到前面，只见丹清带着所有人全力抵制一个白衣男人，隔得太远，他看不清这个男人是谁，无奈连忙跑过去。
“阁下是何人，为何要闯我丹鹤族？”
丹清把着剑问道。
男子挑眉，道“把你们的王上叫出来，我要跟他算算账。”
丹清眉头一皱，心想这个该不会就是重伤王后和王上的人？
“王上不在，有什么事还请阁下下次再来吧。”丹清想也不想的回绝。
“是吗？”男子冷笑一声，道“那就别怪我，逼他出来了。”
小蓝忙从后面挤了出来，看到白衣男子的身影，感觉十分的熟悉，奇怪的凑上去，惊得大叫“天天天天！尊！”
男子不耐烦的瞥了他一眼，道“你谁啊？说话都不利索？”
小蓝面色一垮，哀怨的看着他，道“天尊，我是小蓝啊。”
沐宸蹙眉，仔仔细细的打量了一下他道“你不是个奶娃娃吗？什么时候长这么大了？”
小蓝无奈的翻白眼，道“自然是主人喂得。”
闻言，沐宸目光一冷，道“什么？”
“不不不！晶核喂得，晶核喂得！”小蓝连忙解释道。
丹清不解的问小蓝，道“蓝公子，这是……”
“这是乔乔的师尊，飘渺仙府的清绝天尊。”
“啊？”众人一脸大惊，丹清面色也有些震惊，连忙让人放下剑，道“清绝天尊大驾光临，我等有眼不识，还请天尊大人有大量，不要跟我们计较。”
沐宸眼角微抽，道“罢了，把你们的王，丹钰叫出来。”
“这，我们王不在丹鹤族，我们也不知道他到底去哪里了。”丹清有些尴尬的说道。
沐宸面色变了变，有些不悦。小蓝连忙说道“是我把他赶走了，估计走哪自责去了吧。”
沐宸淡淡的看了他一眼，没在说什么，而是道“那就带我去看看小七。”
“恩好。天尊这边请。”
丹鹤族众人是又敬又怕的看着沐宸离开。
一个人小心翼翼的来到丹清的面前问道“护法，怎么办？这清绝天尊似乎不是那么好惹的。”
“是啊，要是他看到王后伤得那么重，大发雷霆怎么办？”
丹清现在也头疼这个，道“你们先别发愁了，先去把王上找到再说吧。”
“是。”
众人散了后，丹清有些担忧的看了一眼仙玉殿。
希望，没事吧。
仙玉殿里。
慕容乔脸色苍白的躺在床上，一动不动，要不是还有呼吸，都会以为就是个死人了，头上被缠了一圈一圈的纱布。
手上也是被纱布包的紧紧的。
小蓝难受的看着慕容乔这个样子，道“天尊，对不起，是我没有保护好乔乔。”
沐宸没理她，而是过去给慕容乔把脉，在给她喂了几颗药，用灵力滋养着她的身体。
然后小心翼翼的拆着她手上的纱布。
等全部拆完的时候，上面一道刀痕显目，每次看到那一个刀痕，小蓝就感觉自己被刀割了一样难受。
“李竹这个废物还真是心狠手辣！”沐宸哼了一声，拿出药粉给慕容乔轻柔的抹着。
小蓝不解的问道“李竹是何人？”
沐宸嗤笑一声，语气十分轻蔑的道“三界下来的一个废物，是我的疏忽让他钻了空子。”
“那个李竹很厉害吧，不然怎么丹钰和乔乔都打不过？”小蓝道。
“对你们来说，算得上是大宗师了。”沐宸估测了一下，道“放心，我不会放过他的。”
小蓝叹了口气，“主人什么都好，就是太容易招坏人了。”
沐宸手一顿，低头默了一会儿，道“我会保护好她的。”
“师父。”突然慕容乔在梦中呓语了一句，沐宸身形一僵，小蓝乖乖地自己退了出去。
“傻瓜，我在这。”沐宸轻柔的抚上慕容乔的脸颊，异常温柔的哄道。
“师父，我守不住戒指了。”慕容乔在梦中哭着说“我不是故意扔它的，师父。”
沐宸手僵在了原地，目光看了一眼她的手，戒指确实不见了，他眉头微皱，手指算了算，有些奇怪的转头看向外面。
出来之后的小蓝，一脸无趣的靠在一边的栏杆上，突然看到了一袭白影，他转头，真是丹钰从旁边走过。
“喂。”小蓝喊了一下，丹钰没有反应，直直的走过去，跟丢了魂一样。
“丹钰，你有没有搞错，不就是赶你走了吗？你甩脸子给谁看？”小蓝没好气的说道。
闻言丹钰回头，一剑指向他，不说话。
小蓝一惊，道“你干什么？你想杀人啊？我告诉你！天尊已经来了！我可是乔乔的人！你杀了我！天尊不会放过你的！”
丹钰不回答，剑更逼近了。
“天尊救命啊！”
沐宸蹙眉，加速给慕容乔包扎好，走了出去，一挥手拦住了丹钰刺向小蓝的剑，道“怎么回事？”
“不知道啊，这家伙跟中了邪一样。”小蓝害怕的躲到沐宸的后面。
谁知，丹钰转头看向沐宸，道“清绝天尊是吧？”
“何事？”沐宸道。
“我要与你一战。”丹钰目不转睛的看着他，道。
小蓝在背后笑了道“你疯了吧？你跟我天尊一战？你这是在找虐吗？”
丹钰还是没理他，而是静静的看着沐宸，等待着他的回答。
“理由？”沐宸问道。
“慕容乔，我赢了，慕容乔跟我，你赢了，你带走，我解除鸳鸯心。”丹钰道。
“喂，你这个人有毛病吧？说好的乔乔醒了你就解开的。你这是要反悔吗？”小蓝叫唤道。
丹钰不耐烦的瞪了他一眼，挥了一掌风过去，道“你闭嘴！”
沐宸抬手轻飘飘的化解他的掌风，审视的看了一下丹钰，道“你真要跟我打？不怕死吗？”
“不怕。”丹钰说道。
“我不接受。”沐宸道。
“怎么你怕了？”丹钰歪头鄙夷笑道。
“怕？我沐宸还没怕过什么，这场比试对乔乔不公平，我不会比，你喜欢她，就不应该用比赛这么幼稚的办法留住她，这不是喜欢，是占有。”
沐宸淡淡的说道，眼神之中带有一丝鄙夷的看着丹钰道。
丹钰愣了愣，无神的眼睛动了动，似乎有什么触动了一般，他狠狠地甩了甩头，道“你比是不比，不要找借口！”
小蓝无语的笑了，道“你这人有毛病吧？都说了不比，你这样怎么配得上我们乔乔！”
“你闭嘴！”丹钰对着小蓝吼道。
小蓝被吓得后退了一步，嘀咕道“这家伙今天吃枪药了啊，说话这么冲，说打架就打架，之前还一副清冷君子高高在上的模样，这会儿变化这么大，真是可怕。”
沐宸不解转头，道“他之前不这样？”
“不是啊，我见他的时候，很清冷高贵的样子，后来吧还算是温和了，对乔乔可谓是脾气好到爆，从来都没有这么暴躁过，这会不会是物极必反啊？”小蓝问道。
沐宸摇头，道“你为什么非要跟我比？”
“证明我比你强，我也有资格跟你争，你答应不答应！”
沐宸虽然有些不解他为什么要这样，但是这个人举动着实有些奇怪，不如借着比武敲打敲打，看看是哪里出了问题。
“好，我比。”