    “这就是你制造癌元素的机器？”刘危安看着这台近乎原始的机械，眼珠子都快掉出来了。很多零件明显不配套，不知道从什么机械上拆下来的，线路就暴露在外面，有些借口的地方，就用水管保护了一下。一些不起眼的螺丝上面能看见黄色的锈迹。

        机械很大，足足有一整个篮球场那么大，运行的时候发出震耳欲聋的声音，虽然置于密闭的空间内，但是如果考的紧，还是能听见声音。这也是第五军必须把靠近的丧尸击杀的原因，否则丧尸听见声音，一股脑儿全冲进来。

        空气中弥漫着润滑油和机油的混合味道。

        “条件简陋，惭愧！”温教授露出不好意思的表情。温教授，本名温一山，是一名汽车修理厂的工人，机缘巧合，进入了发电厂上班，参与过核发电站的建造，去过水星，去过地球，人生经历丰富的很。后来，核发电站不流行了，他就失业了，但是因为一身过硬的维修技术，被转聘到了军工厂上班，当然，是那种编制外的。

        让人最佩服的是，他本是一名普通公民，学历直到初中，他能有今天的成就，全靠一颗孜孜不倦的心和勤劳的双手。

        这台看似简陋实则蕴含着无数智慧结晶的机械，就是他一人之力造出来的。

        “温教授，我现在正是聘请你为我们军工厂特级教授，协助我们建造……机器！”刘危安认真道，能制造出癌元素的器械，竟然连名字都没有。

        “这个……”温教授看着第五军的战士，露出犹豫之色。他本来被丧尸追杀，即将丧命，是第五军的战士救了他的命，还帮助他制造了这台癌元素机器，可以说，没有第五军的帮助，靠他一个人是完成不了这些伟大的工作的。为此，第五军的战士死了一百多人。

        第五军跌跌撞撞来到这个地方，也才两百多人，时至今日，只剩下三十多人了，级别最高的是上尉。

        “齐上尉，带着你的兵，归我军，等找到你的直系领导，再离开。”白疯子不容置疑道。

        “是！”齐上尉无法抗拒，眼中闪过一丝黯然，直系领导，怕是不在这个世界上了，要不然，他们也不会出现在这里。

        “温教授，并非我一定要让你离开这里。在天风省有着更好的条件，可以制造更加精良的机械，你也清楚当下的局面，丧尸肆孽，我们需要更多的癌弹对付它们，每一天，都有不知道多少人类丧命丧尸之口，我们需要你的帮助。”刘危安真诚看着温教授。

        “就怕我能力有限，有负总督的期望！”温教授道。

        “我相信温教授的能力，也相信我的眼光。”刘危安笑了笑，“时不宜在，我们马上回去，早一点建造机器，就能多杀不少丧尸。”

        第五军有些抗拒，但是大势所趋，他们无力对抗，只能顺从。实际上，刘危安是给他们留了面子，他们已经没有粮食了，如果刘危安等人没有出现，不出10天，他们就得换地方，要不然就得饿死。不过，湘水省那么大，到处是丧尸，未必能找到粮食，实际上，他们内心深处也松了一口气，把命交给了天风省，实际上也是卸下了一副担子。

        回到天风省，刘危安亲自任命温教授为癌元素机械最高负责人，指挥建造机械。技术上的事情，刘危安不懂，但是他可以调配，人力物力财力，温教授要什么，他给什么。军工厂成立的时间也不短了，黑月、湘水、天风还有半个江东省的物资集中在军工厂，基本上温教授要什么，军工厂就能找出什么来，不到三天，一台明显比温教授独子建造的高大上的机械进入了调试阶段。

        当第一克癌元素被制造出来的时候，整个工厂数百个技术人员、工程师、还有工作人员都发出了欢呼声。温教授也露出了欣慰的笑容。虽然已经有过制造的经验，但是他也不能保证百分之百成功。

        第一台机械成功了，第二台、第三台、第四台……马上跟着筹建，机械对电力要求极高，天风省的条件，最多也只能建造12台。

        一克癌元素可以制造子弹100枚，不过，这没有固定的，癌元素的含量越高，对丧尸的伤害越大。一天可以制造大概100克的癌元素，理论上，是能制造10000枚子弹，不过，考虑到很多现实问题，这个数字估计要打八折，12台机器一起运转，一天也只能制造10万发子弹左右。

        看起来很多，但是如果知道平安大军每天消耗的子弹都在30万发的话，就知道差距多大。这还是以前，癌弹出现，青铜进化者也能加入战场，到时候，消耗的子弹怕是要翻好几倍。

        军工厂子弹制造的生产线是现成的，缺的是癌元素制造机，癌元素制造出来，直接就能进入生产线，源源不绝的子弹制造出来。

        子弹第一时间装备到了军队，配合军工厂制造的能源枪，一个青铜级战士，可以轻轻松松杀死普通丧尸，狙击手可以轻松击杀食人魔、食尸鬼一个级别的丧尸。

        有了癌弹，刘危安就解放出来了，不需要为战士们刻画子弹了，多出的时间，他可以修炼，可以制造时候自己使用的子弹，益处极大。

        十天之后，11台机械同时运转，不断制造出癌元素，送入军工厂，加工厂子弹。有一台机械不知道哪里出了问题，无法制造出癌元素，温教授正在加紧排查。

        五天之后，第一集团军、白家军、巨象军团三个军共计6万人出现在天风省和湘水省的交界处，随着刘危安的一声令下，枪声大作。

        银色的癌弹划过黑夜，射入丧尸的眉心，丧尸刹那死亡，直挺挺倒地。狙击手怕在战车的顶部，居高令下，专门击杀食人魔、食尸鬼、铁索丧尸等。

        丧尸成片倒下，根本无法靠近大军，基本上在20米之外就倒下了，尸体堆积在地上，一层又一层。刘危安也没有闲着，他的座驾是最高的，同时他的狙击枪也是最强的，狙击范围笼罩方圆800米，很多丧尸还未感应到大军，就已经倒下了。

        有了癌弹的平安大军，好比老虎插上了翅膀，大军所到之处，丧尸皆丧命。他们困在天风省数个月，收复湘水省仅仅用了十天，第十一天，大军已经达到了黑月省的边界。

        刘危安下令修整三天，第十五天，再次开动大军。军工厂的动作也很快，湘水省的癌元素机器已经在建造中了。

    

