    半个小时后。

    凌晨十二点，夏洛脸色极其难看。

    贝基将他手下都派了出去，悬赏金也发布了，可依然没有找到baby5.

    半个小时，足以发生很多事情了，夏洛心中抑制不住的急躁，可他现在除了急躁毫无办法，在无法知道 baby5位置的情况下，他什么都做不了。

    罗也焦急的在房间内踱步，如热锅上的蚂蚁，心急如焚。

    “呼…”

    夏洛深呼一口气，按捺下心中急躁，起身道：“罗，你暂且在房间内呆着，我去外面找找看”。

    坐在这里干等也不是办法，还不如去外面碰碰运气。

    罗一听大人要去寻找，哪里愿呆在房间，连忙道：“大人，我也要去”。

    “不行，你伤势还没恢复”，夏洛想都没想，立马拒绝，丢了一个baby5，总不能再丢一个罗了，宾馆刚刚被袭击，现在是最安全的地方。

    “我也想…”

    未等罗说完，夏洛直接打断道：“这么多人再找，不差你一个”。

    话罢，也不在跟罗说话的机会，从破碎的窗户跃下，寒风扑面，冰凉刺入，却也让夏洛冷静下来。

    罗急忙跑到破碎的窗户边，只见夏洛身影闪烁，几个闪身便消失在视线中。

    睡梦镇最高的塔楼顶端，夏洛身躯挺拔屹立，迎着夜风，衣袖飘然，他目光如刀，扫过黑暗寂静的城市。

    睡梦镇虽然叫镇子，但生活数万人，丝毫不下于一座城市，要在一座城市中找一个人，在没有丝毫线索基础下，不亚于大海捞阵。

    难道baby5真的无法解救了？想到这里，夏洛心中再起烦躁。

    就在这时，一道破空声传来，夏洛目光微凝，看也没看，听声辨位，右手武装色霸气缠绕，反手抓住从远处射来的物体。

    只觉入手冰凉，刀上好像插着什么东西，夏洛没有第一时间去看，而是循声望向右手边，下面是一片建筑，大大小小数十栋高地不一的楼拥挤在小小区域内，根本找不到是谁偷袭他。

    夏洛张开手，低头看去，只见掌心静静躺着一柄短刀，刀上插着一张纸。

    他立马除下上面的纸，上面写着白纸黑字的写着一句话。

    “要想知道你女仆的下落，到右手三百米外的十字街口放下剩下的历史正文括本”。

    夏洛心中一凛，果然，他的身份暴露了，对方的目的是历史正文，他看到历史正文的括本只有一半，所以才劫持了baby5.

    没错，历史正文的括本夏洛只带了一半，虽然历史正文这种高级货极少有人知道，但夏洛也没大意到将所有历史正文印下。

    将白纸揉成一团，劲气爆发，撕碎成无数碎片，夏洛心想：“到底是谁？能认识历史正文，又知道我手上有历史正文”。

    夏洛第一反应是世界政府，可又觉得不对，如果真是世界政府，那就是大军压境，直接派高手杀了他，何必弄得这么麻烦。越想心中越乱，夏洛拍了自己一下，心说现在不是想这些的时候，先救baby5才是最重要的事情。

    跃下高塔，夏洛随便在路边找了家卖纸笔的店，用霸气震开门锁，闯了进去，找了纸和笔将剩下一半的历史正文默写下来。

    历史正文图案诡异，内容众多，如果不翻译难以记忆，可夏洛有九尾啊。

    说起这点，他还是偶然发现，九尾记忆极强，不仅强记，他还可以将记住的东西用查克拉绘声绘色的表达出现。

    在九尾帮助下，夏洛将剩下一半历史正文默写下来。

    默写过程中，夏洛本打算该几个图案，可转念一想，对方说不定能解读历史正文呢，想了想，夏洛还是没改。

    默写完历史正文，夏洛吹干上面墨迹，立即来到十字路口。

    寂静的十字路口只有风声轻轻呼啸，夏洛站在十字路口北边，目光环顾周围一圈，没看到丝毫人影。

    就在他疑惑之际，身后传来动静，猛然回头，差点没吓死，原来地上突兀冒出一只白皙滑嫩的玉手，手掌心长着一直无睫毛的眼睛。

    在这寂静的黑夜中，地上冒出一只长有眼睛的手，当真是诡异阴森至极。

    夏洛没被吓一大跳，除了艺高人胆大，就算是鬼他也不怕，更重要的原因这个能力他认出来了。

    超人系-花花果实

    让身体的任何部位像开花一样，长在任何有形体的事物上，并作出攻击或其他用途。

    妮可.罗宾！

    脑海中迅速闪过这个名字，所有的不解瞬间贯通起来。

    认识历史正文，能解读历史正文，实力又不够，还是在西海，除了妮可罗宾之外还能是谁。

    夏洛暗骂了声自己真蠢，都跑到西海，目的也有罗宾，怎么就没有想到罗宾了。

    也不是夏洛没想，根据罗所说劫走baby5的人是个能进行隐身的能力者，夏洛就没有往罗宾身上想。…等等，能隐身，不会吧，劫走baby5的不是罗宾，而是另有其人。

    此时此刻，夏洛只想骂人。

    这一晚上都什么事啊，相互间没有联系的人一个接着一个出现，接到别人生意前来杀他的波尼斯，黑手党派遣的‘鸟人’，还有隐藏的妮可.罗宾，现在又冒出一个，到底有几方势力？

    这一晚上还真是热闹，但太他么热闹了，热闹得我有点撑不住…夏洛心中默默吐槽。

    地上白手掌心的眼睛望向夏洛手中白纸，中指指了指白纸，意思不言而喻。

    夏洛扬了扬手中白纸，咧嘴笑道：“想要我手中历史正文，就别躲藏在暗中不出来，妮可.罗宾”。

    他现在没有兴趣跟妮可罗宾玩这猫捉老鼠的游戏，baby5生死不知。

    暗中躲藏的罗宾听到这人一开口便喊出自己名字，言语中极其确定，心中一惊，这人到底是谁？除非是对我非常了解，否则不可能仅凭我的能力就说出我的身份。

    微微踌躇片刻，罗宾从隐藏的阴影中走出，察觉到左边轻微脚步声，夏洛循声看去，只见一道高挑人影缓步出现。

    她穿着一身紧身低胸衣上衣，月匈前一抹雪白，高耸波澜，下面穿着蓝色牛仔裙，露出一双笔直纤细的大长腿。

    恰在此时，圆月移动，一抹月光掠过屋顶，洒落在她肤白如雪的细腻肌肤上，宛如覆盖一沉皎白荧光，光彩流转，勾魂夺魄，实在是倾国倾城之姿。

    月光落在红黑相间的清凉瞳孔上。

    眼波如秋水寒潭，红唇如胭脂点缀。

    罗宾果然跟我是天作之合！

