    第771章 夜色

    “不如什么？”

    “不如你我兄弟两再在这妖魔城游玩几日，好好增添你我的兄弟情谊。”方日俗依依不舍的说道。

    陈墨：“……”

    我都准备放弃了。

    你怎么能一步一步的挑战我的底线呢。

    怎么能？

    “好...”余光瞥了林一一眼，陈墨略显为难的说道。

    方兄，对不住了。

    是你逼我的...

    见到陈墨答应，方日俗顿时一把勾住了陈墨的脖子，道：“方兄，你们住在哪个酒楼？我和一一搬过去，和你们住在一起吧。”

    陈墨：……

    他就是准备来逛下灯会，当晚就回妖魔天的，哪里订了什么酒楼，于是摇了摇头：“我们当晚别打算回去的，并没有订酒楼。”

    “啊，墨哥哥，你只打算玩一晚。”鱼小小听到这话，顿时有些失落的说道。

    “那正好，我们订了酒楼，我们过来我们这个酒楼住吧。”方日俗趁热打铁道。

    “这...不太合适吧。”陈墨下意识的看了眼林一。

    林一笑了笑，道：“没事的，反正那个酒楼房间还多。”

    “那...”陈墨目光又看了眼鱼小小和南宫锦瑟两人。

    鱼小小当然是一阵雀跃。

    南宫锦瑟则表示听陈墨的。

    既然这样，陈墨也是点了点头。

    住进了方日俗订的那个酒楼中。

    ...

    酒楼二楼的厢房内。

    灯火通明。

    昏黄的烛火打在了三人的脸上。

    鱼小小精致的小脸微红，神色有些扭捏，道：“我们三人住一个房间，是不是有点不太好？”

    南宫锦瑟瞪了她一眼，双手抱胸，声音清冷的说道：“既然知道，还不快出去再开一个房间。”

    听到这话，鱼小小不服了：“凭什么是我出去，而不是你出去？”

    “我先来的。”南宫锦瑟说道。

    “先来的了不起呀，成不成婚还不一定呢。”鱼小小说道。

    南宫锦瑟冷冷的瞥了一眼，女子难以启齿的话，在她的嘴里，平静的说了出来：“我和他睡过，你呢？”

    “你...”鱼小小脸色涨的通红，旋即指着南宫锦瑟的鼻子说道：“你不知羞耻。”

    “哼，占着茅坑不拉...”南宫锦瑟冷笑道。

    “咳咳咳...这过分了哈...”

    陈墨听不下去了，嘴角一抽，剧烈的咳嗽了起来。

    鱼小小这时当起了小棉袄，不是给陈墨拍背，就是端茶倒水，道：“墨哥哥，你看，你瞧她说的是什么话，你说，让谁留下？”

    听到这话，南宫锦瑟也是把目光看了过来。

    “这...”

    真要选的话，陈墨肯定是会选南宫锦瑟的。

    就目前而言，两人的感情是更加亲近的。

    但要是选了南宫锦瑟，以鱼小小的脾气，肯定是要大闹一番的。

    于是陈墨面色平静，心中却是期待的说道：“要不，一起？”

    “不行。”

    “好啊。”

    鱼小小和南宫锦瑟几乎同时说道。

    听到南宫锦瑟的回答，鱼小小瞪大了双眼，又是指着她的鼻子骂道：“你...你不要脸？”

    “接受不了，你可以走呀！”南宫锦瑟说道。

    “走就...”鱼小小气上心头，就要离开房间，旋即想到了什么，冷笑道：“激将法？冰山，你以为我会上你的当吗？一起就一起，反正我都已经是墨哥哥的人了。”

    鱼小小忍着羞涩，来到了床边，然后还贤惠的把床铺铺好，接着脱掉鞋子和外面的衣裙，直接盖着被褥在床榻的里侧躺了下来，还说道：“墨哥哥，我给你暖床。”

    陈墨：Σ(° °|||)︴

    这次轮到南宫锦瑟慌了。

    她方才说那些话，就是为了把鱼小小激走。

    因为她知道鱼小小和陈墨并没有进行那一步，所以接受不了这种行为。

    却没想到，却被鱼小小看穿了她的激将法。

    她的面具早已揭下，昏黄的烛光下，白皙如玉的脸颊，浮现出一抹绯红之色。

    陈墨呼吸有些急促。

    反正她们两不管怎么都，他是不吃亏的。

    陈墨也没心思聊灯会的事了，脱去外袍，然后拉住了南宫锦瑟的玉手，道：“娘子，我们就寝吧！”

    说着，就把南宫锦瑟拉到了床边。

    不得不说，这家酒楼的规格也很高，起码床是足够大。

    三个人一起翻滚，都不会掉下床的那种。

    南宫锦瑟纠结了下，有心想拒绝，可若是拒绝了，不就输给鱼小小了吗？

    她纠结了下，然后慢吞吞的在陈墨的身边躺下，双手交叠放在肚子上，闭着眼一副任人宰割的模样。

    没有了以往的神采。

    鱼小小睡在里侧，陈墨中间，南宫锦瑟外侧。

    鱼小小可没有闭眼，眼神一直在偷望，见到南宫锦瑟此刻这番模样，顿时忍不住嘲笑了起来：“冰山，瞧你刚才一副天不怕地不怕的样子，现在是怎么了？害怕了？”

    被鱼小小一激，南宫锦瑟顿时睁开了眼：“我是想给你留点面子，免得让你装鸵鸟见不得人。”

    “哼，我才不信，怕了就是怕了，装什么装。”

    “我装？好，既然你这么不识相，我就以过来人的身份，好好教教你什么是为人妻子。睡里面去点。”

    “冰山，你...”

    鱼小小被南宫锦瑟挤的靠墙，正要生气，就被陈墨搂在了怀里。

    陈墨嘴角含笑，把被褥盖好：“行了，睡觉吧，别闹了。”

    陈墨一手又将南宫锦瑟搂在了怀里，深吸了一口气，甚是享受。

    ...

    ...

    另一边，与三人的热闹相比，才隔了两个厢房的房间中，显然要冷清许多，连灯火都没有，只有窗外的光亮照射进来。

    方日俗恢复了女儿声，坐在窗台上，赤裸的玉足在窗边晃呀晃呀，可爱中透露着一丝动人。

    回头瞥了眼正在梳妆台前卸妆的叶伊人，道：“伊人姐，你如此美貌，打开不必化这么丑的妆的。

    但凡之前在天机楼上，叶伊人姐你展现了原身的十分之一的容颜，也可以惊艳全场的。”

    “那样就坏事了，红颜祸水，长的太美，又没有实力，会有麻烦上门的。”叶伊人抹去了红唇上的唇脂，旋即说道：“之前的晚宴上，你露出好几个破绽出来了，要不是我及时弥补，估计他就心生防备起来了……”

    (本章完)

