    “呵，你说这话的意思，不会是想要告诉我，你破坏了我的计划，还想要拿回你的那批娃娃吧？”

    听到了方如绣的解释之后，宁清远实际上已经有些相信了，但是他还是有些生气，他的劣根性突然的出现了，他想要暂时扣下这批娃娃，看下这面前的这个小丫头，会怎么样处理。

    “实际上，宁掌柜，我的那批娃娃，我只是流落出了那一个而已。”方如绣听到宁清远的话后，有些生气的道：“就算你不按五百文钱一个给我，但是你至少得按八十文掐一个给我吧？”

    “呵呵，这些娃娃是你的违约金，这样不过分吧？”宁清远说道：“在你的眼中可能不过是十几两的银子而已，但是在我的心中却是成百上万两银子！我原先是打算拿到京中，把你的这批娃娃，送给京城里面的几个官家小姐把玩的。”

    “既然这样，那我也无话可说。”方如绣淡淡的说道。

    实际上，如今她的体内虽然已经有了一个成年人的魂魄，但是她的本质还是小孩子，她的身体是一个小孩子，所以听到这宁清远的话后，她竟然有了一种想要哭的冲动，毕竟那是她的心血！

    早知道她就不要什么信誉了，若不是为了教育小孩子的话！若是她现在功夫练好了的话，她如今就可以揍这个宁掌柜一顿，可是她无情无势，这又不是现代，可以通过法律解决。

    “你可以扣押我的东西，但是你会后悔的！”方如绣突然腾地站起身来，说道。

    “为什么？”宁清远看着面前这个小丫头问道，他竟然觉得刚刚这一瞬间，这个小丫头的身上多了一股气势。

    “因为唯女子与小人难养也，我是女子，也是小孩！”方如绣冷笑一声，说道。

    “哦，既然如此，那我到时候要看看，你就究竟能够有多厉害！”宁清远也笑一声，气势不输方如绣的说道。

    “我一直以为你不是一个这样的人，否则的话，我就不会再回来了。”方如绣突然又坐下来，自顾自的给自己倒了一杯茶，然后说道：“早知道对付你这种无赖，我应该用无赖的办法！唉，是我失策了。”

    她就是蠢，从现代蠢到了古代，每一次都想着去坚持什么原则，去讲什么诚信、信誉，然后死了一次，还不会悔改！

    “大哥、三弟，多吃两块糕点吧，把我的布料本钱给吃回来！”方如绣又给方以正跟方以直两个人倒了一杯茶，然后说道：“吃饱了，我带你们去其他的地方赚钱去！”

    “姐姐，你有点出息好不好，走了。”这个时候方以直却是站起身来，跟方如绣闹脾气了。

    “好了，走了。”方如绣听到方以直这话之后，竟然没有反驳，就这样站起身来准备离开了。

    “妹妹，你不要太难过了。”出来的路上，方以正劝到。

    “我能不能难过吗？”方如绣带着哭音说道：“我都想神功大成之后，打这姓宁的一顿了！还有以直，你一点都不明白姐姐现在这种难过的心情。”

    方如绣说道最后白了这方以直一眼，说道：“你为什么要闹着走了，虽然我也要走的，但是我也要吃过够本才走的，虽然我的本钱是怎么也都吃不回来的，可是，可是三弟你知道的，我希望你能够站在我身边的。”

    方以直听到方如绣这话之后，低下头，没有说话。刚刚他只是觉得姐姐那个样子，真的是很丢人。

    “怎么样？”站在门外的方长留看到三兄妹出来，不由得问道。

    “银子还给别人了，娃娃也被别人扣下了。”方以正看了方如绣一眼，说道。

    “啊，这样啊，那真的是太可恶了，小叔进去找他们理论理论。”方长留听到之后，十分生气的说道。

    “不用了小叔。”方如绣拉住了方长留的衣服，说道：“这家店的掌柜的劣根太过深厚，你去了也没有用，更重要的是，这件事本来就是我的错，赔给他也没有什么关系的，反正半年后，我会过来砸店的。”

    说完这句话，方如绣就飞快的向前走去，方长留三人看到方如绣已经走了，也连忙向前走去。

    雅室里，王弱音从博古架后面一个房间里面出来，说道：“表哥，你为什么要扣下人家小姑娘的东西呢，说清楚了，你把这银钱还给人家不就行了嘛，反正这对你来说，也算不得什么了。”

    “我也想要我把银钱推回去啊，可是刚刚我这一时想看一下这小姑娘是什么反应，忍不住就这样的说了。”宁清远说道：“也怪这个小姑娘太令我失望了，她竟然都不争取什么，就直接走了，我也没有办法啊？”

    “人家只是一个小姑娘，还不被你给吓到啊，这样吧，你把这钱给我，到时候我给那个小姑娘的叔叔就行了。”王弱音对着宁清远说道。她这个兄长也真的是，这样的事情怎么能够开玩笑呢，这个小姑娘不知道该怎么伤心了。

    这次出来，方如绣的身上还带了一些零钱，她直接拉了一个路人，问了问他们那个乐器店的方向，然后大步走到乐器店去买了一把二胡来，她决定了，她今天就豁出去了，她要在这大街上卖艺！

    来到这古代，她堪称是处处受辱，已经受辱了两次了，要么就是店小二，要么就是掌柜的，她觉得她真的就不是做生意的料！

    刚刚买好了锣鼓，方长留三个人就追了上来，这方如绣会一点轻功，走到极快，饶是三个人在身后追，也追不上去了。

    “如绣，你买一面锣鼓干什么？”方长留不解的问道。

    “卖艺！”方如绣答道！

    “你去哪里卖艺啊？”方长留又问道。

    “我去那千巧阁的店铺门口卖艺。”方如绣付了钱走出店铺，然后说道：“不仅如此，我到时候还会画出很多时兴的首饰图样，卖给千巧阁的对手，不不，这样不太好，首饰铺子我要自己开，我先卖艺，完了之后，我再去他们家的门口卖烤羊肉串！”

    “什么羊肉串？”方长留三个人对于羊肉串这个名字很不解。

    “这个到时候你们就知道。”方如绣冷笑一声，笑道：“反正春天里面我也没有事情做，我就豁出这张脸不要，跟这个宁掌柜给杠上了。以正、以直，你们可千万别跟我学，我这是无赖手段，但是有时候我觉得用无赖的手段十分的舒服，想起来就很开心。”

    “小叔，你就带着以正、以直他们先回去吧，免得到时候祸害到了你们，我要在这街上住上一个月了。”方如绣冷笑一声说道。

    “如绣，你疯了，这样的事情，你可千万别做啊。”方长留劝说道。

    “对，我就疯了。”方如绣索性大声的说道：“我从一个大家小姐，沦落到了现在这副样子，你以为我还能够比谁高贵的了多少吗？我吃不饱，我穿不暖，我如今这粗糙的双手，这干枯的头发，还是原先的那个我吗！我不信命，我要奋斗，但是他们不让我好过，我也不会让他们好过的！”

    这一段话，方如绣是说的揭斯底里，方长留也知道，一直以来在村里面，大家都是嘲笑方如绣，就是家里面的亲人也是如此，而二哥二嫂又一向跟这个孩子不太亲，她离开了从前呼奴唤婢的生活，她没有朋友，她没有人可以倾诉，从前在她面前大气也不敢喘的人，如今一个个都能够随意的欺负她，她心里面积攒了这么多的怨气，那也是很正常的。

    发泄了这么的情绪之后，方如绣的心情终于平静了下来，她平淡的说道：“你放心，我不会丢方家的脸的，我要去伪装一下，我保证到时候谁都认不出我。”

    方如绣说着，又快速的跑开了，她跑到了一家卖脂粉的地方，她决定去伪装一下自己。

    幸好还有一点钱，去脂粉店，跟店主买了一盒最差的铅粉，又买了胭脂跟眉粉跟眉笔，索性就跟老板娘借了一面镜子，在镜子上画起妆来。她把自己的眼睛话的大大，眉毛向上挑，颧骨画的高高，整个人失去了之前的那种柔弱，而又多了一股凶煞之气。

    “哼，姓宁的，接下来的一个月，我就好好的陪你玩一玩。”方如绣觉得来到古代的这一个月里，她大压抑自己了，被炸弹炸死的愤懑之气还郁结在她的心中，久久没有散去。

    画好了妆，方如绣又随意的拉了一个人，问了问布店怎么走，她直接去布店又去扯了几尺白布来，时下的人，对于穿白布的人一般都会觉得很晦气，觉得是带孝，对，方如绣就是给自己带孝，给死去的自己带孝，她到时候天天坐在这千巧阁拉二胡，看他还怎么做生意！

    这一眨眼，方如绣就不见了踪迹，方长留带着方以正两兄弟在街上找了起来，他们就搞不懂了，这方如绣到底是想要做什么，不会是，她真的就受到了很大的刺激，然后就疯了吧？

    “小叔，都是我不好，是我不听姐姐的话，是我不给姐姐面子，所以她才会一生气之下，就跑掉了的。”方以直看到姐姐不见，不由的哭了起来。

