    那边，牧业离开训练场，

    就向着食堂去，

    已经快开饭了，

    来到食堂里，牧业就坐一张长凳上，

    拿着食堂里火工僧做的素包子，不断的往嘴里塞，

    虽然已经有些凉了，但还是很好吃，

    牧业顿时认为，他死皮赖脸的向火工僧撒娇卖萌，不亏，

    脸没有肚子重要，不过，牧业空出手摸摸自己白嫩的脸蛋，满脸的胶原蛋白，

    还是多亏了他这张软萌可爱的小脸，

    虽然不想这么形容，但确实可以让人大开方便之门。

    “小家伙，你现在就来吃饭，要是晚饭的时候怎么办？一会儿可就要吃开饭了，”

    一个年轻火工僧干完手上的活，看到牧业塞的满嘴，坐在一边打趣道。

    “没事，我还能再吃。”

    牧业鼓着塞满的嘴，声音模糊不清。只是看起来更可爱了。

    惹得几个火工僧一脸的姨母笑，不再说话，

    让牧业继续吃。

    他们只是善意的逗逗牧业，可不能让这个可爱的小不点饿着了，

    在个个一米九的武僧里确实这样，

    就算是矮胖的玄风长老也有一米七几。

    “小子你今天这么提前？早饭午饭，你好像都没吃？”

    一个中年僧人惊讶道，从门外走来，看到牧业狼吞虎咽的姿态有些惊奇，回想一番，皱眉，

    他可是昨天亲眼见证牧业的饭量就这饭量估计一顿不吃就饿得走不动路。

    更何况是两顿。

    听到声音，牧业抬头望，正好看到中年僧人，

    “大叔，你也来了。”

    牧业开心道，看到中年僧人，凭借记忆力，他瞬间就抽调出昨天的画面，而后找出中年僧人，

    只有短短几个食堂的画面，

    昨天给他盛饭的？

    他立刻拿着素包子招呼，

    中年僧人冷峻严肃的脸庞也不由松了松，

    小孩子总是让人感觉很可爱。

    “僧厨师傅，你今天怎么过来了？”

    几个年轻火工僧，有点惊奇，旋即其中一个问道，

    “今天玄风长老似乎很高兴，想吃我做的饭，这不提前来了。”

    解释一番，中年僧人又看向牧业可爱的模样，也打趣道，

    “你这小家伙是打算吃光厨房食物不成，”

    “没有，今天因为修炼锻体式，饿得不得了。”

    “你这不是才来吗？怎么这么早就修炼锻体式？”

    中年僧人眉头一皱，感觉事情不简单，

    刚来的孩子一般都是三天之后习文，而后慢慢教导锻体式，

    “教你的是谁？孩子刚来就直接让修炼，先文后武，不识字了？”

    他带着几分咄咄逼人，不是针对牧业。

    他的地位并不低，在厨房当寺厨也是兴趣居多。

    “是我师傅玄风长老，”

    “…玄风长老？”

    “玄风长老，小家伙可不行说，”

    “对啊！玄风长老不收徒，”

    几个僧人不信道，

    顿感小孩子说谎，他们的固有思维限制了他们，

    玄风长老是不收徒弟。

    “别吵了！！！”

    顿时四下一片安静，几个火工僧眼神交流，

    “小家伙，你说说，玄风长老什么时候收你为徒的，”

    看牧业一副认真模样，中年僧人疑惑，感觉是不是自己弄错了，

    “真是玄风长老？”

    他的脑中充满疑问，但看牧业又埋头苦吃，也不好再问，

    压下心中疑问，

    “你们也是，快去干活，一会儿就到晚饭时间了，”

    轰走了在一边议论纷纷的火工僧，他还是嘱咐牧业让他小心点吃，就去做饭了。

    他想去送饭的时候，问问玄风长老，

    这个老家伙竟然收徒了。

    他已经隐隐确定。

    孩子不会说谎。

    不一会儿，食堂又来人了，两条粗眉毛，眼中似有坏水冒出，是陆言，

    没有看其他方向，陆言一眼便看到牧业位置，

    顿时心中五味杂陈，看着牧业，嫉妒谈不上，但一想到玄风长老收他为徒，却不收他为徒，

    他顿时又似是有火气上涌，

    索性不去看他，

    招呼两人坐到离牧业远些的地方，

    眼不见为净，

    牧业看到陆言的复杂眼神，就知道这小子估计又想复杂了，

    和心思复杂的人相处，

    有一点不好，就是他随时可能因为一些你不在意的事，而远离你，

    等他想好就没事了。

    当然如果他一再扩大化，那就打他一顿。

    看到牧业当没看见他，

    陆言顿时不解，眼神不住的瞟向牧业，

    再看到牧业望这边，

    又低下头吃包子，

    ………

    吃完饭，躲开一些火工僧企图摸他肚子的举动，

    牧业看着面板，

    精元点：11

    ………

    食堂的火工僧们则张口结舌的看着他，

    不…是牧业的肚子，

    可能是这辈子也没见过这么能吃的。

    他们也算是见过大世面了。

    牧业也怕引人注目，只是他早中饭都没吃，现在浅浅吃了十人份，不过分吧！

    精元点增加了9点，从昨天加完后，变成2点的精元点又回升到11点。

    收拾好餐盘，

    牧业十分满足，拍着肚子，慢悠悠的走回住宿区，

    他今天的运动够多了，

    不想加练、再卷了。

    看着周围的房屋错落有致，一派的田园风光，这就是他接下来要待的地方了。

    最重要的是，

    【精元点：11】

    【体：1.1】

    【神：2.1】

    【功法：锻体式（入门/+）】

    新出现的功法锻体式，也是他才学的入门级功法，

    精神和体质都有增加，他的身体能通过锻炼增加，

    也能运用面板固定属性。

    真是挺好。

    ……

    玄风长老舒服的坐在训练场旁边小树林不远处板凳上，

    他刚吃完饭，拿着葫芦瓢咕噜喝水，

    凉水浸透胡须，胡须浸满水珠，但一摇头，顿时四溅开来。

    不过，玄风长老没有注意这些，目光投向密林深处，那里有个若隐若现的身影。

    “来了！”

    “自然！”

    “东西拿来了？”

    “你这鎏金大锤，你不知道多重吗？我要不是真气深厚，根本拿不起来，又不时谁都跟你一样是天生神力。”

    一个身影从树林中钻出，一身黑色蒙面装扮，似是盗贼，

    “文道，你能不能不要总是这样。”

    玄风长老无奈，眼神中满是不解，

    旋即摸了摸自己那棱角分明的额头，

    最近这文道长老怎么总是那么晕头转向，莫不是老年健忘，得脑部疾病了？

    看来要去把医僧那家伙叫过来了。

    不过，随着一样事物的出现，

    他就不再关注文道长老的去留，

    拿起重达千斤的鎏金大锤，抚摸着上面的刻文，冰冷粗糙，似有血光，但充满安心，

    这锤是他这些年早年打造，一直使用至今，平时都是随身带在身边，

    可惜上次生锈，才多日没有携带。

    现在修好，他出去正好带上这个。

    也不知道他那个徒弟喜不喜欢这个。

    要不，也给他打造一个。

    玄风长老若有所思，

    他通过和牧业的聊天和私下里询问，已经基本了解牧业的生长环境，以及大致情况，

    对于这个徒弟也有了更多的了解，

    他很喜欢练武，渴望成为武者，

    或许他需要这个。

    经过三藏方丈这一遭，他需要更了解自己的徒弟，

    玄风长老欣慰的抚摸着自己的胡须，

    牧业已经明确表示喜欢修炼武功，这很好，

    但他也觉得有必要在之后的时间里，抽空带徒弟回几趟家，

    这个年纪的孩子应该更恋家。

    ………

    若是牧业知道玄风长老的想法，肯定哭笑不得，

    他没想到大老粗的玄风长老会私下里这么细心。

    不过这些也确实是牧业的性格，该说的他都说，对于父母，虽然不是他的，

    但等他有能力，他必定去照顾，保证一家的安全。

    这是偿还肉身恩情。

