
【弹幕】[漓酱]要比熊孩子更狠哈哈哈

【弹幕】[不做罐头的黄桃]“只有魔法才能打败魔法”

【弹幕】[西柚思慕雪]哈哈哈哈哈师兄是我的抱走了

戴光想要和胖江说几句话,  但一看到刚才那个男生还在哎呦地叫唤，又闭嘴了。

新老师刚来,  自然需要抓几个典型,  杀鸡儆猴。

这个时候出头，可不划算。

而且现在他的命脉都在班长手里，班长是肯定会继续巴结新老师的,  这一周没钱,  之前的兄弟也不一定就能捧着他，戴光决定低调做人。

教训了出头的学生，接下来就该上课了。

然而现在没人出头顶撞新老师，不代表学生都服气,  下面好几个，蠢蠢欲动的，准备找机会去举报他打学生。

之前那些老师管不了他们，就是不能体罚，只要他们去告学校或者教育局,  管新班主任是什么人，都得跪！

想到这列，暂时的屈服自己也没有那么难以接受了。

沉迷新老师美色的女生不用说,  那些男生也识趣地闭上嘴，甚至还主动拿出了生物书。

然而，就在他们以为班主任要开始上课的时候。

萤窗雪案双手抱胸，往讲台后面一退，懒散地看着他们：“我姓雪,  你们可以叫我雪老师。”

“今天的生物课，你们自习。”他看了眼阮乔：“班长出来一下。”

戴光：“？？”

不上课，让他们自习？

就现在这样子，谁愿意乖乖看书啊，班主任是真傻还装不知道？

在众人惊讶的目光当中，阮乔站起身，苏席也站起来，侧身让她走出去，但却并没有坐回座位上，而是跟着女生出了教室。

哥布坐在窗户旁边，侧目透过窗户看着三人朝外面走。

班主任一出教室，里面又恢复了热闹。

“啊啊啊你看见了吗新班主任超帅啊！”

“我终于知道复读班的成绩为什么这么好了！”

“他一来就找班长，是准备好好收拾我们，你们有什么可开心的。”

旁边的女生哼了一声：“我就乐意被雪老师收拾，你管得着吗？”

“花痴！”

“哎，你说班长出去就算了，苏云跟着去干嘛啊？他不怕被新老师教训？”

“那谁知道呢，他做事什么时候怕过，不就想干啥干啥，想去哪去哪吗？之前的老师每一个敢管他的，我看现在来的这个什么雪老师，也不过是欺软怕硬而已。”

刚才被打的男生揉了揉有些红肿的额头：“我靠，他是不是正常人啊，那还是个粉笔吗？我还以为是个暗器！”

胖江凑了上来：“哎，同学，我这里有个免费赚钱的买卖，做不做？”

“死胖子你离我远点，”旁边那个声音有些尖锐的男生捂着鼻子后退了几步：“你是不是和戴光呆久了，真臭！”

“有吗？”胖江闻了闻自己的袖子：“李远。你一个男人管我什么味道，我可以是把你们当兄弟，才告诉你们的！”

“滚滚滚，你不跟我借钱就不错了，哪有什么好事。”李远不耐烦道。

“今晚上，只要大家来教室，一直呆到晚自习结束，”胖江神秘兮兮地伸出两个手指头：“每个人，我送他两百块钱！”

“两百？胖子你疯了？”

“你攒一个学期都存不下两百块吧？”

“啊，什么两百？”旁边的女生听见声音，也都凑了过来。

胖江又把消息说了一遍，“说好了，你们要来的，在我这里签名，事成之后，每人两百。”

“今晚上是不是要针对新来的那个小白脸有什么行动啊？”旁边的男生一听就开始眼睛发亮：“我知道了，是戴哥的主意对不对？不愧是有钱人啊，算我一个！”

“我不许你们欺负新老师！”女生们也抗议起来。

“不是，哎呀你们放心吧，叫你们过来，就是坐在教室里，什么坏事也没有，你们要来的在这里登记个名字，我好准备钱。两百块，来不来？”

“来来来！”能在f班读书的，虽然并不都是穷困生，但这样天上掉钱的好事，谁不愿意？

在寝室里打牌和在教室里坐一晚上，没什么区别。

担心胖江没有说实话，准备要来保护老师的女生们，也不会错过这免费拿钱的机会：“你可别骗我们，到时候没有钱，你就死定了。”

胖江拍着胸脯保证：“你们放心！绝对没问题！钱戴哥都准备好了！”

其实有没有准备好，他也不清楚，毕竟班长好像说……这个钱要和那个新来的非常吓人的老师要。

但是班长卡里有几十万，那可是戴哥亲口承认的。

“加我一个！”

“我也来！”

“对了，胖江，你说一个人就两百，那隔壁班的能不能叫来？”一个女生挤开人堆，凑了过来：“也能拿钱吗？”

胖江回想了一下之前班长交代的要求：“可以！”

他把作业本放在课桌上：“我先登记一下名额，说好了，人数有限，这钱可不是谁都能抢到的。如果登记了，不来，可是要罚款十块钱的。”

这句话一出，原本很多人围着，也散了不少。

十块钱不多，也没有必要赖皮，所以到时候要是真的来不了，还真的给胖子十块钱。

然而，走的人毕竟是少数，大多数人晚上没有安排，还有很多原本就打算来上教室玩的。

这些人就很热情了。

“我我我，我帮我哥也登记一个名字！”

“还有我，胖子你给我留四个名额！我下课就去叫隔壁班的好兄弟，都一起来！”

其实，班长并没有限制名额，也没有罚款要求。

但是既然班长说活动场所在这里，教室原本是六十人的规模，但实际上很多人不会来上晚自习，就算来了，这里站一些人也是没问题的。

但是，如果是无限名额，他们一定会觉得很随便，不是轻易抢到的名额，大家都不会珍惜。

到时候人来少了怎么办？

他不是白登记了？

而且那些看不上这几百块钱的人，不珍惜这次机会的人，来了也不会听他们的控制。

到时候闹事起来，让班长生气了怎么办？他的奖金还能不能有了？

现在设立一个门槛，要来的人必须登记，还要看他脸色，自然就会筛选掉很多只是随便报名的人。

班长交给他办事，说办好了有两万块，但要是自己让班长十分满意，那岂不是还有更多好处。之前他给戴光跑腿的时候，就是这样的待遇。

上面的人找他办事，每次办的妥当，甚至还超出意料，那么奖励是少不了的。

班长有足足二十万！

随便给他一点零头，都够他花的了。

胖江的业务能力很强，脑子转的也快。

“和你隔壁班的兄弟说，晚上过来的时候让他自己带个凳子啊。”

“没问题，我让他把自己的椅子搬过来就行了。”

“上道！哈哈哈哈，”胖江一个个登记了名字，班主任似乎真没有回来看他们的打算，教室里的人也开始随便走动起来。

“哥布，你也来？”胖江抬头看了这个老实的男生一眼：“到时候不要放我鸽子啊。”

哥布点头，笑着问他：“发钱的人是班长吗？”

胖江手中的笔一挺，头也没抬起来，笑了一下又继续写：“这个你拿钱办事，别的就不是你管的了。”

哥布很快被其他同学推开，他走到窗户前，看向外面的女生背影。

软绵绵到底想要干什么？

把所有的学生叫到教室里，然后筛选自己的契约生命，等到第二天，尽可能地保存生命数量吗？

这个方法把人集合起来，还挺有创意的。

只是，f班的学生性格都很难管，在加上他们叫来的朋友良莠不齐，物以类聚，性格也差不了多少，不仅是刺头，而且很难管教。

现在只是用钱把他们聚集在一起，到时候受到任何一点袭击，这盘散沙就完全没有抵抗力。

软绵绵到底是真的不懂，还是在做给他们看。

外面的阮乔已经完成了张口要钱的成就。

“一个人两百块钱，我估计，全班的人不一定会来，但是他们可能会叫上朋友，按照最大的消耗来计算，我们准备一百五十个人头。”阮乔说：“也就是三万块钱，你有吗？”

“这个不用你担心，晚上我会拿过来，还有别的你要的东西。”萤窗雪案说。

“ok，就照我们的计划行动。”阮乔看了眼弹幕：“看来亡灵入侵也开始行动了，我也很好奇他们的战术。”

【弹幕】[人要淡定]今晚上肯定能来很多人的！

【弹幕】[祈渊]150人？就算只有一百个人，也很难保护吧？？

【弹幕】[程雪色]不知道为什么，一看是绵绵，我甚至觉得五百一十人都没问题……

另一边，高三a班。

亡灵入侵的想法很简单。

第一，筛选生存率最高的人群，作为目标。

这样的人，一定是听话，易于掌控，不会随便作死的，也不会浪费他们的物资和前期储备。

第二，集合所有的钱。

孙灵灵是老师，可以拿到很多钱，还可以和四周的老师借一点，其他都是学生，家境也是一般，但是凑个一两千没有问题。

问题就在于，这些钱能够买到的物资是有限的，所以他们必须花在合适的契约生命身上。

契约生命的选择，就尤其重要。

观察了一个早上，亡灵入侵已经基本确定了自己的目标。

接下来，就是想办法将他们说动。

不管是巫师大人还是黑魔法，都只是同龄的学生而已，a班的学生聪明，但是自我想法也很多，他们都是尖子生，从小就是被父母老师捧在手心的，这样的人同样很难说动。

而且他们对于末日，丧尸之类的言论，完全不感兴趣。

所以，最好是由孙灵灵出面。

下午的时候，孙灵灵就以班级活动的名义占据了下午的所有课，并且承诺那些老师，之后会双倍课时返还。

这种空手套白狼，明天还你的操作十分熟悉。

虽然教室里还有惊蛰的人，但是孙灵灵并不怕他。

“你们都是我最好的学生，”孙灵灵起初也是很头疼，其实这种事情让黑魔法来说比较好，所以她临时更换了班长，让黑魔法担任班长的职位：“下面的事情非常重要，我希望你们可以好好考虑。”

阮-被挤掉的班长-景：“老师您说。”

他坐在椅子上，修长的双腿交叠，似乎一点也没有生气的样子。

孙灵灵冷冷看了他一眼。

黑魔法看上去很可爱，齐刘海，妹妹头，穿着乖巧的校服，站在讲台上：“各位同学，虽然你们可能会不相信，但是这件事情真的会发生。”

其实他们也不想直接告诉他们说明天就会出现丧尸，但是系统要求他们和契约生命说明情况，并且让他们自愿被自己保护，才能形成契约。

“明天中午，丧尸就会爆发，我们所有的人都可能会死掉。”

下面一片安静。

优秀的学生们端正地坐在座位上，一双双眼睛沉默地看着讲台上的两人。

孙灵灵：……

【弹幕】[日月不淹]最怕空气突然的安静

【弹幕】[栖]哈哈哈哈哈这样说谁会信啊？

【弹幕】[仙女花花酱]哥哥差点笑出声哈哈哈哈太可爱了吧

“你们可以选择不信，但是老师的朋友是本市布会斯公司的工作人员，我已经向他确认了这个消息。”孙灵灵强忍着尴尬继续说巫师大人教她的说辞。

虽然很扯，但是至少没有那么扯。

系统只是说要告知他们丧尸爆发和需要保护的内容，并没有说不可以在消息来源上撒谎。

布会斯公司是本市的一个超大生物化学企业，这所学校就是他们公司出资建立的私人学校的，本市还有很多他们投资别的超市、小区等等，都是以布会斯命名。

“作为你们的老师，你们要相信我，我不会骗你们。”

前排的一个马尾女生举起了手。

孙灵灵回想了一下之前自己接受的记忆：“周子乌，你说。”

周子乌面无表情地问：“老师，什么是丧尸。”

【弹幕】[残骸]？？？这年头还有人不知道丧尸吗

【弹幕】[山河清平]哈哈哈哈哈笑死我了

【弹幕】[一色泉]亡灵入侵突然尴尬哈哈哈

周子乌是个成绩很好的学生，孙灵灵估计到惊蛰的人回来拆台，但没想到引发尴尬的居然是副本里的学生。

她是真的不知道丧尸是什么。

“我也不知道丧尸是什么，爆发？是新病毒的名字吗？”

剩下的学霸们，一脸正经地开始讨论起了病毒命名的规律：“如果是病毒，不应该叫这个名字吧，除非是已经被发现的病毒。”

“但是据我所知，没有一种病毒叫做丧尸病毒。”

黑魔法笑起来的时候脸上有酒窝，声音也听可爱：“大家猜的没错，丧尸就是一种病毒，它可以通过血液传播，而且最可怕的地方，就在于被感染丧尸病毒之后，尸体就可以死而复生，并且充满了攻击性。”

“死而复生？这不科学吧？”

“老师说这个，是想要给我们上生物课吗？可是你不是英语老师吗？”

孙灵灵：……

她原本以为这群高智商的学霸，应该很聪明，一点就通才对。

【弹幕】[小槑]不科学哈哈哈笑死我了

【弹幕】[白芷千鹤]亡灵入侵遭遇滑铁卢

【弹幕】[苏锡]生物课警告哈哈哈哈隔壁雪老师

忽然，坐在前排的一个女生站了起来。

她穿着一件校服外套，外套的帽子戴在头上，遮住了半张脸，只能看见精致的下巴，还有一双薄唇。

她走到讲台上，在黑板上写下了两个字。

——病毒。

然后转身，看向下面的学生，声音冰冷，没有丝毫波动：“明天，病毒将会扩散到学校，现在走已经来不及了，我们只能寻找一个安全的地方，等待救援。”

她的声音听起来很清冷，没有丝毫人类的情感，却有一种强制他人听进去的魔力。

这就是巫师大人的异能——讲述。

讲述的异能，让她的声音带着轻微催眠的效果。

阮景和普通的学生不同，精神力更加强大，没有受到影响，他坐直了身子，看向讲台上的人。

这个巫师大人的这项异能，如果不是在游戏里亲身经历，可能还无法发现。

在保护学生的丧尸副本里，这样的异能，优势可太大了。

巫师大人后退几步，站在黑板旁，剩下的话，则有黑魔法来继续解释：“学校要求班主任负责每个班学生的安全工作，接下来，你们必须听我们的安排，如果想要活下去，避免被病毒感染，就必须跟着老师走。”

“如果不愿意相信的人可以不参加，如果想要活下去，就排队到讲台上来等级名字。今天晚上，我们必须准备足够两周生活的用品，还有安全的庇护所，等待外面的救援。”

【弹幕】[倪奎]说的还跟真的一样

【弹幕】[咸鱼本鱼]如果不是爆发的是丧尸病毒我可能就信了哈哈哈

【弹幕】[西柚思慕雪]不过这群学霸真的会信嘛？

如果是之前，可能这番话，并不能说动他们。

但是加上巫师大人的异能效果，还有孙灵灵的班主任身份，多少有几个人是被说动了的。

很快，就有人起身朝着讲台走了过去。

孙灵灵看着第一个走过来的人：“你要接受我的保护吗？”

“嗯……”那个女生有些迟疑，老师怎么看起来怪怪的，还喜欢和他们玩这些奇怪的游戏。

真难道是某种测试吗？

试试反正也没有什么损失。

孙灵灵握着她的手掌，在女生答应的瞬间，她觉得自己的掌心有些发烫。

低头一看，发现手掌心多了一个蓝色的圆点，而且怎么擦都擦不掉。

老师手里放了笔芯吗？可是她没有看到啊。

周子乌坐在座位上，看着同学一个个犹豫地走上讲台，她觉得哪里不对劲，环顾教室的时候，发现大家要么是低头写题，要么坐在座位上犹豫，还有的已经走向讲台了。

只有班长，不对，是前班长，似乎跟事外之人一样，坐在椅子上，桌上也没有放着任何书本。

他可是年级第二，每次月考都和自己争夺第一的人。

突然变奇怪的老师，还有奇怪的前班长和同学。

周子乌觉得自己身边，有什么东西悄悄变了。

来登记的人不多，一直到下课，都只有二十多个人，孙灵灵看了眼数据统计面板的数字。

惊蛰（红队）：0人

亡灵入侵（蓝队）：22人

能有二十多个人，还是在从众心理，巫师的异能影响，还有孙灵灵利用自己班主任身份才拉到的。

好在这二十个人，看上去很聪明，也听话。

二十个人虽然不多，但是存活率一定很高。

再多了人他们也保护不过来，人多容易乱。

所有登记的学生，孙灵灵告诉他们，尽量去买吃的喝的，晚上到教室集合，统一行动。

到现在惊蛰还是0，他们看见亡灵入侵这边数字增长，一定会很有压力吧。

如果找不到比他们更多的人，在前期就落入下风了。

登记完了，而黑魔法路过阮景旁边的位子的时候，却忽然停了下来，侧身对他说：“阮同学——”

阮景在游戏里，身份依然是阮乔的哥哥，阮乔的副本身份叫做阮眠，而他叫做阮惊。

“嗯？”阮景抬眸看她。

“你要不要也加入我们？”

原本是开玩笑，亡灵入侵当着阮景的面拉人，她不相信阮景没有什么想法和动作。

刚才全程居然没有说话，坐以待毙，这不是惊蛰的作风。

谁知道，少年坐在椅子上，毫不在意地样子：“好啊，”

他问：“你们管吃管喝，管住，还管杀丧尸吗？”

黑魔法：……

他还真敢来？

不怕被他们小黑屋关起来，或者直接杀掉，以少一个战斗力吗？

黑魔法话接不住了，干脆走回自己的座位。

【弹幕】[月满亦莹]哈哈哈哈你是在邀请我吗？我接受你的邀请！

【弹幕】[超可爱的冰阔落]打入敌人内部（不是

【弹幕】[溪映呀]蹭吃蹭喝还要妹子保护你过分了啊哈哈哈哈哈哈哈

等到最后一个学生回到自己的座位上，孙灵灵才转身看向巫师大人，低声问：“庇护所选在哪里？”

巫师大人轻声：“不着急，看看惊蛰那边。”

“我想知道，软绵绵会选到哪里。”

提到软绵绵三个字的时候，她毫无波澜的声音，终于有了一点音调的变化。

作者有话要说：　　此刻的f班，

正在为晚上的娱乐活动，紧张而热闹地准备着——

阮乔：稳住别怕，保守估计一百个人头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594747"  chaptername="231、活死人肆虐4">加入书签</a>
</div>
