    桌边刚好有两瓶还没有喝完的白酒，顺手拿起将瓶盖打开，两只手同时将瓶子里面的液体肆意的挥洒在房间的各处，桌子，窗帘，置物架等等……

    随即将瓶子用力一摔刚好将窗玻璃杂碎，发出一声嘹亮而又清脆的声音来，这个时候店主人这个白发老人才忽然回过头来向小店这边看过去。

    在他眼睛中看到这家店的时候，忽的一阵火光亮起，老人的眼睛里闪烁着橙色光芒，已经来不及了！

    王毅将火柴随手一丢，丢在了置物架上的衬布上面，借助着酒精的助燃，一瞬间房屋里面火苗迅速蔓延开来形成了大火，短短几秒的时间内，整个房间里已经彻底的被点燃，而王毅正头也不回潇洒的从小门中走出。

    老人愣在了原地，这是自己经营多年的小店啊，怎么就被这样烧了呢？

    王毅对于里面的东西以及这片地方根本就不在乎，无非是一些废铜烂铁罢了，他想要做的，是给这个老头一个教训，让他好好的记住今天发生的事情。

    这个老人迅速向店这边跑过来，尝试用手中的水壶去灭火，可是为时已晚，这种大火仅仅凭借着小小的一壶水肯定是灭不了的。

    王毅却完全就不搭理他，刚刚那副自负看不起人的嘴脸依旧形象鲜明，和现在这幅狼狈的面容完全就是两个对立面，这说明这教训还是给到了的。

    娜塔莎用狙击枪的后座轻轻一敲，这个四方形的玻璃展示柜瞬间被砸碎，顶面玻璃彻底的粉碎了，王毅直接用手将这根金属棍取了出来，放入手中。

    简单的挥舞两下，手感确实不错！重量和钢铁还是比较接近的，应该说密度是类似钢铁，但是比钢铁略微轻一些，更像是某种混合材质，合金的制作。

    哎，不是说这个东西是可以无坚不摧的吗？王毅迫不及待的在旁边的店门口柱子上试了一下，果然，这根十厘米粗细的大柱子就被轻而易举的砍断了，而且切面还非常整齐！

    不错不错，今天真的是收获满满啊。

    不过关于这个棍子确实还是有值得改进的地方，至少从外观上看起来还是严重的不合格，回去以后到工作室里一定要再精修一番，给它真正的变个样子！

    王毅头都不回的走了……

    这个老店主人看着自己的店和里面所有的商品都在燃烧，心中说不出的难受，尽管手中拿着沉甸甸的钱袋子可是却怎么也开心不起来。

    一种莫名其妙的空虚感袭来，老人在原地坐下望着远方却无能为力，完全没有什么办法。

    王毅继续在黑市转着，眼看也是该回去的点了，直升机被叫到门口等待，在走之前王毅心中还有最后一件事情要去做一做！

    一个是无坚不摧，一个是坚不可摧，倒是想要看一看究竟是哪个更加强一些！

    没错，王毅心中想到的就是之前那家装备店的店主人，虽然只是一家小店，但这个后台供应商还是实力强劲的，那个材质虽然没能抵挡得住娜塔莎的子弹但是挡住了无数子弹和炮弹是真实的。

    那这个究竟可不可以挡的住呢？至少看一看能不能留下痕迹吧！

    王毅带着好奇心又走了一段距离来到了店门口，这次没有再去进店而是直接径直的就来到了店铺这个三层楼的后面，也就是摆着这块一米高的复合板的地方。

    王毅来到这里，第一眼就看到了这块显眼的白色，而且上面被娜塔莎的子弹打出的小圆洞还在那里保留着，清晰可见。

    这时店老板已经注意到了王毅，主动从店里走了出来，来到王毅身后。

    “老板，这个板子你也该换换了吧，上面有这么清晰的一个洞恐怕也不好再去骗人了吧！”

    王毅感觉到了身后的气息，判断此人就是店主人，直接头也不回的开口说道。

    “哈哈哈这个确实，明天就会换了，不过话说您又回来了是想要些什么帮助吗？”

    “不用了，既然你这块板也废了，我想试试武器。”

    “试试武器？”

    店主人这时才留意到王毅手中的金属棍棒，看起来确实有些特殊，不过他也没有见过。

    王毅没有多说，而是直接用双手猛地一下劈砍下去！

    一声巨大的响声之后，土地上的沙尘飞起，一下子吧视线都遮挡住了，店主人没来及反应甚至被沙尘呛得直咳嗽。

    在沙尘散去之后，看向这个复合板的上沿，一道清晰的印记出现，只不过，这深度都还不到一毫米。

    店主人直接哇的一声叫出来，虽然只有不到一毫米的深度但是确实已经超过了绝大多数的兵器，只不过……

    继续沿着复合板向下看，总觉得哪里是有些不太对劲的，这一看终于找到了原因！

    地面上几道巨大的裂缝，出现在复合板下沿的周围，而且，整块复合板直接陷入到了地面之下足足十几厘米的深度！

    这可是结结实实的土地啊，怎么会出现这样的情况？

    店主人看了看地面上的裂纹和陷进去的土地，又看了看王毅。

    “你……真的是人吗？”

    这种力度可不是一个人能够达的到的，别说是人了，就算是一辆坦克车从半空中砸下来恐怕也不能直接把这整块板砸进地面十几厘米深！

    王毅看着眼前的情况，只是轻轻叹了一口气，这个东西确实是够结实的哦！

    因为要是其他的材质，这么大的力度肯定早就被劈成两半了，而不是陷进地里面去，这说明了复合板很结实，也间接的说明了这个铁棍还是挺可以的，能够在上面留下更深的印记！

    王毅和老板打个招呼到了个别之后便离开了，直接向大门走去，在路上无意间留意到了一个药店的牌子上写着丧尸病毒疫苗这几个字，只不过走得急倒也没太去在意。

    毕竟八成是骗人的把戏，这种地方怎么可能会有丧尸病毒疫苗呢，那种东西要是真的存在早就火遍全世界了。

    走时依旧是这个带着帽子的年轻人，不过依然是入神的看着漫画，王毅也没有多说些什么就直接自行出了门。

