
　　十秒后，苏听鱼呼吸平稳。

　　机枪缓缓收回墙里。

　　听到动静，苏听鱼暗自松了口气，不过眼睛到底是没有睁开。

　　有这种无时无刻全方位无死角的监视，苏听鱼想要偷偷掰开手环而不被立即发现，几乎是不可能的。

　　‘哥只是个传说’是吧？

　　竟然起这么高调嚣张的游戏昵称，这位素未谋面的大兄弟一看就是个舍己为人，好人好事干个不停的大好人。

　　苏听鱼必须要尽快找到这位大兄弟，当面大肆夸赞，并寻求一丁点的“帮助”。

　　……

　　【副本时间：14：00】

　　“嘀嘀嘀……嘀嘀嘀……”

　　苏听鱼躺了差不多一个小时，一听到刺耳的机械响铃，一个鲤鱼打滚立马翻身下床。

　　跟早上的情形一样，休息了一个中午的狱徒又要开始新的工作。

　　这次，却没有像早上一样先去大堂，而是走了另外方向的路线。

　　大约走了十几分钟，前方可以看见一些大型的工业仪器正在运作着，一些机器人穿插在其中，负责操控着一些关键的区域。

　　苏听鱼目光四下打量着，这一片区域像是一座加工厂。

　　这里，就是狱徒今天下午的工作区域？

　　加工厂里也留守着一些狱警，他们开始负责分配任务。

　　苏听鱼被分配到去给成品打包装。

　　不过，大部分的包装都由机器完成，苏听鱼只需要检查包装的完好度和贴上一张成品标签。

　　只是流水线的速度很快，稍有松懈，过来的产品无法及时清空，新来的又继续堆在那里，很容易造成流水线的短暂停工。

　　而影响工作的后果，苏听鱼觉得……头顶一直盯着狱徒的机枪和各种悬浮机器人就是后果。

　　工作期间，苏听鱼特意去瞅了下秦七有没有在这里，可放眼望去，都是陌生面孔。

　　一小时……两小时……三小时……

　　有狱徒累倒了。

　　苏听鱼瞥了一眼那个被机枪和机器人包围的狱徒……不是玩家。

　　这轮副本只有30名玩家，随机放到这一间监狱里，如果不没有一定运气和判断，说不定就算是擦肩而过都认不出对方的玩家身份。

　　至于查探玩家的面板，总不能走个路都时时刻刻盯着来来往往的狱徒吧。

　　唉。

　　那位素未谋面的大兄弟到底在哪里呢？

　　苏听鱼在心里很是期待着一场不期而遇。

　　四小时……五小时……

　　随着时间的推移，苏听鱼也有些顶不住了。

　　哇靠！M.23sk.com

　　五个多小时不间断的工作，期间只允许有十分钟的时间去解决生理问题。

　　这简直就是在压榨啊！

　　黑心工厂！

　　在苏听鱼对面的几名狱徒和她是干一样的工作，可直到现在，接连倒下了三人。

　　那些累到虚脱昏厥的狱徒，下一秒，就立马有机器人来处理，将坚持不下去的狱徒带离加工厂，去向不明。

　　苏听鱼有那么一瞬间，想着自己要不要假装虚一把，好被机器人带走，去打探监狱的其他情况。

　　可万一……那些被带走的狱徒都是又去无回的话，自己跟着去的风险还是蛮大的。

　　苏听鱼现在还不确定自己能不能单手掰断手环，在没有物品栏里面道具的帮助，感觉还是猥琐发育一点比较好。

　　毕竟苏听鱼也是血肉之躯，没有任何道具防护下，被数把机枪扫射，那场面……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第532章 海岛监狱8免费阅读。https://xs.23sk.com 