    就在晴雯独自在藕香榭的长廊上感怀心事之时，一时竟没有察觉到，远处正有一行人打着灯笼往这边走来了。

    待晴雯看见时，已是避之不及，连忙站了起来立于一侧。

    心中还依稀希望，这是宝玉与姐妹们想到了自己，前来寻找自己呢。

    但是待这一行人走到近前，晴雯才看清，却不是宝玉等人，而是琏二爷与琏二奶奶一行。

    原来贾琏与王熙凤把贾母送了回去之后，正要回自己的凸碧山庄，正好路过这藕香榭。

    刚才黑灯瞎火的隐约看见有一人影，立于藕香榭的长廊之上，乍然一见王熙凤还有些害怕，只是贾琏在身旁，这才壮了胆子一同行来。

    这时看见是晴雯，不由没好气的说道：“你个死蹄子，竟不声不响的站在这里，差点吓到姑奶奶我。”

    晴雯听了，也不敢分辨，但又不想说软话，只把头垂的更低了。

    只有平儿细心，察觉了晴雯脸色有异，走近一看，却只见晴雯脸上泪痕还未干。

    平儿于是说道：“二奶奶，这丫头在这伤心着呢，你看，这不眼泪都还未干。”

    王熙凤走近前来，单手勾起了晴雯的下巴，看着果然是如此。

    手一松，说道：“瞧你这雨打芙蓉的样儿，快止了吧，说说是怎么回事，别让我那宝兄弟知道了，还说我欺负他的丫头呢。”

    晴雯忙低声道：“不，不是的，只是我在这被风迷了眼，没有人欺负我。”

    王熙凤笑道：“臊你姑奶奶呢，你不想说也就罢了，平白来编话唬谁？”

    这时只听贾琏笑着说道：“好了，你也不用问她了，我知道是怎么回事，想必多是吃了我那宝兄弟的排头，正在这儿暗自伤心呢，却叫我们又正好碰上了，说起来这里也有我的缘故。”

    王熙凤看晴雯仿佛默认了贾琏的话，于是诧异的问道：“你又是如何知道的？这里如何还有你的事了？”

    于是贾琏笑着把刘姥姥醉酒睡在贾宝玉床上，又让自己点破的事说了一遍。

    最后笑道：“这么说来，可不就是有我的原由，才让这丫头平白受了气。”

    这时晴雯才知道，宝玉是这个缘故才的火，但是想想这又关自己何事，竟要那样下脸子的骂自己。

    但是要怪到琏二爷身上，晴雯觉着也不对，最后想想，只能怪自己天生只有一个受气丫鬟的命罢了。

    此时又只听贾琏说道：“晴雯姑娘别恼了，不若我们顺道陪你回宝兄弟那儿说说，想来他也不过是一时说了一些气话，我去说说他，叫他给你好生赔个不是。”

    听贾琏如此说，晴雯心中想：都只说宝二爷最疼女孩子，如今看来，竟还不如琏二爷这样知冷知热，不过想想这也正常，宝二爷如今都还只知道一味与他的那些姐姐妹妹厮混，而自己眼前这位爷，早已经是鹏程万里了。

    心中这般想，嘴里便说道：“这许些小事，如何敢劳烦琏二爷，宝二爷如今既然嫌我是蠢材，只不过明儿回了老太太，仍回去伺候老太太就是了。”

    晴雯说这般话，原本多半是气话，就是她这时真回去伺候贾母，也没有了她先前的位置。

    却不想贾琏立即就把她的话当了真，说道：“若真是这样，那我闯的祸还需我来弥补，你既不想再回宝玉那里，依我说，老太太那儿也不好去了，宝玉日日都去你们见了也尴尬，你若愿意，不如去了我林妹妹那里最好，如何？”

    既然贾琏话已经说到了此处，晴雯一个好强的女孩子，又如何好意思反口，说自己其实不愿出怡红院，还要回去接着服侍宝二爷。

    只听晴雯回答道：“奴婢这点子小事，真不用劳烦琏二爷您的，只顺其自然就好，在哪儿都是一样的。”

    这般说话，都已有一些拒绝的意思了，但贾琏只仿若听不懂一般，摆着手说道：“说起来也是有缘，你与我那林妹妹，无论是神态性情，还是举止言谈，竟然都有几分相似；再则我近来可能要出远门，林妹妹那里又只有紫鹃一人得力，我远行也放心不下，你去了正好合适。”

    然后贾琏又转头对着王熙凤说道：“夫人，你以为如何？”

    王熙凤看着晴雯，多少猜到了自己相公的一些心思，但想着无论如何，一个丫头也对自己构不成威胁，当着众人也不好拂贾琏的面子。

    于是说道：“若论这些丫头们，共总比起来，都没晴雯生得好，今儿你这样说起来，这丫头还真与林妹妹有些相似之处，既是这般，明儿我就回了老太太，再给宝兄弟另派一个就是了，这丫头去了林妹妹那里也能热闹一些。”

    贾琏听了，笑道：“如此，这事就劳烦夫人了。”

    王熙凤听了，白了贾琏一眼，然后对晴雯说道：“今儿晚了，就先去我那里胡乱睡一个晚上，明儿我回了老太太再说吧。”

    晴雯也没有想到，自己就是这么胡乱一走，再胡乱说了几句话，然后自己就这样被这夫妻二人另外给安排了。

    心中虽然其实并不舍得就此离了宝二爷，但是如今话说了出去已经是骑虎难下，反正宝二爷今儿也说了将来有散的日子，自己又如何必拧了这二位的意思，罢了，且听天由命就是了。

    就这样，晴雯当晚也没回怡红院，跟着平儿找了地方睡下了。

    待贾宝玉第二日一早气消了，再想着早晚都没见着晴雯，于是问了袭人。

    袭人回答：“自昨儿晚上出去之后，就一直未见，想来是在哪个姐妹那里，胡乱睡到这时还没回来吧。”

    于是，贾宝玉为此竟然贾母处也不去问安了，只想等着晴雯回来，自己定要再好好赔个不是。

    但是他却没有想到，他没有去贾母处问安，正方便王熙凤找了个由头，悄悄与王夫人说了晴雯在宝玉屋里不太庄重，长久恐怕会带坏了宝玉。

    王夫人先前就觉着晴雯过于狐媚子了一些，如今听见王熙凤也这般说，当场就回过了贾母，又有王熙凤在一旁穿针引线。

    于是只听贾母说道：“但晴雯那丫头，我看她甚好，言谈针线，这些丫头们都不及他，将来还可以给宝玉使唤的，谁知如今竟变了。”

    之后果然就当场把晴雯转给了林黛玉，又另外给贾宝玉指派了一个二等丫鬟媚人。

    待王熙凤亲自把晴雯带去了林黛玉处，林黛玉听了里面有贾琏的意思，于是当场就微笑谢过了王熙凤。

    又有紫鹃帮着收拾了住处，晴雯自此就在潇湘馆安置了下来。

    如此一来，日后就自然不会再有晴雯病重，被王夫人赶出荣国府，导致晴雯病死的一幕生了。

    又说王夫人亲自带着媚人去了怡红院，贾宝玉听说晴雯转给了林妹妹，再看着媚人，就是如何看如何不顺眼。

    不过由于王夫人在场，只得看着别的小丫头给晴雯打包了她的衣物送了出去，那媚人又把她的行礼搬进了先前晴雯那处。

    待强颜欢笑送走了王夫人，贾宝玉想着林妹妹那里因为与琏二哥定了亲，所以对自己始终是淡淡的，这样一来，晴雯去了那里，只怕日后离自己也是越来越远了。

    想到这个，此刻贾宝玉仿佛觉得自己要被所有人唾弃了一般。