    

    
“还真是热闹。”五公主柔声说道。

    
“等五姐姐出嫁，我替五姐姐好好操办，亲自送嫁，保证比他们还热闹。”齐宥笑着说道。

    
五公主闻言一征，随即摇了摇头道：“说实在的，我可不想再嫁人，不过……人活在这世上，哪能未卜先知呢？一切随缘吧。”

    
齐宥笑着点了点头：“五姐姐说的不错，一切随缘吧。”

    
他从前没有遇到叶珍珍的时候，对女人也特别的抵触，好似看谁都不顺眼。

    
可一遇到了对的人，这日子就过的一日比一日好了。

    
如今的他，恨不得天天黏着叶珍珍呢。

    
虽然……在大多数人看来，这很没出息，可他乐在其中。

    
“五公主是没有遇到对的人，以后必定能够遇到。”叶珍珍转过头笑道。

    
五公主闻言点了点头。

    
她彻底的摆脱了魏家，如今……压在心里那块大石头没有了，整个人浑身轻松，对未来……自然有无限的期许。

    
“陆承睿这小子，之前可是京城里那些达官贵胄们眼中的香饽饽，乘龙快婿的绝佳人选，明里暗里想要和陆家结亲的人不少，许多贵女都死紧紧盯着陆承睿，大有非君不嫁的架势，为此……许多贵女们年满十五了还不议亲，可把人家的父母亲人急坏了，如今这小子总算要娶妻了，少了这个‘祸害’，恐怕许多人都会松一口气了。”齐宥笑着说道。

    
叶珍珍和五公主听了之后都笑了。

    
特别是五公主，脸上的笑容藏都藏不住。

    
她和齐宥虽然是亲姐弟，可因为不是一个母妃生的，又男女有别，所以以前走得并不是太近。

    
她一直以为自己这个弟弟是个十分严肃、不苟言笑的人，今日才发现，她这弟弟和想象中大不一样呢。

    
“来了来了……新娘子来了。”叶珍珍见花轿抬了过来，已经快要到府门口了，连忙说道。

    
叶珍珍的个头在女子里算高的，不过……这会儿来前院凑热闹看新娘子的，十有八九都是男子，所以视线被挡住，有些看不清楚。

    
齐宥见叶珍珍垫着脚看，趁着四周所有的人注意力都集中在了门口的花轿上，一伸手搂着叶珍珍的腰，将她抱了起来。

    
叶珍珍一下子就看清楚了门口的花轿，看着新娘子在喜娘的搀扶下下了花轿。

    
她家堂兄陆承睿也笑着迎了过去，将新娘子迎到了府门口。

    
门口放着一个十分精致的铜盆，盆里面放着炭火，按照规矩，新娘子得先跨过这火盆才能进门。

    
碧萝在喜娘的搀扶下，小心翼翼跨过火盆。

    
大约是太紧张了，陆承睿跟上去的时候，一不小心踩到了新娘子的裙摆。

    
这大婚的吉服，不止绣的精美，裙摆后头也有长长的拖尾，上面绣着展翅欲飞的金凤凰。

    
由于陆承睿踩到了裙摆，碧萝身子一个踉跄便往前倒去，虽然陆承睿及时上前拉住了碧萝的手臂，没有让她跌倒，可碧萝头上的红盖头却落在了地上。

    
她今日戴着赤金镶嵌百宝的凤冠，凤冠十分精致华美，前头也有一排细细碎碎的流苏，可流苏只挡住了她半张脸，鼻子和嘴都露在了外头，而且流苏并不是太密，所以她的眼睛也若隐若现……

    
碧萝只是身形和简姝差不多，但长的却不一样。

    
简姝是那种明艳大气的美，化了精致的妆容后，特别勾人魂魄。

    
而碧萝但五官虽然也长得精致好看，瞧着却温柔又可人。

    
“哎呦……”喜娘见盖头落在了地上，又惊讶又害怕，连忙弯下腰捡了起来盖在了新娘子头上。

    
虽然只是片刻的功夫，可也有不少人看到了碧萝的脸。

    
万幸的是，今日来这前院围观的人大多都是男子，这些人，十有八九是没有见过简姝的。

    
简姝毕竟是闺阁女儿，很少在外头露面。

    
当然了，几个和陆承睿交好的公子，他们是见过简姝的。

    
毕竟，简姝以前是陆家的干女儿，安国公夫人白氏替简姝安排了数次相亲。

    
还是有些人见过简姝的。

    
只是，男人和女人们有些不一样，自然不会在这个场合多言。

    
“幸好没事儿。”叶珍珍忍不住低声说道。

    
刚刚碧萝头上的红盖头落到地上时，叶珍珍也被吓了一大跳。

    
“新郎新娘要去拜堂了，咱们是进去瞧瞧，还是直接去赴宴？看时辰也快开宴了。”齐宥放下叶珍珍，笑着问道。

    
“去瞧瞧吧。”叶珍珍笑着说道。

    
五公主也很感兴趣，连忙点了点头：“咱们瞧瞧去。”

    
齐宥笑着颔首，带着她们一块去看陆承睿他们拜天地了。

    
碧萝紧张的不得了，手一直在抖，抖着抖着，身子也开始抖了，可见刚刚掉了盖头，对她影响有多大。

    
坐在高堂上的老夫人、白氏和陆震见了之后，都有些担心，担心碧萝这个小丫头继续露馅。

    
陆承睿也很着急，连忙拉住了碧萝的手。

    
碧萝被自家世子爷握住手，一下子就呆住了，身子也不抖了，在喜娘搀扶下，傻呆呆的拜了堂，被送进了洞房。

    
“这天地可算拜完了。”齐宥感叹道。

    
他是知道内幕是，也替陆承睿捏了一把汗呢。

    
片刻之后，齐宥留在正院赴宴，叶珍珍和五公主则去了后院。

    
后院的宴席已经准备妥当了，叶珍珍和五公主刚刚坐下，便开宴了。

    
陆家可是堂堂的国公府，无论是安国公陆震还是世子爷陆承睿，如今都身居高位，这陆家的宴席自然是挺顶好的。

    
不过，两人吃了没多久，便听到周围有不少人议论，说今日和陆承睿拜堂成亲的并不是简姝，而是另有其人。

    
叶珍珍本就是知情人，听了之后倒也不觉得有什么。

    
反正只是流言蜚语罢了，等简姝身体好了之后，以陆承睿夫人的身份出现在众人面前，所有的流言蜚语自然也就散了。

    
五公主却有些好奇。

    
“刚刚和陆承睿拜堂成亲那个，不是简家姑娘吗？”五公主低声问道。

    
叶珍珍闻言正欲回话，却听五公主道：“四周人太多，咱等会再说吧。”

    
叶珍珍轻轻点了点头。

    
谁能料到会发生这样的事儿呢？

