    

    第五百一十四章暗中谋划，准备出手

    诰命和各类珍奇宝物的赏赐并没有让罗通的表情高兴多少，相反，罗通此时的神情更加严肃。

    他看向长乐公主，肃然道：“陛下无缘无故如此大行封赏，依我看来，只怕是为了封住我们的口，让我们不要再因为高阳公主而生起事端。”

    长乐公主闻言，不由得咬了咬嘴唇，她心中自然对高阳公主是有怨的。

    多年姐妹，竟然能够狠得下心来下此毒手，这让长乐公主对高阳公主感到无比陌生，仿佛从前就没有真正认识过她一般。

    “父皇这样做，难道不是对我和孩子太不公平了吗？”她垂眉，对于李世民的敬畏使她说不出更难听的话来，可是胸口心绪实在很难平息。

    屠炉公主柳眉倒竖，她冷声说道：“那个高阳公主做出这种丧心病狂的事情，皇帝陛下若不惩治，本公主必然也要亲自上门，让她给个交代！”

    窦线娘一边有些不舍地看向这成箱成箱地赏赐，一边又十分痛恨高阳公主妄图谋害罗家第一个长孙，听她们如此说完，便也只好说一句：“那要不然，咱们把这些赏赐还给陛下吧……”

    “母亲，赏赐是不能还给陛下的，这样做难免会有藐视君威的嫌疑。”一旁的长乐公主连忙上前说道，“这些事情自会有夫君解决，您好好歇息就是了。”

    窦线娘一听长乐公主这样说，倒是真的有些感觉到累了。

    毕竟昨日闹出那么多事情，她昨日也的确没有休息好。

    于是，窦线娘便欣慰地拍了拍长乐公主的手，便顺从地带着侍女回去休息了。

    罗通看长乐公主把母亲支走，不由得有些好奇：“娘子，你可是有什么话要单独跟我们说的？”

    长乐公主见罗通很快就明白了自己的意思，不由得一笑。

    “我只是看夫君并没有打算放过高阳，不希望让母亲听到这些事情，免得让她担心罢了。”

    屠炉公主倒是十分佩服长乐公主的细心，至少她是想不到这些细节的。

    “陛下看样子是铁了心要保住高阳公主了，我们若是执意追究此事，只怕还会惹怒陛下。”罗通淡声说道。

    他并非害怕惹怒李世民会如何，只是李世民毕竟是长乐公主的父亲，能够在不撕破脸面的情况下达成目的，那就是最好的情况了。

    “那难不成，我们还要吃这个闷亏吗？”脾气火爆的屠炉公主握紧拳头，恨不得直接将高阳公主拖来教训一顿。

    罗通只是淡淡地摇了摇头。

    当然不是。

    他不仅不会吃这个闷亏，他还要以牙还牙以眼还眼，让高阳公主千倍百倍地偿还回来。

    “这件事情你们别管了，我自有主张”罗通心中已经有了计策，他淡淡一笑。

    在座的两位女子都是聪慧无比之人，听到罗通这样子说，自然知道罗通是打算瞒着她们自己解决此事。

    罗通身为穿越者，自然知道历史上高阳公主是怎么倒台的。

    是因为她和辩机和尚的私情被发现了，这才致使龙颜大怒，将辩机腰斩，高阳公主圈禁。

    但是，这一次，罗通可不会让高阳公主只是被圈禁这么简单了。

    长乐公主自然是全心全意信任着罗通的。

    但是，她身为一个母亲，被高阳公主害的差点就失去了自己的孩子。

    她怎么可能放过高阳公主呢？

    长乐公主身为李世民宠爱的女儿，又是整件事情的受害者，让她亲自去和李世民谈，不仅能让李世民顺着台阶下来，同时，对长乐公主的怜惜也会更深。

    罗通说不能轻举妄动，长乐公主自然也明白，按照李世民的性格，越是强硬地去逼迫他，只会让事态的发展适得其反。

    所以，她要亲自去找李世民，亲自给他这个台阶。

    让李世民心中明白，即便高阳公主被无罪释放了，鲁国公府也是无辜的受害者，而高阳公主那边则是无耻的加害者！

    但是，她自然不会让罗通知晓这件事情。

    长乐公主知道，万一罗通知道她要主动去找李世民，是绝对会阻止的。

    罗通不希望长乐公主卷入这些事情之中，但长乐公主心中却暗自下定了决心，这件事她非做不可！

    在罗通的计划内，首先要让所有的舆论全部倒向鲁国公府。

    朝堂之上，大部分官员都已经知道了那天高阳公主在鲁国公府干的好事，所以，如今最重要的，就是让所有百姓都知道，高阳公主做的事情行径有多么恶劣！

    无论是什么时候，人们都是热衷于八卦的，尤其是皇家的八卦。

    更何况，高阳公主在民间的风评本来就不好，罗通也不过是将高阳公主所做过的丑事传出去，将火烧的更旺一些而已。

    “好了，你们也回去休息吧。”罗通将二位公主都安抚回去休息，这才拍了两次掌。

    很快，在门外的罗大闻声就走了进来。

    “少爷，有何事吩咐？”

    罗通负手而立，眼神穿过木制窗棂落到露出一角的树叶上。

    “你去找人，全天注意高阳公主的行踪，若有什么不对劲的地方，立马来报！

    切记！不可打草惊蛇！”

    “是！”罗大连忙答道。

    身为罗通一手培养出来的侍卫，罗大是不会过问自己的主子这样做究竟有何用意，他只需要一丝不苟的执行就够了。

    罗通派人盯着高阳公主，就是为了寻找她和辩机和尚私通的证据。

    这才是彻底扳倒高阳公主的杀手锏。

    这件事情必须在众目睽睽这下被发现，这样，李世民才不会再有机会保住高阳公主。

    毕竟，李世民再顾及高阳公主，也不得不照顾到贞观老臣房玄龄的心情。

    要知道，房玄龄之子房遗爱，可是高阳公主亲自挑选的驸马。

    若是让房玄龄知道高阳公主挑选性格懦弱的房遗爱，只是为了更方便和其他男人，还是一个和尚私通……

    想必无论是谁都是咽不下这口气的。

    罗通嘴角擒出一抹冷笑。

    他本来不愿对高阳公主动手的，只是这个女人实在是难缠又恶毒，若不趁早解决，谁知道之后又会做出什么恶心人的举动来。

    此时，木窗一角的树影婆娑晃动，沙沙作响。

    几片已经泛黄的叶子掉了下来。

    起风了。

