    汪瀚接起电话，电话那头传来万通的声音。

    “汪董，我们蓉城地方台想要对你进行一个采访，你看要不要接受呢？”

    “采访？什么采访？”汪瀚满脸疑惑地问道。

    “那边说是和你聊聊方便面做出多种口味这个想法的由来，以及您的创业之路。”万通说道。

    汪瀚闻言，顿时觉得没意思了。

    就这样类似的采访，他在浩瀚服装厂的时候就被采访过两次了。

    这么想着，汪瀚就想拒绝。

    “给我拒……”

    “等等！”

    汪瀚话还没说完，直接拐了一个弯。

    “你帮我给记者说，我接受他们的采访。明天有时间，安排在厂里我的办公室进行采访。”汪瀚说道。

    “然后你按照，呱唧呱唧呱唧，这样的方式给我装修一下办公室。”汪瀚对万通说道。

    吩咐完，汪瀚挂了电话，继续工作。

    当他看完最后一份文件后，站起身来伸了一个懒腰。

    工作做完了，他提上给徐慧买的衣服走出了办公室。

    办公桌上的东西有董超给他收拾。

    他先将衣服放在徐慧办公室。

    “小慧，这是给你买的衣服，我也不知道大小合不合适，你晚上回去试一试。”汪瀚对徐慧说道。

    徐慧(??ˇ?ˇ?)

    开心啊！

    家里这木头开窍了？

    知道给她送小礼物了啊！

    “瀚哥，谢谢你啊！”徐慧高兴的说道，一只手直接挽住了汪瀚的胳膊。

    “有啥好谢的，反正是浩瀚服饰的衣服，花出去的钱也能进入我的银行卡。就当左口袋进右口袋了。”汪瀚毫不在意的说道。

    徐慧[○?｀Д′?○]

    她生气了。

    果然，木头永远是木头啊！

    连好听的话都不会说！

    她放开了汪瀚的胳膊。

    她深呼吸，努力让自己不那么生气。

    惹了徐慧生气的汪某人还不知情，自顾自的继续道：“小慧，等你想吃方便面了给我说，我直接去买蔡师傅方便面，这样咱们又等于没花钱。”

    “哦，我还要去浩瀚服饰看看，你先忙吧。”

    汪某人说完，转身就走。

    “木头啊！”徐慧满脸无奈。

    汪瀚来到浩瀚服饰，走出电梯就见到东染正一脸不忿地站在公司门口。

    汪瀚径直向着公司走去。

    路过东染的时候，冲着她点了点头。

    瞧她这模样，汪瀚不用想也知道绝逼是李坤又惹这女的生气了啊。

    “哎，这老李真不是人啊，都一把年纪了还欺负人家小姑凉啊。”汪瀚在心里感慨道。

    “你是这公司的员工？”东染见汪瀚冲自己打招呼，于是问道。

    她来这里一个礼拜了，这还是第二次见到汪瀚。

    突然被短发小姐姐搭讪，汪瀚心里满是疑惑。

    “我不是这里的员工。”汪瀚回答道。

    “那你为什么时不时的往这公司跑？”东染问道。

    她现在还在头疼昨天晚上江白交代她的事情。

    她今天都找了不少人侧面打听刘超的去向，结果都没问到一丝有用的答案。

    眼下见到有人冲自己打招呼，她便想继续打听一下。

    “这公司我熟啊，进进出出都习惯了。”汪瀚说道。

    他心里有些纳闷，自己回自己公司有问题吗？

    “啧啧，这女的该不会被老李气傻了吧。”

    “可不要啊，我可没多余的人还给江白。”

    汪瀚在心里想着。

    东染听到汪瀚这么说，美眸顿时一亮。

    这人对浩瀚服饰很熟啊？

    那自己的事情，说不定这个人能帮忙解决啊。

    “你是做什么的啊？怎么能说你跟这公司很熟呢？”东染问道。

    在问之前，她想打听清楚汪瀚的身份，可别因为一时大意把自己的意图暴露了。

    “啧啧，这女的要干什么？”汪瀚心里顿时警惕起来。

    这不明不白的，问自己这么多问题，很不正常啊。

    这么想着，汪瀚说道：“我是给这个公司送水的，从这个公司还没搬过来之前我就再给他们送水了。”

    “里面不管是汪董还是刘总我都很熟。”

    “你是有什么事情吗？”汪瀚最后问道。

    东染心中大喜。

    啧啧，这就是她想找的人啊。

    “没事，没事。我就是这段时间在跟李总谈生意，随便问问。”东染说道。

    “我还有事，先走了。”东染继续道。

    说着，她直接走进公司。

    “不着急，现在在浩瀚服饰公司门口，不能马上就问那些事情。”东染在心里想着。

    汪瀚一脸纳闷地盯着东染后背。

    这说一些莫名其妙的话之后就没事了？

    然后他就见走出几步后的东染突然驻足，然后转过身看着自己，脸上露出一副突然间想起什么的样子。

    “那啥，我公司也要送水，你方便留个联系方式吗？我晚上打电话给你详谈。”东染说道。

    汪瀚面无表情，实则心中无语。

    好家伙。

    我就说你有问题啊。

    还给你送水？

    送帝都去啊！

    你这水喝得有点贵了啊！

    汪瀚心里吐槽着，不过脸上却露出歉意，同时说道：“那个，不好意思啊，我没有手机，要不我留你联系方式，晚些我打电话给你？”

    东染也不多想，直接点头，拿出随身带着的纸笔给汪瀚写了一串数字。

    “那我等你打电话给我。”东染说着，转身离开。

    汪瀚一脸玩味的看着她离开的背影。

    最后他向着卫文州办公室走去。

    他本来想直接去会议室看他们谈判的。

    不过东染这么搞，他觉得自己得避一避。

    同时他心里还蛮好奇东染想干啥。

    “老卫，还忙着呢。”汪瀚见卫文州还在案牍劳累，笑着问道。

    “汪董啊，那可不忙着呢。”卫文州抬头看了汪瀚一眼，然后说道。

    “汪董，让老李那厮不要浪费时间了。有在会议室抽烟喝茶的时间，回来处理工作多好。”卫文州抱怨道，老心脏有些不平衡。

    凭什么自己就要处理各种工作，李坤就能那么惬意。

    汪瀚嘴角一抽，忽然在想老李这么晾着东染，是不是就是为了多偷懒一段时间啊。

    “这事情你给他说，我不参与。”汪瀚说道。

    “你忙你的，我就在你办公室坐会儿。”汪瀚继续道。

    卫文州点头。

    见他又忙碌起来，汪瀚走到办公室外间，给等在这里的卫文州秘书说道：“你一会儿去给李总说我在这里等他，记得背着点人。”

    小秘书连连点头，然后走出办公室。

    不多时，李坤满脸春风的走进了卫文州办公室。

    “汪董，你也知道我让那边提价了？”李坤看向汪瀚问道。

    汪瀚有些诧异，没想到李坤这骚操作还能让东染提价。

    于是他好奇的问道：“对方提了多少钱？”

    “提了五个亿，现在他们总估价值是三十五亿了。”李坤说道。

    汪瀚闻言，没有丝毫高兴。

    三十五亿？这距离刘超定的目标可还有点远啊。

    李坤见汪瀚兴趣缺缺的样子，脸上的笑容也没了。

    看得出来，汪瀚对这个价格还是很不满意。

    “对了汪董，今天手底下的人给我说了一件事情。”

    “那个叫东染的，今天在打听老刘的去向。”

    “你说她是不是要搞事情啊？”

    李坤接连说道。

    听到他这话，在忙碌的卫文州缓缓抬起头来，脸上露出玩味之色。

