    面对邵黛琳的请求，言非凡在看过准新娘的图片资料后，认真回道：“保险起见，还是等她的肌肉记忆释放一些，几个月之后，再做修复手术。”

    邵黛琳不死心的问：“言医生，现在就没一点解决办法吗？”

    言非凡沉吟着说：“不是没有现在就修复成功的可能，只是不值得冒这个风险，也没有必要。”

    “五十万！”

    邵黛琳喊出了一个数字，又解释道：“言医生，只要你能修复这位准新娘的容貌，我额外给五十万的红包。”

    言非凡笑了笑，说：“邵小姐，如果是涉及生命安危，不用加钱，有一成把握，我都敢冒险。”

    “只是这位准新娘有别的选择，就没有必要冒这个彻底变成丑八怪的风险。”

    “一旦出现失误，可就是后悔终身。”

    言非凡提议道：“邵小姐，你还是把这钱补偿给那位准新娘，让她推迟婚礼吧……”

    邵黛琳看着言非凡和余苏叶手拉手离开的背影，气的差点把牙齿咬碎……

    言家姐弟和余苏叶回到家后，杜秋阿姨告诉他们，从京城回来的余川柏下午回来了一趟，把留在这里的个人物品全带走了。

    这个消息，让言非凡感觉轻松了不少。

    在大舅哥的眼皮底下，与余苏叶一起做坏事，这心理压力还是挺大的。

    晚饭期间，言非凡还接到了急诊科汪主任的电话，说是王松鹤的医疗事故鉴定报告出来了。

    鉴定结论是，不属于医疗事故。

    王松鹤的杀虫剂中毒，属于意外，不是当时的医护人员可以预见的情况。

    同时，警方也出具了一份调查结果。

    调查显示，出事前夜，王松鹤和女友在校园打过杀虫剂的树林和草地上忘情的玩耍，导致衣服上沾染了过量杀虫剂。

    汪主任还透漏，学校正在和王松鹤的家属商议具体的赔偿事宜。

    结束通话后，言非凡也是唏嘘万千。

    如果王松鹤在这么热的天气里，不是一直拿碳酸饮料当水喝，估计也出现不了重度低钾症。

    单是重度低钾也就罢了，还不小心的让衣服上沾染了过量的杀虫剂。

    没有重度低钾引发的身体虚弱，还有对心脏和呼吸的损害，这皮肤吸收的少量毒素，也不会引发那么严重的身体反应。

    这一环套一环的，最终的结果，就是一条鲜活的年轻生命离开人世。

    “每一个悲剧，都是数个巧合的聚合。”言非凡暗自感叹了一句，就不再多想这事，继续吃饭。

    “哎，非凡，小舅下午跟我联系了……”

    言自若喝了一口汤，又接着道：“说是这几年他一人生活惯了，我们姐弟也有自己的生活。”

    “这次回来再住在一块，肯定会彼此打扰，让我们给他租一套房子。”

    “你是什么意见？”

    言非凡想了想，说：“就在附近租一套吧。”

    “小舅如果管不住自己，我们整天盯着他也是无济于事的。”

    言非凡又补充道：“等小舅回来后，我会请谭筱医生给他做几次心理辅导。”

    “败光家产，姥爷姥姥的事情，还有这几年的海员生活，小舅的心理问题，应该有不少的。”

    言自若嗯了一声，又说笑道：“非凡，我发现你这段时间好像挺重视心理健康的。”

    “你没有背着我，偷偷的去看心理医生吧？”

    “哪有，我心理健康的很！”

    言非凡提高嗓门做了否认，又解释道：“来做整容手术的，很多都需要先做心理调查。”

    “还遇到了一些因为病态心理要求做整容的家伙，这让我越发的关注起心理健康这方面。”

    言非凡又赶紧的转移话题，说起了非凡基金。

    “基金上的钱就是用来花的，我准备让林倩、亓修平也加入进来，给福利院伤残儿童做手术。”

    言自若担心的问：“他们的水平，行吗？”

    言非凡轻笑道：“他们两个相比苏叶，自然是有一段距离，但也算是青年医生中的优秀者。”

    这话，余苏叶是爱听的。

    只是她转念一想，言非凡这明显是把自己给择了出来，表明他自己已经不属于这一层次了。

    这就让余苏叶有些郁闷了。

    言非凡的声音继续响起，“当然，会让他们先从简单的修复手术做起，慢慢的提升。”

    言自若哦了一声，又问：“他们是义务劳动？”

    言非凡摇头道：“林倩的经济条件不是很好，还需要收入来维持生计和发展。”

    “就按照主治医师的标准，稍微打个折扣给他们两人发放手术津贴。”

    言自若点了点头，示意知晓了。

    其实，言非凡和余苏叶如今主刀这个公益手术，也不是免费劳动。

    只不过，他们两人收取的手术津贴，远低于市场价。

    尤其是言非凡，如今随便主刀一台整容手术，个人收益至少也是五位数起步。

    他主刀一台福利院伤残儿童的复杂修复手术，也就是拿几百块钱的辛苦费。

    至于他手术团队中的孟瑶、叶琳等人，该拿多少钱，还是要拿多少钱。

    总不能整形中心和言非凡做好人好事，让辛辛苦苦的属下也跟着一起献爱心。

    如今这部分钱，全都从这个新成立的非凡基金中支出了……

    吃过晚饭后，言非凡回到自己的房间工作，只是没一会儿，有人敲门而入。

    是杜秋阿姨。

    “非凡……咦……”

    杜秋喊了一声，忽然注意到言非凡手上拿的竟然是滨海历年中考真题汇总。

    “非凡，你怎么看起中考试题了？”

    言非凡轻声解释说：“小雨不是要中考了嘛，我准备给她出几套中考模拟题。”

    “能侥幸押中几十分的题，就再好不过了。”

    他把真题汇总放在书桌上，问：“阿姨，你这是有事要找我？”

    杜秋有些不好意思的说：“我一个小区的，知道我在附属医院的医生家里工作。”

    “他家孩子有偏头痛的毛病，之前也去医院做过检查，但是没查出什么问题。”

    “那孩子暑假后就要读高三了，学习压力一大，这头肯定又要痛的厉害。”

    “他们家就想着，趁着这个暑假，把这个偏头痛的毛病，给彻底治一治。”

    “言医生，他们是想着，让我请你给介绍一位这方面的专家。”

    说到这，杜秋又赶紧补充说：“言医生，如果你不太方便，就算了。”

    言非凡笑了笑，说：“阿姨，确认不是那孩子不爱学习而谎称偏头痛？”

    杜秋摇摇头，说：“应该不是。”

    “我家孩子和他是同一个学校，我家孩子说，那孩子挺老实乖巧的，学习成绩也不错。”

    言非凡轻哦一声，沉声说：“阿姨，这偏头痛可不简单，迄今为止，这偏头痛的具体病因机制，尚不明确。”

    “简单说，就是我们医生还没研究明白。”

    “这样吧，你让那孩子周三下午来医院找我，我先看看再说……”

