 “地九大人客气了，”玉虚真人心中一突，这个地九其实心狠手辣，此人越是对你微笑，越是要小心，有的人宁愿面对一些小门派之主，也不愿意面对这个地九，此人一旦你扣一个帽子，那么你的下场就会极为凄惨。

“怎么？

玉虚兄不让我等进去么，就这样聊天？”

看到玉虚真人站在那里，神色尴尬，有些无措，其他玉虚观的弟子更是低着头，不敢抬头。

地九随意的说道。

“不敢，请！”

玉虚真人急忙说道，顿时，玉虚观的弟子分别站在了两边，玉虚真人亲自上前，引领着地九一行人进入到了玉虚观。

“好大的架子——”望着陪着玉虚观主陪着的地九等人，后方的那个奔流峰主心中冷哼。

暮然，前方行走的地九，突然转过身来，看向了这个奔流峰主，一双眼睛如同实质般刺了过来，让他的心中猛的一震。

“地九大人，怎么了？”

玉虚真人轻皱眉头，看向奔流峰主。

“没有什么，走吧，”地九随意的说道。

“该死，此人好强大，”这个半步金仙的奔流峰主心中晦涩的波动一下，刚才被地九盯着，让他有一种如临深渊的感觉。

“大人，我们配合仙道十门，在测试弟子，防止有神界强者混入，一直不敢懈怠啊！”

一行人路过那通天玉碑，玉虚真人讨好的说道。

“仙神两界大战，陨落强者无数，对于神界不得不防，你们这些小门派才是仙道的根基所在啊，只靠仙道十门是不行的，需要我们大家的共同努力才好！”

地九轻轻颔首，然后缓缓的走向那白玉碑。

“大人您—”玉虚仙人有些疑惑，看到地九竟然把手掌缓缓的放在了上面，顿时，刺目的光芒冲天，冲入云霄，让他吃了一一惊，这个地九的实力真是深不可测。

要知道，实力境界越强，催入能量后，所爆发出来的光芒越盛，此人的实力最少也是七级金仙左右的修为，而他才不过是五级金仙，但是距离他玉虚观背后的强者的实力还差了不少，因为，那个人的境界，他看不透，最少也是大罗境界。

“本尊作为仙道十门的巡查使之首，自然要以身为则，抓捕神界强者是我辈之责任，定当率先垂范才是，”此刻，这个地九收回了手，缓缓的说道。

“呵呵，地九大人果然——”玉虚真人陪笑。

“不知道他们这些人测试过没有？”

没有等玉虚真人说完，地九却是看向奔流峰主那些人，淡淡的问道。

“这个——还没有，先前所测试的只是一些弟子，”玉虚真人陪笑道，心里却是莫名的一跳，而那个奔流峰主，半步金仙，却是心里一颤，他突然有一种不好的预感涌上心头。

“一些低级弟子，倒无所谓了，主要的是一些高层，这些人的危害极大，甚至可以颠覆一个门派，不得不防啊，你——去试试吧，”地九轻声叹息道，然后更是把目光直接看向了奔波峰主，淡淡的说道。

“这——”奔波峰主冷汗一下子下来了，他有一种直直觉，那就是刚才心里对这个地九的不满，好像被他察觉一般，在故意找他的麻烦。

不过，他自认为行的正，站的直，一心为玉虚观，正堂的仙道弟子，并不怕测试，也许是自己想多了。

但是，玉虚真人却是并不这么想，地九的为人，他很清楚，心里阴险，城府如同山岳，不会无缘无故的让自己手下的峰主来测试的。

而其他的弟子也齐齐的把目光望向了奔流峰主，奔流峰主是下一步极有希望成为玉虚观主的存在，平时，高人一等，实力强大，如今被巡查使点名测试，各人的心中百态顿时显现出来，却是不动声色，有的担心，有的漠然，有的关心，还有的幸灾乐祸，只不过这些人掩饰的很好，并没有表露出来。

“大胆，大人让你去测试，还不快去？”

这时，地九背后的手下，有人厉声喝道，眼中的讥讽一闪而过，他们跟随地九时间很久，自然知道，地九下一步想做什么了。

“是，大人，”奔流峰主硬着头皮站了出来，然后向地九躬身，大步向着那白玉峰走去。

“也好，下一步，我是成为玉虚观主的存在，就让他们看看我的实力——”这个奔流峰主心中暗想，却是没有看到，地九那眼中一闪而失的冷漠。

“轰轰——”当奔流峰主把手掌放在那通天玉碑之上，催动能量时，强大的能量一下子冲起，只不过，让他肝胆俱裂的是，并不是白色的仙灵能量，而是一种暗青色的能量。

暗青色的能量正是神界强者的标志。

“神界强者？”

“想不到奔流峰主是来自神界，他是何时混入我玉虚观的？”

“看来巡查使大人说的没有错，查那么低级弟子没有用，这些峰主和宫主才更应该查一查，他们实力强大，更有能力混入门派才对——”突然出现在的情况，让众人大惊，众人哗然，那些玉虚观的弟子更是心中惊骇莫名，浮想连连，马上做出了大战的准备。

玉虚真人的眉头深皱，看向地九，正要开口。

“不，这不可能，我不是神界来的间隙，我是仙道正派弟子，我一直呆在玉虚观，这不可能的，”奔流峰主此刻亡魂皆冒，吓傻了，情不自禁的大呼起来，语无伦次，他清楚的知道，神界的奸细一旦被查出来，后果不堪设想。

“想不到玉虚观隐藏有神界的强者，真是不可思议，看来玉虚观是想和整个仙道为敌了么？”

地九此刻眯着眼睛，阴冷的说道。

“大人，这——”玉虚真人有些搞不清楚，为何这奔流峰主变成了神界的奸细。

“玉虚，你有何话说，莫非你想包庇弟子不成？”

地九看向玉虚眼中出现一丝杀机。

“属下不敢，只是这奔流峰主，是我玉虚观的元老，属于对此人知根知底，不可能是来自神界的，”玉虚真人硬着头皮说道，对于本观的弟子，他还是很照顾的，当然，那个花红除外。

 