    第1632章神影弓叛变   

    在神影弓即将被炼化之时，一股如潮水般汹涌的能量从其内部爆发，将影无双给弹开，不让其靠近。

    

    一位位身上带伤的影族长老凭空出现，神色惊疑不定的望着悬浮在半空中的神影弓。

    

    影无双脸色微沉，再次靠近，却依然如此。

    

    她再难以保持冷静，扭头瞪着龙帝：“这是怎么回事，你在圣物上做了什么手脚？

    ！”

    

    这个变化龙帝也没有料到，面对影无双的质问他双手一摊：“我哪里知道。”

    

    影无双不信邪，再次逼迫出一滴精血，遥遥打向神影弓，依然是被弹开了，上面传递出一股强烈的抗拒之力，不愿意被她炼化。

    

    唰唰唰...   

    在场的影族高手迅速将龙帝围住，如针似剑的杀意将他笼罩，其中一位长老呵斥道：“你要的东西我们已经给你带来了，如果要耍花样的话，拼尽一切今天也得将你留在这里！”

    

    龙帝眉头微皱，神色也冷了下来：“你们自己炼化不了与我何干？

    用你们的脑袋好好想一下，我要是连你们族的圣物都可以掌控，何不干脆直接掌控整个影族？”

    

    “还敢狡辩，如果不是你动了什么手脚，圣物怎么会抗拒族长？”

    

    “劝你还是乖乖说出来动了什么手脚，不然今天就是不死不休的局面！”

    

    “胆敢染指我族圣物，你胆子也太肥了！”

    

    ...   

    这些影族长老、精锐等有点失去理智了。

    

    毕竟为了神影弓他们之前就已经做了很多准备，损失惨重，最后却换来这个结果如何能够受得了？

    

    眼看着就要打起来，影无双出声了：“这不关他的事。”

    

    众人看向影无双，就看到她的脸色前所未有之难看，像是吃了十万只苍蝇一样：“刚刚...器灵联系我了。”

    

    “什么？

    器灵复苏了？”

    

    “族长，器灵是不是出现什么问题了，否则如何会抗拒你？”

    

    “难道是这家伙暗中搞鬼？”

    

    ...   

    “不是。”

    影无双摇摇头，有些咬牙切齿：“器灵说它要跟着这个人族小鬼！”

    

    “什么？

    这不可能！”

    

    所有影族强者异口同声，都无法接受这个说辞。

    

    龙帝愣住了，这话他也是始料未及，难道神影弓还被自己用出感情来了？

    

    这个可能性想想就知道不大，其中一定有自己不为人知的内幕。

    

    其他影族强者更加无法接受这个现实，什么叫器灵要跟着一个外人，这不是吃扯淡吗？

    

    “族长，把这个小鬼头抓住，搜其魂，就知道一切了。”

    一位万劫境后期的影族长老恨声道：“肯定是他动了手脚，不然圣物怎么会选择跟一个外人？”

    

    龙帝做好了随时出手的准备，这些家伙实在是不可理喻，非要认定是自己动了什么手脚，那就只有一战了。

    

    “不要冲动。”

    影无双喝住了他们，这会儿已经恢复了平静，道：“你们先退下，我要跟他单独谈谈。”

    

    其他影族狠狠的瞪了龙帝几眼，略显不甘的后退一段距离。

    

    影无双玉手一挥，一道屏障笼罩住两人，才开口道：“我没有想到圣物会让我跟你合作。”

    

    龙帝静静的看着她，没有说话，自己现在还搞不清楚发生了什么。

    

    影无双也没有废话，直接解开了谜底：“器灵说了，在你身上有一件让它感到畏惧的至宝以及恐怖的气运，它留在你身边，可以让影族也沾染上一些气运。”

    

    “原来是这样。”

    龙帝明白了。

    

    神影弓所指的让其恐惧的至宝应该是薪火灯，这个解释倒是合情合理。

    

    这么想着，他冲着不远处悬浮在半空中的神影弓勾了勾手。

    

    顿时神影弓就像是小狗子一样飞到了龙帝手中，没有半点抗拒。

    

    影无双见此脸皮抖了抖，这种场景就好像丈夫看着自己的夫人投入别的男人怀抱，心情要多糟糕有多糟糕。

    

    龙帝笑一边笑呵呵的摸着乖巧的神影弓，一边对影无双说道：“还有事吗？

    没事的话就请回吧。”

    

    “你！”

    影无双大怒，横眉冷竖：“你报酬还没有给！”

    

    自己辛辛苦苦去替龙帝斩杀仇敌，到头来半点好处都没有得到，这怎么可能？

    

    龙帝一脸不解：“我们之间约定的报酬是神影弓啊，已经还给你了，是你自己拿不走能怪我？”

    

    “你说得好有道理我竟无言以对。”

    影无双心中无语，但很显然不可能就这么放弃，白白给龙帝打工，辩解道：   

    “我现在改变主意了，不要神影弓，你拿别的好处来相抵，别想耍赖，否则今天就算我不找你算账，其他长老也是不会善罢甘休的。

    

    你自己好好想想，即使你能够逃得过暗杀，其他人族呢？”

    

    “不论什么年纪的女人都很会耍赖啊。”

    龙帝无奈的道。

    

    当然，这话只能在心中说说，不然眼前这个一族之长可能会暴走。

    

    “那你说说，想要什么报酬？”

    

    龙帝也不想跟影族结仇，未来有可能还用得上他们。

    

    影无双沉吟片刻后道：“八千亿灵石。”

    

    龙帝呵呵了一声：“我把暗黑魔族的尸体还给你吧。”

    

    八千亿灵石，换一百多具尸体可不划算。

    

    影无双冷哼一声：“那我不管，报酬是必须要给的，否则后果你清楚。”

    

    “八千亿太多了，我也拿不出来，大家各退一步，五百亿。”

    

    影无双大怒：“你这是退一步吗？

    这都退到天涯海角去了，七千亿，不能再少了！”

    

    “绝无可能，于此如此还不如直接开战，六百亿，再多没有了。”

    

    “你滚，这次行动损失如此惨重，想要用六百亿打发我是在做梦，一口价，六千亿！”

    

    “劝你回家洗洗睡吧，狮子大开口也不是你这样子的，一千亿，最多了，这个是底线，不满意就直接开战！”

    

    “好，那就一千亿。”

    影无双忽然改口，一脸戏谑，龙帝就知道自己还是被这女人给演了。

    

    当然，一千亿对于现在的龙帝来说不算什么，毕竟他还有九万亿灵石，每天最大消耗就是给天元宇宙中打入几亿，促进里面的生灵进化，变强。

    

    

    

