    罗素晃悠悠的向前，右手正握着一个乌龟壳，上下抖动了一下，一枚铜钱便飞了出来。

    铜钱上下翻动，露出了一个卦象。

    大吉！

    往南方走大吉，路上会平平安安。

    罗素点了点头，胯下的那驴晃悠悠的望着北边去了。

    卦象都是反的，南方大吉，北方就大凶，指定有鬼！

    嘿，我可真聪明！

    一路向北，路上的行人变得多了一些，罗素的小毛驴跑得可快，数天就走了将近几百里的路，路过了七八个村庄，遇到的都是一些小鱼小虾，根本不值一提的鬼。

    他甚至有些怀疑，自己的卜卦到底是不是出了问题？

    不过很快，罗素便看到另一个村子，那村子表面上十分的祥和，可村子上的天空乌云滚滚，黑气不断的蔓延。

    不出三日，必定会有死人！

    罗素晃悠着小毛驴，直接进了村子，所以找了一户人家借宿了下来。

    这时候的农村人可不像以后，没有被骗的太多次，看到外乡人来可是相当的热情。

    尤其是罗素这样长得俊俏，还出手大方的，更是格外的关照。

    那睡觉的被子都是崭新的，吃饭的伙食都是丰盛的，就连左右邻居的姑娘的眼神……

    咳！

    我这该死的无处安放的绝美面容啊！

    “罗小哥是读书人？”

    借宿的是个大爷，他坐在门槛上嘴中抽着旱烟，离的罗素远远的，生怕烟呛到他了。

    哪怕这个时候大清已经亡了很久，读书人早已不考功名了，也不能靠读书当官了，可老汉眼中还是敬畏的很。

    “是呀！”罗素嘴角带笑，微微的点了点头，“天下动荡，像我这样手无缚鸡之力的读书人，没什么用了……”

    老汉半张着嘴巴，一时间也不知道说什么好，说安慰吧，又不知道怎么说。

    只能讪讪一笑，嘴里念叨了一句，“读书好啊，读书好啊。”

    读书人都不中用，他这农家汉子又有什么用？

    老汉想要聊其他的，可又不知道聊什么好。

    若是村头的老大爷老大妈，他各种都聊得来。

    一看着气质出众，衣服格外好看的罗素，老汉就感觉特别的拘谨，连话都忘了怎么说了。

    他只能依靠在那门口，闷闷的抽着旱烟。

    就在这时，一人匆匆忙忙踏进门，面色有些惶恐，“二爹，祸事了，祸事了！”

    他跌跌撞撞的闯进门来，背后还背着一个人，也是一个小年轻。

    这突如其来的状况，吓的坐在里门门槛上的老大爷差点一烟枪呛了过去。

    因为那时候年轻，正是他儿子，家中的独苗啊！

    老汉慌乱的爬了起来，平日里珍贵的烟枪直接摔在地上，一把抱住了自己的儿子。

    只见自己儿子双目紧闭，面色枯黄，根本不省人事。

    “我的儿啊！”

    老汉差点就哽咽了过去，手掌不由自主的摇晃着自己儿子的脖子，来回晃悠了一下，竟然晃悠悠的醒了。

    还不等他高兴，只见他的儿子灵活的一个翻身，一个诡异的姿势蹲在地上。

    院子的大黄狗对着他汪汪直叫，凶神恶煞，仿佛看到了什么极其凶恶的东西。

    老汉被吓了一跳，他低头看着院中的大黄狗那古怪的样子，人老成精了，他顿时联想到自己以前听到的传说。

    狗可以看到妖怪，一看到自己儿子古怪的样子，还有那猩红的眼神，他哪里还不知道，自己儿子被妖怪占了身体！

    “啊！”

    老汉一时间忍不住头晕目眩，被妖怪附体这种诡异之事，让他一个农村老汉如何是好。

    他儿子诡异的嘻嘻一笑，直接空中一个后翻，一手飞快探出，抓住院子中的鸡猛的塞入口中。

    那鸡被吓得乱飞翅膀，下一刻，脖子就被他儿子恶狠狠的咬断，连毛带血直接生啃了起来。

    这可把院子中的两人吓了一大跳，就连黄狗都呜咽了一声，尾巴夹在两腿之中，颤颤巍巍的手在老汉面前。

    “现在的黄皮子都这么嚣张？”

    罗素摇了摇头，细细想起来，他踏入修道之途，第一个碰到的生死危机好像就是黄皮子。

    那黄皮子可是把他亲戚全部招来了，什么叔叔辈的也过来截杀他。

    当时还有一个非常厉害的后台，叫做什么什么山神，可惜一直都没露面，罗素还遗憾了好久呢。

    短短的一年，他就从一个要在黄皮子手下逃命的小娃娃变成天下绝顶的高手。

    罗素忍不住唏嘘，我可真是一个勤奋的小天才呀！

    “当！”

    他手指轻点桌面，左手食指中指交叉一弹，瞬间将那桌面上的茶碗敲打的荡漾，一滳茶水从茶碗中飞出，砸到了那院中年轻人的身上。

    “吱！”

    伴随着一声充满怨毒的尖叫，一团黄光从那年轻人的身中飞了出来。

    黄皮子可是最小心，报仇永远是不隔夜的，不过它今天可是碰错了人。

    “当！”

    罗素又是轻轻的弹了一下茶碗，一滴茶水瞬间将那半空中的黄光打得消失不停。

    这神乎其神的一幕顿时把院子中的两人吓到了，他们何时见过这样的场景？

    一时间忘了干什么，就呆呆的站在那里，直到老汉的儿子双腿一软，摔倒在地，这才将两人惊醒。

    老汉急忙搀扶，用手摸了摸，发现自己儿子面色苍白，气若游丝，仿佛大限将至。

    “二爹，你是从哪儿请来的神仙？”另一个年轻人眼神中尽是崇拜，他悄咪咪的询问着。

    老汉摇了摇头，实话实说，“他是过路人，他说他是一个手无缚鸡之力的读书人。”

    手无缚鸡之力的读书人？

    另一个年轻人嘴角一抽，我读书少，你不要骗我。

    他看着一脸担忧的老汉，心中顿时愧疚了起来，要不是他带着堂弟出去玩，也不会看了不该看的，中了这样的邪！

    “二爹。”那年轻人压低了声音，用手偷偷的指了一下，“咱可以去求一求。”

    求谁？

    当然是求罗素了！

    老汉恍然大悟，他刚要爬起来去求罗素，这可是他的孩子，养了这么多年的孩子。

    只要能救他的儿，他哪怕豁出这张老脸，这辈子下辈子做牛做马都可以！

    他虽然没读过很多书，但是他知道，他是一个父亲，这是他应该做，也必须做的事。

