    “光暗姬”！

    一定是光暗姬！

    据旧日龙典上详备的记载，光暗姬是顶级恐怖种驭光姬和同为顶级恐怖种牧暗使相结合，在黑白交织之地所诞下的混血后代。

    种族潜力较之父母更胜一筹。

    先天种族层次就高达超级恐怖种！

    而且这个小家伙的状态也完全符合刚出生没多久的光暗姬的情况。

    因为是相斥相克的光系和暗系种系的恐怖种的后代。

    而且是驭光姬和光暗使，这两种被誉为光系和暗系完美化身的罕见种族。

    光暗姬一出生便命途多舛。

    它生来便有致命的缺陷。

    来自驭光姬和牧暗使的天赋成了光暗姬一族脖子上的索命绳。

    光系和暗系的恐怖能量无时无刻不在它的体内肆虐，排斥，不断消耗着它本就先天不足的生命力。

    按照龙典记载，在光暗姬的蜕变途径没有被发现之前，它们通常活不过半年。

    这也导致光暗姬这种拥有恐怖天赋的种族，成了昙花一现不为人所重视的超级恐怖种。

    尽管她们的潜力高达超级恐怖种层次，但半年时间，让它们从幼生期踏入成长初期都难。

    更别说挖掘出真正属于超级恐怖种的潜力。

    而旧日龙典的解封内容中，不仅有光暗姬的蜕变途径，更有缓解它们生命走向枯竭，一定程度上延长它们寿命的方法。

    苏桓心头顿时火热起来。

    没想到龙蛇蜥还未化龙高级恐怖种风雷龙蛇，自己就有了超级恐怖种潜力的光暗姬。

    就像他已经收服了光暗姬一般。

    浑然不觉，这只光暗姬目前跟他还半毛钱关系都没有。

    苏桓用心灵触角感知着这只光暗姬的状态。

    他的心慢慢沉了下去。

    这只光暗姬的生命力和她体能磅礴的光、暗能量形成了鲜明的对比，就像风中残烛般，随时都有熄灭的可能。

    苏桓看向光暗姬的眼神不由柔和怜悯起来。

    “幸好是让我遇见了，不然大多数驭师穷其一生也无法遇到的传说中的种族光暗姬没多久就会在绿环研究所中黯然失去，真是太可惜了。”苏桓心中暗叹又无比庆幸道。

    在未来，人们发现了光暗姬的蜕变途径后，让光暗姬一度成为遭受无数强大驭师追捧的最强恐怖种族之一。

    在自然孕育的光暗姬可遇而不可求后。

    那些实力强大的驭师，甚至为了得到这种罕见的驭宠，特意人为进行了驭光姬和牧暗使的人工繁育。

    不过这种人造光暗姬的夭折率高得惊人，而且蜕变起来，较之自然诞生的光暗姬要难上十倍、百倍。

    让光暗姬这种天生不算擅长战斗的个体，成为公认的最强恐怖种族之一受无数人追捧的原因，不仅仅是因为它兼具光系、暗系两大强大种系。

    而且在这两大种系之外，光暗姬还拥有了它父母并未拥有的种系。

    神秘系。

    光系、暗系、神秘系就是光暗姬的全部种系。

    四大传闻中的种系之一，神奇系的寻宝兽的能力已经得到过证明。

    苏桓相信，神秘系也绝不会让人失望。

    为免夜长梦多，苏桓直截了当地对绿渊博士道：“博士，我想要选择这只混血驭宠，可以吗？”

    “什么？！”在鎏金城治愈型驭宠研究领域堪称权威的绿渊闻言神情一变，充满了不可思议。

    苏桓指着藏身在黑白羽翼后的光暗姬，再次诚恳道：“绿渊博士，我想要它，就用我这次协会奖励的名额，可以吗？”

    “你没听清我刚刚说的话吗？她的生命力正在迅速枯竭，我们十分断定它最多再坚持半年时间，就将走向生命的终结，你还要选择它？”绿渊博士神情认真严肃地道。

    苏桓见绿渊博士的表情，就知道他本着职业操守，恐怕是不会轻易松口的。

    苏桓只得用出他当年对付老师周合的绝技，尽量表情诚恳地胡诌道：“绿渊博士，我知道您是为我考虑。”

    “但我依然还是想选择它，我这人心肠软，看不得幼小可怜的驭宠受苦，它这么小就快走到生命的尽头实在太可怜了，我想收服它以后尽我所能地让它成长起来，以期让她摆脱生命短暂的厄运。”

    绿渊博士不疑有他，闻言不由为苏桓所说的话动容。

    最后在经过一番考量后，绿渊松口道：“我这边情感上可以答应，但这并非我绿环研究所培育的幼宠，而是驭师协会的幼宠，你需要征求驭师协会的同意，毕竟你的奖励幼宠并不包括它。”

    苏桓表示理解，并且拨通了邓空的电话。

    电话中苏桓言简意赅地表达了自己的选择。

    电话那头陷入了良久的沉默中。

    半响过后，邓空开口道：“我原则上没问题，你老师刚刚也同意了，但有一点你必须牢记，你在彻底收服它之前，必须用封印有光系和暗系双重结界的容器收容它，否则一旦让其对鎏金城造成破坏，我们驭师协会有权将其回收。”

    苏桓连忙表示没问题。

    一旦光暗姬落到他手里，他有一百零一种办法解决光暗两系能量暴动的问题。

    最终，苏桓如愿以偿地带着光暗姬走出了绿环研究所。

    准确得说，是光暗姬被装在一个密闭地箱子里被晶岩座龙驼在背上跟着他出了绿环研究所。

    绿渊博士将光暗姬的危险性全都告诉了苏桓。

    比如一旦这只混血驭宠一黑一白的眼睛全都变成了灰色，那就代表着它体内的光暗两系能量即将暴动伤人。

    必须马上将之封印进光、暗能量结界中，或者马上转移。

    不然在直接一百米范围内，没有完全期超级危险种的实力，当场就得去世。

    当然，这种混合能量暴动，不会很频繁，按照研究所测算出的规律，最多一个星期一两次。

    听到这种叮嘱，尽管苏桓在旧日龙典中已经见过更详细的版本，但依然忍不住腹诽。

    一周一两次还叫不频繁？

    不过没事，这也吓不到他。

    回去以后自己马上就去着手解决光暗姬能量暴动的事情。

    光暗姬尽管种族层次高达超级恐怖种。

    但由于先天的缺陷，身体内的能量十之八九都处于无法被调到，还不断排斥的状态。

    所以最初在幼生期时，它所能发挥出的实力在恐怖种以下，哪怕光暗能量混合暴动也仅仅只是接近成熟期次级恐怖种的程度。

    这也算是不幸中的大幸了。

    不然光暗姬可能是恐怖种以上层次种族的真相，早就被驭师协会发现了。

    那苏桓想要得到这只光暗姬的难度将直线上升N倍。

    毕竟，未知的危险种和未知的恐怖种相比，后者对驭师协会的吸引力和重要性绝对是前者的十倍以上。

    苏桓在绿环研究所外，搭乘绿环研究所的货车回到了位于内五区之一央心区的庄园别墅。

    将光暗姬放置在自己的房间里，并嘱托了礼伯一声请其帮忙代为照看后，苏桓迅速出了门。

    他准备立马收集初步解决光暗姬麻烦所需的材料。

    解决了光暗姬像定时炸弹一样随时都可能发生的能量暴动问题。

    之后再和其培养一下感情。

    自己就能让它脱离那个暗无天日的箱子了。

    不过材料的事情要凑齐也不容易。

    苏桓在路上拦下了一辆计程轿车，直奔鎏金城最大的驭师材料、资源交易地，鎏金商贸大厦而去。

    他准备先自己试一试，如果最后还有凑不齐的材料，就只能拜托老师去驭师协会看看了。

