    　　电视视频连线，画面中的阿柱能听到林先生的话，闻言后，顿时折磨起阿凤。

    　　“映蓉，我知道你跟阿凤很要好，这样折磨下去，用不了多大会儿她就会死！你真忍心？”林白枫冷笑蛊惑。

    　　林白枫在动手前，已经将两个女人的底摸得清清楚楚，她们又怎可能是林白枫的对手？

    　　“林先生，我真没有……”

    　　啊……

    　　苏映蓉话没说完，视频里就传来阿凤的惨叫声。

    　　见画面中，阿凤痛不欲生的样，被阿柱等人禽兽般折磨的血淋淋的惨状，苏映蓉忍不住了。

    　　“别，你们放过阿凤，东西我……我交出来……”

    　　林白枫听到这话，嘿嘿邪笑。

    　　而此时视频中的阿凤已经双眼翻白，口吐白沫。

    　　林白枫笑道：“你可得动作利索点了，不然阿凤死定了！”

    　　苏映蓉慌张从电视机背后将文件拿出，递给林白枫。

    　　“都在这里了！”苏映蓉说。

    　　林白枫接过文件笑道：“这才乖嘛！何必呢……”

    　　啪！林白枫说完这话，狠狠一耳光砸在苏映蓉脸上。

    　　而视频中的阿凤则一声惨叫后，直接双眼瞪圆，僵直不动了。首发

    　　“不……”苏映蓉顿时眼泪下来，觉得是自己害了阿凤。

    　　而视频里，以阿柱为首的男人们在这样的状况下都没放过阿凤，依然在她身上做着禽兽行为。

    　　林白枫则一步步往苏映蓉走来。

    　　苏映蓉吓得不断的往角落退，眼看就要推到陈旭所在的方位。

    　　“敢忤逆我？看我今天怎么玩死你，贱货……”林白枫阴冷道。

    　　“不要……”

    　　苏映蓉惨叫一声，退到窗帘前，顿时感觉背后有人，眼里惊慌一闪。

    　　但此时，苏映蓉的惊慌却被林白枫当做是被自己吓坏，并没察觉出异样。

    　　“宝贝！被我宠幸可是肯幸福的，你放心，我会让你快乐完，再去死……”

    　　苏映蓉心头砰砰直跳时，耳边传来声音：“别慌，按我说的做，等他上前来，找机会一拳砸出，他的弱点在心口的方向！”

    　　听到这话，苏映蓉惊得眼珠瞪圆，林白枫好像完全没听到这声音似的。

    　　“乖乖……来……死在我林白枫手上，是你祖宗积德呢！”

    　　林白枫边说，手边抓向苏映蓉的肩头。

    　　他却没想到，之前惊慌如同受惊小兔似的苏映蓉在他毫无防备的情况下，忽然一拳捣出。

    　　这拳不仅快，而且隐隐带着风雷声，竟力量巨大。

    　　顿时林白枫傻眼了。

    　　苏映蓉自己也惊呆，她原本只是按背后陈旭所说的做，死马当活马医，没报太大的希望。

    　　没想到，她出拳时，瞬间从背后按着她的手掌里传来一股巨大力量。

    　　苏映蓉不做他想，一拳捣出，恐怖力量瞬间以她为媒介，往林白枫的身体涌去。

    　　惊呆的林白枫这时想反应已经来不及，拳头狠狠砸在他胸膛上时，他一口鲜血喷出飞射出去，陈旭则鬼魅在林白枫飞射出的同时，到电视机旁将连线关闭。

    　　电视屏幕黑下后，林白枫才重重坠进浴池内。

    　　他下意识弹身而起想反击，而陈旭的手在他起身时已死死的捏在了他的喉头上。

    　　“你……你是谁？找死么……我是……”

    　　啪！林白枫话没说完，陈旭狠狠一耳光抽在他脸上。

    　　“不想死杀跟我废话！”陈旭道。

    　　“你知道我是谁么？你知道在天城我有多大的能量么……”

    　　砰！陈旭一拳毫不客气直接砸在林白枫脸上，瞬间鲜血就喷涌出来。

    　　林白枫气的直抖，陈旭则根本不给他机会，一拳拳砸。

    　　门外高手则在这时听到响动，轰的一声将门击碎，冲进来。

    　　“你什么人？放开我家林先生！”

    　　来人进来后见状也惊了，阴冷盯着陈旭。

    　　陈旭则从来人的身上感受到了股同乘风类似的压迫。

    　　他稍稍窥视，就察觉到对方竟运功法门跟乘风都有七成相似，顿时笑道：“没想到，堂堂圣地云隐寺，竟给地下城大佬做护卫！你也不嫌丢祖宗的脸！”

    　　“你怎么知道……”来人下意识脱口而出，瞬间察觉自己露馅，怒道：“胡说八道，我云隐寺没任何关系！”

    　　陈旭冷笑：“你这假话，自己信么？”

    　　“警告你，这里是天城，是林先生地盘，不放人，我会让你死的很惨！”来人阴狠道。

    　　陈旭哈哈大笑：“白痴！”

    　　咔嚓！撂下话，陈旭直接将林白枫的手臂拧断。

    　　林白枫疯了，凄厉惨叫声后，怒道：“广贤，你特码白痴么？我在他手上！”

    　　广贤冷冷扫眼林白枫后，心头有气，但却也不敢像之前那样威胁了。

    　　陈旭笑眯眯的问：“说说看，云隐寺跟龙景天究竟什么关系？准备做什么？”

    　　这番审问的话里，陈旭故意点出龙景天的名字，还说出云隐寺和龙景天勾结，就是想告诉对方，他知道的不少，广贤若是聪明，就不能乱说。

    　　“我什么都不知……”

    　　咔嚓！

    　　陈旭完全不讲理，广贤否认的话没说完，他就将林白枫的另一只手臂折断。

    　　“广贤，你大爷的，劳资手又断了！”林白枫惨叫。

    　　陈旭不理睬广贤，盯着林白枫问：“既然他不肯说，你说说看！”

    　　林白枫疼得直抽抽，心头也后悔，心想我特码多嘴什么？原本跟我一毛钱关系没有，这下悲催了，说或不说，都得倒霉！

    　　陈旭知道林白枫在盘算，哪会给他时间想清楚？

    　　“你不说，这次我就废掉你在女人身上乱来的那玩意！”

    　　听陈旭这话，顿时林白枫一哆嗦。

    　　他好色，而且*。

    　　陈旭若废掉他命根子，林白枫活着也就没什么意思了。

    　　“看来林先生挺硬气啊！好，我成全你！”

    　　撂下话，陈旭一腿往林白枫双腿间踹去。

    　　顿时林白枫脸色煞白：“别，我说……我说！”

    　　陈旭这才收腿。

    　　而对面的广贤脸色阴冷起来。

    　　“林白枫，你想死么？乱说是要负责任的……”

    　　咔嚓！陈旭不等广贤的话说完，一脚踹上林白枫的膝盖，林白枫直接就疼得晕死过去了。

    　　之后，陈旭轻轻一按林白枫的穴道，这货一个机灵清醒过来。

    　　“我没太多的耐性，说！”陈旭阴阴的问。

    　　“龙先生跟云隐寺的合作很早之前就开始了，他们是想……”林白枫说这话的时候，广贤眼内闪过精芒，直接动手。

    　　他不能让林白枫将事情说出，这事儿若是传出去，云隐寺名声不保不说，他们的计划也会被打乱。

    　　陈旭冷笑，挥手一记重拳击出，瞬间两人的轰击在空中炸响。

    　　蹬蹬蹬，广贤连退数步才稳住身形，不能置信。

