    

    这些丧尸对于进化者小队来说已经是习以为常，经常要面对的情况，基本上只是用匕首和砍刀这些近战武器，云之队的成员就能够完成对冲过来的丧尸的清理。

    只不过他们战斗的动静很快就会将位于二楼和一楼的丧尸吸引过来，而这怀柔县第一人民医院，一至四层，不仅有电梯还有和商场类似的那种扶梯，这根本就无法阻挡丧尸们冲上来的势头。

    李云飞从电梯井爬上来后，就近冲进一间诊室内找寻适合的窗子，时间紧迫，他们必须要争分夺秒才可以！

    自从战斗开始到现在，张铭还感觉到脑袋有些晕乎乎的，因为陈飞和他的求生小队，表现出来的已经不是强悍而是疯狂！

    面对如此多的丧尸包围，基本上没有一个人用自动步枪，甚至是手枪去战斗，清一色的全都是提着一把长刀就冲了过去，战斗的方式也多是不闪不避的拼命三郎的打法。

    就拿距离张铭比较近的林宝和赵小平来说，这两个人在战斗中不只一次的被丧尸的手爪抓到身体，然而这两人就和没有感觉一样，一刀将那丧尸斩杀之后，紧接着就是第二刀，第三刀的继续战斗

    只是短短两分钟的时间，每一个求生小队成员的脚边都有一地的丧尸尸体，这些尸体自然而然形成了屏障，可以有效的防止那些丧尸一拥而上的扑上来。

    这些丧尸虽然无法伤到有着战斗服的求生小队成员，但是丧尸爪子和牙齿的攻击，还是会让身体感觉到明显的疼痛！脱下战斗服就能够看到那些位置的淤青。

    当然这些疼痛，相比于被丧尸伤到感染丧尸病毒，以及大概率的当场死亡，根本就不算什么。

    李云飞冲进一间神经外内科的诊室内，从窗口确定他们的位置，然后直接向着求生小队所在的医院正门的方向，快速的突围。

    暂时李云飞还不能动用能力，可饶是如此凭借着和丧尸丰富的战斗经验他也能够相对轻松的解决扑上来的丧尸。

    当然避免不了的是动作幅度过大从而引发的伤口的崩裂，一点点殷红的血迹从李云飞双臂缠绕的绷带上渗出。

    而这活人的血腥气，对于丧尸来说就是让它们更加疯狂的无尽诱惑。

    经过扶梯区域时，二楼在扶梯附近的丧尸，沿着扶梯冲上三楼，后面紧随其上的丧尸数量也以一个恐怖的速度迅速增加。

    若不是走廊的宽度有限，就凭借云之队现在的状态不动用枪械还真的无法抵挡。

    李云飞推开房门进入了拐角的一间诊室内，从窗口向下张望，他刚用战术手电打出信号，对讲机中就得到了张铭的回应！

    “队长！我看到了，你们可以从现在的这个窗口下来，我们会过去接应你们的！”

    “收到！”

    李云飞这边给出信号，他身后的两名队员已经开始着手固定登山绳，这就是为在搜寻物资时被困住时用来摆脱困境准备的。

    没有这捆登山绳，云之队就只能在一楼大厅中进行惨烈的厮杀，而求生小队的人还必须要给予及时的救援才可以。

    “阿何，阿发，宝哥，你们跟着去那边窗口下方接应！”

    南宫瑾也注意到了三楼窗口的战术手电筒光束，她在第一时间就下达了命令。紧接着一连丢出七八个橙红色火球，用火焰来封锁限制丧尸群的行动。

    陈飞这边，他一路杀向有着三级变异丧尸的那栋建筑，期间那道黑影一直紧紧的跟在他的身后对他发起一次又一次的突袭。

    系统：检测到变异丧尸波动，等级无限接近三级，数量一只

    脑海中突然的系统提示音，让陈飞皱了皱眉，他们这边所闹出的动静并不大，然而却是行动才刚刚开始就将周边的变异丧尸吸引过来了。

    无限接近三级的变异丧尸，其实力是不容小觑的，在场的这些人，恐怕也有只有雷电老王能够和其抗衡。

    照着这样的势头，随着时间的推移还会有更多的变异丧尸围过来，他们的处境似乎正在向着超出掌控的那个方向发展着。

    嘭！！！

    陈飞正在思考应对办法时，不远处那栋四层建筑传出了一声爆响！

    那只迟迟没有行动的三级变异丧尸，暴力的将墙体打破，出现在陈飞的视线中，在它手中拎着的是半截滴着鲜血的尸体。

    陈飞瞳孔一缩，尸体滴落的是鲜血，那就证明尸体不是丧尸，而是幸存者！

    这个答案有些出乎预料，恐怕就连李云飞也没有想到，在医院这边其实还躲藏这幸存者，真不知道是怎么撑过这两个多月的。

    这也是丧尸雷达的弊端，无法检测到幸存者，所以不是幸存者主动现身或者求救，正常情况下还真的无法发现他们！

    吼！！！

    变异丧尸仰天发出一声怒吼，在他身后几只变异丧尸，全部向着陈飞所在的位置冲了过来！

    “来的好！！！”

    陈飞双眼微眯，也只有在此刻他才真正的有了些认真的表情。

    黑影在陈飞将注意力放在三级变异丧尸的方向时，再一次的从地下发起进攻，那只手爪刚刚伸出，而陈飞的身影已经从原地消失不见了。

    速度全面爆发的陈飞，就如同是高速奔跑的蛮牛，不见他如何攻击，只是单凭身体他就硬生生的从丧尸群中撞出了一条血路，手中的合金长刀早就已经消失不见，他的双手紧握成全，手腕上的力量手环散发着淡淡的红光。

    几乎是在那些变异丧尸刚向着陈飞冲过来，陈飞就已经强势的出现在一只变异丧尸的面前，毫无保留的一拳轰出！

    陈飞不知道拳头轰出的力道要如何计算，现在戴上力量手环的他，单臂力气就足足的一千两百多斤，而当巧妙的运用发力技巧后一拳轰出去的威力，那绝对不止于此！

    陈飞的这一拳快到只留下力量手环淡淡红色光芒的一道残影！

    几乎是在拳风炸裂的同时，陈飞的拳头就已经轰在了那只变异丧尸的头颅之上。

    这只变异丧尸没有被陈飞强横的力量打的倒飞出几十米，它的身体因为奔跑的惯性和陈飞交错而过，只不过它的一颗头颅已经消失不见，化作漫天血雨喷洒向后方的丧尸群。

    陈飞这一拳还真的生生将丧尸的头颅打爆，那种恐怖的力量无法想象！！！

    随着这一拳的打出，陈飞只感觉到身体内热血上涌，战意几乎是在一瞬间就攀上了巅峰！

    之后完全就是陈飞单方面的碾压，就如是一头猛虎冲入了毫无反抗能力的羊群之中，势不可挡！

    管他是一级变异丧尸还是二级变异丧尸，只要一个照面，只要一拳，那只变异丧尸的头颅必定会生生被打爆，至于那些普通丧尸陈飞都不需要去刻意的理会，只是他身体的撞击，就能将那些丧尸撞的骨骼寸断，丧失行动能力。

    后来还是当陈飞意识到进化结晶会因为他一拳打爆而找不到踪影，才重新将长刀从储物空间中取出。

    前后加起来超不过二十秒，陈飞已经将除了三级变异丧尸外的那些变异丧尸通通击杀！

    脑海中响起的系统提示音，那只等级无限接近三级的变异丧尸越来越接近医院的区域。

    防止出现两只强大变异丧尸碰头的局面，陈飞也顾不上去试探眼前三级变异丧尸的战斗力，率先发起了进攻。

    吼！！！

    在陈飞冲到这只三级变异丧尸的面前时，这只三级变异丧尸怒吼一声脚掌猛的一踏地面！

    坚实的水泥地面因为这一脚，直接破碎塌陷，一道裂缝快速的向着陈飞的方向蔓延，沿途的水泥地面寸寸龟裂，而当这裂缝蔓延至和地砖相接的位置时，那些地砖直接被掀飞！        

