    第106章 脸黑的玉鼎真人，背后的黑手（求订阅支持。）

    玉泉山。

    金霞洞内。

    大脑门锃亮的玉鼎真人老脸也不由一怔，没有找到兵器？怎么可能？那玉泉山下自己已经安排了两个金毛童子在那里等着，着了如此之久怎么可能没遇到那两个金毛童子？

    难道是两个金毛童子，自己刚走便出了意外，不然怎么可能没找到兵器？

    于是闻听直接忍不住一怔，便开始掐指微算，可惜却什么也算不出。

    杨戬也恭敬的拜倒等着，不知哪里出了问题，为何自己竟没有找到兵器？

    片刻。

    只见玉鼎真人眉头微皱一下，便又直接吩咐道：“你且去后洞等着，天数显示那五夷山下当有一与你有缘的兵器，不知为何却未现，想是时机出了差错。”

    杨戬也眸闪精光恭敬一礼：“是。”

    于是紧接杨戬再去后洞中等着。

    结果杨戬刚一进后洞。

    玉鼎真人便再次忍不住眉头一皱，又微沉吟一下，便干脆直接起身出洞府，然后下玉泉山而去，直接向着五夷山的方向飞去。

    然而不知道的一旁。

    却也正跟着截教大名鼎鼎的大罗金仙碧霄娘娘，同样跟着之前绝杀了云中子、灵宝大法师的大商背后高人，不然老货要是知道，不知道会不会起一身的鸡皮疙瘩。

    然后一路也是忍不住眉头紧皱，自己刚吩咐完那金毛童子，又怎可能出问题？

    于是很快五夷山。

    只见两个金毛童子却正一起恭敬眼巴巴的等着，眼见大脑门锃亮的玉鼎真人再过来，也都赶忙不由一起拜倒道：“弟子拜见玉鼎老爷。”

    玉鼎真人则老眼中眸光一闪，直接问道：“你二人可曾遇见杨戬来寻找兵器？”

    两个金毛童子立刻恭敬道：“神兵与仙袍已按照老爷吩咐，被杨戬老师取走，然后又让弟子二人去磻溪等着老师，言如果半个时辰不见老师的话，就再到此地等着老师。”

    玉鼎真人不由就是眉头再一皱，下意识脱口而出问道：“神兵、仙袍已被杨戬取走了？”

    两个金毛童子叩头道：“是。”

    玉鼎真人再皱眉，不由就是老眼阴阴一闪：“你二人如何知道来的是杨戬？”

    一旁暗中。

    碧霄娘娘也看得直接忍不住美眸微笑，如果是以前自是没有任何的兴趣，哪怕是戏耍阐教十二金仙，也没有任何的兴趣戏耍，更没有任何的兴趣观看。

    但眼下跟这位神奇的师弟一起，却忍不住只觉什么都有趣，美眸便也一直忍不住微笑，师弟竟完全将这阐教十二金仙玩弄于股掌。

    唯一可惜的是，师弟修为却才不过仙道，有些实在太低了，哪怕就是有着玄妙的神通，一旦被这阐教十二金仙撞上，只怕就难保性命。

    于是美眸微笑不动声色的同时，也是忍不住心念电转不停，自己总不能一直跟师弟住在一起，不然要是被教下其他道友知道，还以为自己跟师弟有了关系，成了道侣一般。

    可离开之前，又该如何能让师弟有在阐教十二金仙自保的实力？或者离开的时候，再让二姐哪位道友也过来轮流陪在师弟身边。

    秦天自不知道一旁碧霄娘娘心中所想，却是已经亲切的感觉下，在为自己的安全着想。

    只见两个金毛童子闻听，也立刻想也不想恭敬答道：“老爷说老师形象乃是两耳垂肩，紧接老爷离去，便果来了一个两耳垂肩之人。

    并且那两耳垂肩之人也像老爷说的老师一样，有能力进入弟子二人的巢穴，于是弟子二人便现身试探，来人亦言乃是玉泉山金霞洞老爷门下杨戬是也。

    弟子二人便立刻按照老爷吩咐，一听真是老师，便立刻拜倒拜师。

    之后便被老师取走了神兵和仙袍，又吩咐弟子二人去磻溪等着。”

    结果两个金毛童子说着，玉鼎真人眉头也不禁越皱越紧。

    而等两个金毛童子很快说完，却又紧接不禁老脸一阴，终于是一下反应过来，有人竟然冒充杨戬，取走了自己刚安排的神兵和仙袍！

    这是何人竟如此卑鄙无耻，窃了自己刚放下的神兵仙袍？那神兵仙袍却是出自掌教大老爷宫中，洪荒中绝对独一无二，就算其窃走难道还敢穿不行？

    大商朝歌。

    王宫中。

    只见大商君主也正一身的淡黄仙袍，然后又一手威风凛凛的三尖两刃神枪，也不禁微激动道：“此神兵仙袍倒是适合孤王，只是这淡黄颜色，却不符我兄弟二人大商的黑色为尊。

    嗯，等过后若是再请孔宣帮孤王刺上玄鸟图案，罢了！此仙袍就作为孤王便服化身时穿吧，师弟改日且代我谢过师尊和碧霄老师。”

    孙悟空也看得忍不住激动，直接摆摆手道：“师兄无须客气，老孙身上却已有了法宝，指不定哪天师傅还能再给我二人寻些法宝。

    刚好师兄也修炼了师傅的神通功法，待过后修有所成，我兄弟二人且一起去给那阐教弟子闷棍板砖，师兄且在后为老孙压阵即可。”

    ……

    五夷山下。

    紧接想通过来，玉鼎真人也更加不由老脸发黑，一双老眼不由就是阴阴的向着四周扫视一眼，竟然有人阴险卑鄙无耻的，假杨戬身份窃走了仙袍？

    这是何人竟比自己一众道兄还阴险卑鄙无耻？又是如何知道此处有仙袍，且又变化杨戬身份来取的？这洪荒竟也有第二人会变化之术？

    难道是自己安排金毛童子时，刚好有人在暗中看着，结果自己刚走，其人便变化两耳垂肩的模样，又自称是自己玉泉山弟子杨戬，便取走了神兵仙袍？

    结果一张老脸也不禁阴沉着青了黑，黑了再青片刻，才是点头道：“你二人且起来吧。取走神兵仙袍的，却并非真正你二人老师杨戬，却是有人假冒了杨戬之名前来。

    不过却也与你二人无关，你二人不用怕，且跟我来。”

    两个金毛童子闻听明显也不由吓得哆嗦了，取走神兵仙袍的竟不是老师杨戬？那是何人竟假老师杨戬之名，还收了自己两人为徒？

    但两个货自也不敢多说，直接便被玉鼎真人带着往天地间飞去。

    紧接一旁暗中。

    碧霄娘娘也忍不住美眸好奇道：‘师弟可知这玉鼎真人要去何处？’

    秦天也不禁望着玉鼎真人飞走的方向道：‘那元始天尊立天数欲封神天庭，阐教十二金仙也大都为这一场封神收了些徒弟。

    但有徒弟，自也要有兵器才能助天数保周伐商，所以那杨戬的兵器不见了，此玉鼎真人当是去玄都山玄都洞八景宫见那位老子。’

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

