    

    李天然话音刚落，陈楠顿时就地一滚，使出一招懒驴打滚，身体宛若陀螺般转动，在躲过李天然枪口瞄准的情况下，却不小心一把将自己身旁的两名同伴撞了出去！

    嘭！

    嘭！

    随着两声沉闷的枪击声响起，两名壮汉大腿中弹，应声倒地！

    而此时，有一人见李天然手中武器精良，可能是权衡利弊之下，当场调头就向他们的车辆跑去。

    李天然眯起眼睛，他自然不可能放这群人离开。

    放虎归山，斩草不除根……这都是在末日之中生存的大忌！

    李天然一声不吭，抬手就是一枪。

    嘭！

    又是一声闷响。

    那名逃跑的壮汉瞬间后背飚出一层血雾，踉跄的摔进路边的排水渠中。

    接连看到四名同伴折在李天然手上，陈楠脸色都开始扭曲了！

    是的，他刚才看到李天然手中的枪，的确是恐惧的，是想要逃走的。

    但人的恐惧也是有极限的，一旦恐惧被逼到了绝路上，那么这份恐惧往往会以愤怒和搏命的方式爆发出来。

    “今天不是你死就是我活……老子拼了这条命也要抓住你！”陈楠怒吼一声，紧接着，他双腿爆发出一阵恐怖的力量，踏在地上发出重重的震耳声！

    借着这股反作用力，陈楠陡然跳了起来，宛若饿虎捕食一般径直扑向李天然。

    而剩下的三人，显然也看出了此时若是在不拼命，恐怕会被李天然逐一击破，都宛若不要命一般涌了上来。

    他们与李天然之间的距离本就不远，否则刚才李天然也不可能一次就偷袭成功，此时对方拼命之下，距离更是瞬间缩短到了两三米之内！

    十米以外枪最强，三米以内刀枪胜率各占一半，若是这个距离拉到半米以内，那枪就彻底成了一块废铁。

    李天然见状，忽然暴起，一脚踢向陈楠：“我让你跳！”

    陈楠的身高足有一米八九，身材壮硕，比李天然看起来更加魁梧，但此时被李天然一脚踢在胸口的位置，却像是如遭雷击一般，脸色瞬间变为猪肝色，而后狂吐一大口酸水，壮硕的身体硬生生被踢飞三米远！

    啪！

    李天然举枪，刚要瞄准陈楠，站在他右侧的一名壮汉怒吼一声，手掌甩动着，锋利的匕首已经出现在他掌心，顺势就冲着李天然的小腹捅了下去。

    这个距离，枪械的作用已经被无限制的缩小了，随便一个晃动，都有可能导致无法射中目标！

    李天然在瞬息之间便做出判断。

    他的右手食指别住扳机外圈的圆环转动一圈，瞬间锁住保险，而后将枪管握在掌心，让纯铁的枪柄露出！

    此刻，左轮在李天然的手中变成了一把铁锤，狠狠的向壮汉的脑袋砸了下去。

    这一切看似很长，实际上只在电光火石之间完成！

    “嘭，嘎嘣！”

    一声骨头碎裂的声音泛起，壮汉疼的嗷的吼了一嗓子。

    “嘭！”

    李天然面无表情，膝盖再次顶起，迎面撞在壮汉正倒下来的脸上，后者无法躲闪，鼻孔瞬间窜血，顿时休克了！

    而仅剩的两人也扑了上来。

    李天然再次开枪击倒一人，另外一人的匕首已经捅了下来，李天然躲闪不及，眼看着匕首捅向自己的胸膛，正准备强行扭身，以手臂来硬抗这一刀时，忽然，一个人影撞了过来，硬生生插在李天然和那把匕首之间！

    是小天！

    难以想象，他刚才经历了怎样的思想斗争，之前一直怯懦的抱头蹲在那里的他，或许是出于愧疚，或许是想要赎罪，此时居然义无反顾的扑了上来，挡在对方的刀前！

    噗！

    一声极其轻微的声音响起。

    就像一个装满酒的囊被刺破，里面的液体冉冉流动了出来……

    刀锋极为顺利的刺入小天的胸膛，刀尖从他背后破开衣服钻了出来。

    小天僵硬的低下头，身体如遭雷击！他嘴巴微张，喉咙里发出“嗬嗬”的声响。

    人在极度痛苦时，是叫不出声的。

    “别看！”李天然抬手一枪将壮汉击倒，而后极为迅速的用手掌按住小天的双眼，不让他看到那把已经刺入他胸膛，没入刀柄处的匕首！

    猩红的血液，顺着小天的胸膛止不住的淌了下去。

    李天然只觉得自己怀中的小天，在一瞬间宛若失去了骨头一般，软软的倒了下去。

    “小天！小天！”李天然只觉得自己呼吸有些急促，他厉声呼喊着。

    他根本没有想到，小天能够跑出来替他挡这一刀！

    “小李老板……我对不起你，对不起！”小天双目赤红，他的双手抓住李天然的袖口，磕磕巴巴的说着：“其实我昨天晚上就后悔了，但是我不敢把事情告诉你……我想活着，而且……他们抓走了我爸……”

    血液缓缓流淌着，李天然只感觉小天的身体越来越重：“别说了，我马上送你去医院！”

    “小李老板，我很矛盾……我想出卖你，获得更好的生活，但是我又心软了……”小天嘴巴微微张开，眼眶发红：“异变之后，我们家遭了贼……我爸走了那么多亲戚家，都没有要到一点粮食，只有你给了我们，只有你！”

    李天然此时的心情极为复杂。

    小天之前出卖了他，他一度想要将小天千刀万剐，可此时，小天替他挡刀，他又该表现出什么态度？

    连李天然自己都不知道！

    “我爸说的没错，我就是个不争气的东西！好人当不了，坏人也不敢当！你救了我，我把这条命还给你。”小天哭泣着，嘴角淌出鲜血，用力抓着李天然的袖口，另外一只手费力的从兜里掏出一把彩色的糖果和五张百元大钞放在李天然掌心：“这是涵涵给我的糖果吧……真甜，你们真是很好很好的人，可惜我这种货色……配不上你们的好意！”

    李天然看着自己掌心中的糖果，手掌微微颤抖。

    “我赎罪了，赎罪了……”小天双目无神的看着天空，喃喃自语，似乎在笑，又像是在哭。

    终于，他的身体变的冷了下去，失去了声息。

    李天然将小天的身体放下，沉默片刻，贴在他耳边说道：“有些错，一辈子可以犯很多次！有些错，一辈子一次都不能犯，如果犯了就只能接受惩罚……”

    “你已经接受了自己的惩罚……”

    “我原谅你了。”

    而后，李天然站起身来，看向十几米外正准备踉跄起身逃跑的陈楠，面无表情的从牙缝中挤出一句话：“小天已经得到了惩罚，接下来就是你和你背后的老板。“

    “老子不把你们剥皮抽筋，老子就不姓李！”

