    几天冬泳，王艾没觉得有什么明显变化，不过是在紧张安排的日常生活中，多了一道风景线。周二，拉科以半主力阵容迎战托雷拉韦加队，最终以3:1取胜，王艾下半场替补登场，与贝莱隆配合打入精彩的一球，拉科顺利挺进国王杯的16强。

    　　周六晚上，拉科在主场迎战西班牙人队，同样以3:1的比分获胜，本场比赛王艾没得到上场机会，因为赛前队医报告王艾的身体有些疲劳，伊鲁埃塔见比赛局面进展顺利，生怕他受伤，所以没安排上。其实只是王艾这几天冬泳玩的忘形导致的。

    　　12月20日的比赛结束，拉科全队开始放假，眼看就是圣诞节、新年了，这在西方国家非常重要的节日，拉科也结束了很长时间的密集赛程。连拉科鲁尼亚大学也开始放假。假期一直延续到新年后的1月5日。

    　　王艾在家中收拾一番，准备回国了，这也是西甲联赛最长的一个假期。由于甲级队达到了20支，因此，一个赛季要比18支球队的德甲多四场比赛，这就意味着即便是一周双赛也要少半个月的假期。同样的情况还有现在的英超，也是20支，以及下赛季的意甲，也将增加到20支，唯有法甲少一些是19支。这也就意味着，王艾离开德国后参加的联赛，都将是密集赛程，而且假期很少。

    　　从拉科鲁尼亚带着俱乐部赠送给王艾个人的纪念品，以及很多球迷赠送的小礼物，转机到马德里后，才乘坐国际航班直飞北京。

    　　十几个小时的飞行之后，王艾一行人终于回到了首都。下飞机后，和几个聊的相熟的游客挥手道别，上了李林亲自驾驶的面包车，最终在王艾家门前解散。严竹不知去向，赵丹回家和家人团聚，接手王艾保卫的则是李林和约纳斯这对新搭档，也是目前胜利安保的一二把手。

    　　其实回到北京哪还有什么安全问题，只不过是几个朋友借机会聚一聚而已。

    　　中国人民大学依旧照常上课，王艾回来的时候正好是早晨，由于头等舱上睡的很舒服，为了调节时差，所以要晚上一起睡，于是王艾竟然一时半会的没事儿做了。于是便带着李林和约纳斯来到了中国人民大学的校园，体验了一把故地重游。

    　　人民大学的历史系师生见到教室里突然混进来一个亚洲足球先生，惊喜不已。下课后王艾就被师生们包围了。事实上他们大多数人都已经知道了王艾和许青莲的关系，知道他们青梅竹马，还是一个家中长大的，这熄灭了不少采花贼的心思，虽然围着许青莲的男生依旧不少。但许青莲堪比王艾的密集学业令许多人知难而退。两年就要读完本科，学业压力不是一般的大。

    　　应付完了热情的师生后，王艾又被足球社拉去和人大足球队玩了一会，随即在许青莲上课的时候，又跑到哲学系和老师们聊了聊，最后被人大纪校长叫去，作为优秀毕业生代表进行了亲切会面。

    　　“什么嘛，居然找我要捐款！太不够意思了，我回母校一趟的好心情都没了！”

    　　中午回家的路上，王艾和许青莲肩并肩，嘴里嘟嘟囔囔。许青莲像个高中生似的，挎着书包，抿着嘴笑而不语。她还是人大的学生，可不敢向王艾这么吐槽校长。

    　　“诶诶青莲，拜托你明年交毕业论文的时候，研究一下历代国子监横征暴敛这个课题啊？”王艾用肩膀碰了碰许青莲：“就一个历史课题，这个是很特殊的角度，我觉得有搞头的。”

    　　“去去去！中国的国子监哪有这回事？都是中央政府拨款的，中国又不是西方鼓励私人捐赠。”许青莲仰着脸：“再说，你不想让我按时毕业了？我还想早点出国呢。话说，你怎么这么高了？”

    　　这半年，王艾的身高增加的很快，现在已经一米七二了，而许青莲的身高还在一米六，曾经的“举案齐眉”，变成了明显的高低差，令许青莲有点挫败。

    　　回到家中吃过午饭，下午许青莲继续回大学上课，而听说儿子回来的艾小青则抓着王艾翻来覆去的好一顿问，上一次生病以及受伤，一直挂念到了现在。王艾在家呆不住，也经不住母亲的审问，于是就把话题拐到了家中企业的发展建设方面。母子俩一边在各个驻京公司中打转，一边聊着在西班牙的见闻。

    　　直到晚上，一家人才团聚，这一次还有在京工作的黄欣以及闻讯而来的时文君。

    　　见到这俩人，王艾就知道自己的假期又被缩短了。

    　　接下来两天，她们俩和王艾汇报商量笨蛋杯在四川以及吉林的进程，四川足协已经答应了，正在筹备，预计2004年上半年就将和辽宁笨蛋杯同步进行，吉林省那边也挺痛快。由于目前吉林省只有一个延边足球队是职业队，因此吉林笨蛋杯不可避免的成为了延边队的选拔赛，所以延边足球队也非常欢迎笨蛋杯的到来。

    　　除了笨蛋杯就是平民球场，借助马明宇、姚夏等人的努力，2003年完成了成都的四座平民球场后，2004年预计将建设20块左右，而在辽宁，在得到了体育局和足协的支持后，也准备同期建设20块左右。笨蛋杯和平民球场计划在一定程度上结合，新建的平民球场承担笨蛋杯基层赛事的部分比赛，以缓解有些学校的操场压力。不是所有学校都支持笨蛋杯，尤其是在校园较小，课业压力较重的情况下。

    　　这两项事务谈完之后，黄欣专门和王艾汇报了超越体育的发展问题，其中收购辽篮是汇报的重点。由于上一次王艾基本上同意了超越的横向扩张，所以目前已经完成了和省体育局、篮协的深入交换意见，也和盼盼完成了初步接触，超越收购的消息也在辽篮内部传开了。各方面的意见都不错，甚至可以说是迫不及待。

    　　

    　　

