    真是怕什么来什么。君不器的脑海中刚刚浮现这个念头，萧承恩那里就有了变故。

    萧承恩本来处于打坐入定的状态，但是突然之间身上出现了某些莫名的变化。

    君不器能够隐隐感受到萧承恩的眼睛开始觉醒。他的眼睛突然睁开，眼睛里是一团漆黑的雾，没有眼珠也没有眼白。任谁看到这双眼睛都会有一种心神被牵引的感觉，阴冷、诡异。即便观察到这一幕的并不是君不器的眼睛，而是他的灵觉。君不器也感到浑身一寒，一股莫名的心悸感瞬间攫住了全身上下。有种身体被冰冻麻木，动作不能随心所欲的无奈感。

    这是什么眼睛？漆黑如墨有有种阴冷的感觉，任谁也不会想到正义光明之中去，难道是什么魔眼不成？

    魔眼也是瞳力的一种。或者说是瞳力的一类应该更为准确。魔眼只是对过于阴冷几近于魔的所有瞳力的总称。魔眼也是有种类和高低上下之别的。不同的魔眼瞳力强弱明显不同，威力大小也各有千秋，一些顶级魔眼比起一些传说的神眼根本不遑多让。

    魔眼也不是邪恶的，只是阴冷诡异为人所不喜而已。一些所谓的魔眼也能在正道之中常见。当然为了引起不必要的误会往往会改一些听上去不是那么“魔”的名字。

    萧承恩的眼睛不断变换着。随着灵气不断向他涌来，他眼中的漆黑之雾也开始不断涌动翻滚，只是任其如何剧烈变化也始终保持在眼眶之中，没有半点溢出来。

    变化的不只萧承恩的眼睛，他的身体也出现了某种莫名的变化。

    什么样的瞳力还会带动身体发生变化的？

    萧承恩看似坐在那里一动不动，但又好像不在那里，身体变幻着不同的状态。一度，他的身体变得透明，光凭肉眼几乎看不到任何踪迹。

    这怎么可能？不就是觉醒一双眼睛么？只是一转眼的功夫，身体居然也发生了变化？

    当然，君不器绝对是个例外。此时此刻，他看到的世界都是他的灵觉在帮助他。基本上很多细微的细节，君不器的灵觉都能轻松感觉到。

    多亏了他的变异灵觉。

    先前，君不器的灵觉虽然将绝大部分注意力放在了欧阳旭、第五长健、刘怀玉和司马游身上，但他从没有放松过对萧承恩的关注。现在的变化让君不器分出更多的精力来感受萧承恩发生的变化。

    君不器的灵觉虽然强大，但他自己的实力确实不敢恭维。以他现在的水平很难在不探手细细察看的情况下获得萧承恩的真实情况。

    “怎么办？现在这边可放不下手脚去帮你啊？”君不器十分着急。

    突然，萧承恩的嘴角上翘，形成了一个诡异的笑容。他阴森阴气的说道，“你不用着急，我不用你帮忙。”

    “声音变了？夺舍？”君不器心下凛然，面若寒霜，身体里的真力沸腾起来，不断的补充给刘怀玉等人。如果，萧承恩真的别人夺舍了，他肯定不会袖手旁观的。

    “不对！不是夺舍！根本感受不到任何其他阴魂的气息。”君不器说道。

    “当然不是夺舍了。哪里有这么多鬼！我还是我！我修炼的功法可是九幽冥凤神诀。阴冷倒是阴冷了点，但是跟魔道完全不一样。你忙你的吧。把四个小家伙照看好。我这里没什么问题。”萧承恩说道。他当然知道君不器在干什么？只是好奇君不器为何懂得这么多。当然，现在可不是闲聊天的时候，就算好奇心太盛，也得压一压，后面的事情等一切尘埃落定之后再问不迟。

    “哟！不错嘛！这么快就觉醒了。”突然一个女人的声音突兀响起，君不器吓了一大跳。这是怎么回事？自己的灵觉居然一点都没有觉察到？

    “你果然在这里？”萧承恩说道，倒是一点都不奇怪！

    “你知道我没走？我倒是要对你刮目相看了。”女人说道。

    “这又什么好奇怪的！你身上有股莫名的香气，我是闻香识女人。”萧承恩说道。

    “你究竟是谁？怎么可能逃过我的灵觉？你又是怎么穿过阵法的屏蔽来到这里的？”君不器说道。君不器心里在想这女人是怎么出现在这里的，为什么会有个女人？自己的灵觉可是经过变异的。虽然实力未恢复但终究也不可能被小瞧了。

    “哟！你这小家伙不错！年纪轻轻，实力倒是不弱，还懂得助人为乐，是个好人！不过，好人总是不长命的。看样子你也是个短命鬼！”女人说得极其自然，没有半点杀意。

    “你要动手？别忘了你说过什么？”萧承恩说道。他有些紧张，生怕眼前的这个女人会突然发难。

    “放心！对付你们这样的蝼蚁，我是根本下不去手的。或者说根本用不着我动手！”女人说道。

    “你还没回答我？”君不器问道。

    “你倒是执着。你猜！”

    “你是怎么进来的？就算阵法功力高，甚至是自己布置的阵法，但只要一进来总会触及到一些禁制，不可能一点痕迹都没有。就算你实力再强，也不可能让我察觉不到。”君不器说道。他相当有自信。

    “这就是灯下黑了。她一直就在旁边不远之处。只是没什么存在感，现在才现身而已。”萧承恩说道。

    “果真如此？先前不是只有老鸨子王媚娘一人在一边么？”

    “就坐在王老鸨子王媚娘旁边，只是使用了些障眼法而已，凡夫俗子哪能随便看到我？用不着大惊小怪。”女人自信满满道。

