    “抱歉，沈先生。”旁边若有若无的幽幽目光，让薄言在短短一秒内求生欲极强的做出了决定，他抬起手腕看了一眼精致的手表，嗓音清冽干净：“我还有事，不打扰你们了。”

    沈父心知肚明薄言是不想跟沈亿倩有牵扯，混迹商场多年，他依旧笑呵呵的，也跟个没事人似的开口：“哪来的打扰，既然薄医生有事，那就离开吧，别耽误了时间。”

    薄言微微颔首，眉眼淡漠疏离，他看了一眼旁边捧着奶茶的女孩，语气温柔的说了一句“我先走了”，就离开了。

    警队队长看薄言都走了，也就再说了一两句，跟着离开了。

    看着警车离去的背影，渐渐连尾气也看不见了，沈父连上的笑意淡了很多，看着染白的目光带着打量和探究：“白白啊，队长他说的……”

    染白冲着沈父微微一笑：“父亲，我累了。”

    话音刚落，女孩微笑的从沈父身边擦肩而过，径直走向原先原主住的房间。

    沈母看着染白的背影，张了张口，有些气急败坏的说出口：“诶，她这是什么态度啊？”

    沈父皱了皱眉：“不管了。”

    “你说呢为什么要答应他们照顾沈白啊？”沈母满脸不赞同：“那不等于给自己惹了一个麻烦吗？还要定期复查？”

    沈父瞪了沈母一眼，没好气的说道：“你懂什么？薄言是医学界的传奇心理医生，给不到商业大腕政客都看过病，就算是他本身家世没有多少，但凭借着这些认清，我们就得按他的话做，更何况，这位薄医生的家世可谓是贵族中的贵族。后期复查薄医生还回来，到时候在薄医生面前有个好印象，不知道有多大的帮助！”

    听着沈父的一串串的话，沈母有些傻眼：“这薄医生，真的这么厉害？”

    “不然你以为呢？”沈父烦躁的反问了一句，总感觉这个女儿好像脱离了自己的掌控。

    沈母被沈父烦躁的话噎了一下，心底不满，面上没有吱声。

    站在一旁的沈亿倩听着沈父沈母的对话，眼光闪了闪。

    心理医生？医学界传奇？

    听起来可真不错。

    沈父好像是突然间想到了一身，说了一句“坏了！”赶紧上房间内走去。

    染白神情淡淡的倚靠在旋转楼梯旁，似笑非笑的看着沈父，慢条斯理的开口：“父亲想要让我住哪？杂物间吗？”

    沈父尴尬的咳了一声，由于之前把沈白交给沈亿倩处理了，他们都以为沈白再也不会回来了，自然不会想着把沈白的房间留下，直接变成了杂物间。

    只是没想到，沈白竟然能有这样的峰回路转。

    不仅让心理学传奇薄医生治疗，还和警方搭上了关系，帮助破获了重大案件。

    这是沈父怎么也没有想到的事情，半路上捡回来的女儿，当初本着有血缘关系就认了下来，没想到，竟然这么有能力？

    沈白的确是不会回来了，因为她已经如沈父的心思死在了核山精神病院里。

    而现在站在沈父面前的，是染白。

