
　　小亮的双腿不由得有些软，莉莉的脸上更是写满了惊恐。牢牢的抓着小亮的胳膊怎么也不肯松开，一双大眼睛呆呆的注视着刀疤。看到众人的神色，刀疤不由得苦笑了一声说道“你们不需要这样吧？搞的我像是凶神恶煞似的，其实我真的是一个好人！”看到刀疤那可怜兮兮的模样，冠琼玉忍不住捂嘴咯咯的笑了起来。刀疤的‘千变万化’让冠琼玉对他是感到越来越好奇了！“刀疤先生，我……我刚才在茶座里，我……”小亮满是紧张的对刀疤说道。刀疤摇了摇头，笑道“你生气是应该的，本来就是我不对嘛！你们这样，倒让我觉得我是一个不讲道理的人。”说完转头看向老板娘说道“看好了就签字吧。”

　　老板娘急忙点了点头，然后在协议上签下了自己的大名，然后接过刀疤递过来的支票。刀疤微微一笑说道“好，事情已经办妥了。小亮，莉莉现在你们就是这花店的主人了！我一直都觉得鲜花就像爱情一样，需要呵护，需要浇灌。我希望那你们能好好的打理它，就像打理你们之间珍贵的爱情。”“刀疤先生……”小亮和莉莉被刀疤的话给深深的打动了，两个年轻人看向刀疤的眼神中，充斥着崇敬和感激。

　　刀疤咳嗽了一声，笑道“那么，就让我来做你们的第一个顾客，为这位美丽的小姐挑选一朵最娇艳的玫瑰！”说完刀疤冲着冠琼玉眨了眨眼睛，捧起了一束娇艳欲滴的玫瑰。“这个多少钱？”刀疤问道。“一百元……”老板娘本能的报出了价格，可能是忽然想到了刀疤的身份，急忙又将后半句给咽了回去。小亮急忙说道“刀疤哥，你要是看中了哪一朵尽管拿就是了，我们怎么好意思向您收钱？”

　　刀疤认真的说道“这钱是一定要收的，否则不吉利！”说完，从口袋里摸出一百块，交给了小亮，然后将那束玫瑰郑重的交给了冠琼玉，说道“我刀疤说话算话！说了要给你买就一定要给你买！”冠琼玉呆呆的接过了玫瑰花，心中的感觉直可以用波澜起伏来形容。刀疤环视了一周，对冠琼玉说道“好啦，我们就别打扰人家的交接了，还是先走吧！”说完，冲着小亮和莉莉挥了挥手，说道“对了，那部韩剧里是怎么说的来着？哦，对了，你们一定要幸福哦！哈哈哈……”说完，带着一连串的笑声转身走出了花店，一辆加长的级豪华的房车立即开了过来，停在了刀疤和冠琼玉的身前。

　　刀疤低头钻进了车子里，看到冠琼玉也跟了进来，不由满是纳闷儿的问道“你怎么也上来了？难道还有别的事儿？”“我……我还没跟你谈过正事儿呢，再说，你一个绅士，难道不该送一位美丽的女士安全回家吗？这可是你们男人的义务！”冠琼玉白了他一眼，说道。刀疤摇了摇头，说道“好吧，我送你回家！在路上谈你的正事儿！”说完一挥手，让司机开动了车子。小亮和莉莉从花店儿里追了出来，看着远去的车子，莉莉呆呆的对小亮说道“小亮，你掐我一下看我是不是在做梦。”

　　莉莉的话刚一落地，小亮的嘴里就出了一声痛呼，莉莉紧张的转过头看看着他问道“你怎么了？”小亮惨笑一声说道“我刚掐了自己一把，真疼！看来我们不是在做梦！”莉莉一听，不由满是关切的说道“你干吗要掐自己，我让你掐我的！”小亮嘿嘿一笑，满是深情的凝视着莉莉说道“我怎么舍得……”小亮的一句话让莉莉彻底的融化了，巨大的幸福感充斥在她的整个心田，让他沉浸在其中不能自拔。

　　“可是你痛，我也会觉得痛的，以后不准再自虐了！”莉莉扑进了小亮的怀里，情动不已的说道。“呵呵……小亮，莉莉是吧，我看我们是不是该一起去办理过户手续了？”老板娘含笑看着两个年轻人说道。小亮和莉莉有些尴尬的相互看了一眼，脸上满是浓情蜜意……在刀疤的车上，冠琼玉满是崇拜的看着刀疤，让刀疤很是有些不得劲儿，问道“你找我到底有什么事儿啊？”冠琼玉没有回答刀疤的问题，而是反问道“刀疤，你一出手就是一百万，你难道真的不会心疼吗？”刀疤呵呵的笑道“废话！要是心疼，我就不会给了！”冠琼玉撇了撇嘴说道“看来你现在真的是一个有钱人……”刀疤淡淡的说道“有钱人？那又怎么样？都说钱能买来一切，简直是放屁！”

　　“可是钱却让你今天帅呆了。你难道没有看到你签支票时，别人的表情吗？就连我……我也被你吸引住了……”冠琼玉的声音越来越小，一直小到刀疤都没有听清楚。刀疤的眉头一皱，有些不满的说道“你的意思是说，我之所以帅全都是因为我的钱？你也太小看我本身的魅力了吧？”冠琼玉看到刀疤误会了，急忙说道“不不！我不是那个意思，我只是说成功人士的风采真的很不一般！”

　　刀疤呵呵一笑道“说起风采，比起强哥来，我根本就不算什么！强哥的风采你是没有见识过，我和他比起来，就好比是萤火虫和皓月，根本就不可同日而语！”“强哥？”冠琼玉的眉头轻轻的皱了起来，说道“你口中的强哥应该就是张强吧？你口口声声的叫他强哥，前段时间你又为他举办了一个空前盛大的葬礼。刀疤，你和张强到底是什么关系？”刀疤干脆的说道“强哥是我的老大！”

　　“什么！？竟然是这样？真是没想到，张强才是真正的幕后终极Ｂoss。除了几大巨无霸级别的集团公司，他竟然还是闪电帮的真正主人。黑白两道势力，再加上他在中央的影响力，他的权力当真说的上是滔天了！”冠琼玉吃惊不已的感叹道。刀疤微微一笑，说道“论起权力，举国上下，除了我们的主席之外，的确没有人可以和强哥并驾齐驱了。可如果再加上强哥在海外的势力，恐怕连主席也要略逊一筹！”刀疤的话再次刺激到了冠琼玉，冠琼玉不由得睁大了眼睛问道“海外？张强的势力已经展到海外去了吗？”

　　冠琼玉的惊呼让刀疤忽然想到冠琼玉的身份，不由得苦笑一声说道“好你个冠琼玉，你这是在变相的套我的话对吗？我差点儿就上了你的当！”冠琼玉听了咯咯的笑着说道“我可没有套你的意思，全都是你自己主动交代的！”刀疤的眉头一皱，面容变的严肃了起来，沉声说道“我告诉了你，但是并不代表着你就可以将它们写到报纸上。关于强哥的一切，你最好讳莫如深，就当做是没听到，否则，你会惹上大麻烦的！”

　　冠琼玉看到刀疤的神色不是一般的严肃，心中咯噔了一下，悄悄的吞了口口水，娇声说道“哎呀，我知道的啦！你不用这么紧张！”刀疤微微一笑说道“你知道就好！好了，现在说你的正事儿吧！”冠琼玉撇了撇嘴说道“我们报社的销量一直不怎么好，只因为没有什么爆炸性的新闻。你能让我对你做个独家专访吗？以你的名声，我们报社的销量肯定会直线上涨。你能答应我吗？”

　　“不能！”刀疤想都没想的就拒绝了冠琼玉，让冠琼玉很是有些不满的瞪着刀疤问道“为什么不能？”刀疤撇撇嘴道“不能就是我不愿意，没那么多为什么！”“可是接受我的专访，你就可以进一步为闪电帮正名，以后就再也不会有人把闪电帮当成是了，这不正是你所希望看到的吗？”冠琼玉满是疑惑的问道。刀疤说道“我是这么希望没错儿！可是在新闻布会上，我做的已经够多的了，如果再接受你的采访，就有些过头了。你说呢？”

　　冠琼玉咳嗽了一声，喃喃的说道“这么说来，你是无论如何也不肯接受我的专访喽？”刀疤淡淡的说道“不是不肯，是不能。”冠琼玉哦了一声，脸上露出一丝促狭的笑容，幽幽的说道“那你想不想听听我的一个重大现？”刀疤的眉头一皱，下意识的问道“什么重大现？”冠琼玉直视着刀疤的眼睛，说道“我现在视频里，率人将数百名武警战士打倒在地的人不是你，而是……张强！”

　　刀疤的瞳孔倏然放大，转头看向冠琼玉，问道“你说什么？”看到刀疤紧张了起来，冠琼玉咯咯的笑道“我认真看过那段视频，虽然视频拍的不是很清楚，但是我还是看出来，那个人和你并不是很像，又通过和你这么长时间的相处和对你的观察，我更加确定了我的怀疑。那个人不是你，而是已经死了很久的张强。我说的没错吧？”刀疤的眼神倏然一冷，冷冷的看着冠琼玉说道“你想怎么样？用这个来威胁我？”

　　看到刀疤的眼神如刀一般的锐利，冠琼玉的心里不由得哆嗦了一下，急忙说道“不，我不是要威胁你。我只是希望你能接受我的专访，就算是我求你还不行吗？”刀疤沉声说道“我说不行就是不行！你可以去寻找别的爆炸性新闻，但是你要是胆敢把你刚才所说的那番话到报纸上去，我保证你会后悔的！”看到刀疤的决绝，冠琼玉的心里不由得涌起了一股子绝望和沮丧，喃喃的说道“好吧，就当我什么也没说！麻烦你在前面停一下，我在那里下车！”

　　刀疤看了一眼冠琼玉所指的方向，那里前不着村后不着店儿的，显然不可能是她的家。刀疤苦笑了一声说道“都这么大人了，怎么还耍小孩子的脾气？”“我就耍就耍，怎么样？”听了刀疤的话，冠琼玉心里的委屈就好像是爆炸一般全部释放了出来，泪眼婆娑的说道“我还以为你已经把人家当成是朋友了，可是你连这么一个小小的要求都不肯答应我。这也就罢了，你还对人家那么凶，你是不是从来也没把我看成是朋友？”

　　刀疤满是无奈的摇了摇头，说道“真是拿你没办法！我们认识还不到半天的时间，你已经在我的面前哭过两次鼻子了！都说女人爱哭，你也哭的太频繁了吧？”冠琼玉抽泣着说道“那你到底答不答应我的要求，给个痛快话儿！”刀疤说道“好吧，我可以答应你！不过不是现在，要等一段时间才行。我只能答应你这么多，你要是不同意的话，你就是哭死我也没办法了！”

　　冠琼玉想了一下，觉得等一段时间也好，至少可以让她有更多的时间去做准备。破涕为笑的说道“一言为定，你要是骗我我就在报纸上写臭你！”看到冠琼玉笑着的泪眼，刀疤苦笑一声说道“冠琼玉，你老家是不是四川的？”冠琼玉皱了皱眉头，不解的道“不是啊！你怎么会这么问？”刀疤啧啧有声的摇着头说道“哎呀，不是四川人却把四川人的变脸绝活练的炉火纯青，你可真是不简单那！”

　　冠琼玉听出刀疤是在笑话自己，脸上显得有些尴尬，满是嗔怒的瞪着刀疤娇声喝道“好啊，你竟然敢取笑我，信不信明天我就在报纸上骂你？”刀疤腰杆一挺，哼道“我可是s省的教父，你要是惹我生气，我一个电话就能把你们的报社夷为平地，你信不信？”冠琼玉讪笑了几声说道“信，当然信了！你什么干不出来啊，一个价值百万的花店转手就送给了别人，幸亏我不是你的老婆，否则肯定会活活被你气死的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百一十六章 拒绝免费阅读。https://xs.23sk.com 