    沈秋雨听着都无语了，程仪姓程，贺静姓贺，谁是贺宁的妹妹光看姓氏不是一目了然么，怎么世上还有这种脑残。

    她忍不住冷笑道：“程仪那个bicth也配给我静姐的二哥当妹妹？你们收了她多少钱，本小姐双倍给你们。”

    马姐的目光顿时挪到沈秋雨身上，想起银高学生都很有钱的传闻，只觉自己被侮辱，一阵火大：“听说程仪大小姐之前就是银高的学生，我看你是嫉妒她吧，毕竟程仪大小姐那么完美，可惜程仪大小姐就算不花钱，也能成为贺神公认的妹妹，而你身边这个冒牌货只有靠你这种就知道花钱的无脑千金才能享受做贺神妹妹的快感！”

    “可惜你不知道，我们贺神马上要出道了，程仪大小姐用不着替他花钱买粉，我们都是自来水！”

    沈秋雨翻了个白眼，给了她一个沈氏不屑：“我看你们都是恒河水。”

    众所周知，恒河水脏到鱼都不想在里面玩。

    有这种粉丝真是粉门不幸啊！

    她要是粉丝后援会会长，立马把她们开出粉籍。

    不干嘛，就是怕她们给正主招黑。

    另外几个一中女生眼见马姐说不赢，连忙帮腔：

    “你是谁，你凭什么在这里对我们说三道四，我们一中的内务跟你们银高的有什么关系？”

    “程仪大小姐天天在一中门口等我们贺神放学，一中的人都知道。”

    “贺神就在我们一中，你们也不怕被我们贺神打脸。”

    ……

    还真是没见过要上赶着要做人家妹妹的。

    大概是喜欢贺宁喜欢疯了吧。

    沈秋雨立刻说：“静姐，你赶紧把二哥叫过来，让他亲自过来跟这几位大姐澄清，看是谁打谁的脸！”

    贺静秀眉一蹙：“我还没有给我二哥买手机。”

    这会儿贺宁应该坐车去省队训练了，她上哪儿去找他。

    马姐听言，霎时嗤地笑了：“大姐，你撒谎也找个好点的借口，我们贺神早就有手机了，他班上的同学还有他微信呢。”

    沈秋雨：“？”

    贺静也不禁怔忡，贺宁最近早出晚归，跟她压根没见上几次，原来他自己已经买手机了么。

    沈秋雨好气，但贺静也没有理由证明，于是她嘲讽怼道：“合着你们一口一个贺神，连喜欢贺宁的女生都想整，结果连人家微信都没加上呢。”

    马姐一噎，面色不济：“粉丝加不上爱豆的微信不是很正常？”

    “哪儿正常了？”沈秋雨秀出手机里的某爱豆微信对话框，“我爱豆还会给我发腹肌照呢。”

    另外几个一中女生凑过去一看，大惊：“这不是最近靠选秀综艺出道的韩熙吗？”

    她们一脸羡慕的样子，让马姐脸色更臭：“有钱了不起啊，长得又没贺神帅，我们贺神出道，绝对碾压他。”

    “哦，我只是小小的同情你一下。”沈秋雨关闭手机对话框，气死不偿人的微微一笑。

    贺静嘴角一抽，心里大写的敬佩，这战斗力她都不用出面，沈秋雨一个人就把对面全干翻了。

    然而，马姐却没能忘掉贺静，又将话题绕了回来，她对着贺静虎视眈眈道：“你说你是贺神的妹妹，你拿证据啊！”

