    “奴婢没有胡说。”

    翠喜立马看向李氏的脸，一脸严肃。

    “齐妃娘娘您敢不敢发誓，说您从来没有虐待过阿哥？”

    李氏一噎。

    刘芊芊看着雍正，语气凄婉道：“还请皇上明鉴。熹贵妃这几日都在禁足，臣妾就是想见熹贵妃也见不到，又怎么会是熹贵妃的主意？”

    雍正坐在座位上，听着三个女人各自辩解, 脸上的表情从始至终都没怎么变过。

    “你们是没见过，可保不齐会不会有人牵线搭桥。现在就敢擅闯永和宫，谁知道哪日会不会擅闯乾清宫，擅闯养心殿？”

    李氏占了理，格外的牙尖嘴利，听得刘芊芊怒火更甚。

    “齐妃娘娘，请您注意言辞。”

    “本宫说的都是实情，眼下整个皇宫，还有什么是你们不敢做的？”李氏冷嘲热讽道。

    刘芊芊越听越气, 偏头看了看雍正，见他没什么反应，心沉了沉。

    雍正不会真的听进去了吧。

    不行，绝对不能坐以待毙。

    于是语气更是可怜温婉：“皇上，翠喜之所以擅闯永和宫，也是因为太过担心阿哥的缘故。毕竟孩子是无辜的，一直高热不退，岂非迟早要出人命……”

    她越说越是心凉。

    是啊，深闺妇人都懂的道理，雍正却不懂。

    要知道，永琏可是雍正的亲孙子啊，要是永琏真的出了什么意外，弘历得有多伤心，父子情分可经不起这么消耗。

    苏培盛小心翼翼地看了一眼皇上的脸色，斗胆道。

    “皇上，谦贵妃说的确有此事。奴才刚才看过，永琏阿哥至今还在高热中。”

    听到他的话, 雍正的神情总算有了变化。

    他看了一眼跪在地上的翠喜，又对上刘芊芊担忧的目光，淡淡开口：“先去找何太医，好好医治阿哥。”

    苏培盛应道：“是。”

    “听了这么久，朕也有些乏了。”

    雍正站起身，径直走出永和宫，只留下旨意。

    “事情还没有定论，传朕的旨意，翠喜禁足永和宫，直到查明真相。”

    听到旨意，刘芊芊闭了闭眼睛，而另一旁的李氏就高兴了。

    她挑起嘴唇，像是打了一场胜仗，趾高气扬地离去。

    次日的朝堂一片喧哗。

    弘历被禁足的消息已经传开了，官员们纷纷进言，恳请雍正放过弘历。

    雍正并没有什么表示，他坐着高高在上的龙椅，看底下的大臣因为弘历的事吵闹不休。

    有人说他信任弘历，四阿哥人品贵重, 绝对做不出这样的事。

    这话一出，就有人跳出来反对, 说谋害皇嗣对弘历有利无害，难保不会受了权力的诱惑。

    没人摸得清雍正的意思，各抒己见。

    苏培盛瞥了一眼一脸凝重的雍正，在心里忍不住叹气。

    他近身伺候雍正，对圣意不敢说完全了解，但也可以揣测两分。

    雍正明明下了旨，刘常在小产的消息要瞒着，可现在所有的大臣都知道了！

    是谁传出去的？

    苏培盛不知道是谁走漏了风声，但他可以保证，雍正的心里已经认定了是四阿哥。

    事实证明，苏培盛猜的没错。

    雍正的唇抿成一条直线，正拼命压抑着心中对弘历的怒火。

