
　　罗刹神的目光放在千仞雪的身上，眼神里闪过一抹欲念。

　　千仞雪的姿容就算是放在神界，也不弱于神界的那些神女。这样的姿容，足以令任何男子升起欲念，更何况是罗刹神这种地狱恶鬼般的神祗。

　　“神界的神女一个个眼高于顶，碰到一个这么貌美的凡人倒也不错。”

　　“这么多年了，我还没有体会过这般姿色的娇儿是什么味道。”罗刹神开口说道，面目狰狞。他一伸手将千仞雪随意丢弃到数米之外。

　　“不要轻举妄动，不然的话，你知道后果的。这么近的距离，我可以轻易轰杀她。”罗刹神看了徐然一眼，不屑的说道。

　　看着徐然心中浓浓的担忧，他的眼神中闪过一抹快意。

　　看来徐然很在乎这个女人啊，那这就好办了。

　　罗刹神一步步的朝着千仞雪走去，而千仞雪摔在地上，只觉得自己的骨头都快被摔碎了，但是看到面目狰狞的罗刹神，还是一步步朝着后面退走。

　　她的嘴角，鲜血溢出来。

　　这一刻，千仞雪的眼神中有了一抹死意。

　　她何其高傲，这辈子，他只会接受徐然。

　　其他人，休想得到她一分一毫。

　　“呵呵，不用怕。只要你愿意跟我，做我的女人，我便可以放你一条生路，如何？”

　　“跟着我罗刹神，我可以让你永生，给你一切你说想要的。”

　　罗刹神说道，带着笑意。

　　若是千仞雪背叛徐然，甘心做他的女人，那就有意思了。他就是想用这样的方式，侮辱徐然。

　　在生命的威胁下，一切的感情都是脆弱，不堪一击的。23sK.com

　　若是千仞雪答应了，他还要当着徐然的面享用这个女人。

　　哈哈，徐然又算什么？敢和神作对，都是死路一条。

　　他要将面前这个女子永远的绑在他的身边，供他享用。每次，见到她，都可以想到徐然这个废物。

　　“你应该是是天使神的传承者吧。不错，若是你跟了我，我保你一生荣华富贵，而前提就是你成为我的女人。”

　　“怎么样？是自己脱，还是我来？”

　　罗刹神的声音中透露着玩味。他不禁也有些嫉妒，徐然一个废物竟然这么好运，身边都是这般极品的女子，宛若气运之子一般。想当年，他也是某个位面的绝世天才，他为什么没有享用到这么多极品？

　　“呵。”

　　千仞雪金色的眼眸无比冰冷，看着罗刹神，杀意凛冽。

　　若是可以，她真恨不得杀死面前的这个无耻狗贼。

　　可是她知道，罗刹神，主神之一，和天使神为同级强者。

　　这样的人物，哪怕在神界都是可以呼风唤雨的强者。这样的强者，想要杀她，易如反掌。

　　不过她宁愿死，都不可能容忍自己的身子被玷污，更不能允许自己在徐然的面前被……

　　那样，比杀了她还令她难受。

　　她不怕死，能够在徐然的身边，见到徐然还安全，便足够了。徐然很强，以后一定会成为绝世强者，睥睨天下。

　　千仞雪笑了，那一抹笑容倾国倾城，如同百花绽放，足以让世间的一切黯然失色。不仅仅是徐然，连罗刹神在这一刻都有些动容。

　　这样凄然绝美的笑容，他从来没有见到过。

　　“徐然，本来我还以为这一生就这样乏味的过去了。”

　　“但是没想到，我这一生竟然还能遇到你。你很特别，我很喜欢。”

　　千仞雪说着，她的手掌打开，雪白柔嫩的小手上有着一个小巧的蝴蝶结发夹。那是徐然某次去见她的时候，路过的小摊上随便买的，可是对她来说，却是第一次有男人送她礼物。

　　它有不一样的意义。

　　“雪儿，你做什么？你别冲动。”徐然说道，弑神剑上杀意纵横，若是千仞雪真的出了什么事。哪怕是现在便杀了罗刹神，与神界为敌，他也在所不惜。

　　“在我心里，就算你是神，也和徐然差了千万倍。你永远比不上徐然一分一毫。”千仞雪开口说道，嘴角鲜血灌涌而出。

　　罗刹神听后，脸色狂变，更是无比阴郁。

　　被徐然蔑视也就罢了，徐然身边的一个女人，实力弱的可怜，竟然都敢如此轻视神祗。普通人类，多么卑贱，又岂能和神相提并论？

　　“想死？我要让你生不如死！”罗刹神怒喝一声，手上用力，将千仞雪吸到他的手上。他的罗刹神力变成浓浓的生命力朝着千仞雪的身上灌输而去。

　　“在神的面前，连死都是奢望。”

　　“现在就让我欣赏一下，你美妙的身姿吧。也顺便让徐然瞧瞧，他应该还没有碰过你吧。”罗刹神说道，手中用力，准备将千仞雪身上的衣物炸开。

　　他的心里蠢蠢欲动，对于敢于蔑视自己的，他要给予最惨烈的责罚。

　　不仅仅是他，他的传承者，还有许多人他们都会对这样的人感兴趣的。

　　“你！”千仞雪绝望了，没有想到，自己竟然是连寻死都不能。

　　“住手，你若是对雪儿动手动脚，我下一刻便一剑斩了你！”徐然的声音带着浓浓的怒意，手中长剑举起，剑势如虹，滔天的剑势让空间都仿佛有些承受不住。

　　罗刹神这一刻也停了下来，看着徐然，有着一抹心悸。

　　徐然的实力远远的超出他的预料，难怪唐三不是他的对手，就算是他竟然也不是徐然的对手。

　　“徐然，你真的很强。难以想象，一个下界的人类魂师也能拥有这般可怕的实力。”

　　“可惜我发现了你的弱点。你就只能变成废物。”邪恶的声音响起，罗刹神不准备对千仞雪动手了。先利用千仞雪弄死徐然不香吗？

　　只要徐然死了，哪怕要遭到神界委员会的制裁和惩罚，他也要让徐然身边的人，尤其是他的红颜知己付出相应的代价。

　　这便是她们和徐然交好的代价。

　　“徐然，我们做一个交易怎么样？”

　　“只要你收回自己的武魂，放下手中的剑，我便放了她，你觉得怎么样？”罗刹神邪邪的说道。只要徐然收回武魂，那便是徐然的死期。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百八十二章 罗刹神轻蔑，一个交易免费阅读。https://xs.23sk.com 