    第439章团宠文万人嫌女配（65）

    因为阮唐的被收养和颜正明公司的新项目有关系，颜正明为了表现自己的父爱，也会经常联系齐助理打听颜素的消息，但他甚至连表面功夫都不愿意做一些。

    否则就算他查不到戚家老太太的娘家文家上面，也总能得到透过一些蛛丝马迹猜到这件事可能会和戚家或者楼家有关。

    但他连调查都没做过。

    对他来说，只要收养颜素的人能把他需要的资金补上就行，至于颜素过得好坏，并不重要。

    而楼绪和已经把颜素当成一家人的戚家人楼家人正是这么期盼的。

    最好，颜家永远都不要出现在颜素面前。

    反正颜素已经有了新的家人和家庭，再也不需要那样一个只给了她伤害和难过的家。

    楼绪安慰老太太让她放心，虽然假借文家那边人的身份收养的颜素，但手续是走了正常的手续，收养关系成立的同时，与颜家的关系也断绝了。

    即便日后颜家人再见到颜素，知道她过得很好，想要利用她也没什么用，经过了公证的协议颜家有，律师和收养人同样也有，同时也备了案。

    你不能要求一个跟你没有关系的人认你们为家人，为你们付出，听你们差遣。

    老太太听了这才放心许多，“如此最好，就算他们想耍赖，也没什么用。”

    跟老太太说了一会儿话，楼绪就去厨房将吃蛋糕的颜素抱了出来。

    楼绪知道颜素爱吃，不挑食，对大多数食物都很喜欢，但听她叫过牙疼，就说，“不要给她吃太多，不然把牙吃坏了。”

    老太太点着头，嘴上却说，“小孩子都爱吃甜食，多吃一点没事，隔一段时间就带她看牙医的，你放心吧。”

    这么好养活的孩子，什么都不挑，长辈们给什么吃什么，还那么乖，谁看了不喜欢？谁看了不想宠着她？

    因为宠爱想要纵容是真的，但同时也是心疼她，以前在家里被无视，经常饿肚子，要是到了新家还吃不饱，那孩子多难受？

    楼绪说不过老太太，只能哄着颜素跟她商量，“颜颜，哥哥之前给你看得视频你忘了？要是吃太多甜食把牙吃坏了，就得去医院看牙医，视频里那么大年纪的叔叔打了麻药都疼得直叫……”

    “绪绪！”老太太不满地呵斥了一声，好好的吓唬孩子做什么？万一留下心理阴影她以后都不吃了怎么办？

    颜素立即抓住老太太的手安慰了一下，又对楼绪说，“我会少吃。”

    嘴上答应得很好，等到楼绪去了学校，不论是戚家老太太还是戚总和戚雅临，谁都不忍心看颜素盯着甜品时亮晶晶的眼睛，知道她听话不会多吃，但还是想办法让她吃。

    楼绪一回家就发现了端倪，可他也没办法，他要上学，尽管他一有时间就往家里跑，可也拦不住其他人非要宠着。

    因为家里有个让他放心不下的小孩，学校的很多活动，班级的聚会、秋游什么的他从来没参加过。

    一学期结束时，全校新晋校草楼绪家中有个让他连一时半刻也放心不下的小妹妹了。

    ?  ?感谢【苜蓿】【郭艳】两位小姐姐的打赏支持~

    ?      怎么又没人发评论了[哭]

    ?      最吓人的鬼故事，写着写着一回头，人都哪儿去了【弱小可怜又无助.jpg】

    ?  

    ????  

    (本章完)

