    

    
六十万，可能对于一个有钱人来说，就是买一辆中等汽车的钱，而对于一个农村家庭来说，这就是天价，可能就是一辈子也难以挣到这么多的钱，是想都不敢想的事情。

    
当叶凡看到这么这么大的数字的时候也不禁一阵犯难，本来自己手上是有一点积蓄的，可是上次就已经把钱分给了自己那三位兄弟的家人，自己现在也没有多少的积蓄。

    
那名护士可能看出了他们的疑惑，于是解释道:“病人的肝脏功能严重损坏，所以经过专家研究决定，给患者移植一个新的肝脏，所以费用才会这么高。”

    
“护士，先救我母亲吧，治病要紧，我们这就去凑钱。”陈莲儿握着护士的手，焦急的说道。

    
“不好意思，医院的规定，必须先把费用交齐了，才能治疗，这也不是我们规定的，请你们谅解，我们也有难处。”说完，护士转身离开了。

    
“叶凡大哥，这该怎么办啊。”陈莲儿看着叶凡无奈的说道。

    
“放心，交给我。你先在这里等着。”跟陈莲儿说完，叶凡转身离开了急救室，走到医院外边，刚才叶凡就想好了，实在不行，就先问凌家借一些，反正他现在在保护他们家的小姐，想必这个忙他们不会不帮的。

    
叶凡刚掏出手机，打算给王管家打个电话，本来是想打给何思凝的，但转念一想，这事情何思凝应该做不了主。叶凡都按出了王管家的电话号码，刚准备拨通出去，突然有人拍了一下他的肩膀，他停下了手上的动作，扭过头去。

    
“嗨，叶凡兄弟，你怎么在这啊。”

    
叶凡一扭头，看到了面前站着一个帅气的青年，没错，这个人正是叶凡的同学龙腾。此时龙腾正一脸认真的看着叶凡。

    
“你生病了吗？”龙腾问道。

    
“不是，一个朋友的母亲”叶凡淡淡的说道。

    
“是谁呀？”龙腾刚问出这句话，顿时感觉到可能有一些失礼了，连忙又说道:“不好意思，是我冒昧了，不方便说也没关系。”

    
“没事，就是你之前见过的陈莲儿。”叶凡慢慢的说道。

    
龙腾好像是听出了叶凡语气中有些难处，于是微笑着对叶凡说道:“有什么难处就跟我说吧，我在这医院有熟人，叶凡兄弟的妹妹就是我龙腾的妹妹，没事，有难处就说。”

    
“其实也没什么大事，就是手术费上还差一些，我正在凑。”叶凡一脸的无奈，慢慢的说道。

    
“这样啊，交给我吧。”龙腾还是脸上挂着那一副暖融融的笑意。

    
说完那句话，龙腾拿出手机拨通了一个号码，过了不久电话那边传开了一个中年男人的声音。

    
“喂，小腾啊，有什么事吗？”电话那头的中年人慢慢的说道。

    
“龙叔叔，我一个朋友的母亲现在在咱们医院里边，你能不能帮我个忙啊。”龙腾淡淡的说道，听语气，电话那头的中年男人是一个大人物。

    
“没问题，在哪呢，我现在去一趟，”没想到电话那头的中年男人爽快的答应了。

    
“好的，龙叔叔，我现在就在医院一楼的大厅门口呢，你先过来吧，一会我们一块过去。”

    
“好，等着。”

    
龙腾说完就挂了电话，扭过头对着叶凡说:“放心吧，我龙叔叔会帮忙的。”

    
“嗯，谢谢。”叶凡刚才还打算给凌家打电话，这一小会，问题就解决了，悬着的心终于放下了。不过叶凡心里疑惑这个龙腾的身份到底是什么，上次那个周少那么怕他，这次一个电话就能解决市医院里边的事情，看来，这次的事情忙完以后，抽时间去问问王管家了，毕竟王管家在市里知道的多。

    
不一会，叶凡看到一个中年男人朝他们大大咧咧的走了过来，直奔他们，看来，这就是龙腾口中的龙叔叔了。等等，龙腾，龙叔叔，他们两个是一家的？叶凡不禁在心里疑惑道，如果他们是一家的，就好理解了，自己家的医院，做什么事情，当然容易了。

    
“哈哈哈，你来了，龙小子。”这名中年人走上前来给龙腾来了一个大大的拥抱。

    
“哎，哎，等一会，龙叔叔，”龙腾挣开中年人的双手，对他说到:“咱们一会再叙旧，先把我朋友的事情解决了再说。”

    
“好，走。”说完就让叶凡领着他们朝陈母所在的急救室那边去了。

    
陈莲儿看到叶凡身后带着两个男人，不禁疑惑的问道:“叶凡大哥，他们是？”龙腾上次在陈莲儿那的时候，陈莲儿一直趴在桌子上哭泣，所以才不认识向他们走来的龙腾。

    
叶凡说道:“是我一个朋友，来这里帮忙的。”叶凡说道。

    
刚说完话，一名护士焦急的向他们跑了过来，“哎，病人情况紧急，你们的钱都交齐……”话还没说完，这名护士就看到了叶凡身后的那名中年男人，“院长，您怎么来了。”

    
中年男人摆摆手，淡淡的对那名护士说道:“快去给病人治疗吧，哦，对了，去把医院有关肝脏这方面的专家都找来，保证手术的顺利进行，快去。”

    
“知道了，院长。”听院长说完，这名小护士焦急的跑走了，想必是按照那名中年男人的吩咐办事去了。

    
看到这，就是傻子也能看得出来，面前这名被龙腾称为龙叔叔的中年人就是医院的院长了，怪不得龙腾听说在医院里边的事情会那么的自信。

    
“谢谢，谢谢，”陈莲儿不停的对叶凡背后的两个人鞠躬致谢。

    
那名中年人赶忙将陈莲儿扶了起来，淡淡说道:“没事，没事，你快起来。”

    
“是啊，你是叶凡兄弟的妹妹，我跟叶凡又是兄弟，帮这点忙是应该的，是吧，叶凡。”龙腾在旁边附和道。

    
叶凡听龙腾这样说，不禁眉头一皱，不过一闪而过，这次可以说是欠龙腾一个很大的人情，而龙腾的身份神秘，叶凡是不想跟他有过多的交集的，到不是说叶凡不懂得感恩，只是他自己现在事情已经够多了，不想在趟这趟混水了。

    
“大恩不言谢，日后有用的到我叶凡的地方，尽管说。”虽然心里这样想，但叶凡还是要感谢人家龙腾，这次如果没有龙腾，事情也可以解决，但是绝对不会这么的顺利，所以向他道谢也是应该的。

    
“没事了吧，龙小子，我先上去处理一些事情，你这边忙完，就过去一趟，有些事我得给你聊聊。”中年男人看这边没什么事情了，对着龙腾说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->