    “依依吗？”

    妇人脸上的轻淡，在这一瞬间全无。

    取而代之的，是一抹溺爱，以及无奈。

    “宣她来吧。”妇人叹了口气，道。

    “是。”仆人躬身离去。

    “算了。”妇人蓦地摆摆手，“我亲自去吧。”

    某古朴房间之内。

    妇人的身影，凭空而现。

    房内，此刻狼藉一片。

    一年轻女子，似是将这房间，当作了她发泄的对象。

    妇人皱了皱眉，看了眼四周。

    “菩提古木，万年成籽，十万年成枝，三十万年方成木。”

    “你这床，用了不下数十根菩提古木，你却砸了个粉碎。”

    “月影花，需月芒精华照耀二十八万年，方彻底绽放。”

    “我摆于你房内，是让你能道心日坚一倍，一生难遇心魔。”

    “你却轰成了齑粉。”

    “君道凌天果，六十三万年方才结果；老身为你细心栽培，只为等你绝世屏障破开时，一举突破。”

    “你却一掌碎之…”

    妇人，缓缓说着。

    年轻女子，却是淡漠打断，“我再无修炼的希冀，即便这些是修炼至宝，于我又有何用？”

    妇人眉头一皱，“你天资惊人，修炼之路一日千里，何来的没有希冀？”

    年轻女子冷声道，“我只知道，师尊答应过我的事，从未允诺。”

    妇人负手而立，傲然道，“世间之物，但你所需，为师何曾说过半个‘不’字，何曾让你皱眉半分？”

    “你突破圣境时，需要极北之地的极寒之力，为师替你将十万冰山炼制成极冰种子。”

    “你突破圣皇境时，需要极东之地的天东神石，为师破了那里的所有上古屏障禁制，为你取来。”

    “你掌控9000武道时…”

    年轻女子再次打断道，“那是师尊觉得我需要，不是我需要…”

    妇人似乎对女子打断，有些不满，同样打断道，“你可是觉得为师做得还不够，还不够宠你？”

    女子摇了摇头，语气趋向冷漠，“师尊该明白我的意思。”

    女子说罢，再不言语。

    妇人脸色一冷，“说白了，你还念着那小子。”

    女子冷声道，“师尊答应过，只要我突破天极境、突破圣境，便让我回去…”

    “可我也说了，前提是你有足够的实力。”妇人的话语，已然变得强硬。

    “你说你够实力了，为师给了你考验。”

    “可结果呢，你连邪君府的那个小废物都打不过。”

    女子反驳道，“我能胜他，只是他早有算计，大量邪修埋伏在那罢了。”

    “对，算计，你也知道算计。”妇人已然面露怒气。

    “中域之大，你知晓多少？中域之危险，你又知晓多少？”

    “为师即便放你回去，你又能保证路上没有敌人？敌人不会算计你？”

    “你实力未足，为师如何放心让你回去？”

    “难道为师的种种宠溺，对你爱护有加，在你眼中却是为师处处算计你，欺瞒你？”

    “依依不敢。”女子连连跪下。

    脸上的冷色与冷漠，早已全无。

    取而代之的，只是柔弱与愧疚。

    很显然，女子的那些冷色，都是装出来的。

    她还是如当年那般，性格恬然，温柔可人。

    妇人，将女子的脸色看在眼中，心头蓦地一笑，连连将女子扶起。

    “依依，为师给过你考验，可你过不得，便继续努力修炼。”

    “修炼到什么时候？”女子皱着脸，捏了捏衣角，低头柔声问道。

    妇人思索了一下，道，“你先掌控9996条武道。”

    “等突破绝世屏障后，为师会再给你考验。”

    ……

    离开房间，妇人随手布下一道屏障。

    一旁，仆人恭声疑惑道，“圣女向来待人平和，性格恬静悠然，老奴还是第一次见她发这般怒气。”

    妇人摇了摇头，“收拾好房间，另外再取一颗君道凌天果来。”

    仆人离去。

    妇人看向房门，不禁冷笑一声，“依依，你注定了要承袭我圣月宗辉煌，我怎可能放你离去。”

    “老身就你一个徒儿，东域那个废物小子，配不上你。”

    ……

    剑域，山洞之内。

    萧逸仍旧仰望天空。

    只是，面具之下的那张面容，已然痛苦至极。

    眼眸之类，一滴滴鲜血，缓缓流淌而下。

    “再挺一阵，就快寻到了。”萧逸咬了咬牙。

    以太阴太阳之眼，堪破天地玄奥至理，并没有想象中的那么简单。

    这般逆天而行，他的眼睛，早就疼得难以承受。

    之前虽然瞬间堪破了两千条火焰武道。

    可那些火焰，都是些二流火焰的武道。

    而现在，他要堪破的，是世间强悍火焰，十界灭生火的武道，而且要寻出与其它武道的契合点。

    难度，显然大得多。

    只是，他越是使用眼睛堪破天地武道，便越是难受。

    十数秒后。

    他眼中鲜血，已汩汩而流。

    “找到了。”萧逸蓦地一喜，连忙收回了眼眸。

    太阴太阳之眼消散。

    可是，眼中鲜血，仍旧直流。

    额头、身体，浑身充斥着冷汗。

    “该死，额…”萧逸只来得及痛呼一声，已身体不撑，就此倒下。

    倒下的他，并未晕厥，只是痛苦万分。

    显然，他受了反噬。

    这种反噬的感觉，他再清楚不过了，与以前调动冰鸾剑内力量的反噬，一模一样。

    只是，以前冰鸾剑的反噬，只有冰冷无常。

    而现在，却是左边身体冰冷入魂，右边身体，炙热万分。

    看真切些，倒在地上的萧逸，左边身体，丝丝冰冷白气冒出；右边身体，却是通红一片，将他的黑色劲装焚烧成了虚无。

    体内，两股极致寒冷与炙热的气息，不断冲突。

    萧逸向来不惧这些所谓的疼痛，他经历过的伤势、生死之危，早已让他有了惊人的意志力。

    可现在，这些疼痛，却让他难以承受，只能冷汗直流，痛苦万分。

    左边身体的寒冷，仿佛冰冷入骨，冻结灵魂。

    右边身体的炙热，如若置身火海，顷刻化作灰烬。

    咔咔咔…

    萧逸的拳头，握得劈啪作响。

    额头上的冷汗，点点流入渗血的眼眸之内。

    面具之下，发出阵阵哀嚎痛呼。

    ……

    各古老之地，躁动再次消失。

    风刹总殿内，风刹总殿主的脸庞，猛地一抽。

    “又消失了。”

    “出现消失，消失出现，这位冕下在玩什么？”

    身旁，承风殿主同样脸庞抽了抽，“殿主，还查吗？”

    “你说呢？”总殿主瞪了承风殿主一眼，看了眼天空中早已消失的异象，显得有些气急败坏。

    承风殿主松了口气，道，“那萧逸小子的事…”

    总殿主摆了摆手，“姓洛的，肯定是要将剑帝本源给莫悠融合武魂。”

    “若是用于吸收炼化，起码需要数十年时间；但若是融入武魂，一时三刻即可完成。”

    “我和修罗老头现在去黑云学教，黄花菜都凉了。”

    “不过，我和修罗老头需要的，只是那小子过没过那考验。”

    “那小子能带出剑帝本源，证明他已过了考验，人没事就好。”

    “那…”承风殿主疑惑问道，“殿主，接下来如何处理？”

    “废话。”总殿主冷喝一声，“赶紧把那小子捉回来承袭接任。”

    承风殿主闻言，顿时一苦，“他早跑没影了，您又不是不知道，他向来神出鬼没，我到哪去捉？”

    ......

    第二更。