    尽管心中满是茫然，

    但在秦峰那‘温和’的眼神注视下，于固和满宁还是赶忙点了点头。

    “感谢主公不杀之恩，属下必当效死力！”

    “那就好~！”

    秦峰脸上露出一丝笑容，声音略显平淡的道：

    “这次任务很简单，只不过是去荆州剿灭一些‘水贼’而已！”

    “当然了！”

    “由于你们远在荆州，本侯给不了你们什么支援。”

    “所以……”

    “你们最好是换上便装，也不要主动透露自己的身份！”

    “？？？”

    听着秦峰开出的条件，于固和满宁脸上满是茫然。

    什么意思？

    剿匪就剿匪呗，为什么要他们换上便装？

    还不能透露身份？

    这么神秘的吗？

    “对了~！”

    正当于固和满宁有些不解的时候，秦峰继续道：

    “你们现在先回去准备吧，水贼的名单本侯稍后让人送过去。”

    “名、名单？”

    于固和满宁再次愣在，脑海中已经被问号给充满了。

    现在连水贼都有名单了？

    重点是！

    自家主公是怎么搞到荆州那边的水贼名单的？

    可惜，

    秦峰却没有跟他们解释的意思，挥挥手就把人打发走了。

    ……

    一天后，

    当于固和满宁在大船上，接到秦峰传来的信件之后……

    “这、这……”

    看着手上厚厚一摞名单，于固艰难的咽了口唾沫。

    “秦、秦统领，这该不会是拿错了吧？”

    “拿错？”

    负责跑腿的秦大皱了皱眉，有些不满的瞪着于固。

    “于将军，您是在质疑俺的专业性？”

    “额、不，不是……”

    于固下意识摆了摆手，刚想说话，却被秦大给打断了。

    “行了！”

    “啥也别说了！”

    “谁让你逛青楼都不叫俺，活该被发配去荆州！”

    “我……”

    于固张了张嘴，好半晌都没说出话来。

    叫你？

    叫你劳资只怕死的更快！

    可惜，

    面对着秦大这个秦峰面前的红人，于固也不敢太得罪。

    干咳两声，

    于固指了指手中的名单，有些讪讪的问道：

    “秦统领，这些人、这些人好像都不是水贼吧？”

    “不是水贼？”

    秦大眼神变了变，似笑非笑的看了于固一眼。

    “于将军，那让你说，他们都是什么人？”

    “这……”

    于固还没察觉有什么不对，皱眉沉思片刻后，疑惑道：

    “看这些人的名字，倒是像荆州的那些世……”

    “世袭水贼！”

    不等于固把话说完，一旁的满宁赶忙接口道：

    “秦统领，您放心，属下等一定会完成主公的交代！”

    “呵……那就好！”

    再次撇了于固一眼之后，秦大笑眯眯的道：

    “于将军，您记住咯~！”

    “主公说他们是水贼，那他们不是也得是！”

    “明白了吗？”

    说着，不等于固反应过来，秦大就转身离开了码头。

    没办法！

    虽然看满宁那样子像是明白了，可秦大却不敢冒险。

    万一这两个憨憨都没明白主公的意思……

    “不是也是？”

    琢磨着秦大最后留下的一句话，于固额头上不禁渗出一层冷汗。

    他这才明白过来秦峰到底是什么意思！

    什么剿匪？

    什么便装？

    这特么分明是让他们打扮成水贼，去剿灭那些荆州的世家啊！

    问题是，

    这么明显的借口，自己居然还傻乎乎的一再追问？

    要不是有满宁的帮衬，自己恐怕直接把真相都拆穿了？

    啪~！

    满脸羞愧的于固，抬手就给了自己一巴掌。

    他怎么就那么蠢呢？

    “好了、好了……”

    见于固表情有些不对，满宁赶忙凑了过来。

    “于兄，人都走了，你再打主公也不知道啊！”

    “走了？”

    回过神来的于固低头一看，果然已经看不见秦大的身影了。

    等等？

    谁说劳资是打给主公看的？

    撇了身旁笑眯眯的满宁一眼，于固咬牙道：

    “别以为你帮了劳资一次，就能抵消上次的债！”

    “说！”

    “什么时候请回来？”

    “咳咳……”

    还在一旁看热闹的满宁，差点被自己口水呛到。

    什么鬼？

    劳资不就是欠你一次怡春楼吗？

    记得这么清楚干吗！

    小气吧啦的！

    好半晌才回过神来的满宁，一脸不屑的撇了撇嘴。

    “于兄，上次可是你主动要请的，凭什么要我还回去？”

    “啥玩意？！”

    于固眉头微微一簇，撸起袖子，皮笑肉不笑的道：

    “上次那是劳资喝多了，才中了你的圈套！”

    “说！”

    “请还是不请！”

    “不请！”

    “那就休怪劳资不客气了！”

    “看招！”

    随着一阵噼里啪啦的拳脚相加声，甲板上变得热闹了起来。

    “来来来，开盘了开盘了，买定离手啊！”

    “这次赌谁赢？”

    “我压满将军，十文！”

    “我压于将军，二十文！”

    “我压……”

    ……

    又一天过去了，

    经过小半天的打闹和大半天的休整，大明水师终于扬帆起航了！

    不过，

    和以往不同的是，这次不见了那几艘福船的身影。

    “你的意思是，他们把福船留在了港口？”

    接到了手下传来的汇报，秦峰不由笑着点了点头。

    “还算他们有几分聪明！”

    “若是真把福船带过去了，本侯第一个弄死他们！”

    “确实！”

    身侧，李秀宁附和的点了点头，笑着道：

    “大汉能拥有如此大船者，也就夫君你一人罢了！”

    “不过……”

    说到这里，李秀宁看了秦峰一眼，有些迟疑的道：

    “夫、夫君，妾身有一事，不知该不该说！”

    “嗯？”

    秦峰略显诧异的抬起头，笑眯眯的看着李秀宁。

    “娘子，你我之间，难道还有什么不能说的吗？”

    “这……”

    听秦峰这么一说，李秀宁脸上的表情更加迟疑了。

    “夫、夫君，妾身说了之后，您、您可不能生气啊！”

    “到底什么事？”

    秦峰眉头忍不住一跳，眼神也变得狐疑起来。

    该不会是……

    “主公~！”

    还没等秦峰继续往下想呢，就见一个头发花白的老头走了进来。

    “华佗？！”

    看着忽然出现的华佗，秦峰脸上的表情更加诧异了。

    “你怎么来了？”

    “额……”

    华佗抬眼看了看李秀宁，神情有些茫然的道：

    “夫、夫人，您不是说主公叫华某回来的吗？”

    “这……”

    看着华佗脸上的诧异和李秀宁脸上的忐忑。

    秦峰似乎明白了什么！

    mad！

    上次那只是个意外，劳资身体真的没出问题……

