    “只是这样？”

    “只是这样。”

    陆离一声不吭，默默注视女人斗篷下的阴影。

    这个方式听起来很不靠谱，但陆离暂时找不到她会骗自己的理由。

    陆离问道：“具体呢？”

    女人也问道：“你怎么这么多问题？”

    “因为你看起来知道的很多。”

    “听起来挺合理，那么就告诉你好了：等船翻转到水面你就知道了。”

    “翻转到水面是什么意思？”

    黑袍女人的兜帽微微抬起，阴影下的目光似乎正在看着陆离：“你还没察觉到吗？我们并没在海面上航行。”

    陆离微怔，视线望向舷窗外，帆船外漆黑的海面荡起海浪，不像深海，也不像海底。

    “它航行在海面的另外一头。”

    女人的声音身后传来。

    望向海面的黑夜般的眼眸一凝：“所以我们是倒过来的，船底位置是海面？”

    “嗯哼。”背后座椅里的黑袍女人扬起头。

    这过于匪夷所思，甚至远比陆离在这条船上发生的事还要匪夷所思。但如果这条船真的是“返渡亡魂的船”，倒也不是那么难以接受。

    而且也说明了为什么那些影子力量薄弱，它们或许只是普通的灵魂，只是看起来奇特与可以重生。

    陆离挥舞手掌，又吹了口气，没有阻力和气泡，他无法验证女人话语是否真实。

    身后传来一道颇感兴趣的轻笑声，陆离回头说道：“如果我们没有在黎明跳下船会怎么样。”

    “会成为这条前往冥界的船上的游客，然后就再也回不去了。”

    陆离回头看她：“那么你为什么也在这条船上。”

    陆离出现在船上的原因是落入水中近乎溺死，黑袍女人呢？

    她随意说道：“就像之前说的，你的任务是探索，我的任务是保护你，所以我过来带你回去，不用谢。”

    “谢谢。”

    “真是无趣的性格。”黑袍女人语气微微上挑，但在数秒后又逐渐变得冰冷。“不过我已经改变主意了，因为……只有一个人可以活着离开。”

    陆离安静地看着她。

    死寂在船长室维持了十几秒，黑袍下传来一道轻松的声音：“开玩笑的。”

    陆离点点头，什么都没说。

    舷窗外的甲板忽然传来一些动静，铺满黑色物质的甲板上，一道道先前被打散的影子从地板上浮现爬出。

    其中包含船长影子。它抬起头颅，看向舷窗前的陆离，手掌举起——

    甲板上的影子们开始缓慢围向船长室。

    吱呀——

    身后空椅子微微摇晃，黑袍女人走到陆离身边。

    “它们未必会让我们如愿。”

    听着女人的声音，陆离从口袋里取出十颗子弹递给她：“省着点用。”

    缠满绷带的手从陆离掌心捞起子弹：“还要怎么省，一发打两个？”

    “我是指通灵枪。”

    黑袍女人将通灵枪当作消耗品用的行为过于奢侈。

    “知道了。”

    她推门离开船长室，站在走廊护栏前举起通灵枪，扣动扳机。

    砰！

    砰！

    船长影子与一只影子应声炸开。

    黑袍女人收起两把通灵枪，再次掏出两把通灵枪

    砰！

    砰！

    又是两声枪响。

    女人身旁，陆离握着枪柄砸下脚底。这些好似没有实体的影子从地板下冒出，被通灵枪砸散。

    “怎么能让它们停止攻击？”

    陆离问道，虽然这些影子几乎带不来麻烦，但终究会有些困扰。即便不正确使用通灵枪，陆离也难以承担理智值下降的代价。

    “船长被打散和影子被打散一半，剩下的影子会恢复正常。”

    黑袍女人的斗篷下似乎藏着无数柄通灵枪，她又掏出两把，相继打散从楼梯上来的两只影子说道。

    甲板上的枪声不曾停歇，一分钟后，第二波攻击被打散。

    4：23。

    离天亮还有一个小时。

    陆离回到船长室，他只打散两只过于靠近的影子，黑袍女人是主要输出。

    “你又要开始问问题了？”黑袍女人站在门边说。

    陆离点点头，他不喜欢不了解情况而去行动：“我们该如何准确抓住黎明到来的时间。”

    “边走边说。”黑袍女人偏了偏头，示意和她去甲板。

    她要去回收那些散落甲板上的通灵枪。

    陆离跟上黑袍女人和她走下楼梯，黑袍女人随意说道：“抓不住，所以机会只有一次，如果没能在黎明之光撒下那一刻离开，我们会回到船上。”

    “如果乌云密布呢。”

    黑袍女人的兜帽转向陆离：“去冥界转转也不错。”

    甲板上的影子们无视了走动的两道身影。

    “返渡亡魂的船你知道多少？”

    “不少。”

    按照黑袍女人所说，返渡亡魂的船原本只是传说，流传在船员之间——大部分水手在成为船员之时都知道两件事：不要在船上提沉的相关字眼和诋毁风暴女神，以及返渡亡魂的船的传说。

    它是接引亡魂前往冥界的船，遇到返渡亡魂的船，应该立即避开，并且千万不能直视。长时间注视与近距离注视会导致自己出现在返渡亡魂的船上。

    传闻中，返渡亡魂的船并不固定。有人看到是一条小木船，有人看到是一艘帆船，有人看到是一艘金属船，也有人看到是一艘纸船。大部分目击者都言之凿凿，确认自己看到的是真实的，那些亡魂立在甲板上。

    不过随着世界恶化，变得愈来愈危险诡异，一些原本只是传说中的存在开始出现在现实之中，比如返渡亡魂的船。

    陆离又问了一些问题，黑袍女人一一回答上，不足够详细，但似乎都是正确的。

    黑袍女人各种方面来说都知道的太多了，她的博学多到……令人不安。

    黑袍女人知道陆离在试探她，陆离知道黑袍女人知道自己在试探她，二人配合默契的没有揭穿这点。

    和黑袍女人取回散落在甲板上的枪，顺便击退第三波重生袭来的影子们——它们每隔十分钟都会复苏一次。

    这意为天亮之前，他们最少还要承受六波以上的袭击，而子弹已经不多了。

    这种情况下，黑袍女人依旧拒绝回到船舱。

    这让陆离不解。

    “船舱里有什么？”

