    　　风行东话没说完，但意思已经很明显了。

    　　顶不住压力，自然就会被摧毁！

    　　姬清傅优雅一笑：“如果陈旭解决不了这些问题，你认为，他有资格做子渊的对手？这是对他最后的一个测试，他过关，才算是合格！”

    　　听到这话，风行东眼神震惊：“若是他通不过这次的测试？夫人会怎么做？”

    　　姬清傅一笑：“如果他不能通过这次测试，我会让他安全来到魔都，给老爷子治病完，他就没任何价值了，我会毁灭掉他的一切！”

    　　说到这，姬清傅轻轻举起茶杯喝了口，表情轻描淡写，一切尽在掌控。

    　　而风行东内心则震撼到了极致，自家这夫人，从小妖孽，越是长大风行东就越是捉摸不透她的想法！

    　　风行东正想着这些的时候，姬清傅电话响了。

    　　随手接通，她也不说话，安静的听着手下的汇报。

    　　“知道了！”等手下说完，她回了三个字，将电话挂断。

    　　消息是来自于楚州的，陈旭过关了！

    　　姬清傅嘴角微微翘起，笑容不断在脸颊扩大。

    　　“有趣……”

    　　风行东在旁看着这些，就知，陈旭过关了！

    　　楚州州郡。

    　　靠江的一幢辉煌大楼顶层。

    　　一名威武的男子，正在落地窗前看着江面的浪涛和州郡远处的风景。

    　　而他背后一名男子则不停磕头咚咚咚。

    　　“天爷，我知道错了，我不是故意的！”

    　　天爷缓缓转身，脸上带着温和的笑容，一双迫人的眸子闪烁着犀利的光芒。

    　　“是吗？不是故意？”

    　　“是的，天爷！天魁那边似乎发现了我有问题，所以行动前，故意避开了我！”手下低头瑟瑟发抖道。

    　　“别这么怕，我相信你！”天爷微笑将手下扶起。

    　　手下如释重负，眼里飞速闪过一丝侥幸。

    　　唰！却在这时，天爷手里不知什么时候多出了柄匕首，就那么微笑着抹过了手下的脖子。

    　　之后，鲜血如同喷泉般飞射出来。

    　　扑通！手下跪下，眼眸里再也没有任何生机。

    　　“你以为我不知道你被王爷收买了？留着你，是因为我想放些消息让他知道，你当我是傻子！下辈子，记得做个老实人！”

    　　天爷扔掉匕首，面无表情眼神示意一旁手下。

    　　手下赶紧上来将尸体拖出现场。

    　　就在这时，一名西装笔挺的男子快步走进了天爷的办公室。

    　　“天爷！王爷出事了！”手下急匆匆的说。

    　　“哦！”听到这消息，天爷似乎一点不震惊，反而眼眸里，透出了淡淡的兴奋。

    　　“朗月公馆一切如常，但王爷消失，天魁大乱，我估计，他八成是死了！”

    　　天爷呵呵一笑：“朗月公馆天罗地网，这样都能脱身，这位新晋的海阳地下大佬有两下子啊！”

    　　边说，天爷边将桌上的酒水倒入酒杯，他带着玩味的笑，轻轻摇晃酒杯后，一饮而尽。

    　　“天爷，我们要不要做点什么？”手下问。

    　　“做什么？去替天魁找说法？还是立刻打压？没必要！区区海阳、罗城而已，影响不了大局，不过我倒是很有兴趣跟这位陈先生见见了！半年不到，拿下两城！有点意思！”

    　　天爷说到这，轻松的坐到办公桌上。

    　　手下问：“难道我们真的什么都不做？”

    　　“当然不是，什么都不做，别人怎么看我们？找两个贺家的小鱼宰了吧！”天爷吩咐。

    　　“只是小鱼？”手下不解的问。

    　　“当然，一方面让他知道，这是我的警告，另一方面，也能让他明白，事情跟我无关，至于天魁，让他们去乱，海阳的人想收就收，我们不参与！”

    　　“知道了！”

    　　手下说完，赶紧退出办公室。

    　　天爷则饶有兴致的又给自己倒了杯酒。

    　　“王狗剩啊王狗剩！你踏马寻常最滑头，这次怎么阴沟翻了船呢？”

    　　州郡天爷思绪着陈旭时，陈旭已回到了海阳白氏。

    　　一到销售部，李芬就告知陈旭总裁有找。

    　　陈旭便掉转头直奔白亦清办公室。

    　　办公室内，白亦清正安静的喝着咖啡看亦轩的销售报表。

    　　如今的白氏，新能源处在暂停的状态。

    　　IT方面也才刚刚上马，一切还在筹备。

    　　因为新能源的问题，白亦清暂时将IT按了下来，因为她怕再受到攻击。

    　　所以，相比前段时间，白亦清要清闲许多。

    　　多了很多时间来思考自己的未来。

    　　就在这时，陈旭走进了办公室。正好同白亦清目光相对。

    　　白亦清不知为何就侧脸躲开了。

    　　“老婆，销售部的同事说你找我？”陈旭问。

    　　“待会儿晚上州郡有个商业宴会，我得代表白氏去一趟，你陪我一起！”白亦清道。

    　　陈旭点头，知道最近白氏状况不好。

    　　去这样的商业酒会，也许能找到新的方向，白亦清是在想法子破局。

    　　“什么时候出发？”陈旭问。

    　　白亦清看了看腕表，时间差不多了，便说：“现在我们就出发吧！”

    　　陈旭笑道：“等等！”

    　　“你有事？”白亦清问。

    　　陈旭从口袋中掏出雕琢好的玉佩：“这个送给你！希望能它能在魔都之行给你带来好运！”

    　　白亦清见陈旭递来的玉佩呆住了。

    　　之前陈旭说了一嘴去魔都代表亦轩，更因该佩玉，而且说了要给她亲自雕琢一枚，白亦清只当为陈旭是说说而已，没想到他真的做了。

    　　脑里闪过这些的同时，白亦清目光落在了玉佩上，玉佩的中央雕刻着一朵雪莲，美轮美奂，栩栩如生！

    　　见到这图案，白亦清不由暗想，这雪莲是在暗示我吗，陈旭？

    　　想到这，她轻轻将还带着陈旭体温的玉佩攥紧，心里尽是暖流。

    　　她跟陈旭做了三年半的夫妻，这好像还是陈旭第一次送这么有意义的礼物给她！

    　　这一瞬，白亦清对陈旭的看法有了很大的改观，跟陈旭间关系的决定也产生了些变化。

    　　“喜欢吗？”陈旭笑问。

    　　“喜欢！”白亦清冷冰冰的回了句。

    　　陈旭有些蛋疼，心想不喜欢直说呗！我再雕琢一个不就完了？甩什么脸子啊？

    　　白亦清却没给陈旭说这些话的机会，起身就往门外而去。

    　　陈旭无语的跟上。

    　　而陈旭却没注意，白亦清转身后，小心翼翼的将玉坠收了起来，当宝贝似的。

    　　两小时后，陈旭将车开到了州郡白玫瑰会所。

    　　这次商业宴会举办地就在这。

    　　将车停好后，陈旭跟着白亦清直奔会所。

    　　白玫瑰会所，比之前陈旭去过的任何一间会所都典雅，这种典雅并不是用金钱堆砌的奢华不凡，而是设计上的优雅，一进会所陈旭就感觉到了一股舒心扑面而来。

