    正色道，“父皇，我跟你说认真的，朝廷没有粮食，我有的是办法解决，总之无论如何，你作为我们皇室的代表，朝廷的头领，绝对不能向五姓七望低下头颅。”

    李世民此时的注意力，全部都在那一句“亩产八百公斤粮食”上面。

    他见李云智正色起来。

    也顾不上埋怨这臭小子戏耍了自己这么久。

    着急的追问道，“智儿，你说的那亩产八百公斤的粮食，到底是何物啊？”

    “这世界上，当真有这么神奇的东西存在？”

    其实问出这句话的时候，老李心里已经有了几分定数。

    从前李云智就拿出了土豆这等稀罕的玩意儿。

    这东西的亩产量也不低。

    只是目前普及的程度还没有那么高。

    老李一直将土豆的种植安排在大唐边境，有军队驻守的城池。

    因为在他看来，有军队的地方，就需要大量的粮饷。

    这东西正好可以供应给军队，满足需求。

    本想着一步一步慢慢来。

    普及这种事情，总是需要个过程的。

    却没想到，这场蝗灾来的这么突然。

    更加没料到，五姓七望这吃相居然难看到这种地步了。

    他们真的没脸没皮。

    将事情做到了这种程度上，也不怕日后遭受到万人唾弃，遗臭千年。

    原本老李还想着该如何跟五姓七望这几个势力低下头。

    现在有了李云智的一句话。

    他突然又硬气了起来。

    李云智从衣兜里，掏出了一个小布袋。

    打开来，倒在手心。

    下一刻，他的手里就出现了一小把，粒粒分明，果实饱满的稻谷。

    李世民双眼一亮。

    拿起一颗稻米仔细端量起来。

    “嘶！智儿，这就是你说的，可亩产八百公斤的粮食？怎么看起来，好像有点眼熟呢？”

    李世民摸着下巴仔细回想。

    他总觉得，好像在哪里见过这玩意儿？

    李云智耸耸肩，道，“父皇，这东西其实就是南方稻米的远房亲戚！一个几乎没有啥血缘关系了的远房亲戚！叫杂交水稻！是一种全新的品种。”

    “这种杂交水稻，不仅产量非常高，而且适应性非常广，不像寻常的稻米，对生存环境的要求及其苛刻！这种水稻，即使是在我们偏北地区，也可以生存，繁殖。除了这些优点，最值得一提的就是，它的食用口感，绝对比你现在吃的贡米，和寻常人家吃的粟米好上一百倍！”

    “杂交水稻的优点太多太多了，一时半刻我跟你形容不完，但是我可以明确告诉你一句话，那就是，杂交水稻，可以秒杀市面上绝大多数粮食！”

    “只要有了它，我绝对可以包揽大片市场，终止五姓七望门阀士族对米粮市场的垄断，将这条关乎成千上万性命的粮食链，紧紧抓在自己人手中！”

    除了这一条。

    李云智还有没说出口的另一个计划。

    那就是，他最近心里还在琢磨着。

    将南方和北方的运输路线打通。

    古代不比现代。

    交通不发达。

    北方的环境又比南方恶劣的多。

    所以北方的粮食价钱，普遍都比南方的粮价贵个好几倍。

    李云智想，等我先给清河崔氏来几个大嘴巴子，好好泄一泄心头那股火，再想办法把这条线路打通。

    只要这条线路打通了。

    日后大唐境内，南北方的贫富差距也就能拉近一些。

    这些问题，按道理来说，本应该是李世民这个皇帝来操心的。

    却不想，现在这些担子居然落到了自己的小儿子身上。

    他看向李云智，眼中神色复杂。

    心里微微酸涩。

    突然觉得有些后悔。

    李世民想起了李云智在气头上，对自己说的那几句话。

    他确实不是一个称职的父亲。

    心里越想越复杂，下一刻李世民脱口而出一句，“智儿，你怨父皇吗？”

    这可给李云智吓了个够呛。

    他连忙伸手探到李世民的额头。

    “老李，你怎么了？好端端的，咱们不是在讨论国家大事吗？干嘛突然问这种酸了吧唧的问题？我什么时候怨过你了？虽然有时候你确实有些糊涂，但人非圣贤孰能无过呢？”

    胡扯了两句，安慰安慰了老李弱小的心灵。

    李云智又将话题引到了正轨上。

    “所以父皇，你现在打算如何？与其向五姓七望低头，让他们瞧不起，你不如给我点时间，让我放手一搏！”

    说放手一搏，李云智都觉得有些言重了。

    就自己手里这杂交水稻。

    拿出来，妥妥的就是一张王牌！

    任凭清河崔氏，五姓七望再厉害。

    他们也斗不过天下苍生的胃。

    不知沉默了多久。

    李世民掀起眼皮。

    看着眼前才有自己半个人这么高的小屁孩。

    他终于如释重负，“行，朕就听你一回，你尽管放手去博，不管出了什么事，结果如何，朕来给你兜底！”

    “至于五姓七望那几个老头，让他们哪里凉快哪里呆着去吧！”

    李世民心道，就让自己随着儿子，任性这么一回吧！

    他活这一辈子。

    什么委屈都受过了。

    他还是秦王的时候，就被自己的手足压榨。

    老爹也没给自己什么好脸色。

    就连老爹的一群后宫，都恨不得踩在自己头上。

    当上皇帝之后，又受到各方势力挟制。

    从没有真正舒心任性过一回。

    李云智抬起头，眼中似有星辰闪烁，“得嘞老李！有你这句话，我就放心了！”

    “我和卢国公，绝对不会让你失望的！”

    李世民挥挥手，故作不耐烦，“行了行了，这件事情，朕暂时不过问了，你爱怎么闹就怎么闹吧！只要别把自己玩死了就行，还有程胖子那家伙，你得看着他点，别以为你们这些天在城中闹得那些动静，朕不知道。

    朕只不过是睁一只眼闭一只眼罢了！但你们也别太过分，否则引起百官众怒，那可就不是朕一个人能压得住的了。”

    李云智咧嘴一笑，毫不在意道，“父皇，这件事情跟我可没什么关系，卢国公跟清河崔氏的爱恨情仇，我相信你比我更加清楚，而且如今都是崔建柏那家伙主动上门找麻烦。

    我们总不能站着让狗咬一口吧？我的打狗棍法可不是吃素的！”

    “只有暴力，才是解决问题最好的办法！”

    “你啊你！”李世民无奈的吐了口气。

    他倒也不是要为清河崔氏说话。

