
叶枫牵着马走进西安城的时候，天色已经将黑了。

这马是他从一户农家偷来的。

他也是实在没有办法了。

到了终南山脚下的村镇的时候，他才想起自己身无分文，连饭钱都付不起，哪里还有钱买马

那传说中神仙一般的张三丰真人，结果看上去穿得破破烂烂，比自己还要穷，难道要去问他借银子

可是七叔墨七重身陷危险之中，刻不容缓需要救援，而立即快马加鞭赶去西安城，是叶枫目前关于文兰公子一行人唯一的线索。

这线索绝不能断

所以，左思右想实在没有办法之下，叶枫也只好当了一回盗马贼。

不过他可是留下了欠条的，申明了暂时欠着主人十两银子的马钱，一旦有钱立即归还。

十两银子，在市场上足以买到一匹很好的良驹了，像眼下这样农家中的劣马，随便可以买上十匹八匹的。

在欠条下面，他还特意留下了京城之中义兄夏的联系方式，只要这位马主到了京城，拿着欠条去找到夏，义兄必然会双倍赔付。

以他和义兄的感情而言，此事绝无问题，叶枫有这个信心。

不过，他也十分清楚，为了区区十两银子，就一路奔破的直上京城，只怕这路途之中花费的盘缠，要比这欠款可多多了。

大约世上没有哪个蠢蛋会为了这十两银子，千里迢迢的跑去京城要债的。

而自己盗来的这匹马，大约平时在主人家都是干些拉磨套车的粗重活，算不得什么好马。

可是它却极为听话，极为温顺，这一路上叶枫一直心急火燎的快马加鞭，而这马却全无脾气，只是拼命的尽力奔跑，到现在已经累得有些口吐白沫，精疲力竭了。

大约在每一匹马的心中都有着一个千里马的梦想，只是在等待着那个能发现它的伯乐到来而已。

叶枫看着这匹马的疲态，伸手摸了摸它身上的鞭痕，心中不由得感到一丝愧疚。

这马对叶枫却毫不记恨，反而伸出舌头，舔了舔叶枫的手掌，好像在感谢他能帮助自己走出农家，驰骋天下，去实现成为一匹千里马的梦想。

叶枫摸了摸马头，回过头来看了看这街道上车水马龙，人流如织的西安城，心里在暗暗犯愁。

这偌大的西安城，他要如何去寻找文兰公子他们一行人的下落呢

对于西安城，叶枫并不陌生。

这里是他第一次和蜀中唐门唐大，以及大雷门雷卓云见面的地方。

正是从这里开始，为了追踪灰衣人，他们追上了华山，这才引出了后面这一连串的惊心动魄的故事。

如今他再度回到了西安城，那高耸的大雁塔依旧矗立着，他身边却没有了唐大与雷卓云，只有自己想办法去面对这一切的难题。

想到了唐大，叶枫忽然想到了一件事。

蜀中唐门势力广大，在各地都有分舵暗桩，当初在华山之时，唐大就曾经派唐玉来西安城中搬援兵。所以想必在这西安城中，一定有着蜀中唐门的据点。

叶枫这时候已经无计可施，只能病急乱投医了，现在他也只能求助于蜀中唐门的人手，来帮助他寻找文兰公子他们一行人的下落了。

可是该怎么样去联系蜀中唐门的人手呢

叶枫想起了当初在兰州城的时候，唐柔曾经在街头角落看见了一个类似于小孩子涂鸦一般的记号。

看到这个记号之后，唐柔便立即离开了，好像是赶着去见

什么人。后来叶枫才知道，蜀中唐门的唐老太太当时来到了兰州城。

这样说起来，那个像是涂鸦一般的记号，就可能是蜀中唐门用来联络沟通的暗号。

好在这个记号他依稀还记得。

于是他壮起胆子，凭着记忆在街道一侧的墙角依样画葫芦的画了一个相同的记号，然后牵着马静静的躲在一旁观察。

街道上人来人往，大家都行色匆匆，似乎谁也没有注意到墙角的这一处涂鸦，等了老半天也没有动静，叶枫开始有一些灰心了。

难道自己记忆中的这个记号画错了

就在叶枫感觉有些灰心丧气的时候，一个挑着两担柴的樵夫模样的大汉走了过来。

他穿着极为普通的布衣，一路吆喝着贩卖干柴，走在人群之中，是极为平常还不起眼的那一种人。

可是当他走过街道，瞥见了墙角画着的那个记号的时候，他的吆喝声却忽然停了。

叶枫注意到他的全身一震，随即脸上浮现出了一种难以置信的极度惊讶的神情。

他站在街中足足愣了有好一会儿，直到身后的行人嫌他担着老大的两担柴挡着道路碍事，连声催促，他这才醒悟过来。

随即，只见他将肩上的两担柴往街边一扔，再不理会，转身便急匆匆的离去了。

叶枫心中一动，这个樵夫想必一定和蜀中唐门有所关联。

于是他牵着马匹，远远的跟在了樵夫的后面。

樵夫走得很急，也有些慌张，看得出来他的心绪很乱，压根就没有注意到身后有人在跟着他。

樵夫一路疾走，一直来到了一家酒楼门外。

这家酒楼装裱得金壁辉煌，一看就知道这里花销昂贵，定然是西安城中名流富商聚集的场所。

在酒楼门前站着一个胖乎乎的中年男子，穿的是手工精美的绸缎外衣，颜色鲜艳，手上戴着一个硕大的玉扳指，全身上下显得极为富贵。

此刻他正在酒楼门前，满脸堆着笑，对着进进出出的客人鞠躬作揖，迎来送往，彼此寒暄客气，一看就知道，他必定是这酒楼的老板掌柜之类的角色。

那樵夫到了酒楼门前，却直端端的对着他走了过去。

这胖乎乎的掌柜看见了樵夫，神情为之一愣，整个人都僵在了那里。

樵夫几步走到了胖掌柜的身边，附耳对他轻声耳语了几句，这胖掌柜的脸上也流露出了难以置信的神情，用怀疑的眼光看着那樵夫。

樵夫很肯定的点了点头，那胖掌柜如梦初醒一般，立即转身跟着樵夫向外走去，至于身后的宾客盈门的酒楼，好像和他全无关系一般，弃之不顾了。

叶枫心中暗笑，继续不声不响的跟在他们身后。

这两人显得颇为慌乱，根本无暇顾及身后是否有人跟踪，只是一路急匆匆的奔走。

沿途之上，他们又去见了好些个人，有在街边摆摊算命的瞎子，有在米行扛米搬货的苦力，还有在街中巡视的军士，形形种种，贩夫走卒各色人等都有，足有七八个人之多。

这些人见到他们，无一例外的都面露惊奇之色，然而一旦听了他二人的耳语之后，皆是面色大变，一副惶恐之色，立即丢下手边的事情，急匆匆跟在了他们的后面。

这一行人急匆匆的来到了西安城中一条僻静的小巷子里。

此刻天色已黑，小巷子里家家关门闭户，黑灯瞎火的。

他们来到了一间店面门前，站住了。

店门早已关闭了，在门外

墙上，挂着一面褪色了的破旧的招旗，上面斗大的“豆腐”两个字，显示着这里应该是一家豆腐店。

众人在店门前默然肃立，樵夫和胖掌柜上前轻轻叩动了店门三下，片刻，又叩动了四下。

片刻，店门里忽然传出了一个有些苍老的声音“进来”

樵夫和胖掌柜对视了一眼，似乎有一些犹豫，可是随即他们就推开了店门，闪身入内。

而其他的人，则依旧在店门前垂手肃立，一声也没有出。

店堂中点着昏暗的油灯，微弱的灯光下，有一个花白头发的老人正佝偻这身子，弯腰在面前的水池中摆弄着水中的一块豆腐。

他一手托着豆腐，一手拿着一把小刀，聚精会神，仿佛根本没有注意到店里走进来的这两个人。

而那樵夫和胖掌柜，走到老人身后，也屏住呼吸，默默的看着老人的背影，大气也不敢出，似乎深怕打扰到了他。

忽然，老人握着小刀的手一动，用几乎看不清的速度挥动了几下。

接着，他托着豆腐的手在水中轻轻一震，之间那一整块的豆腐，忽然散开了来。

那块豆腐并不是碎裂，而是散开成了无数条细若毛发的细丝，在水中弥散开来，肉眼几乎辨认不出来。

好快好准的手法

直到这时，那老人才长长舒了一口气，直起腰来，转身面对着身后低头肃立的两个人。

他的眼光扫视了一下这两个人，用十分严厉的语气说道“按照规矩，你们之间没有接到命令之前，决不允许私下联系，更加不可以擅自来见我，你们都不记得了吗”

那樵夫和胖掌柜似乎极为畏惧眼前这个老人，被他厉声一问，不由得都缩了缩脖子，头垂得更低了。

片刻，那樵夫才壮着胆子低声答道“属下自然记得规矩，不过，不过属下今日所见，实在是太过于惊人，这才不得不冒险联络，前来求见堂主大驾。”

这个被称为“堂主”的老人哼了一声，皱了皱眉头，有些不耐烦的说道“你到是说说看，究竟有什么发现值得你如此大惊小怪，胆敢私自破坏了规矩”

那樵夫上前几步，对着老人一阵耳语，老人的脸上也随即露出了那种难以置信的表情，追问道“什么你确定你没有看错”

樵夫一脸的肯定神色“属下绝不会看错，否则又怎会胆敢破坏规矩，冒死前来求见堂主。”

老人还是不敢相信，口里喃喃的说道“这么说，这么说她到了西安城”

但是随即，他又猛然摇头，否定了自己的想法“不可能，这个时候她绝对不可能出现在这里这其中一定有什么缘故，要不就是敌人的重大阴谋”

樵夫和胖掌柜对视了一眼，用有些畏惧的眼神看着喃喃自语的老人。

老人一面思索着，一面问道“你们二人，是单独前来的”

樵夫答道“因为无法确定真假，为防止突变，属下按照应付突发紧急状况的程序，已经通知了各队的首领，现在他们都在门前等候指令。”

老人的面色忽然一变“不对，这一定是敌人的阴谋，是想要把我们一网打尽”

这话一出，那樵夫和胖掌柜的脸色俱是大变，有些惊恐的看着老人。

这时候，那老人的双眼忽然看向房顶，口中厉声呵斥道“什么人鬼鬼祟祟的，还不给我滚下来”

他的眼中精光暴涨，神色凶狠，看样子是发现了敌人的踪迹

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437876"  chaptername="第二十三章  寻找唐门">加入书签</a>
</div>
