
　　“好！既然你们两个都瞧不起我，那我就让你们知道，为什么我被称为死亡女神！”

　　海拉被白月和奥丁逼急了，整个人气势开始飙升，本来被众神封印的冥界之海此时又开始翻腾起来。

　　大量白雾冲破众神的结界，弥漫向世界树四周，无尽的怨魂从白雾中冲出来，向众神撕咬而去。

　　奥丁看到海拉此时爆发的气势，眉头微微皱起，沉声道：“这疯婆娘，为了争一口气，竟然开始燃烧自己的生命本源，命都不要了么？”

　　“不行，如今我们局势正好，不能被这疯婆娘搅了局！”

　　奥丁眼中闪过一抹精光，手持永恒之枪，猛地向奥拉掷去！

　　永恒之枪化作一道白光，划破冥界的空间，瞬间贯穿海拉的胸膛，将海拉钉在了世界树上。

　　大量白色光链从永恒之枪中涌出，束缚住海拉全身，封禁海拉的力量。

　　很快，海拉飙升的气势便是被永恒之枪给压制下去，弥漫向周遭的白雾消散，英灵殿的众英灵们也在这时向冥界之海中的怨魂杀去，如同割草一般收割无数怨魂的性命。

　　海拉暴涨的气势，被彻底遏制。

　　“该、该死……咳咳！”

　　海拉被永恒之枪压制着，脸色难看至极，她想要挣脱出去，可胸口的剧痛却让她根本集中不了精神！

　　“索尔！”

　　奥丁冷哼一声，抬手将永恒之枪给收了起来，此时雷神索尔又瞬身到海拉面前，手持雷神之锤狠狠向海拉腹部砸去！

　　砰！！！

　　海拉遭受重击，她背后的世界树树干，连带着自己体内五脏六腑和周身经脉，全部破碎！

　　雷神这一锤，直接将海拉给废掉了……

　　即便海拉能靠着冥界之海缓缓恢复伤势，可如今众神还压制着冥界之海，她自愈的速度被极大削减。

　　至少在白月和众神分出胜负之前，海拉都不会有任何战斗力。

　　白月瞥了一眼被众神囚禁的海拉，随即对奥丁笑道：“不愧是被誉为阿斯加德第一神兵的永恒之枪冈格尼尔，轻易便压制住了死亡女神海拉。”

　　奥丁漠然地看着白月，淡淡道：“你也别幸灾乐祸了，永恒之枪下一个要刺穿的对象，就是你。”

　　“你也别像海拉那样过度幻想了，奥丁。”白月对奥丁微微一笑，无念无量剑在手中缓缓凝聚。

　　“你的永恒之枪虽然有点意思，但说白了……也不过是矮人们用世界树的树枝给你打造的后天神兵罢了……”

　　奥丁表情依旧平静，盯着白月道：“先天神兵也好，后天神兵也罢，只要能斩掉你，就算是一根木棍，那也是无上神兵。”

　　“奥丁，咱们来打一个赌如何？”白月我这无念无量剑挽了一个剑花，对奥丁笑道。

　　“死到临头了都还有如此兴致。”奥丁对白月冷冷一笑，随即道：“好啊……你要和我赌什么？”

　　白月剑指奥丁，轻笑道：“我赌……我只需要用一剑，就能斩断你的永恒之枪，外加你的脖子。”

　　白月此话一出口，顿时在众神之中掀起滔天骇浪！

　　“狂妄！！！”

　　雷神索尔当即暴喝出声，手持雷神之锤，化作一道电光向白月冲去！

　　“让我的雷霆将你轰成渣！！！”

　　咔嚓！！！

　　雷神索尔咆哮着，无尽雷霆从雷神之锤中奔涌而出，向白月劈去！

　　面对来势汹汹的雷神索尔，白月却只是微微一笑，量天尺凭空出现，猛地向雷神之锤撞去！

　　砰！！！

　　在量天尺与雷神之锤碰撞的瞬间，那缭绕雷电的大锤便应声而碎，量天尺冲破无尽雷霆，狠狠向雷神索尔撞去！

　　“这是！！！”

　　雷神索尔见量天尺袭来，瞳孔猛地一缩，他根本来不及躲避，便被量天尺撞上！

　　瞬息之间……雷神索尔被量天尺的无上神威给震成齑粉！

　　雷神索尔的气息，消散在冥界间。

　　诸神看着悬在空中的漆黑的量天尺，陷入死一般的寂静。

　　雷神索尔，是阿斯加德中除了奥丁以外，最强的战士，其实力甚至还要在战神提尔之上！

　　再加上雷神之锤的帮助，雷神索尔甚至能和全盛时期的海拉硬刚！

　　可现在……

　　强大的雷神就这样被白月一招秒杀？

　　白月甚至都没有多余的动作，仅仅靠着神兵的威能就镇杀了雷神？

　　这种强大的实力，让众神窒息。

　　奥丁此时表情也变了，意识到白月比他想象中的还要强！

　　雷神是他最强大的战士，结果双方都还没有开战，雷神便率先阵亡……这对他们诸神来说，是巨大的损失。ŴŴŴ.23sk.com

　　不敢再与白月一对一，奥丁高举永恒之枪，用浑厚的声音喊道：“众神听令，最后的决战到了，一同拿下那个来自东方的恶人，为索尔复仇！”

　　“为索尔复仇！”

　　众神和一众英灵高声喊着，随即纷纷拿起武器向众神杀去，喊杀声震天。

　　不过，众神刚刚向白月发起进攻，便发现白月已经不在原地，消失不见。

　　“人呢？”

　　举着永恒之枪的奥丁见白月突然消失，表情微微一变，目光飞快扫视四周，搜寻白月的踪迹。

　　“奥丁，你输了。”

　　这时，白月的声音在奥丁上方响起，让奥丁猛地一震！

　　奥丁连忙抬头望去，只见面带笑容的白月正手持无念无量剑，从他上方斩下。

　　剑光一闪而过，白月出现在奥丁身后。

　　重伤的海拉，黑龙尼德霍格，以及众神和英灵们，此时尽皆死死盯着奥丁和白月。

　　冥界之海，从未像现在这般死寂。

　　本来还处于惊骇中的奥丁回过神来，发现自己毫发无伤，也不由长舒一口气，当即策马转身，握着永恒之枪指向白月，大笑道：“哈哈哈！白月，你以为在这里装神弄鬼就能吓到我？”

　　“接下来，该我了！！！”

　　奥丁大笑着，就要用永恒之枪刺向白月，却突然发现他永恒之枪的枪头，竟从枪杆上滑落！

　　“诶？”

　　奥丁怔怔地看着滑落的枪头，下意识摸下自己的脖子，却感觉湿润无比。

　　他看向自己的手掌，发现已经全是鲜血！

　　“不、不可能……”

　　奥丁眼中浮现惊恐之色，可他还未来得及挣扎，他的脖子便喷出鲜血，脑袋从肩膀上滚落。

　　奥丁的无头尸体从神马上落下，全场……

　　陷入无尽死寂。

　　针落可闻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第171章 秒杀免费阅读。https://xs.23sk.com 