    第747章 北苍皇也来了   

    寂如辰转过身，白色的身影渐渐消失在夜色之中。

    

    福伯看着寂如辰的背影欲言又止。

    

    当年，王爷一心装着东澜国的黎明百姓而无心儿女长情。

    

    为此曾拒绝过无数女人。

    

    其中一位就是当今的南姜女皇。

    

    如今这么多年过去了，王爷却主动请求入宫面见南姜女皇。

    

    也不知这南姜女皇会不会为此记仇而给王爷难堪。

    

    福伯忧心的蹙了蹙眉。

    

    看了一眼陆云萝的屋子后终是离开了。

    

    而这一夜。

    

    陆云萝在屋子里一直照顾着寂小宝。

    

    而屋子外头隐蔽的角落里，寂无绝就这么静静地看着屋子里晃动的人影直到天亮。

    

    ……   

    次日。

    

    陆云萝因为一夜未睡，顶着两个黑眼圈就去上朝了。

    

    早朝一开始，听着那些大臣们商讨的声音，坐在凤文鸾左侧的陆云萝实在支撑不住，就这么撑着自己的下巴睡着了。

    

    对此，大臣们都早已习惯了。

    

    陛下出宫的那些日子，这红玉圣女代为主持朝政的时候，就是这样一边打盹一边上早朝的。

    

    他们当时都觉得这个红玉圣女很不像话。

    

    可谁知道，人家打盹归打盹。

    

    这朝廷的大事她是一样没落下，甚至还解决了困扰了他们多年的国库空虚的难题。

    

    陛下为此对她越发的宠爱了。

    

    这不，陛下居然还让人找了一条薄被子给红玉圣女盖着，生怕她在大殿上睡觉给着凉了。

    

    大臣们听着那均匀的呼吸声，大气都不敢出一下，就怕把这位陛下面前的红人给吵醒了。

    

    “你们看看，圣女为了南姜国呕心沥血，日日操劳，竟然累成了这般模样，你看看你们，一个个游手好闲的，都好好跟圣女学学。”

    

    凤文鸾看着陆云萝心疼的说道。

    

    大臣们看着陆云萝那疲惫的模样，倒也有些信了。

    

    怪不得圣女大人一上朝就打盹，原来大人都是晚上熬夜处理公事的。

    

    不少人心中升起了敬佩之情。

    

    站在前头的何丞相忍不住和身后的唐明月互相交换了一个眼神。

    

    别人不知道她们两个还能不知道吗？

    

    昨晚可是白马演艺工作室的开业日子。

    

    圣女大人昨晚可是和她们在一起来着。

    

    听说那些登台演出的男宠们回了圣女府之后还举办了一场庆功宴来着。

    

    现在看来，昨晚那庆功宴可不单纯啊。

    

    竟然把圣女大人累成了这幅模样。

    

    两个人眼神在半空中交流之后又目光复杂的挪开了。

    

    接下来，朝中大臣们开始商讨后日的招亲大会之事。

    

    因为对外宣布的是给圣女找夫婿的，事关重大，容不得出半点差错。

    

    凤文鸾为此也格外关注，当初张贴皇榜的时候，她就曾给各国皇室写了招亲大会的请柬，当然了，她可没傻到给东澜皇送。

    

    反正听说那东澜皇自从云萝去世以后就对女人不感兴趣了。

    

    她送不送的，那东澜皇估计也不会再意。

    

    许是南姜国还从未大张旗鼓的办过这种招亲大会，也或许是南姜国圣女夫婿的头衔太过吸引人，各国还尚未娶妻的皇子，王爷，侯爷以及名门世家公子们这些日子都纷纷来到了陵都城。

    

    听说连早已在三年前娶妻纳妃的北苍皇也来了。

    

    想来，这次的招亲大会，必然十分的热闹。

    

    

    

