    轰！

    四点星火之剑，在熊亥的身上彻底爆发出来，将正在压制着苏辰的熊亥的攻击，完全的打断了，非但如此，熊亥还受到了自己招式的反噬，再加上星火之剑叠加的威力，他的身体当场就把持不住，朝着后方无力的倒飞出去。

    “噗！”

    与此同时，熊亥身上的防御也被破开，身上一片血肉模糊，他的口中更是忍不住喷出殷红的鲜血，虽然并未重伤，但是胜败已经很明显了。

    熊亥到底是拥有洞虚境后期中阶水准战力的强者，很快就稳住了身形，惊骇的看着苏辰，他根本就不知道苏辰是什么时候突然施展这一招的，星火之剑威力爆发的太过突然了，他根本就来不及反应，就被打伤了。

    熊亥惊讶，其他人比他更加的惊讶，在所有人看来，苏辰已经是稳稳落入下风了，就算他有大成剑意，此时，也不是全力爆发的熊亥的对手，落败已经是板上钉钉的事情，许多人甚至已经开始为苏辰感到惋惜，因为一旦苏辰落败，他的下场可想而知。

    当着这么多势力的面，甚至有黑龙城城主敖暗当证人，苏辰想要毁约都不行，那样的话，岂不是扫了敖暗的面子，敖暗也不可能放过苏辰的。

    “竟然赢了？太不可思议了，他居然在这样的局面下逆转，一招击败了熊亥，这才是苏辰真正的实力么？难怪他能够干掉白云道长，连熊亥都不是他的对手，白云道长死的不冤啊！”

    “刚才那一下怎么回事，苏辰是怎么击败熊亥的，为何我一点也看不明白？”

    苏辰的星火之剑，连熊亥都没有看明白，那些修为弱一些的，更是不可能了，就算是一些洞虚境后期的强者，也有些捉摸不透，只是惊疑不定的看向苏辰。

    如果他们对上苏辰的话，面对这一招，又该如何化解？

    “苏大哥赢了，我就知道，他一定可以赢了！”方香兴奋的握紧拳头，低声笑道。

    林百战也从之前的担心当中回过神来，作为造化盟的一员，一旦苏辰落败，他们百战堂的下场也不会太好，毕竟要面对御灵门和妖神宗这两个顶级势力的压迫了。

    此时苏辰获胜，他们自然就没有了这些担心了。

    “盟主的实力，越来越强大了，他这次表现出来的战力，比当初对上白云道长的时候，都要强大多了，难道盟主这些日子闭关，进步就如此之大么？”林百战没有说话，心头却是惊涛骇浪的。

    对于苏辰来黑龙城之后的一些事情，他在加入造化盟之后，还是比较清楚的，当初苏辰不过洞虚境中期的实力罢了，这才过去多久，居然已经达到了洞虚境后期，而且还是洞虚境后期中阶以上的水准。

    众所周知，熊亥身为妖神宗第一强者熊霸之子，天赋和身上的法宝，以及修炼的功法等，都是最好的，所以才能够以洞虚境中期，就有了洞虚境后期中阶的战力，在黑龙城，也是名声赫赫的，此时却被苏辰一招打伤，这超出了所有人的预料。

    虽然苏辰之前落入下风，但是一点伤都没有，反观熊亥，身上的伤势不重，但是却十分的明显，高下立判。

    “他在剑道上的修为，比我们想象的还要高深啊。”炼极道囔囔的说道，惊叹不已，他作为剑修，起初并未发现苏辰这一招的玄妙，但是在熊亥被打伤之后，他仔细一琢磨，就大概明白是怎么回事了。

    “这一招很强！”雪寒刀也面容凝重的说道：“不过，现在以你我的实力，还是可以破去的，但是，用不了多久，我们怕是也赢不了了。”

    “嗯！”炼极道深以为然的点了点头。

    雷鸣此时疗伤完毕，也在观看苏辰的战斗，在见识到苏辰真正的实力之后，他面色发白，心有余悸：“这才是他真正的实力么？”

    雷腾脸色也很不好看：“这个小畜生，居然隐藏的这么深，连熊亥都被他击败了，我对上他，也不过是伯仲之间，除非我和大长老联手，才有希望稳压他，只是，他的提升速度太快了，前不久他才堪堪杀死天尸真人，现在居然……”

    雷腾充满了忧虑，按照黑龙城的规矩，造化盟若是要晋升顶级势力，就必须选择一个顶级势力挑战，获得胜利之后，方才可以成为新的顶级势力。

    而御灵门的实力，在四个顶级势力当中，无疑是最弱的，只有雷腾和大长老两人达到了洞虚境后期，当然，如果说拥有洞虚境后期战力的，御灵门还有几个，只是，这些人都不过洞虚境后期初阶水准罢了，连熊霸都不如，在苏辰面前更加不是对手了。

    原本习雷腾并不把苏辰放在眼里，但是现在他却充满了危机感，苏辰的实力，已经威胁到御灵门了。

    雷鸣看到父亲脸上的忧色，小声提醒道：“爹，您怕什么？我们就算不是对手，不是还有妖神宗的那些强者么，我们暗中动手干掉苏辰不就可以了。”

    “哼，白痴！”雷腾瞪了儿子一眼，传音道：“你懂什么？你没听到刚才的赌约么，熊亥输了，就要放弃帮助我们御灵门的。”

    “可是，明面上不行，暗地里总可以吧？”雷鸣不服气的问道。

    “暗地里？说起来简单，你以为逍遥剑派和血刀门会坐视不管么？更重要的是，城主大人可是一直对妖神宗很有意见的，若是妖神宗违反这次的赌约，城主大人绝对会趁机打压妖神宗，这对我们更是不利，妖神宗也不会冒这个风险的。”雷腾沉声传音道。

    “难道就没有别的办法了么？”雷鸣也担心了起来。

    “办法倒不是没有，我们御灵门也是有些底牌的，而且，妖神宗不能帮忙，但是我们借点厉害的法宝总是可以的，不过，如果真的和造化盟对上，就必须尽快解决他们，不能让苏辰继续突破下去，他就是个妖孽。”雷腾咬着牙，心情沉重。

    妖神宗宗主也露出惊异之色，他盯着苏辰看了半天：“熊亥的实力，我是清楚的，就算我动手想要打伤他，也要耗费一番手脚，这苏辰却这么快就做到了，虽然这和他的绝招太隐秘有关，但不可否认的是，此子的战力不可小觑啊！”

    熊亥自己则是万分的恼火，自己在黑龙城这么多年，什么时候吃过这种亏，他不是那些老牌的洞虚境后期强者的对手，他也认了，可苏辰看起来年纪不大，在他眼里就是一个黄毛小子而已，却把他给打伤了，这是奇耻大辱，他在平息下胸口的气血之后，当即怒吼一声，挥舞着长枪，直接撕裂长空，再次朝苏辰杀了过来。

    “呵~”

    苏辰浅笑一声，身影几乎化为虚无，天鹏遁天术展开，直接从侧面避开了熊亥的攻击，然后顺手五雷剑斩杀，刺向了熊亥的破绽所在。

    愤怒之下的熊亥，身上破绽百出，当场就被苏辰一剑击中，这一次，苏辰继续施展星火之剑，却并未继续隐蔽，而是直接爆发了出来，熊亥只顾着攻击，却疏于防御，再次被击中，身体斜着飞出去一段距离，很是狼狈。

    “混账，我要杀了你。”熊亥怒吼一声，又要上去，王座上的敖暗却发话了。

    “够了，十招到了，熊亥，你输了。”敖暗的话语很轻，让人觉得说话的人有气无力，但是却蕴含着一股无形的力量，让熊亥的心头猛然一震，与此同时，敖暗朝着熊亥挥了下手，熊亥的身体就被束缚住，被一股无形的力量拉扯着回到了妖神宗的阵营当中。

    苏辰离熊亥不远，而且正在战斗中，他一直注意着熊亥的情况，就在刚才，他感受到一股无形的空间之力将熊亥束缚住，熊亥连反抗之力都没有，就被丢回了妖神宗的位置。

    苏辰心头暗惊：“这就是炼虚境层次的实力么，果然强悍啊，恐怕我对上敖暗，也是被瞬间秒杀的吧，不过，拼尽手段的话，抵抗一二，应该可以。”

    苏辰见识到了敖暗的实力，对炼虚境的实力有了一个大概的了解。

    熊亥回到妖神宗的位置，叫道：“城主大人！”

    “怎么？你不服气？”敖暗扫了熊亥一眼。

    “我不服，他靠偷袭赢我，这算什么本事？”熊亥不服气的说道。

    “呵呵，输就输了，还要找借口，你父亲可比你强多了。”敖暗摇了摇头，轻蔑的说道：“好了，这次比试苏辰赢了，刚才的赌约生效，魔音的事情一笔勾销，另外，若是造化盟挑战御灵门，妖神宗不得干涉！”

    熊亥还有些不服，但是看到敖暗的态度，他只能恨恨的咬了咬牙，然后低下头，默不作声，算是认输了。

    敖暗看向苏辰，笑道：“你的绝招很不错，不过，力量不要局限在一种上面，一旦被人破解，你的绝招就没用了。”

    这话很随意，苏辰心头却是一亮，朝敖暗点头道：“多谢敖暗大人，我会努力的。”

    “呵呵，升龙宴开始吧。”敖暗不再看向苏辰，朝身边的黑龙卫首领说了声，升龙宴随即就开始了。

    宴会上摆放着各种珍贵的灵果美酒，客人们在敖暗的影响下，也都慢慢的放松了，没有之前那么拘束。

    而苏辰回到了炼极道和雪寒刀身边，两人向他恭喜道：“苏老弟，真是看不出来啊，你在剑道上的成就居然如此之高，你那一招，可相当了不得啊。”

    “炼老哥过奖了，只是小有成就罢了，在你们这些强者面前，不值一提。”苏辰谦虚道，同时心中却在琢磨着敖暗的那番话，星火之剑，是以混沌真火为根基凝聚成的绝杀一击，威力惊人。

    又融入了空间之力，使得更加的隐秘，威力也提升许多，但是正如敖暗所说，一旦被人破解，威力立刻大减。

    苏辰也就欺负下空间之力上不如他的人，若是对手在空间之力上比他强的话，这一招就没用了。

    突然，几道强横的气息从远处迅速的传来，一个高昂的声音隔空传来。

    “哈哈，升龙宴已经开始了么，我敖飞来迟，还望暗叔莫怪！”

    转眼间，几个人影就落了下来，站在敖暗的前方台下，为首一个龙纹锦衣年轻男子朝着敖暗行礼道：“敖飞见过暗叔！”

    炼极道看到来人，眉头一皱：“翼龙城的人居然来了？”

