    第一百三十八章

    “是火蚯蚓，你们离开这里。”苏源说着身体腾空而起，吸引了火蚯蚓的注意力。这东西的智商似乎不高，但是对人类极度仇视。而且非常记仇。刚才苏源伤了它，所以他毫不犹豫的将注意力转移到了苏源身上。

    雷电对它的伤害并不大，苏源刚才全力一击，根本就没有真正击穿它的鳞片。仅仅是让它麻痹了一下，所以雷电只是引子。他身体一个浮空之后，在吸引火蚯蚓注意力之后，又突然迅速下坠。火蚯蚓体型巨大，动作上自然无法向他那样转化自如。在它调整身形的时候，苏源已经一个突进，靠近了火蚯蚓的身体。

    手中的长夏，凛冬交叉划过，然而让苏源震惊的一幕出现了。以瓦雷利亚钢剑的锋利，竟然没有斩破火蚯蚓的鳞片。仅仅是留下了两道白色的剑痕。苏源暗骂一声，身体却没有停留，而是借着加速一个前冲。跳到了火蚯蚓的背部。

    不过这一次他没有尝试继续攻击，目前来说，这东西的战力远远超出他狩猎的能力。火蚯蚓转身又是一团火焰在口中酝酿。然而这时候苏源的手中出现了两件许久未曾出场的装备。两把大口径的左轮手枪。

    双手连续开火，十二发子弹连续不断的射入了火蚯蚓的口中。这种口径的热武器当然不可能杀死这种体型的怪物。但是这子弹的冲击力，却会让它感受到疼痛。果不其然，火蚯蚓口中一阵剧痛，脑袋一个晃动，那团火焰偏离了苏源十几米远。苏源没有停留，在已经崩塌的矿洞上方快速的跳跃奔跑，同时使用念力辅助加速。整个人快速的消失在了火蚯蚓的追杀范围中。

    当苏源安全的返回营地的时候，众人都松了一口气。

    “怎么样？你杀掉那只怪物了？”拜隆满怀希望，然而结果却让他失望了。

    “你也太看得起我了。那东西应该是火蚯蚓，传说是一种亚龙种。是十四火峰中特有的魔兽。要知道，十四火峰同时也是龙的巢穴。这东西能够跟龙共享一块地盘，可想而知是一种不弱于龙的超级生命。而且那东西应该跟那些野兽一样，经过了某种变异。现在已经成长到了一种无法想象的地步。不是我说，这玩意如果到了维斯特洛，估计是灭世级别的灾难。”

    “那好吧，这是不是意味着我们的矿洞探索到此为止了？”拜隆倒是个明白人，那东西既然出没于火山之下，矿洞自然不能再去了。疾风剑圣都搞不定的东西，他们自然也搞不定。

    “很显然，矿洞探索就到此为止了。但是我们还有其它的方向。往东是港口，而我之前注意到西边似乎还有一些建筑的残留。我们，明天可以先探索西边，最后一天去港口。”

    众人没有异议，其实他们今天的收获已经很多了。每个人至少弄到了四十斤左右的金沙。对于这些雇佣兵来说，这已经是他们从未见过的巨款了。就连艾莉亚都装了一小袋金沙，偷偷的藏了起来。

    但是对于这趟前所未有的冒险之旅，这种程度的收获显然是无法让人满意的。所以休息了一个晚上之后，天还不亮，众人就踏上了下一个探索的目标。

    半岛西边的建筑有些奇怪。至少不像是传统的住宅样式。原因很简单，所有的住宅都在那场灾难中毁灭了。但是这边的建筑仍旧保持了相当程度的完好。

    那些残破的建筑，通体使用一种类似于瓦雷利亚大道的那种材料铸成。只不过看起来更为精细，上面纹刻着各种花纹，以及语言。在场的众人没有一个懂得瓦雷利亚语的。但是苏源可以开挂。他的系统赠与的预言通晓，只能让他学会当前所在地的常用语。想要更多，就得花钱。

    苏源花费了十点源力点，学习了瓦雷利亚语，然后读出了那些残破的瓦雷利亚文字。

    “自由与荣耀相伴。权利……义务……。魔法……真理之光。”

    一种很古怪的感觉，听起来像是瓦雷利亚王朝的名言警句。而在建筑上刻这种东西的，一般只有两种机构。政府部门，或者是教育部门。苏源不熟悉瓦雷利亚的政治体系，但是估计也差不多。这让苏源产生了相当的兴趣。

    他率先走进了那座建筑。不出意外，里面空无一人。厚厚的灰尘，以及夹缝中生存的野草，灌木，让这个原本堪称宏伟的建筑，变成了一片废墟。手中的长剑轻轻的敲在墙壁上，清脆的响声在这个废墟中回荡。

    苏源侧耳倾听，回声定位让他能够轻松的找到所有的隐藏空间。走走停停的半个多小时，苏源终于有了收获。他回头走到了刚刚走过的地面上。这里已经被野草覆盖。但是苏源走过的时候，仍旧能够感知到，脚下应该是空的。

    可能是某种密室什么的。但是看看周围被各种灌木覆盖的环境，找到入口几乎是不可能的事情。所以苏源直接动粗，手中凝聚了一颗高爆火球，直接炸开了地面。五十公分的厚度，不知道是不是错觉，在地面裂开的一瞬间，苏源似乎看到了某种淡蓝色的光芒一闪而逝。

    野兽本能没有给出丝毫的预警。不过苏源还是扔了一些石子什么的探路。之后他就觉得自己有些小心过头了。这又不是某种古墓，理论上是不会出现乱七八糟的陷阱的。

    跳下去之后，苏源发现下面的空间出乎意料的宽敞。其它十几人他跳了下来，四米多高的高度，苏源使用念力辅助他们落下。然后众人分散探索这个地下空间。而这一探索，果然发现了不一样的东西。他们竟然在这个地下室中发现了尸骨。

    苏源走到了一处骸骨面前，伸手轻轻的触碰了一下。骸骨咔擦一声，断裂了。但也仅仅是断裂而已，并没有出现直接化成灰之类的样子。

    地下空间，分为了很多房间。苏源挨个探索之后，发现这里是某种实验室。而且是魔法实验室。众所周知，瓦雷利亚文明，是一个有着成熟的魔法体系的文明。但是这种魔法体系，掌握在十四火峰为代表的的十四个至高无上的贵族家族手中。

    坦格利安当年只是一个旁系，懂得驯龙，但是对于魔法，就差的远了。但是就这样，只有三条龙的坦格利安，仍旧征服了七国，可以想象当年的自由堡垒究竟有多强大。

    兜兜转转，苏源在其中的一间实验室中，找到了一本笔记本。完好无损，明显被施展过某种魔法的笔记本。苏源翻开了笔记本，上面用潦草仓促的语气，记载了当年发生的一切。

