    时空转换，一道金黄色的神光从虚空垂下，落在繁华宽阔的街道上，此时大街上人流涌动，众多提剑背刀的武者川流不止，这些人看到神光从天而降，没有太过惊骇，最多有人嘟囔一声。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这种神光类似炼虚大宗师施展的空间神通，见的多了，也就见怪不怪。

    如今大洪王朝当中，那些仅在传说中出现的武道强者，如雨后的春笋一样，不断的冒出，从茶馆酒楼里面，经常能听到这些强者的事迹。

    自从北方无尽草原的蛮人和南方的乱民两面夹攻，大洪王朝便屡失郡县，云州、代州还有南部的孟州已经全境沦陷，这两个扰乱天下的势力，里面仿佛有着无数的高手，大洪王朝甚至为了他们专门成立了两支大军，大军之中收拢了众多来自北方云、代二州和南部孟州的宗门高手，再加上皇家供奉屡次征剿，杀了两个势力的不少强者，却始终无法伤到对方的元气。

    像是为了验证乱世出英雄这句话，在整个王朝陷入动荡的时候，修行武道的众多武者，却在这混乱的杀戮当中快提升着实力，如今炼精境界的武者随处可见，练气境的武者也不像以前那样，随随便便就能纵横州郡。

    当然，炼神境界的宗师强者，无论到什么时候什么地方，都是各大势力的中坚力量。这些人像是感应到了危机，以前地榜中的炼神宗师只要不死，都在剧烈的厮杀战斗中有所突破，排行前十的宗师，甚至已经处在突破的边缘，不知道什么时候就能达到炼虚境界。

    郭龙真在轮回神光落下的时候，瞬息间施展了六甲奇门的神通，穿越虚空来到了皇城的大街上，把身上的黑色帝袍换成一袭白衣，手持折扇，像是一个出来游玩的俊秀公子，在大街上随便游荡着。

    “没想到，从封神世界回来，已经过去了将近十年时间！世事变幻太快，几乎无法让我找到熟悉的感觉！”郭龙真在街上游荡的时候，耳朵不断的收集信息，从街道上那些武者的口中，知道了大洪王朝现在的一些形势。

    对现在的情况越是了解，郭龙真心中就越是感慨，前几次他通过轮回金盘来到风云世界、三国世界，这些小世界和主世界的时间流不同，有种天上一日地下一年的感觉，但到了聊斋和封神这种大世界，随着世界等级越高，它们的时间流就逐渐的向主世界靠拢。

    以前在小世界修炼，可以利用时间流让郭龙真拥有比常人多出几倍的修炼时间，郭龙真如今实力强大，要是钻入三国世界当中，这方世界的法则根本无法承受。这种好处，估计再也享受不到了，

    在街道上转了一圈之后，郭龙真用神魂感应，没有现什么探子，这才悄悄的运转身法，朝着母亲和舅舅在城中的住所赶去。

    十年的时间，这么长的时间没有音讯，也不知道母亲急成了什么样子，郭龙真此时的实力在整个天下数一数二，但一想到母亲的担忧的面容，心中就十分的愧疚，自己为了修炼，也不知道让母亲经受了多少担心煎熬。

    “把母亲和舅舅他们转移到封神世界，我就再也不用担心以后他们会受我连累了！希望母亲和舅舅他们没有搬家……”

    郭龙真参悟了轮回以及虚空法则，身体时刻和冥冥中的虚空有着联系，丹田穴窍的混沌盘，每时每刻都在变化，让他对天地法则有着更深的理解，受到这种影响，郭龙真的身法糅合和虚空奥秘，几乎达到了瞬移的度。

    以前的风雷遁法度极快，但由于借助风雷之力，施展起来动静不小，而现在郭龙真的身法，在空中几乎没有出任何声音，一个刹那的时间，就能遁出十几里。

    很快，郭龙真便来到了院子的不远处。前方的大院子，十几个筋骨强悍的武者正在炯炯有神的巡视四周，院子的上方，悬挂着一面“方府”的牌匾。

    “方府？母亲和舅舅他们难道搬走了？”郭龙真心中一沉，越是担心的事情，往往就越容易生，按照他刚才在街上听到的消息，如今大洪王朝陷入动荡，幸好有皇帝姜炎在皇城坐镇，才没有动摇天下人心。

    但是出了中部十二州之外，南北二十多个州郡，都不免有些混乱，武者的实力变强，心中就会涌出野心，让整个天下变得更加混乱。

    在这种情况下，母亲和亲人离开皇城的庇护，可不是一个明智的选择。舅舅林天远久经江湖，应该明白这些。

    “莫非，是遇到了什么危险或者困难，他们这才不得不离开？”郭龙真心中暗道，其实还有一种可能，就是母亲和家人已经在这十年间遭遇了不幸，这种可能对他来说太过可怕，所以他不愿意往这方面去想。

    心中暗自想了片刻，郭龙真沉吟一下，直接走上前去，对门前的护卫说道：“几位兄弟，你们可知这座院子的上一任主人去了哪里？”

    几个护卫见到郭龙真气质人，便知道眼前的青年并非凡俗之辈，极有可能是朝中重臣或者强大宗门的子弟，都不敢怠慢。

    “这位公子，这是方林方将军的府邸，是三年前晋王赏赐的东西，至于院子的上一任主人，我们也不知道去了哪里！”护卫队长态度十分的客气，有问必答。

    郭龙真双眼一眯，掩饰着眼神中的一丝杀意，看来自己免不了要去晋王府走一趟了。想必这个晋王，会给自己一个答案。

    “多谢兄弟！”郭龙真甩手扔给对方一锭银子，运转身法，瞬间从原地消失，朝着晋王府所在的方位纵横而去。让这几个护卫又惊又怕，能施展遁法神通的武者，最低也是炼神境宗师，幸好队长表现的十分客气，没有冒犯到这种高人。

    “到了！”

    郭龙真在空中止住身形，向下方的府邸看去，这座府邸位于城北的街道旁，距离皇宫有很长的距离，府中布置着假山流水，院子的后方，开辟出几亩碧波。还有不少的树木花卉，将外面街道上的噪杂之音格挡在外，颇有闹中取静，大隐于市的感觉。