    楚风眠可不信，苏齐这一次，是专程叙旧而来。

    虽然楚风眠跟苏齐，其实算起来，也只有一面之缘，还不值得苏齐单独来跑这一趟，前来叙旧。

    “为上剑执令图而来。”

    苏齐听到楚风眠的话，也不在浪费时间，开门见山的说道。

    “其实我通天阁，也是受人所托而来。”

    苏齐说完的时候还补充了一句。

    “受人所托？”

    楚风眠目光闪烁，他知道这苏齐，肯定是为了上剑执令图而来，可接下来这一句话，倒是出乎了楚风眠的意料。

    通天阁的来历，无比神秘，要是在九域表面看来，这只是一个商会，所以自然不值得什么人注意。

    而且通天阁也没有占据一方地域，一方城池，跟域外星空的武者妖神之间也没有多少的交集。

    如此一来，委托到通天阁头上的人，应该不是域外星空的势力，只怕是九域的势力。

    而且既然是委托通天阁，来跟楚风眠谈，那自然是不好出面，而且极有可能，跟楚风眠有些仇怨的势力或者人物。

    “哦？我猜猜，是七大宗门的人，六道魔门，还是天剑宗？”

    楚风眠想了一下，嘴角露出几分笑容说道。

    在九域之中，跟楚风眠身为仇敌，不好出面的，就只有七大宗门了。

    而在七大宗门之中，也唯有六道魔门，天剑宗之中，有着剑术传承，拥有剑修强者。

    其他的五大宗门，根本没有剑修强者，有资格去争夺这上剑宗剑术传承的。

    上剑宗的剑术传承，可是唯有实力极强的剑修才有资格得到，若是不是剑修，哪怕是得到传承，都无法参悟出其中的剑术，纵然是得到，也白费力气。

    楚风眠想了一圈，也唯有六道魔门跟天剑宗，这两个可能。

    “楚门主猜的不错。”

    苏齐听到楚风眠的话，都是惊叹了一声，他只是一说，楚风眠就已经是猜出了究竟是谁，拜托通天阁来跟楚风眠谈这上剑执令图的事。

    “是上剑宗，这一次我是受上剑宗宗主所托，前来跟门主商量一番，这上剑执令图的事。”

    苏齐直接开口道。

    “这一次，上剑宗宗主所托，让我通天阁前来拜访楚门主，请楚公子让出上剑执令图，交给上剑宗，当然这转让，也有着报酬，至于报酬是什么，任由楚公子开，如果上剑宗能够付出的，都可以商量。”

    苏齐这一次前来，说是代表通天阁而来，更像是接了上剑宗的委托，跟他本身，没有多少关系，所以开口也无比坦白，没有什么藏着掖着的。

    “楚门主，这上剑执令图，的确无比珍贵，但是上剑宗已经是准备好了相应的报酬，楚门主可以考虑一二。”

    楚风眠看向苏齐，挥了挥手，旁边的一名剑道门弟子，便是走了过来，奉上了一杯香茶。

    楚风眠一边喝着茶，一边笑着开口道。

    “哦？我想要的东西，上剑宗，可未必会付。”

    “楚门主但说无妨。”

    苏齐也不着急，平静的说道。

    他也知道，这上剑执令图的价值，起码关于楚风眠这一道上剑执令图，就有三位仙将强者陨落了。

    足以是让仙将强者，都无比疯狂的至宝，其中的价值，不用说苏齐也清楚。

    要是楚风眠直接让出上剑执令图，才会让他吃惊，现在楚风眠的反应，在他看来，无比寻常。

    天剑宗这一次拜托通天阁出面，跟楚风眠谈判，也是早已经准备好，付出极大的代价了。

    “这是一滴远古战龙精血，是天剑宗宗主交给老朽，让老朽转交给楚门主的。”

    苏齐突然打开了空戒，拿出了一枚玉瓶来，递给了楚风眠。

    这玉瓶之中盛放的，乃是一滴呈现混沌之色的精血，始祖天龙的一滴精血，先天神兽的精血。

    之前在九域天才战的时候，上剑宗就曾经拿出来过这一滴精血，本是属于夺冠之人的楚风眠的。

    但是后来楚风眠跟魔帝血战，彻底的跟七大宗门撕破脸，导致楚风眠直接离开，最终这一滴始祖天龙精血，还有那万宝天玉符，这两件宝物，都被天剑宗自己收了起来。

    这次天剑宗，倒是又将这一滴精血，拿了出来，送给了楚风眠。

    “一滴始祖天龙精血，想要换这上剑执令图？”

    楚风眠也没有接过玉瓶，而是眼中露出了几分不屑的开口道。

    对现在的楚风眠来说，始祖天龙的精血，虽然对他有用，可用处已经不大了，楚风眠可是吞噬了始祖天龙的一只龙爪，其中蕴含的力量，相当于几千上万滴这样的精血。

    这一滴精血，楚风眠现在还真不是很在乎。

    “楚门主错意了，这一滴精血，只是天剑宗宗主带转交的见面礼，这一次的交易成与不成，都送给楚门主。”

    苏齐看着楚风眠笑着开口道。

    “哦？还算有些诚意。”

    听到这话，楚风眠也一把接过了这玉瓶，这一滴始祖天龙精血，虽然算不上是价值连城，但是换几枚仙石，还是很轻松的。

    看来这一次天剑宗，是真的想要得到这上剑执令图，才会不惜拿出始祖天龙精血，来当见面礼，也算是讨好一番楚风眠了。

    毕竟上剑执令图现在可在楚风眠的手中，对天剑宗来说，他想要得到这一道上剑执令图，只有谈好条件，让楚风眠将这上剑执令图主动送出来才行。

    至于强抢，之前黑白少君的下场，天剑宗也是看的一清二楚，在黑白少君陨落后，他们也打消了这个想法，找来了通天阁，来做说客。

    “天剑宗的诚意，楚门主应该是看到了，至于这上剑执令图的条件，楚门主但说无妨。”

    苏齐看向楚风眠继续说道。

    “天剑宗对着上剑宗的传承，可是有着势在必得之心，这个时候楚公子若是愿意放弃上剑执令图，定然可以得到巨大的好处。”

    “苏长老，不用在这里卖官司了，天剑宗的条件，应该早就告诉你了，直接说吧，不用浪费时间。”

    楚风眠打量了一眼苏齐，笑着开口道。