    她疑惑地回过头，却见不是王守仁也不是苍鹿，亦不是那位如今举止偶尔轻浮的太子殿下，而是她的三叔张敬！

    是何时被认出来的？

    张眉寿倒也足够乖觉地低下头，低低喊了声“三叔”。

    “你母亲可知道？”张敬微微皱着眉问。

    “不知……哄她说上香去了。”张眉寿坦诚道。

    张敬无奈叹了口气，正想说话时，忽觉自己的衣袍被人轻轻扯了扯。

    样貌好看得实在过分的苍家小公子来到他身边，低声说道：“张三伯便高抬贵手，饶她这一回吧。”

    “纵容才是大错——”张敬满面正色，正要说教时，又听苍鹿说道：“我家中曾偶然得了几册失传多年的《墨辨》，近似原迹……”

    张敬眼睛一亮。

    他看到的《墨辨》，多是零零散散的拓本，根本凑不齐的！

    “不知可方便借阅一二？”

    苍鹿作出思忖的模样来：“虽祖父看得紧，但若我来磨上几句，想来也不是不可以……”

    张敬了然了。

    现在的孩子啊！

    他转头看向小厮打扮的侄女。

    “罢了，偶尔出来长长见识也是好的。只是，可要记住了——下不为例。”语气竟正经而正面，仿佛为利所动的人根本不是他。

    张眉寿十分配合：“是是，记下了。”

    此时，一位长衫学子走来，向张敬长揖行礼。

    “先生。”

    张敬转头看向他，面色欣慰地点了点头，道：“今日辨得极好，先去吃口茶歇一歇吧，其余的，容后再说。”

    “多谢先生，学生告辞。”

    徐婉兮盯着他离去的背影，小声地朝张敬问道：“张三叔，我听蓁蓁说，那是您的学生？”

    张敬点头，却疑惑地看向张眉寿：“蓁蓁是如何得知这谢迁是我的学生的？莫非此前曾见过他？”

    张眉寿一时难以回答这个问题。

    起初谢迁辨到一半时，婉兮忽然问及，她当时听得入神，便随口答了一句。

    可她是怎么得知谢迁是三叔的学生的呢？

    总不能对三叔说——是上一世您病故之后，当时已官居尚书之位的谢迁亲自前往张家吊唁时，我方才得知他曾是您的学生？

    她只能谎称道：“也是从书院里的学子们口中听来的。”

    张敬不疑有他地点了头。

    他尚有事务在身，交待了张眉寿尽早回家，又再三托付了王守仁与苍鹿照看好她，方才离去。

    徐永宁与祝又樘说定了一同去书院旁的阅风茶楼吃茶。

    徐婉兮扮小厮扮得上了瘾一般，乐颠颠地也要跟去，却被张眉寿拉住了，低声制止：“来此处听辩赛扮作小厮且罢了，若在外面也这般胡闹，万一被熟人认了出来，你回家必要被训饬的。”

    徐婉兮被她点醒，遂答应先回马车内换回衣裙。

    见有王守仁和苍鹿陪着妹妹和张眉寿，徐永宁便与祝又樘道：“咱们先去一步。”

    祝又樘回头看了一眼已走出一段距离的张眉寿等人，虽隐约有些不满王守仁没有叫上自己，却到底没好意思厚着脸皮跟上去，而是看向了身侧的清羽。

    “去吧。”

    太子殿下看着小皇后的背影，言简意赅。

    姑娘家在外身边连个丫鬟都没有，未免让人挂心。

    被当作丫鬟使唤的清羽嘴唇轻轻动了动，到底没有说出对主子不敬的话来。

    但他真的不知道该以什么身份、什么借口跟上去……

    一行人中，他唯一算得上相熟的也只有王家公子了，倒可以拿来做掩饰——可他作为太子殿下的护卫，不贴身保护太子殿下，跟着太子殿下的伴读又算怎么回事啊请问！

    于是，清羽干脆什么都不说，就默默而远远地跟在一行人身后，将存在感压到最低。

    可让他没料到的是，这番他竟“不虚此行”。

    张眉寿几人刚出了一桐书院，走进了一条长巷内，竟忽被两名不知道从哪里窜出来的男人给拦住了去路。

    二人一高一矮，形容邋遢，一瞧便是街角巷尾处常见的混混。

    可此时，他们手中握着木棍，目光紧盯着张眉寿等人，显然来意不善。

    王守仁下意识地将张眉寿护在身后，壮起胆子看着两名男人：“你们想要做什么？”

    这些人，无非是为了求财，可此处近着一桐书院，并非什么偏僻杂乱之处，按理来说，他们不应该出现在这里放肆撒野才对。

    却见那两个男人交头接耳了一番，相互点了头后，其中一人举起手中的长棍，方向却是直冲苍鹿。

    “将这小娘子留下来。”

    对于苍鹿被误认成小姑娘，几人早已见怪不怪，可这些人，青天白日之下竟是要掳貌美小娘子？

    若是图色，显然不会挑如此年幼的小孩子下手，那么，便只有一个解释了——

    “小爷我平生最恨拍花子的人了！”

    苍鹿拧眉说道。

    没成想今日竟有人想要拍他！

    他脱下碍事的藕色外衫，抿紧了唇，攥了拳，漂亮的眉眼间一片怒气腾腾。

    王守仁莫名激动地咽了口口水。

    外人只当阿鹿被当作女孩子养，可甚少有人知晓他自幼跟随苍伯父习武，且极有天赋。

    但苍伯父素来管得严，从不许他与人动手。

    今日难道要有幸见识阿鹿一展身手了？

    那两个男人对视一眼，忽然爆发出轻蔑的笑声来。

    “瞧不出来这小娘子竟是个烈性子！还小爷？怎么？莫非会些花拳绣腿不成？”

    只是这道话音刚落，忽然听得一道怒喝声传入耳中。

    “光天化日朗朗乾坤，竟这般目无王法！欺负孩子算什么本事！”

    一名身着短褐的少年阔步而来，不由分说地护在了苍鹿身前。

    架势很足的苍鹿一怔，紧紧护着徐婉兮的张眉寿则满目讶然。

    这不是……邓誉身边的小厮，范九吗！

    “你是谁？也敢管我们的闲事！”混混语气凶恶。

    范九冷笑一声，却是反问道：“你们竟不知道我是谁？”

    他目光不屑而冷傲，仿佛当真有着不得了的身份。

    对方混混一时竟拿不准他的深浅，可下一瞬，却是弯曲手指在唇边吹响了哨声。

    很快，巷口前后各涌出十来名混混模样的人，几乎是顷刻间就堵住了王守仁等人的前后退路。