    寒王府的绮月阁里。

    顾初暖站在窗边，望着树梢上的雀鸟，骨结分明的手一下一下有规率的敲击着。

    夜景寒没有明说会亲自去望魂山。

    不过他既已答应会安全救出叶婆婆，并取了兰旗主的性命，应该是会办到的吧。

    为什么她的心那么不安，总觉得会出什么意外呢。

    "哐啷"一声，大门打开，秋儿端着一盅补品进来。

    "小姐，您怎么还站在那里，您现在有了身孕，可不能一直吹风呢，小姐尝尝奴婢炖的燕窝粥。"

    顾初暖收回心思，随手拿起勺子，一勺一勺的喝着。　

    "挺好吃的，秋儿手艺见长呢。"

    秋儿满脸堆笑，又盛了一碗给顾初暖，"小姐，都说战神王爷残暴阴狠，杀人如麻，依着奴婢这些日子的观察，其实王爷人也蛮好的，尤其是小姐有了身孕后，王爷待小姐更好了。"

    "哦……怎么待我好了？"把她囚禁在这一方小小的院子里，周围布满无数高手看管，也叫待她好？

    "王爷让人送来了好多补品，还有好多绫罗绸缎，古玩珍宝，府里的人可羡慕了。而且，王府还调来五六个太医专门给小姐安胎呢。"

    "小姐，您知道吗，王府送来的补品，全是价值连城的上等补品，即便是各国皇宫里都没有呢。"

    顾初暖不以为意。

    补品吃太多了，也会暴毙而亡的。　

    "小姐，虽然奴婢不知道您什么时候怀上王爷的孩子，不过您既然有了小王爷，明日也要大婚了，您还是跟叶公子，肖公子等人保持一些距离吧，免得又有一些嘴碎的人说三道四。"

    顾初暖咕噜一声，将燕窝粥喝光，直接把秋儿推了出去，"小祖宗，我困了，想睡一会，收起你的唠唠叨叨吧，我听得耳朵都要长茧了。"

    "砰……"

    大门关上。

    秋儿傻愣愣的看着手里的托盘。

    她什么时候唠唠叨叨了？

    她就今天说了几句好不好。

    秋儿还想进去提醒，待一想到孕期女子都容易犯困，只能作罢。

    屋子里，顾初暖坐在梳妆镜前，将从魔族深处夺来的地狱草捣碎，一半敷在脸上，一半兑水内服。

    她忐忑的看着镜子。

    如果地狱草不能恢复她的容貌，这世上便没有任何药草能够恢复她的容貌了。

    时间一分一秒的过去，顾初暖脸上没有任何反应，镜前的自己也没有任何改变。

    顾初暖忍不住想把梳妆镜砸了。

    靠……

    什么地狱草，一点效果也没有。

    就在她差点放弃的时候，脸上蓦然一疼，紧接着，脸上坑坑洼洼，纵横交叉的伤疤竟然以肉眼可见的速度迅速愈合。

    且……

    还脱了一层皮下来。

    顾初暖照向镜子。

    镜中的自己宛如新生婴儿，肌肤白皙，吹弹可破，一张鹅蛋脸倾国倾城，秀雅绝俗，竟是挑不出一丝瑕疵。

    顾初暖讷讷的看着自己。

    她知道，恢复容貌后，自己的容貌定然不会差。

    只是她想不到，竟是如此的好看。

    说是绝世美人一点也不夸张。

