    

    “你...疯了吗?”

    在听完对方的打算以后，沃德沉默了许久，最终他只能问出这句话。

    “有可能吧。’

    蕾梅黛丝轻描淡写的点头回答，她脸上的表情依旧平静得可怕。

    “但...这是不可能做到的事情。’

    历史上第一任迷雾之王驱散了包裹着阿瓦洲封锁的浓雾，而后上万年的历史里，再未出现过浓雾完全隔绝阿瓦洲的事情一一虽然不只有一任迷雾之王声称自己能够做到，并且末代迷雾之王在被推翻前也曾用这个威胁过起义军，但直到他临死之前也并没有这么做。

    洲主是在权限上只是戴着枷锁的迷雾之王，既然没有迷雾之王做到过，那从理智上来看，沃德也不应该相信对方能做到才对

    “我有自己的办法。’

    蕾梅黛丝毫不在意的回答道

    看着对方那没有丝毫情绪波动的脸，沃德还是慌了:

    “你就完全不在乎自己的灵..好吧，我猜你确实不会在乎自己灵魂被湮灭这类事情。但你倘若真的这么做了，那对于阿瓦洲来说

    “整个阿瓦洲都会被迷雾给隔绝到现世之外，时间与空间将会紊乱，自我与他人的界限将会模糊，相较于现实而言，我们将会更接近于概念。简单的来说一一回到离创世更为接近的状态一一或者按照塔克玛教团的理论，从由因果时间变成循环时间...是这样的吗?

    蕾梅黛丝帮他回答道。

    “你是知道的

    听到蕾梅黛丝平静而有条理回答，沃德有些虚弱说道。

    “那为什么还要这么做?”

    “因为我别无选择。

    蕾梅黛丝如此回答道。

    “这是我唯一能够想到，可以保全阿瓦洲阻止帝国扩张的办法。”

    “保全阿瓦洲?对于生活在上面的那么多同族来说又算什么?没有了‘你’与‘我’的区分，丧失了过去与现在的感知，那我们还算是真正的活着吗?还是只是作为受概念驱动的傀儡而已?’

    沃德立刻反问道。

    “这样吗?我还真不知道你对于成为‘傀儡’这件事情原来这么的抵触。”

    尽管蕾梅黛丝的声音中依旧没有任何的情感，但沃德还是从中听出了讽刺之意。

    “这个和那个完全是两码事，与帝国合作并不意味着我会成为他们的傀儡，这只是利益的交换，我们是处在对等地位的。”

    沃德神色一肃，开口说道。

    “其次，即便是成为帝国的傀儡，也好过被原始精魂给转变循环在轮回之中的幽魂。”

    蕾梅黛丝打算做的事情，差不多等同于让整个阿瓦洲的精灵全部都跳进凤凰圣火里，以此令所有精灵的灵魂获得永生。

    这是只有真正的疯子，才做得出这种事情。

    但谁又能说，眼前这个活了一千两百多年的人不是一个疯子呢?

    “我说过了，我别无选择。”

    蕾梅黛丝再次重复道。

    “什么叫别无选择....即便是放弃了和谈，集合阿瓦洲举洲的力量与帝国远征军对抗，胜负也不过是三七之分，这总比你那种自暴自弃的方案要强上万倍不止吧?”

    “集合举洲之力?’

    听到沃德的话，第一次，蕾梅黛丝的脸上扯出了一个僵硬的微笑。

    她此刻看起来就像呆板、缺乏灵性的雕塑。

    “如果我不先下手把你请过来，三天之后我就要被弹劾下台了。告诉我，你对于举全洲之力还有什么更好的建议吗?’

    “我当时只是希望您能给我一个跟帝国谈判的机会，不要被身边那几个主战派给蒙蔽了思想

    “没有谁能蒙蔽我的思想。”

    蕾梅黛丝打断道。

    “然后你的思想就是去剥夺掉所有人的思想?相比之下，我更愿意死在帝国远征军的刀剑之下。”

    对于风歌家族而言，对于自由与远方的向往是深深刻在他们灵魂深处的烙印。因此，以迷雾封锁海岸线，令阿瓦洲重返混沌是他绝对无法接受的结局。

    说完这句话以后，沃德突然冷静了下来，他看着蕾梅黛丝转过去的背影，像是明白了什么似的向她说道:

    “你其实是在威胁我对吧?”

    “怎么理解是你的自由，没有伊苏城的海上支持，没有丰穗城的后勤物资吗，没有发条城设备支持，能击败帝国远征军的概率连半成都不到，封锁阿瓦洲是我唯一的选择。”

    对方如此回答道。

    沃德听到这里，提起来的心稍稍的放下了一些。

    对方果然是在拿这个当筹码在威胁自己，而不是真的疯了。

    既然不是真的疯了，那他就有继续讨价还价的资本了。

    “我不明白，为什么你就是不愿意尝试跟帝国的来使接触?不是什么都要靠刀剑与魔法才能解决，和解的可能性一直都是存在的。”

    想到这里，沃德立刻找回了先前在月轮会议上的气势:

    “这一万多年来，我们一直保持着中立的态度，这也是我们能够繁荣至今的最大原因，而如今。如果我们现在与帝国方面再谈一谈的话

    “可以。

    沃德的话还没有说完，正在抚摸着展柜上的龙晶玻璃的蕾梅黛丝就像随口一说一般的回答道。

    如此果断的答应，令沃德一时间没有反应过来

    “可以?‘

    他疑惑地重复了一遍，以确认对方没有说错。

    “原本应该过来与你商讨关于和谈的各项事宜，并且准备给你洗礼的第八教团的成员已经到了，你们可以在这里好好聊一聊，而这也是这一趟我把你请过来的原因。’

    沃德对于“请过来”以及“洗礼”这两点颇具微词，但蕾梅黛丝没有理睬他，只是拍了拍手，门外的两个全副武装的凤凰卫兵走了进来。

    “让他们都进来吧。”

    她如此说道。

    “这样就可以进去了吗?”

    威廉看着眼前这座洁白而优雅，如同覆盖着一层月华一般微微发光的城堡，转头看向了身边的莫尔顿问道。

    “不需要检查一下有没有带武器之类的?”

    “这里是月法城，先生。”

    对方堆着满脸笑意看着威廉回答。

    “自从八百年前，帝国的使团在这里刺杀了上一任洲主以后，就再也没有任何一个帝国人踏入过这座城市了。里面针对你们人类的防御措施，多得超出你的想象。

    说着，他推开了那扇如象牙般洁白的大门。

