    主要的是，轮椅上的人她认识。

    苏湛的奶奶。

    她怎么会来？

    秦雅变了样子，老太太根本没认出来她就是秦雅，问道，“你是谁呀？”

    她可从来没见过这个女孩。

    秦雅一时间回答不上来，怎么说？

    说自己是秦雅，还是说不是？

    她从未想过，会和老太太这样突然见面。

    沈培川走过来，看到是老太太，笑着，“您怎么过来了。”

    老太太的眼睛有些红，说，“我是来找你和景灏的。”

    沈培川接过护工手机的轮椅，问，“怎么了？”

    老太太深深的一声叹息。

    “还不是苏湛那个小子，气我。”

    老太太一想到苏湛决绝的样子，她就觉得自己没法活了。

    “他给你打过电话没有？”

    老太太问。

    他们当时吵的凶，苏湛气走了，她担心苏湛，又不能接受他的言论。

    “没有，出了什么事情吗？”

    沈培川看了一眼秦雅问。

    “他忽然和我说，他要当丁克，不喜欢孩子，你说他这不是疯了吗？”

    沈培川推着老太太离开门口，让秦雅先呆在屋里。

    刚刚老太太的话秦雅都听见了，心里已经知道老太太是来干什么的。

    肯定是希望宗景灏和沈培川去说服苏湛。

    她不去也知道老太太会说什么，便没跟上去，听多了只会让自己难受。

    沈培川将老太太停放在别墅右侧长方形的喷泉旁边，他之所以不在屋里说，就是怕秦雅听见。

    屋里人多，也怕有人说漏嘴，让老太太知道刚刚开门的就是秦雅。

    其实就算没听到老太太说完，他也大概知道是发生了什么事情。

    不然老太太这个身体，怎么能大晚上，这个时间往别墅来。

    老太太唉声叹气，“你知不知道苏湛怎么了？”

    以前也没听他说不喜欢孩子，好像还很期待有自己孩子的感觉。

    忽然间，全变了，自己说让他赶紧生孩子，他就特别反感自己提孩子。

    她想不明白，也想不通。

    “培川啊。

    你告诉我，他是不是出了什么事情？

    怎么会好好的，忽然变成这样？”

    沈培川也不知道怎么劝说老太太，“现在这个社会，其实有很多年轻人不喜欢孩子……”    “别人是别人，但是他不行！”

    老太太激动的打断他，“你又不是不知道他的情况，苏家就他一个独苗，他要是让苏家绝了种，我怎么到地下给他爷爷交代？”

    沈培川抿唇不说话。

    老太太瞧着沈培川，眯着眸子，“你是不是知道什么？”

    “我不知道……”    “培川。”

    老太太又一次打断他，“我没几天活头，你可别帮着苏湛一起欺瞒哄骗我。

    你和我说，他是不是找到秦雅了？”

    不然她想不明白，还有什么让苏湛能这么反常。

    “是不是她不愿意再给苏湛生孩子？”

    老太太猜测道。

    沈培川实在不知道说什么，“您身体不好，我送您回医院。”

    “你不和我说实话，我不能走。”

    老太太态度坚决。

    沈培川没办法，掏出手机，想要给苏湛打电话，然而这时，秦雅走了过来。

    “沈大哥，你回屋里吧，我和奶奶说。”

    沈培川过来将她拉到一旁，“这里我来解决，你回屋里去。”

    秦雅笑笑，“你能解决吗？”

    一句话把沈培川问的哑口无言。

    “没事的，你进屋吧。”

    秦雅笑着，她在屋里这会儿，想明白了，自己早晚得面对，只要她和苏湛在一起，就要过老太太这一关。

    沈培川犹豫。

    “你解决不了，关键在我，我来和奶奶说，你进屋吧。”

    秦雅表现的很平静，也很冷静，沈培川想了一下，最后点头，“有事叫我。”

    秦雅说，“好。”

    沈培川进屋，秦雅走过来。

    老太太盯着她，“姑娘你和我说？

    你是谁呀？”

    怎么看，都对她没印象，确定没见过。

    秦雅亲切的说，“奶奶您好。”

    老太太有些懵，“你到底是谁呀？

    我认识你吗？

    怎么张口就叫奶奶？”

    秦雅攥紧手，又松开，反复几次，“我是苏湛的女朋友。”

    老太太猛地睁大看眼睛，“你是苏湛的女朋友？”

    秦雅点了点头。

    “那是你不想要小孩吗？”

    所以苏湛才不要的？

    沈培川进了屋里，也不放心，给苏湛打了一通电话。

    好在苏湛没关机，很快就接通了。

    那边很安静，也不知道在什么地方。

    “你赶紧来别墅一趟。”

    沈培川说。

    苏湛心情不好，不想让秦雅发现自己的情绪，说。

    “我不去。”

    “你奶奶来了，现在秦雅正和她说话呢。”

    苏湛一个人坐在河边的长椅上抽烟呢，一听老太太去别墅了，一下站了起来，“她是怎么去的？”

    “做轮椅，护工帮的忙吧。”

    沈培川说。

    “我很快就来。”

    苏湛挂了电话就上车，朝着别墅开来。

    别墅外，老太太上下左右打量秦雅，虽然是晚上，可是外面的灯很亮，光线也好，看得清楚秦雅的模样。

    觉得她长得漂亮是漂亮，但是身上少了些亲切感，印象不算很好。

    秦雅诚实的点头，“是我，我不想要孩子。”

    老太太立马拉下了脸，“为什么不想要孩子？”

    还没等秦雅回答，就说，“你和我家苏湛不合适，立马分手。”

    老太太心里想，这个女孩和秦雅差远了。

    哪有秦雅一半好？

    秦雅通情达理，长得好看还亲切，对她也好，现在想想心里还难受，这个女孩还没结婚呢，就撺掇苏湛不要孩子。

    苏湛竟然还真的可以为她不要孩子。

    他疯了？

    为了这么个女人？

    老太太气的狠，喘着粗气，“我告诉你，你休想进我苏家的门，别说你不愿意生，就是你想生，我都不一定同意！”

    

