    “好久不见，小智。”

    戴着墨镜的金发女人笑着张开双手，和小智拥抱了一下。

    “好久不见，白菜姐你还是一如既往的漂亮。”

    从小智胸口被顶住的那刻，他就知道，那部他童年回忆中电影名字的真正含义。

    *****。

    希罗娜的气质和美与索尼娅完全不同，索尼娅是青春活泼，富有朝气的少女性子。

    希罗娜则是高贵娴淑且温柔尔雅，和陈纸鸢有点相像，却比她更加平易近人。

    在外人眼中，希罗娜大概率是高冷、强大的神奥冠军。

    在小智眼中，希罗娜更像是邻家姐姐一般的人物。

    “你比以前个子高了，也成熟了很多。”

    小智接过她的行李箱，无奈地摇头道：“人总是会成长的，我们换个地方说话吧，这里人多不方便。”

    虽然希罗娜戴着口罩和墨镜，但小智已经看到好几双往这边瞥的眼睛了。

    谁让希罗娜的造型和气质实在是太过突出，尤其是那一身万年不变的黑色长裙，跟哪里来的黑道大小姐似的。

    别人不关注都不行。

    大热天学学别人穿短裙不好吗！这样一点也不普通啊！

    在小智印象中，希罗娜只有少有的几次换过休闲服装，其它场合里都是穿这身略显正式的黑裙的。

    希罗娜微笑着点头：“全由你来安排。”

    于是小智二话不说带着希罗娜在酒店开了间房……

    这里当然不是指两个人住一间房，小智之前就已经在这里开过一间房了。

    现在再开一间，等于两间。

    毕竟就算他同意住一间，希罗娜也不可能同意。

    希罗娜同意，小智还要先过烈咬陆鲨的龙之俯冲。

    硬抗龙之俯冲小智下半辈子估计就在病床上度过了。

    把行李放下后，小智又带着希罗娜找了个安静的餐厅，订了个包厢。

    希罗娜才能够摘下她的口罩和墨镜。

    冠军已经够麻烦的，更别说是希罗娜这种超人气冠军，几乎无时无刻不在人们的注视下。

    也许只有在一些私人的地方她才会展现自己真正女人的一面，而不是身为冠军训练家的样子。

    希罗娜一只手拖着腮，问道：“你怎么又决定当一名训练家了？以前不是都说放弃了吗？”

    “以前也没有真正放弃吧~只是比较抗拒小精灵而已。”

    小智心不在焉地翻着菜单，答道：“后来想通了。”

    见他不想说其中的细节，希罗娜很贴心的没有多问，而是转移话题道：“嘛~成为训练家后有没有想过目标，成为冠军之类的。”

    “哎？我怎么觉得我才是明星，你跟个记者似的，不要问这种敏感的问题啦。”

    成为冠军，那肯定是每位训练家都想的事情（大概），但说起来容易，做起来有多难，只有冠军们才知道。

    小智又怎么敢轻易夸下海口。

    希罗娜手指点着下巴，思考了下才继续说道：“那换个不敏感的，你找女朋友了吗？”

    小智手上翻菜单的手突然愣住。

    他抬起头，露出一副?_?的表情。

    “你管这叫不敏感？”

    “啊嘞！很敏感吗？”

    “问男人有没有女朋友，就和问女人年龄一样，在神州地区都是禁忌。”

    “你以前没跟我说过啊！”

    “现在跟你说了。”

    小智一边说着，一边头也没抬，专心看着菜单，试图让自己精神集中在菜单上。

    “你要吃什么？”

    “我都行。”希罗娜手指从下巴点到桌面上，神情感慨道：“你还记得我们第一次见面的时候吗？”

    “记得，三年前铃兰大赛，我说双倍奉还可以奉还双倍奉还，你说不行，咱两争了一下午。”

    两人为此还特地用游戏证明，最后小智在双打中用气腰成功实现了双倍奉还奉还双倍奉还的操作。

    希罗娜甘拜下风。

    “那是第一次，有人能够与我争辩，我以前说的话从来没人敢反驳的。”

    希罗娜回忆起曾经，又笑道：“那时候我就觉得，你和别人不一样。

    后来你又跟我说帕路奇犽、帝牙卢卡这些精灵的故事，我才真正觉得，你就是懂我的那个人。”

    “额……”

    小智不好意思说自己是比较懂游戏和动漫里面的她，只能搪塞道：“恰好喜欢研究历史而已。”

    “当时你也是这么说的。”

    那说明我的借口还没记岔。小智心中无力吐槽。

    “小智……”

    希罗娜说到正经的地方，收起笑容，让自己看上去严肃一些。

    “要不你来神奥，和我住吧！”

    “噗—”

    小智刚喝下去的茶水直接喷了出去，好在他及时扭了个头。

    水没喷到希罗娜身上。

    他擦擦嘴，震惊地问道：“姐，你开玩笑的？”

    “我认真的。”

    希罗娜神情严肃，颇有对战中的王道风范。

    “不~还是算了，搞的我被包养了一样。”小智又端起杯子喝了口茶，再次看起菜单来。

    “包养？”

    希罗娜不是神州地区人，她以为包养是字面意思，包吃包住那种，所以没多想就确信道：“是，我包养你。”

    “噗—”

    小智这次换了个方向喷水，雨露均沾，盖欧卡见了都流泪。

    “咳咳……姐，包养两个字不要轻易说出来。这是贬义词。”小智放下了手中的杯子，解释道。

    “哦~”希罗娜捏着下巴若有所思：“所以你同意了？”

    “我同意了…我同意了个鬼！”

    小智苦笑道：“姐，有些时候，两个人是朋友，离得远，所以会对对方产生莫名的憧憬。

    但等你真正和他（她）靠近时，你就会发现，哇！他（她）怎么和我想的不一样，他（她）怎么缺点这么多，呜呜呜，白月光裂开了。

    人类啊…就是如此反复。所以咱俩呢！隔点距离，其实是好事。”

    希罗娜疑惑道：”是吗？”

    “我从来不骗人。”小智笃定地说，然后又大声喊道：“服务员，点菜。”

    转移注意力大法，不能让希罗娜再继续危险的话题了。

    哪怕小智知道希罗娜的意思是自己住过去好跟她聊天，那也不能同意。

    男子汉大丈夫，要留清白在人间！

