    看着朝她挥来的拳头，她眸光凉凉的瞥了一眼，唇边绽开了一抹冷冷的笑意：“向来都只有我看别人够不够格，还从没有人敢看我够不够格，跟我动手？你还远远没那个资格。八?一中文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≥．≥８≤１≤Ｚ≈Ｗ≈．≥Ｃ≠ＯＭ”

    声音一落，她手中一枚银针弹出，咻的一声射入了那名中年男子的身体穴道，只是一针，便让他整个人砰的一声倒了下去。

    其他人一惊，正要上前之时，却听凤九的声音传出。

    “不是想进去吗？我就让你进去。”声音一落，她看向一旁的杜凡：“把人给我丢进去。”

    “是。”杜凡应了一声，提起那倒在地上的人朝山上掠去，那身后的众人见此，一个个皱着眉面色不善的盯着凤九看。

    约莫一柱香的时间，杜凡才走了出来，只是，这时的他神色带着几分的古怪，他来到凤九面前，拱手道：“主子，人已经丢进去了。”而后，规规距距的站在她的身后。

    凤九看着他们：“你们也可以进去。”声音一落，转身便走，杜凡则跟在她的身后。

    向华见状，看了他们一眼，摇了摇头，也连忙跟着凤九离开。

    那二十人见此，一个个黑沉着脸：“不过就是一个小子，也太狂了！”

    “这样的一个人让我们追随他？简直不知所谓。”

    “我们走！”

    他们说着，一个个转身朝山上而去，对于这个初识的少年，他们本就没打算以命相随，如今更是觉得他不值得他们跟随。

    随着天色渐暗下来，树林草丛中隐隐有虫鸣声传出，当那二十人来到山头上顺着路往里走去时，一阵夜风吹来，竟让他们一个个起了一身的鸡皮疙瘩。

    “这山上怎么比山脚下还要冷？”

    “嗯，我也感觉时，一阵风吹来冷嗖嗖的有些诡异。”

    “阿强不是被扔进来了吗？怎么没见人影？”

    “不是，这里面怎么没听见他们那一伙人的声音？上百号人进来也不应该静悄悄的没半点声响吧？”

    一行人边往里面走着，一边说着，然，却现走了一圈后又回到了原地。

    “这里面有阵法？我们居然转出来了，小林呢？他懂阵法，让他来带路。”有人喊着，回头看了一眼，就见在中间的一名三十来岁的男子被推了上来。

    “这阵法有些奇怪啊！我走着都觉得有些悬，好像是会改变线路的。”他说着，有些犹豫，却被众人推着，只能硬着头皮在前面带路。

    然，走了一圈之后，来到那雾气较重的地方时，他说了一声：“前面雾比较重，天色又暗，你们跟紧了，别走散了。”

    他没回头，因此，不知道后面的人正一个一个的在减少，但脚步声，却依旧有那么多……

    “这里面怎么好像不见底似的？走了这么久也没走出这个阵，好像不是一般的迷踪阵啊！”

    他一边说着，却没听见身后人的回答，正想回头时，一阵冷风袭来，隐约间，瞥见身后好似有幽绿色的火光在浮动着，这一刻，听着身后的脚步声，他只觉得身上寒毛都竖了起来……