    韩萧从瞄准镜后抬起头，一脸讶异，他也被这三枪的威力惊了一下，第二枪击中要害再度暴击，再加上白烬属性大幅削弱，几乎是真实伤害翻倍。前两枪的伤害太爆表了，韩萧估计白烬这种攻强守弱的四十八级异能者，血量大约在两千五左右，于是第三枪判定出了致死攻击，直接把白烬给秒了！

    最关键的杀伤还是第一枪翻了几倍的爆表伤害，直接把白烬给打跪了，彻底成了靶子。

    背刺威力=攻城弩，这果然是常识！

    [你击杀白烬（lv48），你获得64000经验]

    [跨越14级击杀目标，额外360%经验加成，经验总值230400，你的个人输出率100%！]

    [你额外获得230400（100%）经验！]

    韩萧也没想到自己能顺利完成越级击杀，一下就是近三十万经验进账，弥补了他为了制造幽灵高斯狙击枪不断融合图纸的损耗，还有所富余。

    再度看向庄园外，全场一片诡异的寂静。

    所有人怔在原地，他们本以为会爆发大战，都做好了苦战的准备，然而事情发生得太突然，全都被整懵了。

    踏踏踏……树林里响起脚步声，所有人的目光立即汇聚过去，带着好奇、敬畏、震撼。

    就在这时，一抹乌云渐渐遮掩月亮，银屑般的月光一寸寸消失，正好此时一袭黑风衣的韩萧走出树林，只被照亮了下半张脸，月光仿佛随着他的前进而退缩，黑暗随着他的脚步蔓延，宛如披着夜色而来的噩梦，永远藏在黑夜中的幽灵。

    这个帅炸天的出场，顿时引起一片倒吸凉气的声音，这一刻的形象宛如一记烙印，深深刻在众人心头，所有人都知道，自己恐怕无法忘却这一幕！

    “黑先生！”

    “竟然是他？！”

    众人一脸震撼，他们知道黑先生很强，但没想到会这么强！

    本尼特很意外，没想到这次他也看走眼了，以韩萧刚才爆发的破坏力，足以对他产生一丝威胁，等韩萧走近了，本尼特忍不住赞叹道：“干得漂亮。”

    “一般。”韩萧时刻不忘谦虚。

    环视一圈，见周围雇佣兵盯着自己不动，韩萧沉声道：“别愣着，该干嘛干嘛去。”

    雇佣兵们如梦初醒，急忙开始修补庄园的工事，全都下意识默许韩萧发号施令。

    白烬的尸体被搬了进来，随便用布盖着，没人会忘记这是一个强大超能者的尸首，每一次看到，对韩萧的敬畏就越深。

    敌人的尸体就是勋章。

    韩萧走进别墅，王渊就找了过来，这次的笑容不再客套，充满欣赏与诚恳，道：“很惊艳的三枪，我这个老头子也被你吓了一跳。”

    “客气了。”韩萧摆摆手，瞥了一眼旁边的本尼特，“有他在，你根本没有生命危险。”

    王渊微微一笑，说道：“我查了档案，柴斯罗德家族介绍你参加此次任务，你的实力远远超过蝎级的水准，我会把你的等级直接提升到鬼级。”

    这是明显的示好，一次就晋升为鬼级，让韩萧有些惊喜，点了点头，接受了王渊的好意。

    ……

    树林中，狄素素一脸凝重，上报了韩萧的表现。

    “黑先生具备可怕的狙击能力，杀伤力难以估计，我建议把他加入重大威胁目标档案。”

    “准许。”莫然沉声道。

    十三局对所有危险性极高的目标都有备案，也就是所谓的重大威胁目标档案，韩萧的表现已经引起他们的重视，特别还是狙击手这种精于刺杀的职业。

    ……

    次日一早，王渊召集了所有雇佣兵，表明这次守卫任务到此为止，任务账款直接打到账户里。

    组织里的叛徒都已经抓获，王渊的目的已经完成，至于隐妖，雇主死了，他自然不会继续刺杀。

    韩萧查了查存款，这次两百万入账，比原定的酬金高了一倍，想了想，明白这是王渊特意给予的额外酬劳，自己最后那三枪的表现，值得起这个价钱。

    [第五环完成，你获得30000经验。]

    [隐藏要求“本尼特没有加入战斗”完成，你获得30万经验。]

    这次没有新一环的任务，代表这个连锁任务结束了，此时积累的经验直接冲破一百万的大关！这个任务的奖励，算是十分丰厚了。

    “终于做完这个任务了。”

    韩萧轻松了不少，找到本尼特，把洛克HOC狙击枪送了出去。

    “你又送我礼物？”本尼特很诧异，见这次的礼物也很对他胃口，无奈道：“你有什么要求？”

    “我想学习战斗技巧。”

    怎么又是这句话。

    本尼特头疼，想了一会，决定传授适合韩萧狙击能力的技巧，开始讲解。

    “我在早年间，曾是一名擅长在黑夜中潜行的刺杀者，或许我的这些技巧，对你能有些帮助……”

    听着讲解一小时后，韩萧得到了一个新的任务。

    [你触发D级任务【黑夜潜行者（转职）】]

    [任务简介：你从本尼特的讲解中领悟到了一些特别的技巧，但还需要你用实践来完善。]

    [任务要求：在黑夜环境，完成五次暗杀任务（级别不限）]

    [奖励：获得【黑夜潜行者】职业]

    黑夜潜行者，这是韩萧早就想从本尼特身上得到的副职业，能学到隐匿踪迹、潜行暴击加成等技能，配合他的意志燃烧和幽灵高斯狙击枪，能完善潜狙流的战斗模式，而且还有机会点亮【一枪致命】专长。

    而且这个副职业在1.0版本算是很稀有了，属性加成也不低，并且升级经验比主职业要少，光升主职业等级，要消耗海量经验，而且副职业主要用于增加战斗手段。

    说完讲解，本尼特顿了顿，道：“我看得出你的气并不强，但你的杀伤力很不可思议，这是我的号码，你随时可以找我，当然我未来也可能需要你帮我做点事，你觉得怎么样？”

    “好。”

    韩萧目光一闪，立马想到了本尼特身上的另一条主线大事件，对此自然没有异议，互相交换号码。

    忘了提，韩大技师现在用的手机已经不是十三局发给他的那部黑色砖头机。

    守卫任务终于结束，庄园雇佣兵们都松了一口气，开始收拾东西准备离开，韩萧逛了一圈，收获了一堆杀手和雇佣兵头目的电话，多了许多人脉，这些人可能哪天就用得上。

    金狐狸主动把号码留给韩萧，然后急匆匆跑开，她敬畏韩萧的实力，但对他的口味实在是接受不能，完全没有发生点什么的想法。

    庄园变得冷清下来，众人纷纷离开，韩萧驱车回到白鸥城机场，乘坐法瑞安飞机跑路。

    经过两个高奖励任务的成长，韩萧累积了巨额的经验，公测前最后一段时间的大致行动计划，都将参照这段时间以悬赏为主的任务路线。

    “我已经成为鬼级杀手，具有任务、委托、情报的优先级，现在已经铺好了路，只要按部就班做下去，绝对能得到传说度，可以腾出手来去完成最后一个目标……”

    干萌芽！

    “希望你们承受得住我狂风暴雨般的爱。”

    韩萧笑得很贼，同时也很冷。

    ……

    十三局总部情报部，情报部长收到一份档案调动报告，上面是关于“黑先生”调入重大威胁目标档案的申请。

    “黑先生，来历不详，出身不详，目前是血契联合会杀手，只完成过两次任务，捣毁索马尔沙漠的玫瑰武装雇佣兵团伙，守卫河谷庄园期间展现了非凡的狙击能力，击退隐妖，三枪击杀闪电之烬。

    此人具有极高的警觉性，隐匿能力极佳（附录-曾甩脱十三局跟踪者），并且是一名机械师，靴子有高速移动的滑行能力，使用的狙击枪是特制武器，杀伤力惊人，需要特别注意。”

    “又出现了一个厉害的家伙，唉。”

    看完从白鸥城分部发来的资料，情报部长感慨了一句世道凶险，拿出印章戳在文件的页脚。

    “批准录入档案！”

    ……

    地下世界发生了一件大事，暗网的杀手榜单发生了令人讶异的变化，一个代号黑先生名不见经传的杀手，从千名以外，坐火箭般升到杀手榜单第二十三名。

    “从没听过这个名字，他是什么来头？”

    “暗网的榜单向来公平，不可能暗箱操作，马上去打听黑先生的来历。”

    不同势力的据点，许多人在打电话相互打听，地下世界的情报网互相交叉，很快就查到了基本情报。有些曾经在河谷庄园并肩作战的雇佣兵与杀手流出了消息。

    韩萧三枪击杀白烬的战绩，顿时引爆了地下世界的眼球。

    凡是知道闪电之烬名头的人，第一反应就觉得情报是假的，然而确凿的证据糊了他们一脸，有雇佣兵拍下了白烬惨死的照片，就是三枪造成的伤口！

    懂行的杀手纷纷觉得骇人听闻，虽然白烬攻强守弱，但也是一名海蓝星高层次的个体战斗力，不惧怕枪弹，怎么会被人秒杀？

    更多的人去调查黑先生的来历，却发现这个人就像是凭空出现一般，没人知道他曾经的身份，就像一只幽灵，突兀地出现，飘荡在地下世界。

    神秘、强大，黑先生的代号开始在地下世界声名鹊起，进入了许多势力的关注名单。

    老派理论认为，杀手就该隐藏于黑暗之中，出名就等于失败，但对于血契联合会来说，出名才有客户，名气也是威慑力，任何敢威胁暗网组织的敌人，都要掂量一下是否能承受杀手联盟源源不断的刺杀！

    自从血契联合会老牌杀手们死的死，走的走，退休的退休，杀手联盟的名头一日不如一日，血契联合会隐隐有把黑先生打造为招牌的趋势。

    PS：最近几天只有两更——来自丢失存稿修仙码字的绝望甲作者

