 众多氏族子弟跪在那里，他们想不明白，这些人，竟然丝毫不在乎自己背后的氏族，难道他们不明白，氏族代表的是什么吗？

    “我时间有限，你们现在就联系吧。”

玄天喝完杯中的酒，又给自己倒上。

    酒店楼下停车场上，赵极距离那辆劳斯莱斯三十米远，点上了一根香烟，他怕烟味熏到了他的小宝贝，缓缓吐出一口烟雾后，赵极朝酒店门口看了眼，喃喃道：“估计再有二十分钟吧，估计自家大人就该来了，到底是哪家的小辈，这么坑爹，有意思咯。”

    酒店包厢内，张玄等人仍旧喝酒吃菜，一群氏族小辈跪在一旁，在那无形的气压下，他们根本就站不起来，谁敢稍微动一下，矮小男人就隔空一巴掌上去，打的这些氏族子弟脸颊火辣辣的疼，他们作为能跟随氏族第一批出世的晚辈，在家的地位虽然不是最高的那种，但也绝对不差，都是被给予厚望的，何时受到过这样的待遇，这与他们所想，氏族一出，让世界为之颤栗的效果完全不同，这是*想立威，就被人按在地上抽耳光子，还是一群人一起被抽。

    几名氏族小辈眼神交流一番，随后准备拿出手机，通知家里长辈过来，结果他们才刚有动作。

    “啪啪啪啪啪！”

    清脆的声音响起。

    矮小男人啃着一块骨头，头也不抬的说道：“让你们动了么？”

    “我……我拿电话。”

那名最狂妄的谢氏青年颤颤巍巍道。

    “哦，那抱歉。”

矮小男人应了一声，随后，又听一阵清脆的声音响起，矮小男人继续说道，“把你们另一边脸再打一次，就平衡了，快打电话吧，乖孩子们。”

    矮小男人的行为，对于这些氏族青年而言，是莫大的侮辱，可他们没有一点办法，矮小男人不买氏族账的做法，也让他们明白一个道理，没有实力的装模作样，就是打自己的脸。

    这些氏族成员打电话给自家大人后，就老老实实将手机收起来，规规矩矩的跪在那里，不敢乱动，生怕那巴掌再抽到自己脸上，现在他们的脸，光有小风吹一下，都感觉火辣辣的。

    赵极一直在楼下待着，一会坐坐劳斯莱斯的驾驶室，一会坐坐后座，一会儿又假装副座有个美女，自己演一个绅士。

    二十多分钟后，一长溜的黑色黄牌奥迪车停在酒店门口，吸引了赵极的注意力。

    赵极朝这边看了一眼，随后嘴角勾起一抹微笑，“有意思了，竟然是氏族的人，难怪那些年轻人嚣张到了极点，不过，氏族这才刚出世，还没想好怎么立威呢，就要被人给上一巴掌，想想还真有意思啊。”

    赵极摇开车窗，选了个舒服的姿势躺在座椅上。

    酒店内，一行氏族长辈，气势汹汹的走进酒店大门，总共来了十四个人，他们在电话里听说自家孩子被人软禁在这里，还被逼着下跪，对方更是扬言，如果氏族长辈不来领，就把那些孩子全杀了。

    谁敢！谁敢动我们氏族的人！    十四名氏族成员怒气冲冲的走进酒店，进来就奔顶楼而去，酒店那名管理人员看到，立马就知道这跟顶楼包厢有关，一句话都不敢多说，并且示意其余的工作人员都躲开点，他们这些有权有势的神仙打架，自己这种普通人一旦离得近点，都可能要遭殃啊。

    十四名氏族成员一路畅通无阻的来到顶楼，他们立马就认定是哪个包厢，因为在那里，他们感受到了气。

    十四人走到包厢门口，为首一人一脚将包厢门踹开，在包厢门被踹开的瞬间，包厢外的人，便看到那些集体跪在地上的氏族晚辈，每一个都鼻青脸肿的，快被打成猪头了。

    而这些氏族晚辈一见到自己长辈来了，像是立马找到了宣泄口。

    那名谢氏青年带着哭腔，“爹，我……”    这名谢氏青年话还没说两个字，就听“啪”的一声脆响，在他脸上响起，让他生生将后面要说的话咽了回去。

    “我让你说话了么？

闭嘴！”

矮小男人仍旧头也不抬。

    这些氏族青年显然是被打怕了，原本那些都要给自家长辈哭诉的小辈们，一听矮小男人这话，全都乖乖的闭上嘴巴，老老实实的跪在那里。

    门外，十四名氏族长辈脸色格外难看，现在他们到了，对方仍旧这么强势，当着他们的面，教训他们的晚辈？

    氏族长辈当中，为首的是一个五十多岁的中年男人，拥有着赋神初期的实力，在氏族当中，也有着一定的地位，他开口道：“既然知道我们的来历，你们这般做法，是不是太不把我们放在眼里了？”

    “怎么，需要把你们氏族放在眼里么？”

说话的是老鬼，“一个个氏族小辈都嚣张到如此地步，所谓氏族，现在看来，不过如此，想当初，八代书香，彬彬有礼，行为举止，皆具大家风范，还能让人高看两眼，如今，所谓传承，到头来豢养了一群泼皮，就这种货色，我骑到你氏族头上拉屎，那又何妨？

氏族尊严？

你们可还有？”

    老鬼这一番话，说的门外十四名氏族长辈勃然大怒，一人冲进门内，“你说什么！”

    “怎么，他说的难道不对么？”

矮小男人出声，“以往氏族，所出无论男女，皆有大家风范，今日所见，的确就是一群泼皮，你们做长辈的不教育好，那我们这些外人，就代你教育了。”

    “狂妄至极！”

又一名氏族长辈出声，“我们氏族的事，何时轮到别人来插手了？”

    “谁想管你们氏族怎么回事一样。”

波姐不屑的撇了撇嘴，“但你们自家晚辈都想骑到我们头上，这就跟我们有关系了。”

    “呵呵，好一个有关系了！”

那名谢氏青年的父亲冷笑一声，“那我希望，你们这些人，可以承受的住我们氏族的怒火！”

    “有意思。”

桌上，又一人出声，资历很老，除了玄天以外，就属他年龄最大，他佝偻着身子，发出沙哑的声音，“你们氏族，想跟我们开战么？”

 