    肖彬的神情显得有些不耐烦，在他面前如此腻歪，就是在杀狗！虐他是单身狗！

    “咳咳……”假装咳嗽了一下，吸引了视线，“两位啊，我善意的提醒一句，你们要不要考虑一下…………换个地方。”最后四个字说得抑扬顿挫，就怕俩那个人听不明白。

    “不好意思，肖医生，是我们打扰你了……”林悦慌忙起身站到了一边，手指不安得搅动着……

    照理来说，她不会这么紧张，为何这样，还不是做给人看的，正好用紧张化解先前的尴尬，让许凌辰不想多……

    我可太难了……

    一见林悦像只兔子一般，跳离了他的怀抱，许凌辰眼神暗了暗，意味深长得撇了肖彬一眼，收敛了嘴角的笑容，“检查的单子什么时候好。”

    呵呵……现在倒是想起来了，知道问下检查的单子，刚才不开心得谈情说爱么？

    肖彬早就准备，抱着双手靠着墙壁，“我已经让护士去催了，你急什么。”

    “我急？”许凌辰笑着否认，“单子出来需要时间，我只是觉得你想赶我走。”

    林悦震惊抬头，一脸佩服，也太敢说了！虽然肖医生脸上的表情也充分的说明了这一点，但也不好太直接吧…………万一对方生气怎么办…………

    很快，林悦就发现，她的担心全然多余。

    肖彬脸色没有丝毫变化，处变不惊，淡淡的开口，“我只是善意的提醒，没说让你们走，当然，你还是克制一点的好。”

    故意刺激了一句。

    许凌辰了然得点了点头，“行了，单子拿来我们就走。”一锤定音。

    肖彬得到了这最想听的话，立刻拿起手机，开始联系先前帮忙的小护士，麻烦对方将东西早些送来。

    许凌辰不知何时，静静得靠在一边，注视着这一切，肖彬戒备得退后，“你干嘛！”不断上下打量，想要看穿他的内心。

    许凌辰摊手，“看你欺骗小护士，你说说你双标的过分，同样是女孩子，你怎么可以这么区别对待？良心不会痛吗？”修长的手指，用力的点了点他的心口。

    肖彬嘶牙咧嘴，捂住了心口，“良心会不会痛我回答不了，但是你戳的我心口痛。”控诉着许凌辰暴力的行为。

    “痛吗？我不知道。”许凌辰假装用手戳了戳胸口，神色无辜，“真的不痛。”

    肖彬伸手“啪！”打在了许凌辰的手指上，手指立刻泛红，“这样疼不疼？”凶巴巴得对视。

    许凌辰耸耸肩，“我可没你这么用力。”吹了吹泛红的手指。

    肖彬有些气闷，挥了挥手道，“你就气我好了，气死了以后你有个头疼脑热看你怎么办。”

    “看医生。”许凌辰的语气异常淡定和肯定。

    肖彬眼一闭，深吸一口气，有被冒犯到…………艰难地从牙缝中挤出了几个字，表情阴测测得看起来带着一丝恐怖，“那你以后不要来找我。”

    许凌辰挑起了眉头。

    身后的林悦，却惊喜的抬头，眼前的这一幕是多么的让人振奋人心啊，这就好像两个闹别扭的情人，在那边互相生气，说点狠话，可最后呢，都会败给了对方的爱意，光是想想都很刺激……

    眼神微敛，谨慎又克制。

    千万不能被发现她有这个小心思。

    “啪嗒……”紧闭着的门忽然被推开。

    肖彬转头看过去，惊讶出声，“怎么是你？”

    张馨笑着说道，“为什么不能是我？”落落大方的样子倒显得肖彬有些小气了。

    “张医生，找我有什么急事吗？”眉头忍不住，轻轻皱起，什么情况这一天到晚的。

    张馨掩饰着心底小小的失落，“没什么事，只是我顺便路过你这边，然后我帮你带了点东西过来。”说着，将手上的检查报告递了过去。“是这位漂亮的小姑娘的检查报告，已经都出来了。”

    肖彬一时嘴哭，“怎么是你给我拿过来？”换一说出口就觉得不对，立刻看了对方一眼补救道：“你不要误会，我的意思是我是让护士帮我带过来的，怎么会劳烦张医生你。”

    言下之意就是，为什么你会知道这件事情，还这么巧把东西带过来？

    张馨内心酸楚，还是这么讨厌我……

    “因为我路过的时候刚好听到，然后护士台那边来了一批患者，需要立刻处理，所以我就帮你送过来了，肖医生是觉得哪里不妥吗？”语气不卑不亢认真的解释了一下。

    “这…………”肖彬一直以来温文儒雅，温柔客气，礼貌的脸上，第一次出现了裂痕。

    “噗嗤……”林悦忍不住笑了，这也太好笑了吧，这位肖医生言语里一直有一些暗示，不喜欢这位张医生，可为什么现在却慌乱了，是被戳破了内心吗？

    “对不起，对不起，请当我不存在。”吐了吐舌头。

    张馨笑得很温和，礼貌的看着肖彬，等着他的回答。

    肖彬内心是1万只草泥马奔腾而过，刚才他又感觉又被冒犯到。

    现在这间房间里四个人中有三个人，今天都让他觉得有被冒犯到……

    笑着掩饰情绪，神色自若，“张医生看你这话说的，肯定是对我有什么误会，我的意思是说你工作这么忙，还特意帮我把这些报告拿过来，万一耽误你的事情怎么办，刚刚的病人处理好吗？”

    言下之意就是希望他赶紧走，去处理她的病人，以后也不要做这些事情。

    张馨也不知道有没有听懂，这是笑着点了点头，“原来肖医生是这个意思，我还以为你是讨厌我，那我就放心了。”

    没有，你没有理解错我的意思我就是讨厌你，非常讨厌你懂吗？你懂吗？

    肖彬看着张馨僵硬点头。

    “那您先忙，我先走了。”脸上的神采在门关上之后落了下来。

    又失败了一次。

    没什么比听到自己喜欢的人，不想被她接近不想有过多的牵扯而更伤人心。

    看着在面前再次关上的门，肖彬松了一口气，终于走了。

    接下来从不会再来了吧……

     

