
　　这一日，朱安正拿着一柄刻刀在一块脆木上雕琢。

　　他打算给宝宝们做几个小玩意，让他们玩耍。

　　正雕琢刻画的认真时，一声怒吼自山外传来，紧接着，几股毫无遮掩的大妖气息覆盖整个书祉山。

　　“风月，鹿角仙？”察觉到这几股熟悉的气息，朱安心中惊疑，当即放下画笔和尚未完工的拨浪鼓，就要起身前去查看。

　　身后，白念皱眉喊停了他。

　　朱安微微一笑，回道：“你在家照看孩子，我去看看。放心，不出山门，不会有什么事。”

　　安抚好妻子，朱安起身往山上飞去。

　　书祉山山脚。

　　朱安浮在半空，眉头紧皱。

　　在山脚下，十几具通灵小妖的残破尸体散落在鲜血染红的雪地上。

　　周围，云庭子、鹦妖、孙通等先生站在尸身之间，些许闻声下山的小妖有些惧怕的躲在远处观望。

　　云庭子面色异常难看，他拉住想要离开的孙通，喝道：“风月和鹿角仙已经追去了，你去追不追得上另说，若是再有强敌偷袭得逞，你我该怎么向大王交待？”

　　一旁，紧握玄铁棍的孙通浑身颤栗，目呲欲裂，红着眼睛不吭一声。

　　面前景象，让他又想起了花果山猴儿们被捕杀时血染山石的场面。

　　在花果山他没能力从天兵天将手中挽救那些猴儿，如今在这里，他这个武堂教习竟也没能力阻止住，此时的他不仅觉得惭愧，更是羞怒！

　　云庭子拍了拍孙通肩膀，还想说些什么，却忽有所感，抬头看向空中。

　　空中，朱安落下，沉声问道：“怎么回事？”

　　云庭子拱了拱手，面色难看道：“今早突然有大妖潜行到山脚，突袭了一队巡逻小妖，并当场进行啃食，鹿角仙和风月感应到后，就追杀了去，还有山长夫人的兄弟也追了去。”

　　朱安闻言沉默片刻，而后吩咐道：“把他们的尸身埋了罢，等风月他们回来再说。对了，可知道来的是什么妖？”

　　“这...”云庭子苦笑道：“我道行尚浅，没看出是什么妖，不过可以肯定的是，绝不是普通恶妖，甚至比蚀骨山的蚀骨鸠还要血腥，一身的凶煞之气。”

　　身为白鹤的云庭子回想起那道恶煞的身影，尤自后怕。

　　恐怕也只有同样有凶性的风月和白煜能无视那种气息了。

　　“不必过于担忧，若真有那么厉害，也不至于看到鹿角仙他们就逃了。”

　　朱安揉了揉眉头，空气中残留的气息不仅凶煞，还隐隐有股腥臭，令人不适。

　　原以为凶手是界河那边的蚀骨鸠，不过这股气息却比蚀骨鸠更加恶心，却不知道是何方妖魔。

　　﹉﹉

　　两个时辰后，三道身影先后飞回山脚落下。

　　鹿角仙此时化作了身穿落梅金袄，金发束有两髻的男童，除却面色铁青，倒也没什么异样。

　　后面依次回来的风月狼和白煜就狼狈了许多。

　　面前，风月狼衣衫破开好几个口子，碎布条下有血痕隐现，就连他时常别在腰间的折扇都不知丢到了哪里。

　　旁边，白煜同样好不到哪去，一身白袍沾有血污，一股腥臭之气从他身上的血污处传出。

　　那种气息与杀害书祉山通灵小妖的气息一致。

　　面对云庭子等妖关切惊震的目光，鹿角仙啐了口，道：“若不是那犬妖有犬群断后，我们三个也不至于让他逃了！”

　　白煜撇了撇嘴，不屑道：“些许犬群而已，若不是那些鬣犬肉腥血臭，我早就一口将之吞杀干净了！”

　　风月狼：“......”

　　这剧本不对啊！

　　想了想，风月狼还是实话实说道：“来偷袭啃食小妖的是南边鬣犬妖，那边与我们雨灵国地界还隔着一条界河，界河那头还有蚀骨山的妖魔阻隔，却不知怎么就来到了我们这边。”

　　顿了顿，风月狼又道：“此事诡异之处还不止于此，今早来猎杀小妖的是个初入金仙境的鬣犬妖王，若不是我和鹿角仙还有白兄发现阻拦的早，怕是有更多的小妖会遭受毒口。”

　　“这些犬妖该不会是是蚀骨山的妖魔故意放过来的吧？”云庭子咽了口唾液，若真是蚀骨山和鬣犬联合起来，那事情就严重了。

　　妖王牛善正在闭关躲避鸹风之灾，若是此时蚀骨山妖魔联合鬣犬妖群来犯，即便得胜，书祉山的小妖们怕是也难以保全。

　　想到自己这些年教授的学生在不久的将来可能都会死于非命，云庭子的面色瞬间就变得难看起来。

　　旁边，一直默不作声，仔细倾听的朱安终于开了口。

　　“云庭子，收起你的丧脸，咱们书祉山又不是孤军作战，若蚀骨山的妖魔真的和南边鬣犬串通一气，那咱们也不会惧他！”

　　“他们会联合，书祉山也会！”

　　掏出几枚妖牌，朱安扔给鹿角仙，沉声道：“牛大哥早有安排，我书祉山能联合的妖魔只会比蚀骨山多，不会比他们少，这几枚妖牌是书祉山的联络腰牌，鹿兄你带着这些妖牌，分别送往北边的木灵山，东边的魔瞑洞和白象岭。”

　　“这几日便安排机灵些的妖去南边蚀骨山打探，若真是蚀骨山做的，那便不必再等，直接联络这几处的妖修把蚀骨山荡平！”

　　“我书祉山的妖，哪怕只是刚通灵的小妖，也不是几只鬣犬，几只鸠雀就可以袭杀的！”

　　山腰议事堂里。

　　朱安会同一众头领妖安排好这几日要做的事，便回到了居所。

　　坐在正屋，听着耳房孩子们咿咿呀呀的声音，朱安心思愈发沉重。

　　今日之事，给他敲响了警钟。倘若书祉山没有相好的盟友，那今日他所能做的便只有暂时解散书祉山，与妻儿一同躲避灾劫。

　　这个世界，实力才是根本。

　　修为，根底，气运，少一样都会被动。

　　看着最近积攒下来的积分，朱安握紧了手中的刻刀。ŴŴŴ.23sk.com

　　等再积攒一千，就一起全抽了吧，他现在能指望的也就只有跟随他到这个世界的系统了。

　　收起沉重的思绪，朱安再度拿起未做好的拨浪鼓，认真刻画起来。

　　半晌，做好几个画有小老虎图案的拨浪鼓，朱安露出一抹笑容。

　　起身进入耳房，拿起几个拨浪鼓摇晃起来的朱安立刻吸引到了地毯上围成一团的孩子们。

　　“爹爹，呆呆，哼哼~miumiu~”

　　几声不同的稚嫩童声响起，随后一帮熊孩子便拿着朱安做好的拨浪鼓各自耍玩去了。

　　此时朱安脑海中，提示不断：【奶爸积分+100+100+100......】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第二十一回 南边鬣犬免费阅读。https://xs.23sk.com 