    这里是一个炙热的世界，所有的东西处于长期的烈阳之中都变得干燥无比，这片世界难以让生物生活。

    只有躲藏在巨大的金属之内，才能够生活下去，不知道从多久以前，这里的生物就这么生活着。

    它们被称之为‘瑟’，是这个不算大的世界中，唯一一种动物。

    这些身长一米左右，身形椭圆，有着六肢，但却已经无法进行移动，只能居住在它们所铸造的合金构造体之中，它们将身体完全与外界隔离开来，才能够安全地活下去，只有在制造出新的构造体时，它们才会因为要更换构造体暂时爬出来。

    虽然环境恶劣，但是这些瑟却分成了两个势力，并且互相敌对，因为它们只有获取水和食物才能够维持生命。

    这些资源来源有限，水必须从沙漠地区的‘荒地巨坑’之中取得，在那个巨坑之下隐藏着许多的地下水。

    而食物则是长在附近的荒地上的一种叫‘岩棘’的生物，它们是一种液态生物，它们以阳光为食，通常隐藏在重厚的岩石外壳之中，只有特定的地形才能生长。

    瑟一直为了获取这两种资源不停争战，它们不断地造出更新的合金构造体，试图将对方完全击溃。

    但它们没有想到的是，一个新的生物出现了，并且占据了它们的所有资源。

    这个生物无比强大，它的出现，使得两个长期敌对的势力反仇成睦，它们明白只有共同协力才能击溃这个对手。

    这个白昼依旧是烈日当空，在夹杂着沙尘的天气之下，大群的构造体在荒漠上快速前进，一些构造体则飞在高空，检测着前方的环境……

    在高空的视野足以让它们看到远处的情况，只见远处的沙地有着无数从地底伸出的触手，它们扭曲卷绕在那些用于挖掘地下水的装置，而在更远处，这些触手甚至组成了一堵墙壁，挡住了远处长着‘岩棘’的平原。

    这个生物已经控制住了这一代的水资源和食物资源，它们只有击败这个生物，才能将资源给夺取回来。

    但是，在这里的瑟都知道……它们胜利的机会，并不是很大，这个生物已经在这片大地扎根，而且它的学习能力相当强，它甚至会学着它们控制合金构造体，恐怕要付出相当的代价才能与之抗衡。

    而那个在地下的生物，它可能还会成长的更为强大。

    地面的部队已经接近了那些触手，部队里的两个首领给部队下达了命令。

    构造体们摆开了阵势，对远处地面出现的触手群展开了冲锋，同时，无数的光芒从天际出现，天空的部队开始对触手展开轰炸。

    在轰鸣之间，一根根触手在火焰之中化作灰烬，但这支金属的部队却没注意到自己所处的地面。

    大地突然崩裂开，巨大的裂痕中喷涌出了它们视为最珍贵的东西——水。

    在这支部队惊讶之际，它们也发现自己陷入了地面的裂痕之中，在涌出的喷泉中，它们感到有什么东西正在把它们往下拉去。

    空中的部队试图对下方进行支援，但天空中回荡着的一种奇妙感觉阻止了它们的行动，这些构造体好像失去了控制一般互相撞在了一起，最终坠落到地面。

    而它们的残骸，还有里面的尸体，则全都被地下那有创造者之名的生物回收，成为它的养分与知识。

    但是，这场战争才刚刚开始，在这之后，更多的部队不停地袭向创造者，试图夺回原本属于它们的资源。

    ……那个时候，总是在战争，就像现在一样……

    螺旋生物记得，它以前摧毁了无数的敌军，并将它们的技术学为己用。

    最初它的胜利一直持续着，那些可怜的‘瑟’几乎被它逼到绝路，可螺旋生物最后还是失败了。

    也许是进攻的过于疯狂，它没注意到那些‘瑟’有一些特别的举动，被逼到绝路的瑟进行了一次反击，将它赶出了那个世界，后来它又去到了一个……更为恶劣的世界。

    也因为那次的关系，它自己的身躯结构被彻底地改变。

    在改变结构之后，它的身体就已经停止了成长，它无法再像以前那样不停的长大，但它变得不需要不断地获取食物和水分，只需要一点点的能量就能让它长期地活着。

    而且，它的知识仍在，它决定自己建立一个属于自己的部队。

    但是，它发现它没有办法在一个世界待的太久，在它发展之时，总会遇到一些意外，原住民的反击，或者别的什么事情，都导致它无法安全地生活。

    不过它‘结识’了一种特别的生物，它可以利用那种生物去一些别的世界，可是大部分的世界都极为恶劣，只有少数的世界有着温暖与生命。

    但它依旧活着，不管遇到哪个世界，它都用尽全力与那里的东西抗争，不过，不管哪个世界，都不是螺旋生物喜欢的，一直记着这里，一直以来都想回来。

    后来，在偶然的一次机会之下，它成功地回到了这片蓝绿相间的世界……

    它回来之后，因为一些原因，没有办法直接进行探索，不过它利用着在遥远世界所带回来的一些知识，在天际成立了属于自己的国度。

    而在它展开探索时，它却发现这个世界和它以前所认识的并不一样了……

    实际上它并没真正看过这个世界，所有的一切，都是在它出生之时就有的知识。

    最重要的是，它的制造者，现在已经不在了……而这似乎是这里的某些生物造成的。

    这些生物，似乎非常的强大……因此它要使出全力与它们对抗。

    螺旋生物停下了回忆，它观望着自己的国度，现在构造体们已经将大片的建筑全都拆解了，这些建筑的碎片资源被运送到一起，开始打造起了新的东西。

    虽然经历了无数的事情，认识了无数的生物，但它的性格没有什么改变，现在它依旧会努力达成自己的愿望……

    可是它的愿望，究竟是什么呢？

    也许，只是想和自己的‘母亲’见一面而已……

    ……………

    “它想做的就是复活那个怪物！”

    这里是北之大陆，一支整齐而闪亮的绿色军队聚集在了广场的港口之处，站在高台上的‘风暴.G.血雾’以及这次的战争负责队长正在进行演讲。

    “现在，部队已经几乎训练完毕了，每个龙都有一套完美的梦境装备，而我们灰色的盟友也在远处聚集，我们为港口复仇的时刻总算来临了！”

    队长在高台上大叫道：“但是最近，我们才发现那个进攻我们家园的东西它的目的不是那么的简单，相信在场的各位都有看过历史之册，在很久以前，我们的王遭遇过一种怪物。”

    “那种怪物就像来自地狱的深渊，它将大地撕开裂痕，无数的树根从地底涌出，摧毁所有的一切，它甚至具备撕裂一个大陆的能力！就是它让王当初不得不离开故乡，踏上未知的世界……”

    “而那个进攻我们的港口的东西！”肥胖的血雾走了上前，手里高举着一块闪亮的结晶道：“它就是为了取得这个王之结晶，这个宝物里含着无数灵魂还有王的力量，它要获得这个去复活那个怪物，让整个世界都陷入恐慌之中！”

    “嘎……”下面的翡翠龙们听闻顿时开始议论纷纷，它们对于这件事情都表示相当的惊讶。

    “就算上次失败了，它也可能再次来袭，我们要保护我们的王之结晶，然后击溃它们！为了王而战！”

    “嘎啊啊啊啊啊！”

    下面的翡翠龙们高举梦境中的武器，爆发出了响亮的欢呼声。

    “那么，以王之名，出发吧！”

    “嘎哦！”

    在震天的欢呼下，翡翠龙组成的部队开始出发，而在远处的骸龙军队，也差不多开始了同样的举动。

    在天空上，绒球看着下面的一切，这里的生物看来都已经准备好了，它们现在将出发对创造者的外在城堡进行攻击……

    而琳在这个期间，也发现了那座城堡的主要目的。

    它就像是刚才下面那几个翡翠龙所说的那样，是要复活原本的创造者……

    当然它不需要什么‘王之结晶’才能复活，它只需要一样东西，就是琳之前在那里看见的幼体。

    琳估计它是想将幼体放进创造者的尸体某一个部位，使它在里面成长，吸收里面余剩的那些残骸物质。

    创造者有一个特性，它们可以吸收同类的尸体，以继承上一代的记忆和知识，而且即使吸收的不是脑细胞，甚至只是碎烂的残骸也无所谓……

    这有些像是一种较为原始的生物‘涡虫’的能力，涡虫可以将记忆储藏在非大脑的部位。

    创造者基本就是具备了原始生物的生命力和高级生物的智力的物种，如果这个世界上有两个创造者会怎么样呢？

    可能别的生物会再也没有位置？或者这里变得和月一样？

    总之，是时候结束了呢。RS

