    光芒照射的地方，事物也随之改变。

    在很长的一段时间内，‘导师’一直都在巨大的尸体中。

    当然这也不算是尸体，曾经的唯一具象有了新的名字。

    它被称之为‘意识具象’。

    虽然说好像名字也差不多……总之这个名字是周围活动的一些生物给起的。

    导师一直在使用它所长出来的一些特别结构，来对遥远的环境进行影响。

    这些结构感觉就像是一个‘远射灯’。

    它能照射到非常遥远的距离。

    比起‘具象’之前活着的时候要远的多……当然它照射出去的也不是光，而是‘意识’。

    被照射到的东西，就会发生一些异常变化，可能会变化成与原本完全不同的事物。

    导师一直在控制着这个‘意识照射’的效果。

    很难说导师自己的想法会不会影响照射效果，因为被照射到的东西或是生物都会产生些很奇怪的变异。

    对生物造成的影响和以前那种控制效果不同，只是变异而已。

    随着‘意识具象’越长越大，它能照射的范围也变得越来越远，而导师本身似乎觉得这个很有趣，还是有什么特别的目的，它一直都在不停地到处照射。

    这对许多生物照成了不小的影响。

    有些生物根本不知道是怎么回事就被它给照射变异成了古怪的形态。

    还有些生物……则打算了解这到底是怎么回事。

    一些足够强大的生物可以注意到这种意识照射到底来自什么地方，它们向着具象的位置而来。

    导师也知道有些强大的生物正在过来，它也开始准备对付这些生物。

    它把具象的一些部分塑造成了武器。

    实际上并不是它自己造，而是它给具象一些信号影响，让具象自己长出了武器。

    这些武器……很强大，强大的能让导师杀死不少来到这里的生物。

    然后，它把这些生物的尸体作为营养给具象所吸收，进一步强化具象的照射能力。

    接着……它就继续到处照射，并一次又一次地将一些强大生物吸引过来。

    杀死这些生物……吸收这些生物。

    当具象越来越强大时，它所吸引来的生物也就更为强大。

    最后，它吸引来了最强大的对手……一种被称之为‘遥远之影’的生物。

    遥远之影实际上并没有直接过来。

    它和具象一样有着远距离影响别的事物的能力，它也可以将自己的意识‘照射’在具象这里。

    而具象在遥远之影的影响下开始慢慢地崩溃，它无法对抗遥远之影。

    于是，导师开始整合整个具象。

    原本具象的全身只有少部分器官具备意识照射的能力，导师则开始试着快速改造具象。

    它想让整个具象都变成有照射能力的器官，以此抗衡遥远之影。

    但是，导师发现，它改造的速度没有崩溃的速度快。

    很快具象就会完全崩溃，而它在那个时候只能改造一小部分。

    当时它没有任何办法，可却发生了奇妙的事情。

    遥远之影……停止了攻击。

    对方的意识照射停止后，导师也不管是什么原因，它快速地进行改造，很快就让具象的整个身躯都变成了一个巨大的‘意识照射器官’。

    这也可以看作是一个有上百公里大小的……武器。

    导师觉得它应该能解决对手。

    而这时导师发现了一点问题。

    那就是它想反击的时候，忽然才发现……它不知道遥远之影在哪。

    遥远之影本身没有过来，它虽然从远处‘照射’这里，但导师一直都不知道对方的位置。

    因此导师只能先展开搜索，但无论怎么搜索，它都很难确定对方到底在什么地方。

    后来在搜索下，导师发现了一个‘可能的地点’。

    它发现那个位置有着较大的反应，但不确定是不是遥远之影的所在。

    正在它犹豫的时候，忽然具象自己使用了……照射。

    这还是第一次，在没有导师的控制下具象自己使用了意识照射。

    这也是最后一次。

    因为用完了之后，这个具象的躯体就崩溃了，它像是一团快速腐烂的肉那般变成了大堆的……碎块。

    而且再也没有复原，似乎已经彻底失去了‘生命’的迹象‘。

     在这之后，导师也就消失了。

    没有谁知道它去了哪里，没有谁知道它到底在做些什么。

    直到很久很久以后。

    在不可预见之地的边缘，再度冒出了傀儡星和鳞片球这两种生物，也没有谁知道它们为什么会冒出来。

    它们自己也不关心，它们只关心当下的生活。

    不过还是有一些傀儡星开始研究自己的历史。

    这实际上和它们控制的生物有关，傀儡星控制生物时它们多少会受到一些生物情绪影响。

    像是它们控制了一些很喜欢记录历史的生物，那它们也有可能喜欢研究历史。

    有那么一些傀儡星就通过研究发现了一些过去的历史。

    实际上是它们控制了一些比较古老的生物，并且顺着历史的痕迹，它们找到了‘具象’的残骸之处。

    具象当时进行了最后的照射之后，它就死去了。

    而它的残骸一直留在那里，几乎没有什么生物去吃它，让它保持着还算完整的状态。

    这些傀儡星在这里到处游荡调查，不过没有发现什么有用的情报。

    就在它们打算离开时，它们发现……‘导师’回来了。

    导师给这些喜欢研究历史的傀儡星讲述了自己的……冒险故事。

    它在具象崩溃了之后，就开始了自己在虚空中的漫长旅途。

    它后来甚至去到了另外的虚空……也就是正常虚空，还有凝固虚空。

    在那两个虚空，它遇到了前所未见的事物，但也遇到了一些熟悉的事物。

    它发现正常虚空中有一些生物也许是‘具象’最后的意识照射所形成的。

    在经历了漫长的旅途后，它又回到了这里。

    实际上它并不是本身回到了这里，它当时去旅行之后并没有再回来。

    它可能死在了凝固虚空中的某个地方。

    但是它还是想办法把自己的意识数据发送了回来。

    现在傀儡星们见到的这个导师，是一个在这里生成的新个体，不过它的意识和以前的那个是一样的。

    而且，它决定，再度展开新的旅途。

    这次它不去别的虚空，而是打算进入不可预见之地的深处。

    它没有说什么理由，而所有的傀儡星都非常地支持它。

    这些傀儡星都似乎都想追随导师。

    然后，导师告诉它们需要占领一个‘交通工具’才能展开这趟旅途。

    当然，这个交通工具就是梦境尔什。

    当时梦境尔什差不多刚好造出来……它们就对梦境尔什进行了一些数据上的干扰。

    它们的目标倒不是让梦境尔什崩溃，只是让它变成一种适合它们用于旅行的交通工具。

    在这里面，它们永远的盟友——鳞片球也有参与。

    后来因为来自远处的一些信号的帮助，导致它们的数据干扰没能成功，只是让梦境尔什在损坏状态保持着。

    当时，导师表示就让它一直在这种状态，过一段时间后还是会发生异常的。

    只是这个状态保持了相当久。

    不过导师和那些傀儡星没有管那么多，它们似乎非常有耐心地在等待着。

    直到它们遇上了一些特别的事情。

    那就是现在……琳的到来。

    琳开始修复尔什的损伤被它们感知到了，它们顿时对此有了反应，并前来阻止。

    因为它们本身是分散生活的，所以没有一次来大量的军队，而是分批一点一点地过来。

    琳所抓住的这个傀儡星，算是比较强的一个。

    琳能知道那么多信息并不全都是从它这里得知的，还有一些是……这颗梦境尔什数据库。

    梦境尔什就有对这些生物有所记载，而这个数据库里的资料也不是尔什自己调查出来的，而是从某些生物那里获得的。

    随着琳的修复进度，迷你尔什表示它记起了越来越多的信息。

    感觉挺像是尔什失忆的情况。

    这么看来这个导师应该挺有趣的，琳也想见一下它。

    不过接下来要做一些对应才行，因为……如果想要继续修复，它们应该会再度袭击。

    ………………

    “也就是说……它们像夺取我们的世界？”

    琳把知道的情况大体上都告诉了尔什民的首领。

    主要是说了‘导师’准备攻击这里的消息。

    “它们很难对付，但我们也不能不修复这颗世界……”首领显然对修复这颗世界表现的很是执着。

    “这样吧。”首领说道：“我们先暂停修复……我们要联合所有坑里的民，组成一个庞大的保卫军队，才能够对抗这些生物。”

    “可以。”琳说道。

    接下来，它们便开始了快行动。

    只要不进行修复，似乎傀儡星它们就感知不到这边的情况。

    琳觉得应该是在持续修复的过程中会有一些信号什么的传出去，接受到信号的傀儡星或是鳞片球之类的生物就会立即过来。

    不过好像除了这两种之外，还有很多种别的生物。

     也许有别的一些生物加入了导师的阵营。

    总之，它们在感知到后都是只会自己过来，不会通知同伴，似乎也不会通知导师。

    琳只要不进行修复，就不会有新的过来。

    尔什民的首领去到了别的几个巨大的坑洞，去的过程倒是挺容易的。

    虽然路上不少怪物，但是新武器能很容易地解决它们。

    抵达了之后，这个首领也也和别的坑洞首领说了一些大体的情况。

    琳发现别的坑洞首领最感兴趣的还是有关于武器威力的事情。

    于是就像是之前那样……琳让它们的精锐部队来给琳输入详细的数据。

     别的坑洞的尔什民显然也都队琳的维罗尼卡感到非常奇怪。

    不过，它们还是乖乖地接受了数据输入。

    同时它们也表示……要加入到保卫战中。

    在这颗梦境尔什上，适合居住的大型坑洞一共有十个。

    每个坑洞的尔什民都出动了数百个民，当它们聚集在一起的时候，这个部队看起来也很是庞大了。

    当然它们使用的也不只是单兵武器，还有一些战车之类的武器。

    聚集它们用了很多个昼夜的时间，当全部都弄好后，这支庞大的尔什民一路上保护着琳的维罗尼卡修复了不少小型的损坏点。

    修复小型损坏点时，的确有不少的怪物聚集来这里。

    不过它们都被很轻松地解决了，有一些是从天空中掉下来的，但没落地就被……打碎了。

    看来聚集它们部队果然有不小的用途。

    很快，琳就来到了一个新的大型损坏点。

    这个损坏点实际上比那些坑洞都大，但是并不适合居住。

    它看起来就是一片沙漠。

    这片沙漠差不多占据了直径十多公里的范围，由于周围都是丛林，在丛林中心的这沙漠就显得非常奇怪。

    这个点也是巨量的空缺数据。

    而且琳很难猜测这到底是缺了什么。

    当琳正在检测这里的情况的时候……天空中再度发生了异变。

    “小心！那些东西又要冒出来了！”

    地面上大部分的尔什民都将武器对准了天空。

    这次天上出现的不是浓雾，而是一颗……恒星。

    实际上是看起来很像是恒星的大光球，它散发着耀眼的光芒，在天空中缓缓地降落而下。

    “来自……远处的生物。”这个光球说话了。

    琳发现它用的是尔什民的语言。

    随之它开始连续地闪烁，并在闪烁中变成了一颗星的形状。

    它的直径有三十多米，旁边还有很多的小型星形。

    “它……应该就是导师。”维罗尼卡一直抱着的迷你尔什说了那么一句话。

    这个……就是导师么？

    琳觉得它应该不会那么快出现的，不过既然出现了……那琳就想和它交流一下。

    “你为为什么要用这个地方旅行呢？”琳对它问道。

    “这里是最后的一个地方。”这颗大型的星形说道：“它属于‘具象’，它属于我们。”

    “消灭它们。”

    在它说完的那一瞬间，琳发现天空中所有的星形都开始闪烁了起来。

    伴随着它们的闪烁，周围也猛地刮起了一股气流。

    之前看起来这些星形周围什么都没有，但是现在它们每个身边都环绕着一股旋转的雾气。

    这些被气流包裹的星形向下猛砸了过来，它们落在了尔什民的群体中，并且直接把很多的民吞了进去。

    就和琳之前的情况差不多，这些进入回旋浓雾中的尔什民全身的血肉都瞬间剥离粉碎。

    整个民在数秒内就崩解殆尽了。

    这吓到了不少的尔什民，不过这也让它们更为激烈地开火。

    大部分的弹幕都会被回旋浓雾给弹飞出去，但有些弹幕还是射进了浓雾中。

    但是如果没击中里面那十多厘米大小的傀儡星的话，子弹就会直接从另一边穿出去……不会造成任何损伤。

    不过，还是有不少傀儡星被击杀了。

    因为，琳的维罗尼卡此时也拿着十把小型的手枪……用头发拿的。

    这当然也是琳用想象材料给自己造的武器。

    主要是在想象上进行精准的设定，就能制造出威力相当强大的武器。

    虽然看起来是手枪，不过琳每次开火都能精准地击中回旋浓雾中的傀儡星。

    但光是琳的话还是不容易击杀它们，傀儡星的浓雾能弹开的子弹数量是有限的。

    当这些尔什民不断攻击它们把它们的防御机制打到上限的时候，琳就可以趁机攻击直接把傀儡星打碎。

    当傀儡星被击穿的那一瞬间，围绕它的浓雾也会很快散去。

    而且，此时地面也裂开了。

    大量粗大的植物根系猛地刺向空中，它们这次采用了新的战术……因为梦境尔什的武器，是会进化的。

    上次采用缠绕的方式失败后，它们这次采用了直接刺过去的方式……能一瞬间就把旋转的浓雾给刺穿。

     被刺穿的浓雾会暂时停止旋转，这时再加上尔什民的弹幕，傀儡星很容易就会被击中。

     在连续击杀了多个傀儡星后，琳发现天上最大的那个有了反应。

    它之前一直没有动作，现在琳看它总算动了起来。

    它倒不是往下攻击，而是以极快的速度飞上天空。

    “别让那个大的跑了，快把它打下来！“

    这时所有拿着重武器的尔什民都对天空开火。

    接连的爆炸围绕着巨大星形轰然炸开，琳发现有一些闪烁光芒的碎屑从爆炸中飞溅而出。

    它被炸伤了么？如果真是这样……它可能不是导师。

    当爆炸的烟尘散去后，琳发现这个闪光的巨大星形全身上下都是裂痕，这些裂痕中还有很多闪烁光芒的碎屑不断地在往下掉。

    它看起来好像的确受到了很严重的伤。

    “继续打它！”

    在尔什民的再一轮齐射之后，它已经变成了漫天飘洒的碎片。

    “我们打死它了吗？”“我们成功了！我们守住了这个世界！”

    尔什民都开始高兴起来，不过也有些尔什民一脸疑惑的样子。

    琳的感觉和这些疑惑的尔什民很接近，因为琳也觉得这颗星形应该没那么好对付才对。

    “那是……那是什么！”

    突然，一个尔什民发出了惊叫声。

    只见天空中出现了大量的……物体。

    这些物体看起来都像是肉块，不过每一块至少都有一百米以上的大小。

    它们成千上万地出现在了空中，并如陨石雨那般向着地面飞落而来。

    这是……‘意识具象’的残骸。

    “快躲开！”。

    看到这些巨大的物体，它们已经失去了战斗的念头，所有的尔什民都快速地散向周围。

    一块巨大的肉先砸在了远处数百米外的丛林里，在一阵轰鸣之下，整个地表都开始摇晃。

    琳觉得，这是不可预见之地最像正常虚空的一面。

    那就是巨大的物体……总是会很有威力。

    ‘轰——’又是一块肉砸落在了地上。

    压碎了大量的树木同时，也差点把所有尔什民震翻在地。

    这两块都落在了较远的地方，不过现在有一块直径有三百多米的肉，它要砸在尔什民们的头上。

    这次，这些尔什民倒是没逃。

    它们全都举起武器，对准天空疯狂地进行火力射击。

    飞射的弹幕不断地撞击着这块肉的表面，将它炸裂为较小的碎块。

    而那些碎块则在一阵阵轰鸣中被进一步分解为更为细小的部分。

    一阵火力齐射后，这块后就剩下一些零散的部分散落在了地面伤上。

    看来具象的这些残骸躯体是很脆弱的。

    ‘轰！轰！轰！’

    震动接连地传来，大量的肉块砸在了旁边的丛林各处，它们虽然数量非常多，但是砸到这群尔什民头上的却算是少数。

    只要有飞过来的，尔什民就会第一时间把它给轰成渣。

    当坠落好不容易停止了之后，这些尔什民还没办法松口气。

    因为它们发现周围都已经对满了这些大型的肉块。

    而原本的森林也全都被……压扁了。

    “这些到底是什么啊！也是它们的……部队么？”

    尔什民现在都挤在损坏区域的沙漠里，它们在商量是要绕出去，还是先观望一会。

    不过当它们讨论的时候，琳发现这些肉块间爬出了很多的生物。

    这些生物看起起来很像是……一种被称之为竹节虫的生物。

    也可以说是一根长了很多腿的竹竿。

    它们长达三米多，同时它头部和尾部还在不断地冒出蒸气一样的白色浓烟。

    这些生物琳知道，它们是生活在具象残骸中的一种……野生动物。

    它们本身是一种以碎屑为食的，没有什么危害的生物。

    也许这些野生动物都被抓来作为武器使用了。

    这时，这些像竹竿一样的生物突然猛地向这边扑了过来。

    尔什民也都立即举起武器进行反击。

    它们还是……挺脆弱的。

    尔什民的武器能轻易穿透它们的外壳，将它们打断或打碎。

    琳并没有参与战斗。

    因为看到这些生物出现，琳忽然想到了这个损坏点原本应该是什么了。

