    看到楚云这个态度，自然是有点不太高兴。

    这些人别看已经退休了，但是，也没有任何人敢在他们的面前这个样子！

    而楚云现在这样的态度，显然是十分吊儿郎当的。

    在场的人都是有点不满，不过，毕竟楚云这么说话是和张阁老说话，别人倒是也没有说什么。

    只是脸上的表情有点不悦。

    楚云看着张阁老，说道：

    “阁老，海神计划本来就是一个不应该出台的东西，这个事情，你没有收尾，我自然要帮你来收尾了。”

    楚云撇了撇嘴。

    “王家在这个事情里，到底扮演什么角色，我不太清楚，但是，我要王老二的命，耶稣也拦不住！”

    楚云十分平淡地说出了这句话。

    刚刚那个穿军装的中年人，听到楚云的话，顿时怒极反笑。

    看了看楚云，上下大量了一下。

    说道：

    “小伙子，说大话还是悠着点，小心闪了腰！”

    楚云看着眼前的这个中年人，这中年人楚云还真的认识。

    这人经常上电视，在电视上讲解均军事，所以楚云是认识这个人的，只是，现在这个人还正值壮年，还没有到退到二线的时候，

    现在，在部队中也是大权在握！

    楚云没有理会，而是看向了张阁老，说到：

    “现在，我可以带我的人走了吗？”

    张阁老叹了口气

    现在他毕竟是退下来了，上边的事情，他还真是管不了。

    所以，他不知道，楚云这一来，到底是谁的主意！？

    难道是老叶的主意？

    当初，海神计划，就是老叶反对得最为厉害！

    而且，老叶也是认为，华夏不需要任何神明！

    “让开吧，让他带人走！”

    “阁老！”

    中年人心有不甘，不过，他还是让开了，中年人一让开，众人就让开了一条通道。

    楚云顺着道路走了上去，机房的门紧闭着。

    看到门紧闭着，楚云直接一脚。

    嘭！

    一声巨大的声响，门直接被楚云一脚踢掉。

    看到这一幕，刚刚的中年人，直接震惊。

    不光是这个中年人，还有场的其他人也是一样！

    这需要多大的力量啊！

    要知道，机房的门和门栓都是钢铁的。

    而且，因为出于安全考虑，这里的墙壁中也是夹着一层钢铁的。

    所以，古美子这才在里面坚持了将近十个小时。

    楚云刚走进去。

    一把锋利的匕首直接刺了过来。

    楚云无奈的挑了挑眉，直接双指将这匕首给夹住。

    古美子这才看清，进来的人是楚云。

    看到楚云，古美子这才长长舒了一口气。

    “主人，对不起，我给你丢脸了！”

    古美子低着头站在楚云的面前。

    楚云挥了挥手：

    “不怪你，是情报有问题，走吧。”

    古美子看了看外面站着的一大帮人，心中还是有点发憷，楚云看了看古美子边上躺着的一个年轻人。

    这个年轻人应该是被古美子给劫持的官兵。

    “没事我们走就行了。”

    “剩下的我来就行！”

    说完，楚云转身出去。

    外面不少人看着楚云，很多人的脸上的表情都不是很好看。

    而楚云的信息，也在楚云踏入了这个疗养院的时候，就交在了这些人的手上。

    因为楚云背后站着的人是叶老爷子。

    当今的叶阁老，所以，他们也是不敢轻举妄动。

    楚云带着古美子在一众人的注视下离开了这里。

    到了门口的时候，遇上了闻讯赶来的叶老爷子。

    “小楚啊，怎么样没有人为难你吧？”

    叶老爷子穿着一身的中山装，看起来精神矍铄的样子。

    看到叶老爷子，楚云十分无奈地叹了口气。

    “老爷子，怎么把您都给惊动了？”

    叶老爷子笑了笑，站的倒是十分笔直，看着楚云，说道：

    “没事，这院里总有点人，不是那么特别愿意安分的，所以我来看看。”

    “你要动王老二？”

    叶老爷子看着楚云周围已经是被叶老爷子的保镖给阻隔了。

    楚云点了点头。

    “这点小事，怎么不说和我说一说，我帮你办就行了！”

    听到叶老爷子的话，楚云的眼中闪过了一丝的差异。

    看到楚云的表情，叶老爷子笑着说道：

    “我们家倩倩，欠你的太多了，我帮她还上点，正常！”

    楚云哭笑不得。

    “王老二本身也不干净，你既然想要动，就要用点正常的手段。”

    说完，叶老爷子看了看不远处的秘书。

    秘书点了点头，然后离开了。

    楚云看到人离开，知道，这件事应该就这么定下来了，看来，自己的办法还是太过江湖气息了。

    不过想来，欠着叶老爷子的人情，可是没有那么好还的。

    要知道，叶老爷子的人情，那可是正儿八经的大人情！

    要想还，可不是那么简单的。

    叶老爷子开口，那能是小事情吗？

    这些活了七八十年的老头子，一个比一个精明！

    尤其是在=官场上出来的人，更是这样！

    叶老爷子嘴上说的是帮助叶倩倩还人情，要是楚云当真了，那还真就输了！

    这种事情，那能用别人的人情还凑数吗？

    显然是不能的！

    这可是两码事！

    “多谢老爷子教诲！”

    和叶老爷子说完，楚云带着古美子离开，到了疗养院对面 的包子店。

    古美子熬了一晚上估计也饿了。

    楚云也是早饭都没有吃，于是两个人就来到了包子店吃点午餐。

    而看到楚云就这么完好无损地走了出来。

    门口的几个人，都是十分震惊。

    同时，看着楚云身边竟然还跟着古美子。几个人更是十分的惊讶1

    楚云竟然完好无损地将古美子带出来了！

    这可不是一个小事！

    要知道，这两年，来疗养院的刺客间谍什么的，没有一百也有八十！

    可是，这两个人竟然完好无损地走出来了！

    这还是这两年唯一能够在进去后，还走出来的刺客！

    很显然， 这是这个年轻人的功劳！

    保安和报亭的人对视了一眼，都是从对方的眼中看出了震惊的神色。

    这个年轻人，到底是什么人！？

    为什么他能够将人完好损地从里面带出来！

    不过，很显然的是，这个问题，估计是没有人回答的。

