    

    “叮咚！”

    “抓住了萧炎的手腕，请选择需要抽取的什物：四星天至尊的境界，阴阳双修诀……”

    “四星天至尊的境界！”

    “叮咚！”

    “恭喜你，使用了抽取的神通，获得斗气属性：369427000点。”

    “我的修为？”

    萧炎目光懵逼，想要抽出那只被萧寒抓着的手腕，奈何萧寒死死地抓着，他根本抽不开啊。

    玄阶高级斗技·八极崩

    萧炎无奈，只得挥出一拳，朝着萧寒攻去，以此企图能够让萧寒放开他的手。

    轰

    然而，萧寒也是挥拳相向。另一只手，就是不放开萧炎的手腕。

    “叮咚！”

    “恭喜你，使用了抽取的神通，获得斗气属性：298956000点。”

    “呃！”

    萧炎愣住了。眼神看着萧寒，如此下去，他的修为会越来越低，定然不会是萧寒的对手。

    难道，要让他萧炎做阿猫阿狗，被萧寒扔进青-楼，继续被人爆缸。

    不！不！不！

    他萧炎不要过那种日子。

    想到这，萧炎的目光，变着十分的异动。这一次，他没有出手攻击萧寒，而是身形一动，借势将萧寒给抱住了。

    “你……要干什么？”萧寒眉头微蹙，如此的打法，他可是从未见过。

    “哈哈哈……”

    萧炎得意地冷笑，眼中露出无比疯狂的目光：“萧寒，你还想继续折磨我么。哼，我萧炎偏偏就不让你如意。”

    话语落下，背后萧炎的气息，变着十分的狂躁。在他的身上，银色的光芒暴涨。

    萧寒若有所思，错愕道：“你……要自爆？”

    “没错。”

    萧炎阴冷道：“这一次，我连灵魂印记都不会留下。我倒是要看看，你还怎么复活我，怎么来折磨我？”

    呃！

    灵魂印记！

    若是灵魂印记被爆，那可就是真的灰飞烟灭。就算是萧寒，他也没有办法复活萧炎。

    萧炎眼中露出一抹的柔光，想到了被他杀死的萧战、萧鼎和萧厉三位至亲，似乎自言自语喝道：“事已至此，谁对谁错，已经无法追究。今日，我就算杀不了你，我也得让你脱一层皮。啧啧啧，另外，萧寒，你别得意，我还给你准备了一份大礼。哈哈哈，你……好好地享受吧！”

    萧炎话语一落，银色的光芒已经淹没了他和萧寒的身子。光芒之强，日月无光。

    风停了，云不动了，周围变着极其的宁静，仿佛万事万物都停下来了。

    然而，谁都知道，这一切都是暴风雨来临前的征兆。

    旋即，一道无比狂猛的、级数可达十二级的风力，朝着两人身处的方位汇聚而去。最后，这股风力，被狠狠地吐了出来。风力级数暴增了几倍。

    轰

    天空，一道黑色的空洞，以迅雷不及掩耳之势，朝着周围快速地蔓延着。地面，荡漾起了高达百丈的波浪，轰鸣之声，不绝于耳。

    等到一切尘埃落定。原先的城池，已经不复存在。地面，哪有什么地面。眼力所见之处，都是漆黑黑的深渊。给人一种世界已经毁灭的错觉。

    “萧寒呢？”

    云韵惊呼出声，揪紧了心。视眼之中，再也没有萧寒的身影，也没有萧炎的身影。

    “萧寒不会死了吧？”萧媚弱弱地呢喃自语着。

    “胡说，爹爹才不会死的。”

    萧潇脸上沾满了灰尘，来不及将其拭去，脚踏虚空，悬浮在萧寒刚才大概所处的方位。散发着灵魂之力，开始寻找萧寒的身子。

    咻

    在萧潇刚刚散发出灵魂之力时，一道金色的身影从深渊之中冲天而起。

    噗

    人影吐了一大口鲜血，身上十分的狼狈，嘴角溢血。口中呢喃道：“不愧是天至尊的强者，自爆产生的威力，就连我这个大主宰境界的强者，也是受到了一定的创伤。”

    “叮咚！”

    “恭喜你，颠覆了斗破和大主宰的故事线，逼着主角萧炎灰飞烟灭，从此无法复活。奖励信仰之力：5000000点，奖励能量值：5000。”

    “叮咚！”

    “恭喜你，信仰之力积满升级，连升三级。当前等级：161级（主宰境）。”

    随着系统声音的落下，周围方圆百里之内的能量，都是被萧寒抽空。

    “爹爹！”

    看着这个人影，萧潇美眸之中，有着晶莹的泪光闪烁。她刚才可是险些以为，她就要成为一个没父亲的孩子呢。

    “爹爹？”

    萧寒微微一愣，打量着眼前的可爱小女孩。

    小女孩年龄不大，只有两三岁的样子。样貌清秀，皮肤白里透红，妩媚的眼神，像极了美杜莎女王。

    然而，眼前的小女孩，赫然是一名货真价实的斗帝强者。

    呼~

    不到三岁的年龄，就已经是一名斗帝。这，简直是刷新了斗破大陆的记录了。

    “你是……我的女儿？”萧寒弱弱地询问着。

    “哈哈哈，萧寒，你总算是回来了！”

    一道狂喜的笑声，从天边传了过来。循声望去，只见，一道黑色的人影，瞬息之间便是来到了萧寒的面前。

    嘭

    直到此时，此人穿梭空间，产生的破空声方才响了起来。

    “你是谁？”萧寒凝重地问道。以他的修为，他发现竟然看不穿对方的修为。

    值得一提的是，对方样貌清秀，年龄看上去，竟然和萧寒不相上下。

    他一袭冰蓝色的衣裳，凌空而立。没有泄露出半点的斗气，当你想要深入探视的时候，你就会发现，你的灵魂之力如入深渊，无法捕捉到半点的东西。

    这，才是让人感到恐怖的地方。

    “我叫张泽旺，这个世界的人尊称我为不败冰帝！”冰蓝长袍的青年，不卑不吭地回答着。

    “不败冰帝？”萧寒眉头微皱。无法探视对方的修为，这说明对方可能已经跨入了主宰的境界。

    “叮咚！”

    “系统发现同类的存在，请宿主小心行事。”

    “同类，什么鬼？”

    萧寒错愕地看着眼前的青年，若有所思：“小艾，你的意思是说，他身上也有系统？”

    “叮咚！”

    “主人，是的。小艾从对方的身上，捕捉到了系统的信息。若是能够将他的系统获取，极有可能能够让小艾发生某种蜕变。”        

