
陈默一看袁若珊的表情，就知道她真的不会想到，自己已经等同于先天，要是继续修炼，就是先天之上了！当然，这件事情，还是因为她不相信！
　　
　　但是，这件事还是要先说的，不然等她回国之后听到自己已经是先天高手的消息，那么绝对会失望之极的！
　　
　　“昨天我说过，我现在已经到了先天高手，所以炼丹的技术也是提高很多，比以前要高不少！”陈默说道。
　　
　　袁若珊听到陈默这么说，真的惊讶了！昨天说这件事情的时候，她还以为陈默在开玩笑，但是现在看陈默的表情，发现他并没有开什么玩笑。
　　
　　“你、你真的是先天高手了？”袁若珊问道，由于信息量对于她来说，有些大，真的是说话都有些不清楚了！
　　
　　“是的！昨天我就说是先天高手，可是你没有相信！不过今天这么说，就是要告诉你，等我再次进阶之后，才能炼制出白玉丹，这种丹药需要的先天之气，可是很多，而且还需要特殊的一些手~段才行。”陈默说道。
　　
　　此时此刻，袁若珊头脑中，却没有听明白任何后面的话语，而是全部都是陈默是先天高手的话语！
　　
　　从第一次接触陈默一来，她是知道当初陈默究竟是有多菜的！但是没有想到的是，就这么一年多的时间里，他已经成长到了这种地步。
　　
　　这种成长，绝对让所有知道的，和认识陈默的人，想要头撞地！这特么的是人么？绝对的妖孽啊！
　　
　　袁若珊真的有些骂人的冲动，但是却没有办法发泄~出来，只能无语的看着陈默，很是不忿！为什么眼前这个家伙，竟然有如此的天赋，而自己这么努力，却在修炼天赋上如此的迟钝。
　　
　　“陈默，你究竟是怎么修炼的，怎么在如此短的时间内，就成为先天高手了呢？”袁若珊问道。
　　
　　“我也不知道啊！不就是修炼着修炼着，就变成而了先天高手了来着！”陈默一脸的想挨打样子，让袁若珊真的想将脚底38的鞋码，直接印到陈默的脸上。
　　
　　“上天真的不公平，就你这样的，竟然能够在武者修炼一途上，有着如此的天赋，这让我都感觉嫉妒万分！”袁若珊有些气垒！
　　
　　陈默听到袁若珊这么说，也只能点点头，然后有些臭屁的说道：“这个就没有什么办法了！你也知道，这个世上，有很多努力的人！并且，也有这么一句话，说是百分之九十九的努力，加上百分之一的天分，就能够取得成功！但是，你要是知道，在任何时候，这百分之一的天分，却是不可或缺的！只有这百分之一的天分，才是成功的关键！要不然，没有天分，你在如何努力，也是白瞎！”
　　
　　袁若珊听了这话，只想上前打陈默！
　　
　　这话说的好有道理，但是就是让人听了之后莫名的想要打人！
　　
　　因为现在已经知道陈默是先天高手，袁若珊也就绝了上前打人的想法，不过打不了人，难道还不回不理人么？直接给陈默一个后脑勺就好！
　　
　　“呵呵！”陈默见如此的结果，还能怎么办？
　　
　　半天之后，袁若珊这才问道：“你说的先天之上，难道是要进阶到先天之上的抱丹境界，才能够炼制白玉丹么？”
　　
　　对于自己的胳膊，她当然是在乎了！既然有能够恢复自己胳膊的机会，她怎么会不在乎？
　　
　　另外，对于抱丹境界，她也是只是听说过，见是没有见到过！传说中，袁家在几百年前，倒是有抱丹境界的武者！现在，武道界有一个算一个，基本上都到先天而止。甚至于，先天二阶的，都比较少！
　　
　　所以，这个不就是有了希望之后，再次破碎么！
　　
　　陈默当然明白袁若珊问这句话的意思，因此接过话头说道：“是也不是！”
　　
　　“什么是也不是？你倒是说清楚。”
　　
　　“如果是进入抱丹境界，炼制白玉丹自然没有任何问题！但是先天境界，也是分成好几个小阶段的好不好！我感觉，只要进阶到先天三阶，可能就可以炼制白玉丹了，不过是成丹率的问题！”陈默说道，这里，他自然是撒了个小谎言。
　　
　　因为，武者就算是进阶到抱丹境界，也是不可能炼制出修真界的白玉丹！因为炼制丹药需要真元！
　　
　　现在武道界中，那些炼制丹药的武者，都是利用自身的内劲来炼制丹药的！像是白玉丹这种修真类的丹药，真的是炼制不出来！
　　
　　而且，就他们这些人的炼制粗糙手法，陈默也看不上！
　　
　　所以，他只能等到金丹期后，才能炼制白玉丹！或者说，他到了筑基后期巅峰状态的时候，也可以炼制白玉丹！不过就是巅峰时期，炼制的成功率会非常的低，不想是金丹期，成丹率会很高！
　　
　　但是，无论是武者还是修真者，他们在炼制丹药的时候，都会在乎成丹率！不过对于陈默来说，反而不在乎成丹率！
　　
　　因为他有乾坤珠，能够大量培养灵药，想要多少灵药都有，所以炼制丹药，多少的成功率都能够接受！
　　
　　所以，陈默的这句话也是没有太大的问题。
　　
　　袁若珊听到后，自然也明白，不过因为听到成功率的问题，就问道：“那么需要我准备药材么？要是成功率不高的话，还是要多准备一些药材的好！”
　　
　　袁家虽然不能算是超级世家，但是在上市这么一亩三分地上还是能够说上话的！再说了，在武道界里，袁家也算是个上等的世家，收购一些灵药，也是相对比较简单。
　　
　　“不用了！药材我已经准备好了！而且也不是什么重要的药材，主要是功力和炼制的问题！等我到了那个境界后，绝对会第一时间炼制白玉丹的！”陈默说道。
　　
　　袁若珊听到这话，自然点点头，然后说道：“那么，陈默谢谢你！如果后面你需要我帮助，或者说袁家的帮助，我都会力所能及的做到。”
　　
　　袁若珊又不是小白，和陈默的关系也不是夫妻或者说男女朋友的关系，那么陈默提供一枚白玉丹，将她的身体治疗好，她自然也要承这个情，所以就说了上面的话，也算是让陈默知道，其他的话不多说，只要能够做的，在所不辞！
　　
　　其实，这点袁若珊理解差了，陈默想给她炼制白玉丹，主要还是因为两人都是朋友，帮助朋友也算是应该的！
　　
　　在他的词典中，这种事情只要自己的能力够，自然也就伸手帮助了！
