    掐住一把肉用力扭和掐住一点点肉用力扭，产生的效果是完全不同的。

    那孩子尖叫一声，愤怒的看向小胖子：“你掐我做什么！”

    小胖子停住笑声，皱着眉头看向那孩子：“我什么时候掐你了！”

    大家都是未来的召唤师，也都是同样的骄傲。

    除了那几个顶级家族的子弟外，谁都不觉得别人比自己高贵。

    于是，两个人都气鼓鼓的看着对方。

    眼见着战事一触即发，小草的叶片弹了两下，踮起地上的一块小石子直接弹向小胖子左边男孩的后脑勺。

    随着啪的一声脆响，那男孩愤怒的侧头看向小胖子：“你干什么打我。”

    同时被两个人诬陷，小胖子的表情也非常愤怒：“我什么时候打你们了，你们不要诬赖好人。”

    见小胖子敢做不敢当的样子，那两个孩子气鼓鼓的撇过头去不看他。

    可小胖子却像是受不了这样的委屈一般，愤怒的轮流盯着这两个人。

    就在这时，小草窜到小胖子右边，一颗石子直直打在小胖子脸上。

    这一下打的很重，小胖子的眼泪都出来了。

    小胖子嗷的一声向右边的孩子扑了过去：“我和你拼了！”

    于此同时，他正在跳舞的召唤兽也跟着他一起，向右边的孩子扑去。

    见这边打了起来，左边的孩子也顺势加入战局：他早就看这个胖子不顺眼了。

    其余的孩子原本还在陪自己的召唤兽玩，哪想到一转眼的功夫，这边三个就打了起来。

    乐的他们也顾不得折腾自己的兽兽，直接围着小胖子三个看起了热闹。

    眼见着小胖子三人已经在地上打起了滚，小草将自己的身体贴向地面，任由这三个人从自己身上一遍又一遍的滚过去。

    小胖子三人都没有发现，他们每一次从小草身上滚过，小草都会从他们身上拽点东西下来。

    小草的速度很快，得手之后也不犹豫，而是直接将偷到的东西弹向远处的空地。

    没办法，它太弱了，做坏事的时候只能选择智取。

    由于小胖子三个的情绪太过激动，一时间竟然没发现自己已经被小草搬空了。

    707震惊的看着小草的动作：人才啊，就这个智商，绝对完胜他家宿主。

    成功将小胖子身上，除了储物空间之外的东西全部顺走。

    小草迈着小短腿窜回靳青身边，对着靳青尽情摆动着自己的叶片：看看，我就说我非常有用吧！

    707：“...”能迅速找出全场最有钱的几个孩子，还能制造混乱偷东西，这根草就是个祸害！

    虽然武力值弱了些，但是这家伙的智慧完全弥补了这个短板。

    靳青侧头看了眼小草藏东西的地方，忽然惊呼一声：“好可怕，老子要逃走。”

    说罢，一把捞起地上的小草，向着小草藏东西的地方快速跑去。

    707：“...”好歹也是影后级人物，能不能别把戏演的这么假。

    靳青：“...”没办法，上次拍电影的时候，老子演的是不需要走心的蛇精。

    看着靳青快速消失的背影，正准备拉架的伍老师：“...”从哪能看出你害怕。

    靳青跑的飞快，一眨眼的功夫，便消失的无影无踪。

    伍老师终于将情绪激动的三个孩子拉开，刚准备教训他们一番，却听其中一个孩子尖叫道：“我东西丢了，是不是你偷的。”

    伴随着他的声音，剩下的两个孩子也跟着发出刺耳的尖叫：“我的也没有了，一定是你干的。”

    三个孩子先是相互仇视的看着对方，随后相互拉住对方的衣领：“把东西交出来。”

    课堂再次乱成一团。

    伍老师赶忙拉架，眼神却不自觉的瞥向靳青离开的方向：真的和靳青没关联么，她怎么感觉哪里怪怪的。

    靳青盘腿坐在床上，歪头斜眼的看着站在自己面前的小草：“你想吃什么！”

    听到吃，小草兴奋的摇了摇自己的叶子：“我不知道。”

    它自从觉醒就想着吃，但它没有嘴，就算给它东西也吃不了，可吃这种意念却一直困扰着它。

    之前魏谣嫦太废，自卑又胆小，对它还有着深深的厌恶。

    所以它并没有和魏瑶嫦沟通，只想着自我了结算了。

    可现在，它觉得自己还能再抢救一下。

    只是在自我抢救之前，它要先填饱肚子才行。

    小草也不知道自己是什么东西，但它知道自己并不是谁的精神力，它记得自己是被人从一个奇怪的地方拽过来的。

    至于那地方是哪，它想不起来了。

    好吧，应该说除了吃之外，它的脑子里一片空荡荡的，什么都想不起来。

    越想越焦虑，小草的意念疯狂的传到靳青的大脑里：“我要吃，我要吃，我这么有用，你应该给我些吃的。”

    既然想不起来，那就不想，只要有东西吃就足够了。

    大脑被人刷屏的感觉并不好，靳青咧咧嘴对707问道：“怎么把这家伙收起来！”

    707暗戳戳的提出建议：“我不知道，要不你试试把他捏死。”

    靳青迟疑了下，随后认同的点头：“好主意！”

    确实没有比这更好的办法了！

    小草似乎感觉到了危险，开始围着靳青跑：“我有用，我特别有用，你想要什么，我就给你什么，但是你要给我吃的！”

    它真的真的好想进食...

    那种刻骨铭心的饥饿感，谁都理解不了。

    靳青：“...”真懒得同这种怂草一般见识。

    发现靳青并没有追自己，小草三两下跳到靳青头上：“我要吃!”

    看着头上长草的靳青，707的声音中有着显而易见的喜悦：“宿主，你被绿了。”这回总该愤怒了吧。

    靳青：“...”这话虽然不好听，但确实没毛病。

    伸手将小草抓在手里，靳青声音中满是威胁的意味：“给老子等着！”

    707瞬间兴奋起来：很好，它家宿主终于准备对这个小妖精下手了。

    谁料，靳青却只是将小草捆好丢在床头，自己则去了安遥的别墅。

    此时，安遥正坐在餐桌前享受自己的午餐。

    靳青进门后，直接大咧咧的坐在安遥对面，将桌子上菜一一拖到自己面前，顺便对安遥问道：“召唤兽都吃什么！”

    专业的事，就得问专业的人。

    707：“...”你说的等着，就是让哪根草等着吃饭啊！

