    使命是钟离家一代一代传下来的。

    这不是庄纪能解释清楚的。

    而且他觉得自己和初筝的三观不太合，根本也解释不清楚。

    初筝也没深入讨论‘使命’的意思。

    她琢磨下，简单粗暴的提出解决办法：“杀了那只下诅咒的妖不就行了。”

    解铃还须系铃人。

    下诅咒的妖死了。

    诅咒自然就破了。

    庄纪苦笑：“您没进过妖塔，不知道里面都是些什么样的妖。”

    真的那么容易，钟离家的先祖们，早就那么做了。

    “所以外人是可以进去的？”

    “可以是可以……”

    “那就行，我进去杀了那只妖。”初筝胸有成竹，说干就干：“从哪里进？”

    庄纪：“……”

    “小妖，妖塔里的妖有的可以追溯到几千年前，你进去就是送死。”寻隐的声音幽幽传来。

    “你怎么知道我进去就是送死，也许我比他们厉害呢。”几千年怎么了，不也被关在塔里出不来么。

    “小妖你的自信到底是哪里来的？”寻隐好奇。

    “天生的。”

    无敌就是这么厉害呀。

    “……”

    -

    初筝就算想进去也不行，能开启妖塔的只有钟离洛。

    可现在钟离洛受伤了，根本无法开启妖塔。

    初筝扔给庄纪一颗内丹。

    用内丹修复，确实很快就能好起来。

    但是……

    钟离洛压根不知道妖塔怎么开启。

    他对妖塔的认知——就是‘妖塔’这两个字而已。

    好在开启的方法并不是很复杂，对于现在和妖塔息息相关的钟离洛来说，很容易学会。

    “小少爷能力有限，你只有半个小时……或者更短。”半个小时都十分乐观了。庄纪道：“如果你没能在小少爷关闭妖塔之前出来，你就只能被困在里面，如果可以撑到小少爷下次开启妖塔，还有机会出来。”

    “嗯。”

    初筝表示知道了。

    庄纪将一张纸交给初筝：“这就是当初下诅咒的那只妖。”

    初筝看着纸上非常抽象的图案……她绝对不相信这妖是长这个模样！

    “小妖。”

    寻隐倚在旁边，目光落在她身上：“你真的要进去？”

    “嗯。”

    寻隐嘴角勾了下：“你死在里面的话，我可就走了。”

    初筝严肃脸：“我不会死。”就不能盼我点好吗！

    “我也不想你死，毕竟我刚喜欢你一点……”寻隐顿了顿：“我和你一起进去。”

    初筝还没答应，庄纪就否决了：“小少爷只能让一个人进去，他年纪太小了。”

    “乖乖在外面等我。”初筝拍下寻隐的肩：“不要想着跑。”

    “我就算跑了，你出来后还能找到我吗？”寻隐自认这点本事还是有的。

    初筝甩给他一个冷漠的眼神：“你大可试试。”

    寻隐：“……”

    到底谁给这只小妖如此大的自信。

    “小少爷，按照我教你的，不要害怕，你是妖塔的主人，妖塔会听你的。”

    庄纪不知道自己的决定是否正确。

    可如果真的能打破诅咒……

    小少爷就能和普通人一样，平安无忧的生活。

    小不点乖巧的点头：“纪哥哥，我记住了。”

    庄纪摸摸他的脑袋：“那……开始吧。”

    钟离洛冲庄纪咧嘴笑，将脖子上挂着的塔状吊坠拿出来，放在房间中间。

    钟离洛闭上眼睛。

    初筝一开始没发现什么不对，但随着时间流逝，房间的光线似乎减弱了不少。

    虚空里有虚影出现。

    那是一座塔。

    和钟离洛的吊坠一模一样，只不过放大了无数倍……

    -

    寻隐没骨头死的，瘫在沙发上，抱着手机，游戏背景音响亮。

    庄纪在旁边走来走去，见寻隐还在玩游戏，硬着头皮问：“……你……你不担心吗？”

    “担心什么？”寻隐扯下嘴角：“她自己要去寻死，我还要拦着她吗？你看我像那么好的妖吗？再说，她死了，我就自由了。”

    庄纪：“……”

    寻隐手机界面上，游戏人物静止不动，他看的也不是游戏，而是旁边不断跳动的数字。

    过去十分钟了……

    十五分钟……

    钟离洛有些撑不住，小脸煞白，身体也摇摇晃晃。

    庄纪急得不行，又不敢打扰钟离洛。

    十八分钟……

    钟离洛身体晃动幅度加大。

    虚空里塔的虚影弱了不少。

    寻隐余光瞄着钟离洛，那眼神阴森森的，好像要将钟离洛吃了似的。

    庄纪下意识的挡住寻隐的目光。

    二十分钟……

    钟离洛撑不住，虚影中妖塔的大门，正在缓缓合拢。

    寻隐坐了起来。

    庄纪紧张的看着自家小少爷，没有注意到寻隐的异常。

    妖塔的门只剩下一条缝，即将彻底合拢。

    寻隐身体猛的化作一缕光，在妖塔大门关闭之前，进入其中。

    妖塔大门合拢，虚空里有无形的力量往外扩散，波及到钟离洛。

    钟离洛身体一软，倒在地上。

    “小少爷！小少爷……”

    -

    妖塔。

    整座妖塔内部，和普通的塔差不多，中间中空，四周则关押着妖。

    这些妖被粗壮的铁链锁着，有的醒着嘶吼，有的蜷缩一团正在沉睡。

    空中还有没被关押的妖，他们肆无忌惮的在空中飞掠，发出嬉闹的笑声。

    光芒落在妖塔中间。

    整座妖塔瞬间陷入安静中。

    繁复华丽的衣衫自光芒中缓慢出现，修长挺拔的身形迈出，影子投在地面，拉得纤长诡异。

    光芒逐渐散去，面如皎月的男子负手站在中间。

    他微微抬眸，看向空中的妖。

    墨瞳里红光浮现，强大的妖气横扫而过。

    “啊！！”

    空中的妖尖叫着往四周逃窜开。

    寻隐脚尖轻点地面，飞身而上，落在妖塔四层的走廊上。

    他不紧不慢的顺着走廊走。

    那些沉睡的妖纷纷惊醒，低吼着往里面退缩，铁链稀里哗啦的响着。

    所过之处，妖物退散。

    寻隐停在一只妖面前：“看见刚才进来的那只小妖了吗？”

    被问话的妖缩在角落。

    一双眸子盯着寻隐，那是对强大妖怪的畏惧。

    “不知道吗？”寻隐抬手，角落的妖被一股力量吸到前面，被寻隐隔着栏杆抓住：“那真是可惜……”

