    凉梁看着脸色红润的女儿，皱了皱眉头：“你也不看看几点了。”

    “聊了一些事情。”

    “行了，回去吧。”

    莫然这时候来到门口：“叔叔，不好意思，让你担心了。”

    凉梁看着微笑的莫然，觉得还是不错的，没有下手。

    “你早点休息吧。”

    “叔叔你也早点休息。”

    “嗯。”

    站在门口，莫然那是念念不舍看着凉倩被她爸抓了回去，当门关的那一瞬间，莫然的笑容瞬间没了。

    整个人都要抓狂了，原本可以拥有一个美妙的夜晚，却被干扰掉了！

    就差那么一丢丢。

    回到家里的凉倩有点不好意思，回想起刚刚发生的事情，心乱如麻啊。

    “倩倩，爸妈不反对你谈朋友，但至少也要了解一下彼此。”叶雪青认真说道。

    “妈，我又没做什么。”

    “没做什么都搞到十二点了，你爸要是不叫你，是不是打算在那边睡了。”

    凉倩也是无语：“你们一直在教我要接受新生活，现在新生活来了，你们又不让了，到底想让我干嘛。”

    二老也被问懵了。

    “倩倩，你妈的意思是让你多了解一下，免得被骗。”

    “爸，你看我像个傻子吗。”凉倩无语，只是觉得父母一下一个说法，仿佛要控制自己似的。

    凉梁轻叹了一声：“我们只是担心你。”

    看着父母的关切的样子，凉倩其实也知道，他们怕自己因为他长得太像莫然，从而丢失了防备之心。

    “早点睡吧，都十二点了。”凉倩低语了一声，走回房间去。

    洗了个澡，穿着睡衣躺在床上，满脑子都是刚刚的画面，翻来覆去怎么也睡不着，甚至感觉心跳有点快。

    叮咚一声。

    床头柜上的手机响了一声。

    凉倩伸手拿过来一看，就知道是流氓发过来的消息。

    “倩倩，你睡了没有？”

    睡个屁，被你那么一搅动，把这三年的平静都给搅没了。

    “没有。”

    躺在床上的莫然根本就睡不着，仿佛刚刚世界给他打开一扇不一样的窗户，但窗户又立马关上了，能让你无比的难受。

    两人都捧着手机，似乎在沉静画面中，都没说话，凉倩打好了字，又吧唧全部删掉，最后感觉自己彻底乱了，把头捂在枕头下面。

    叮咚一声。

    凉倩赶紧拿起手机一看。

    “我想你。”

    简单粗暴的三个字直击凉倩的灵魂，凉倩都感觉呼吸又有点乱了。

    但女人的矜持回道：“别胡思乱想了，赶紧睡觉。”

    莫然看到这样的回复，整个人都要裂开了。

    “你是不是睡在最里面的房间？我这边的阳台刚好到你卧室的阳台。”莫然突然灵机一动，赶紧起床跑到客厅阳台上。

    凉倩嘴角一抽，这家伙疯了吧，赶紧起身走到阳台上。

    四目相对，那火花立马就飙升出来。

    但两个阳台相差十米远！

    “我跳过来。”

    “你疯了啊，这么远你怎么跳！”凉倩无语，掉下去你就死定了。

    “没事，我能跳过来。”

    看着莫然都在原地热身，凉倩赶紧说道：“你别胡闹了！你要是敢乱来，以后别想碰我了！”

    “不是，我就是控制不住啊。”

    “用手撸两下。”

    莫然表情是这样的ヾ(?д?)?

    “快回去，这么大一个老板，跟着小孩似的。”凉倩无语笑道。

    莫然也知道心急吃不了热豆腐，但今天晚上是真的郁闷。

    “你是答应跟我在一起了吗？”莫然扶着栏杆问道，仿佛你敢说一个不字，老子直接就跳下去。

    凉倩深深吸了口气：“我可没答应。”

    凌乱中的莫然还没发现自己犯错了，都那样了，别人肯定是接受了啊，现在又去问别人，那不是又把主动权给交回去了吗。

    “你，你怎么说话不算话呢。”莫然那个心急啊，都乱了方寸。

    “回去睡吧。”吹了一下冷风，凉倩又平静了起来。

    莫然也知道现在不合适，只能点了点头走回了客厅，凉倩也回到了卧室里，无奈摇了摇头。

    躺在被子里的凉倩捏着自己发丝，心里还是很乱，难道真因为他长得像莫然，自己就随便很多了吗？

    不行不行，自己一定要稳住，不能再这样了，不能被假莫然的花言巧语给骗了。

    刚刚想完，砰地一声！

    这把凉倩吓了一跳，转头看向阳台，一道人影居然站在那里，凉倩整个人都懵逼了。

    赶紧起身打开门，当看见一脸微笑的莫然站在自己面前，凉倩脑瓜子嗡嗡嗡的。

    而莫然一搂那软软的腰肢，抱在怀里就是一顿乱啃。

    一开始还抵抗的凉倩渐渐失去了力气，莫然丝毫不客气，直接抱起来走进卧室里，将阳台上的门一关。

    两人的荷尔蒙再一次被点燃，凉倩也渐渐发出细微的声音，这简直在告诉莫然，可以开吃了。

    那莫然可不会客气，直接把剩下的凉倩给占为己有。

    而凉倩只能死死压制住自己的声音，承受莫然疯狂进攻，陷入思绪混乱的凉倩都感觉他就是莫然，除了身上没有伤疤，肌肉的线条，尺寸感觉都是一样的。

    不止是凉倩有这样的感觉，莫然都感觉有一点奇妙，但又说不上来，想那么多干什么，好好享受才是主要的。

    在凉倩的求饶下，莫然放了凉倩一马，就这么抱着凉倩入睡，嘴角扬起得逞的笑容。

    但是在梦里，莫然又做了一些奇怪的梦，自己居然被挂在直升机下，然后飞到凉倩卧室，被凉倩给推到了。

    咚咚咚，一阵敲门声响起。

    “倩倩，倩倩，都九点了。”门外响起了叶雪青的声音。

    床上的两人皱了皱眉头，同时睁开眼睛看着对方，莫然咧嘴一笑：“宝贝，早啊。”

    凉倩看着眼前的莫然，顿时响起昨天自己干了一些什么，都感觉自己疯了。

    “嘘，别说话。”凉倩一副凶巴巴的样子。

    不过莫然知道，这就是故意的，所以直接就亲了上去。

    这就导致凉倩又捶又捏，但很快就软了下来，甚至还有点迎合的意思。

