    那是医院打来的电话。

    她不是西医，更不是急诊科医生，半夜三更打电话来，肯定不是找她去救人的。

    那不是救人？

    却跟催命符似得连话call，是因为什么？

    难道？

    瞬间，她的脑子里闪过一个可怕的念头，下一秒，人已经从床上弹跳下来了。

    “墨宝、若若，快起床了，今天妈咪带你们出去旅游，快点起来，不然就来不及啦！”

    她冲到了儿童房里，三下两下就把还沉浸在睡梦中的两个宝贝给吵醒。

    若若宝贝：“妈咪……”

    小奶音糯糯懒懒的，那双水汪汪的大眼睛也一直不愿意睁开，完全就是没睡醒的样子。

    倒是墨宝听到“旅游”两个字后，马上，他醒了。

    “旅游？妈咪，我们去哪旅游啊？妈咪不用上班吗？”

    “休息几天，带你们去日本玩玩，妈咪把机票都订好啦，就想着给你们一个惊喜呢，快起来吧。”

    温栩栩一边回答儿子这个问题，一边火速将还在赖床的女儿从小被子里抱了出来。

    见状，墨宝也不墨迹了，赶紧从小床上爬了下来。

    二十分钟后，母子三终于收拾整齐出了门。

    “嗡……嗡……”

    恰好这个时候，温栩栩的电话又震动了起来，她拿出来一看，发现是好友钟晚打来的，这才接了。

    “喂？”

    “我的妈，南希，医院这边在搞什么呢？怎么你的诊室那么多人啊？跟抄家似的？还有，他们好像在找你，这到底是怎么回事？你突然说请假，然后医院又这样鸡飞狗跳，出什么事了？你得罪他们了？”

    钟晚在电话里就跟机关枪似得，一开口便噼里啪啦扫了过来。

    温栩栩听到，脸色更加的发白了。

    “没事，他们就是想让我治疗一个病人，我不想治，然后到我诊室找资料而已，你不用担心，既然他们已经自己去找了，那你还是赶紧回去吧。”

    “真的？”

    钟晚半信半疑。

    但是这个时候温栩栩已经不会再跟她说那么多了，她没有时间，也没有这个必要！

    挂掉手机，她立刻风驰电掣带着两个孩子往机场奔去。

    温栩栩是不可能让自己暴露的，且不说她这一辈子都不愿意再见到那个狗男人，单是从孩子考虑，她也绝对不会让他知道他们存在的。

    因为，一旦知道了，他肯定会把他们抢走。

    而以她现在的能力，根本没法跟一个全球都屈指可数的商业帝国斗！

    也正是因为这个，昨晚她在医院看到了那个贱人后，才会回到家马上订机票，而后又电话让钟晚来医院来替她隐匿那些证件资料。

    可是，她还是太晚了。

    那个渣男，她没有想到他速度这么快，半夜三更就杀到医院里来了。

    他都不用睡的吗？

    为了她这一点区区小事，这么大张旗鼓！

    温栩栩咬牙切齿带着两个孩子一路狂奔，抵达机场的时候，也不过花了三十来分钟。

    “墨宝，你在这里看着一下妹妹，妈咪去换登机牌哈。”

    “好的，妈咪。”

    墨宝十分的乖巧，感觉到了妈咪的急切和紧张，马上在那答应了。

    于是温栩栩赶紧拿着证件去了兑换登机牌。

    可是，让她有点冒火的是，当她去了那个自动兑换讥，把自己的机票和证件输进去后，屏幕上居然显示无法识别。

    神经病是不是？

    明知道她很急，可偏要跟她作对。

    温栩栩只能耐着性子，继续拿着证件和机票去了人工工作台，打算在那里兑换。

    “你好，我换一下XX航班的登机牌。”

    “南希是吗？不好意思，你现在已经被限制出境了。”

    万万没有想到，这个人工工作台的人员接过她的证件和机票后，居然张嘴就给了她来了这么一句话。

    限制出境？

    为什么？她做什么了？

    温栩栩震惊极了！

    “不好意思，我想问一下，我为什么会被限制出境呢？”

    “抱歉，我不知道原因，我只知道我们收到的通知是克利尔医院的南希医生禁止出境，如果你有什么疑问的话，可以打电话向当局，或者你们医院问问。”

    “……”

    日！

    足足十余秒，温栩栩终于在那怒不可遏的骂了一句！

    克利尔医院的南希医生！

    那还用问是怎么回事吗？！！

    那个畜牲、人渣！他竟然到了这里也可以势力强大到这种地步？随随便便就能让航空公司限制她出境？

    而最可怕的是，他还查到了她要飞日本！

    温栩栩气到浑身颤抖，眼前都是阵阵发黑的。

