    刘平雷厉风行，当童虎拿着沪上银行保险柜事件的行动报告，来到刘平面前的时候，刘平就决定了，立即将孤狼移交给特高课。。。

    沪上特高课总部。。。

    特高课总部二楼走廊上，刘平穿着一身笔挺的制服走来，走廊上一摊血渍，勤务兵正在清洗地板。。。

    高木正在和一个特务说话，看到刘平过来，上前招呼道:“刘平君。“

    刘平看到自己皮鞋上沾染了血渍，不禁皱了皱眉。一边和高木打着招呼，一边走得小心翼翼，生怕再踩到血渍:“高木君，这是怎么回事，到处都是血？“

    高木摆了摆手:“不提了。“

    刘平看到高木的脸上明显还在流血，便道:“高木君，你的脸怎么了，还在流血。“

    高木下意识的拿出手帕来擦拭。

    刘平看在眼里，继续道:“这怎么说的，办公室打起来了，哪个不要命的敢在特高课总部动手，都不想活了吗？“

    高木旁边的一个小特务插嘴道:“可不是嘛，我们好不容易抓了个赤色地下份子，才搞到一点线索，就被自己人给干掉了。“

    刘平一愣:“自己人，难道你们特高课也有赤色潜伏人员？“

    高木叹了一口气，摇头道:“上个星期工部局警务处抓了一个通商银行的股票经纪人，原本是为了逃税的事情。“

    “但是按照“东亚新秩序“的章程，工部局把抓到的人移交给了我们特高课，冈田长官亲自审讯的，上了大刑，当场就招供了，竟然是个赤色地下组织成员。“

    刘平一愣:“这是好事啊，无意中就捡到了一条大鱼，如果是我们起码得开个庆功会，你们怎么会变成这个样子？“

    高木悲愤道:“我们课里，刚有一个从宪兵总部转来的科员，居然也是个赤色地下组织成员，他看到那个转变者要招供，就开枪了，差一点就大开杀戒了。。。“

    刘平关心道:“那转变者没事吧？“

    高木沮丧道:“都打残了，应该瞎了，送医院了。“

    刘平:“还好，只要能说话就没事，还能提供情报，这也是不幸中的万幸。你的脸没事吧？“

    高木:“没事，刘平君，平常我很少看到你会过来的。“

    刘平叹了一口气道:“唉，现在沪上敌对份子猖獗，我也是能少出门就少出门，免得在外面待久了，遭人暗算。“

    “现在被暗害的新政府官员可不少，我这个特务头子，可以说是他们的眼中钉肉中刺啊，稍不注意，可能就会见不到高木君了。“

    高木了然道:“唉时局如此，我们都要小心啊。刘平君，这次来有什么事吗？“

    刘平叹了一口气道:“我这次是来面见冈田芳政长官的，我抓到了一个自称孤狼的人，这个人给我们76号提供了一个假情报。“

    “说明氏企业的董事长明镜是赤色份子，还煞有其事的提供了三个沪上银行保险柜的号码，说这三个保险柜是提供给沪上地下组织存放活动资金用的。“

    “我接到情报后立即派童虎去查了，结果是沪上银行压根没有人租赁过这三个保险柜，这保险柜一直是法国领事馆专用托管柜，个人根本不可能使用。“

    “于是我觉得不对劲，就对这个人进行了审讯，她又交代她是前特高课课长南云造子的部下，还说自己在哈尔滨特高课任过职，最后她还招供说是冈田芳政长官让他来76号的。“

    “简直语无伦次，前后矛盾，不过她坚持说是你们特高课的人，所以我今天把她移交给你们。“

    高木:“原来是这样啊，冈田芳政长官去陆军总医院了，还没有回来。要不刘平君，你去冈田长官的办公室等他吧。“

    刘平:“好的，辛苦了。“

    刘平坐在冈田芳政的办公室里，特务兵端上来一杯茶。。

    刘平客气道:“我在这里等着就可以了，你不用招呼我了。“

    特务兵:“好的，刘主任。。“

    待特务兵走出门，刘平警觉的走到了门前，先听了听动静，再打开门看到走廊里没有人，才又关上门落了锁。。

    刘平带上白手套，走到窗前观察了一下，迅速走到冈田的办公桌前，拿出一个很小的回形针，对着抽屉的孔锁插了进去，感觉了一下方向，转动回形针，抽屉被打开了。。。

    刘平看到一份文件上写着徐鹤的名字，下面是徐鹤的照片，以及他是列宁格勒伏龙芝军事通讯联络学校的学员的记录。。。

    刘平又看到两份秘密文件上记录者，孤狼的回复:“明镜有赤色嫌疑，正在查找相关证据，汪曼春外强中干，不堪大用。“

    “明楼身份模糊，嫌疑较大疑似重庆份子。刘平贪得无厌，曾敲诈明家，残害南云造子课长，此人疑似对帝国不忠。“

    刘平迅速用微型相机，将这些文件拍摄下来，然后迅速复原。。。

    此时楼下冈田芳政回来了，高木迎了过去。。

    高木给冈田回报道:“长官，76号的刘平君来了，正在你的办公室等你。“

    冈田:“在哪？“

    高木:“在您的办公室。“

    冈田大怒:“八嘎，立即风风火火的冲进了大楼，很快来到了自己的办公室。“

    一群特务兵不明所以，高木也是一脸懵逼。。

    刘平此刻正坐在沙发上，看着报纸。。

    刘平见冈田芳政进来，立即迎了上去:“冈田长官，辛苦了。“

    冈田芳政点了点头:“刘平君，特地来一趟特高课有何要事？“

    刘平把孤狼的供词以及沪上银行保险箱行动报告拿了出来，放在了冈田芳政的面前。

    刘平道:“冈田长官，这是我们76号抓捕的一个嫌疑犯，她自称“孤狼“，具体的情况细节我已经写进了这份报告里，今天我过来就是要将孤狼和这份报告移交给你们特高课。。。

    冈田芳政一听到孤狼的名字，眼神中露出一丝杀气，然后迅速的看完了刘平的报告。。。

    冈田诡笑道:“刘平君，辛苦了，我可以肯定，我们特高课没有这个人，这个人是冒充的，不过这个人胆敢冒充我们特高课的人应该另有隐情，我们会处理好的。“

    刘平点了点头:“好的，冈田长官既然交接已经完成，我就不打扰了，告辞。“

    冈田隐忍住心中的怒火:“不送，刘平君。。。“

