 能遇到江季这样，人阳光，帅气，爱她宠她的人也是人生一大幸事。

可就是气人这上边，让老夫人忧愁，看来只有小舒能和他打个平手。

老夫人如果不是先入为主就嘲讽江季，或许她会更喜欢这个孩子。

但，俩人已经鸡犬相对，自当安宁不了。

“外婆没事儿我出去接西子了，外边挺冷的。”

江季起身，他脱掉外套，手拿着去到不远处，看凉亭中小姑娘不发一言在发呆，他走过去，衣服搭在谢闵西的后背，“说什么呢？

表情这么严肃。”

谢闵西看了眼南墨。

“好，我先离开，你们慢慢聊。”

谢闵西点头，她坐在江季的身边，将手塞到他手心，“给我暖暖。”

“好，我出来就是给你当火炉的。”

江季又主动解释，“外婆问我和小舒的关系，我就解释给她听了还有轻轻的，省的以后闹尴尬。”

小姑娘的重心还不在这上边，她紧皱的眉头一脸担忧的问江季，“国家真的会出手打压谢氏么？”

在古代就会存在某个家族，因为财力雄厚，后来被该国家的皇帝斩杀，他的所有财产充公进入国库。

历史都是真实的，现在的人心比之前的还要复杂，谢闵西在为她的家而担心。

“红楼梦中，也是盛极必衰。”

谢闵西说。

江季笑着说：“不错还看名著，刚才南墨给你说的什么？

一句句的说给我听。”

“好。”

谢闵西听的认真，记得清楚，她阐述的时候也夹在了自己的担忧，不一会儿就说完了。

她问；“江季哥哥，叔叔和阿姨现在移民不回来是不是因为那个国家的人不放手？”

江季点头，“他说的很对。”

玩世不恭，痞里痞气，浑身是混子的江季突然正经，他对何事了解的很通透，他本身就很聪明。

“老江和江夫人确实是卡在了那个国家的审批。

不过，你不需要担心，你男人并不真是一包草，我的父母，既然我能回来，他们自然也能。”

江季曾经因为生江研的气，他果真和江家的人脱离了户口本，他独自一个，然后移民成功。

“那，国家会不会真的打压我们？”

江季点头：“会，但是他们不会明目张胆，他们不能寒了爷爷的心，总统是个睿智的，他的打压，只是提醒，告诉谢氏要在避其锋芒。

毕竟南国确实是一个惨例，一个国家的稳定，最起码得需要钱，你哥每年的税都远远的超过了一些周边国家的年收入。

武装军队，有程爷爷在。

高科技的高级科研份子，先不说其他的，一个江家手中的人才数不胜数，搞教育的也有江家。

再说最不显眼却与人人相关的，你二哥的医院，这个医院稳定后，他就开始准备医学院了。

当然，并不仅限于这些，还有很多，比如民族的团结，百姓的向心力，这些都是，我现在说的是和我们相关的，却影响甚广。

如果是你，你也会怕。

他们现在还需要依靠我们，我们也需要他们提供的安全环境来簇生这些，也就是说这一切都是相互配合才有的局面。

再说，你哥和他们的朋友还有一个金端数据，他是不查，如实查了各国的最高机密都将成为一张白纸公众在众人面前。

杨悦掌管着半个地球的娱乐媒体信息途径，他想让谁活，就算那个人死了他也能让那个人成为不朽，他会不护谢氏集团么？

陈四，不学无术，但他一生只懂义气，他只有四个好兄弟，你知道的，是你哥们，他手中的雇佣军，千万不能小觑，若是逼急了，这就是下一个恐怖组织，引起战争是必然。

秦五家，他家的高科技已经飞到太空，各个国家都和他们有合作。

金端数据是他们五个人一手创立的，他们五个人哪一方有困难，谁都不会坐视不理，你还怕么？”

谢闵西舔舔嘴唇，她突然感觉哥哥好厉害啊。

自己就是一个弱到脚底下的菜鸡，“那江季哥哥你呢？”

“搞教育的是一团火，他们巴不得讨好我让我回来，难不成你以为他们会碰我这团炽热的火焰？”

谢闵西这下放心了。

她知道江季的话里头说的都是好的一方面，为了不让他杞人忧天，她也听得安心了。

“我突然感觉你们好牛逼，我们做女人的都配不上你们。”

江季：“你长得美，配我足足的。

轻轻有才，配闵慎刚好互补。

就是云舒……我觉得你大哥挺不容易的一个瞎子。

小舒就是好运护体，从小开挂到大，这要是敢让她知道她丈夫多么牛逼的存在，还不得蹿到天上摸卫星，下到深海去摸鲸。”

谢闵西点头：“我也觉得有可能。

大嫂的性子和你还是有些相似的。”

江季捏起她的脸儿，“啥叫和我一样，我就她那样？”

“昂，疼，江季哥哥别捏了，我脸都大了。”

江季惩罚够了，手松开他叮嘱，“金端数据的事情，别告诉任何人，知道的人不多。

南宫家，你哥可能也没说。”

谢闵西又问；“为什么呀？

我知道不会告诉南墨，但我舅舅对我们很好。”

江季：“这件事情，只有自家人知道，若是让各国的人都证实了你哥有金端数据，到时候就是各国一起讨伐谢氏集团的时候。

你舅舅对你们虽好，但毕竟是南国，他们是南国的伯爵，难免会有私心，你想想，你妈这么多年了，她都未对亲弟弟和亲父母开过口。”

“哦，也是，不过江季哥哥你怎么知道的？”

江季又捏了小姑娘的脸蛋，“我自然是早就知道。”

谢闵行和谢闵慎口上不承认，但，他们心中早就将江季当成自家人，要不然也不会每次家庭聚会的时候都叫着他去。

小样，江季想到这一点，他乐的飘忽。

其实，他早就被认可了。

老宅内，谢闵行的卧室，他将盘子放在床头，打开屋内微暗的一个壁灯，看着床上披散头发熟睡的娇妻。

 