    昔日的东极第一圣地这个时候已经变成了一方废墟，曾经的仙灵之地，曾经无数修士梦寐以求的修炼宝地，现在全毁了。

    一方大印镇住了整个第一圣地。

    但是，此时的大地祖脉依旧蠢蠢欲动，依旧没有完全被镇住。

    而此时，古飞却是要在这里一个打九个，同时挑战南天上尊赤元等九大无极至尊。

    “轰！”

    九大无极至尊同时出手。

    九大无极境道器直接就向着古飞轰杀而去，这个古飞竟然敢如此小看他们，他们要给古飞一点颜色看看。

    一旁的无量剑祖紧张无比的盯着这一幕。

    要知道，他可是被古飞在身上种下了禁法。

    一旦古飞倒霉，他也要跟着倒霉。

    古飞忽然笑了。

    下一刻，向他轰杀而至的九大无极境道器直接就定在了他身周的虚空之中，瞬间就变的光芒暗淡。

    “怎么回事？”

    “这，怎么可能……”

    赤元等人在瞬间就感应不到自己的本命道器了，这简直不可能，因为他们的本命道器就在自己的眼前啊。

    但是，就算自己的本命道器就在自己眼前，他们竟然感应不到本命道器的存在。

    这让赤元他们惊骇到了极点。

    “这是什么神通？”

    赤元目瞪口呆，喃喃自语。

    “加强版化凡。”

    下一刻，化凡之力从古飞的身上轰然爆发而出，笼罩一方。

    “……”

    无量剑祖“嗖”的一声直接逃出千里外，那个速度，简直了。

    他是逃了，没有受到影响，但是赤元他们九个家伙就倒霉了。

    在被古飞的化凡之力笼罩住的那一瞬间，赤元就直接被打成了凡人，一身惊天动地的至尊战力瞬间就消失了，彻底消失了。

    无忧宫的白无忧，元觉等人也惊骇到了极点。

    “这怎么可能……”

    赤元他们直接就从天上掉了下去，摔落在地上的尘土之中，个个灰头土脸，狼狈无比。

    “不可能……”

    “我的修为……”

    “消失了？消失了？”

    刚刚还牛气冲天，想要给古飞一点颜色的九大无极至尊现在个个慌得要命，他们怎么也想不到自己的修为会在瞬间消失。

    绝对是古飞搞的鬼。

    此时，他们的本命道器也彻底失去了光芒，也从天上坠落了下来。

    赤元的无极天火珠还滚到了他的脚边。

    他捡起自己的本命道器，只见原本光芒四射，比天上神阳还要耀眼的无极天火珠现在就是一颗普通的红色珠子。

    “不是吧！”

    赤元直接傻眼。

    其他无极至尊也是要疯了的状态。

    他们修炼一生，经历过重重劫难，无数次在生死之间徘徊，才能拥有今天的至尊修为，但是现在，他们的修为消失了。

    这至尊修为才是他们牛气的底气啊。

    没了至尊修为，他们就不是高高在上的无极至尊，没了至尊修为，他们就只是这世上的一只蚂蚁而已。

    他们突然从高高在上的至尊，变成了一只蚂蚁，这种巨大的落差，差点就让这九个家伙疯掉。

    “你你你……”

    元觉至尊抬头指着从天上缓缓降落的古飞，一脸的惊恐。

    “哎，你们就是那么贱，让你们吃敬酒，你们却非要吃罚酒，现在爽了吧。”

    古飞双脚落地，片尘不惊。

    “我愿臣服，我开阳拜见主人。”

    名叫开阳的无极至尊直接就向着古飞拜倒在地。

    他直接认怂了，他怎么也想不到眼前这个人竟然如此恐怖，竟然可以将他们的一身修为直接搞没了。

    没了一身修为，还不认怂，那就只有一个结果，就是会被对方打死啊。

    失去了一身修为，他们就算是想要逃走都逃不了。

    逃不了，那就只有被打死。

    无极境的无上至尊是很难被干掉，那是因为他们拥有种种保命的手段，但是，没了修为，他们的种种保命手段就都用不上了。

    有了开阳上尊这第一个认怂的先例之后，马上就有第二个人跟着认怂了。

    “武商愿臣服……”

    南极天丰上尊武商也跪了。

    随后北极元天宗元天上尊元道子也认怂了。

    没办法，古飞那么厉害，直接将他们搞到几乎没血了，还不认怂，还真的想找死不成？

    西极灵台山元觉上尊也不得不跪。

    最后只剩下赤元这个家伙拿着他的天火珠，怔怔出神。

    “你很有种啊。”

    古飞看着赤元，似笑非笑的说道。

    “啥？”

    赤元这才回过神来，当他看到所有无极至尊都跪在了古飞的脚下，只有自己还站着的时候，吓的手一抖，天火珠直接掉了下来。

    “我说你很有种。”

    古飞又说了一遍。

    “啊，哈哈，主人见笑了，我赤元能跟着主人混，不知道多高兴呢，主人，属下帮你捏捏肩，放松放松。”

    赤元笑着上前，竟然真的为古飞捏肩捶背。

    “这家伙太狗了。”

    白无忧他们见状，那个郁闷啊。

    “手法不错，你经常帮人捏肩？”

    古飞笑道，这家伙比这些跪着的家伙上道啊。

    “哈啊，不是，属下只为主人服务。”

    赤元连忙道。

    “退下吧！”

    古飞淡然说道。

    “是，主人！”

    赤元小心的退到了一旁。

    “实在太狗了……”

    白无忧，元觉他们浑身都起鸡皮疙瘩了。

    古飞也懒得和这些家伙废话了，只见他右手一伸，一团神光立时便在他的手心涌现而出。

    “碰！”

    这团神光下一刻就炸了开来，化作了九道符印，直接打在了赤元他们的眉心之上，直接印进了他们的眉心。

    “什么……”

    “这是……”

    赤元等人震惊到了极点。

    “此乃我独创的生死一念秘术。”

    古飞傲然道。

    “主人，这……”

    赤元心惊胆战。

    其他人也是心惊胆战。

    “你们只要记住两点就行。”

    古飞继续说道。

    “那……那两点？”

    赤元下意识的问道。

    “一是你们的生死都在我一念之间，二就是，我死了，无论你们在哪里，你们都会原地爆炸，形神俱灭。”

    “……”

    赤元他们直接懵逼，也就是说，古飞生，他生，古飞死，他们陪葬，而且，古飞要是想要干掉他们，只需一个念头他们就得原地爆炸。

    也就是说，他们只能一辈子听命于古飞。

    这个时候，赤元他们肠子都悔青了。

    不该来这个地方啊。?

