    

    广益集团的事在整个蓉城都引起了不小的风波。

    但对于蓉城大学的学生们来说却是并没有多大的影响，甚至连讨论这件事的人也没多少。

    大学虽然是一个小社会，但终究还是和社会有很大的区别。

    就算是知道了这个消息，其实也没多少人会去在意。

    不像是一些上班族，特别是地产行业的人，还有买了广益集团的房产或者是准备买的一些人，对于关系到自身利益的事，他们想不去关注都不行。

    ......

    “沈安丽没事吧？”

    403的四人好不容易凑齐在一起吃饭。

    这在刚进大学的时候，是他们都未曾想过的。

    但是后面却发现大家都忙碌了起来，都有自己的事，很多时候除了晚上休息或者是上课的时候，甚至都见不到一面。

    当然，唯一一个在宿舍里常驻的人口蒋明是对此抱怨最多的一个人。

    刘博文此时发着呆不知道在想些什么，听到蒋明问自己之后，有些没反应过来。

    蒋明又再次重复的说了一遍之后，他才回答道：

    “精神状态已经好了很多了。”

    “但还是不想来学校。”

    “而且现在关于公司和她们家的一些财产什么的，都还没有清算清楚。”

    这段时间沈安丽家中遭遇了那么大的变故，刘博文基本上没课的时候都去陪着对方。

    倒是对于一些事比陈秀安他们要清楚不少。

    “对了，小丽家的事，你们别给其他人说。”

    刘博文说完之后又开口提醒道。

    虽然校园里关于广益集团的事并没有什么人关注。

    但如果有人知道了沈安丽的父亲是沈广的话，那这件事的关注度就很可能会完全不一样了。

    毕竟听到一个大集团已经被抓了的老总的女儿，竟然和自己一个学校。

    肯定会引起大规模的讨论的。

    八卦是每个人都喜欢的事。

    如今沈安丽的身份只有少数的几个人知道，这个秘密不泄露出去，沈安丽在能在后面回学校之后能够成功的度过自己的大学四年。

    “放心，除了我们两个宿舍的人，班上的其他人应该都不知道。”

    季锦开口说道。

    沈安丽请的是事假。

    班上的人多数只知道沈安丽请假回家有事，但具体的事什么事自由沈安丽她们宿舍的三个女生和403的人知道。

    刘博文听到之后点了点头。

    他最近这段时间累的不行，每天在学校和沈安丽家两边来回的走。

    而且还得安慰情绪起伏很大的沈安丽，回到学校之后，其实整个人有种连话都不想说的感觉了。

    季锦看了一眼一脸疲倦的刘博文，整个人心里还是有些纠结的。

    他现在还没给刘博文说，关于他去举报了风岩村的甲醛房的事。

    虽然现在新闻什么的都已经报道了，其实沈安丽的父母被抓和他举报的甲醛房的事没多大的关系。

    但他有猜到，很可能是因为自己举报甲醛房，然后央视的节目组过来之后，上面的人顺藤摸瓜之后，才发现的广益集团的事。

    可以说虽然不是季锦直接造成的，但却是导火索。

    虽然理论上来说，季锦清楚自己做的并没有错。

    沈安丽的父母也归根到底也是因为自己做了那些事才变成现在这个下场的。

    但季锦依然不希望沈安丽知道自己举报过甲醛房的事，难以保证在知道之后，对方会不会因此恨上自己。

    季锦也让陈秀安不要把这件事说出去。

    不过季锦又时不时的觉得，他其实做的没错，没必要这样遮遮掩掩的。

    甚至当初他之所以去调查周安所在的风岩村，也是因为为了给刘博文报仇的原因。

    ......

    陈秀安其实反而要关心对于严彪的处理。

    毕竟说起来他和沈广夫妇并没有交集。

    但是严彪却是给了他两个兼职的人，算是在之前陈秀安经济困难的时候伸出援手的人了。

    特别是后面去安保公司给那些安保人员训练的工作，陈秀安可以察觉出来，严彪对于他还是很照顾的。

    哪怕是一开始的时候是因为沈安丽的缘故。

    但后面他拒绝了沈安丽之后，严彪也并未对他发难。

    在那之后，其实陈秀安有去过一次他们演出的那家餐厅。

    但是好像已经关门了，虽然是严彪的财产，但却被法院给暂时收押了。

    沈广的广益集团那边倒是没有，不过陈秀安估计也很快了。

    毕竟整个广益集团太大了，而且关系着不上人的工作问题。

    所以虽然沈广进去了，但广益集团还是依然在其他的一些负责人的管理下继续运行着。

    不过沈安丽家的房子应该暂时还没事。

    不然的话，沈安丽怕是连住的地方都没有了。

    ......

    除此之外，陈秀安和孟光明见了一面。

    对方此时的神情复杂。

    之前的时候，其实孟光明对于严彪还是有很大的怨言的。

    但是后面他却突然发现，其实孟光明之所以将他们这些从前的兄弟们全部撇清关系，很大一部分的原因是害怕到时候东窗事发之后，会受到牵连。

    他不想让其他人和自己一样过上这种提心吊胆的日子。

    前面的时候还好，但是后面随着广益集团的规模越来越大。

    沈广让严彪做的那些事，就不再是什么小打小闹了。

    很多事，甚至是那种违背良心的。

    发现这点之后，其实一些人被严彪给赶跑了。

    就算是孟光明，虽然没有离开严彪的身边，但其实也就是一个安保公司的队长。

    虽然看起来像是给了一个不大不小的职位，有点对不起孟光明作为严彪发小的这个身份。

    但反而是对于他的一种保护。

    不然这次，可能孟光明也会跟着被抓进去了。

    严彪曾经的那些兄弟们，对于有不小的怨言。

    特别是觉得严彪从当初到现在，赚了打把的钱，但他们却并没有赚到那么多的钱。

    白瞎了当初忠心耿耿的跟着严彪了。

    为此，严彪和自己当初的那帮兄弟们，逐渐的关系也有了隔阂。

    虽然表面上没说啥，但私底下却是对于严彪在发迹之后将他们这帮老兄弟给踢出去的事有很大的怨言。

    孟光明算是和严彪关系最好的了，但过去的时候，也不是很理解严彪为什么会这样做。

    严彪也没给他说过这些。

    倒是他的媳妇对于严彪给自己老公孟光明这个发小待遇什么的不是很满意。

    但是孟光明一直都没有多说什么。

    严彪让他干什么，他就干什么。

    但之前的时候，却突然被严彪给炒鱿鱼了。

    孟光明当时在听到严彪说让他不用干了的时候，整个人都是懵的。

    然后和严彪大吵了一架之后，就没有再联系了。

    直到后面严彪被抓......

    孟光明这个时候才突然意识到，严彪很可能是故意这样做。

    或许是察觉了些什么，虽然孟光明后面的时候，都是干的很正经安保队长的工作。

    但为了让孟光明和他撇开关系，还是把对方给赶跑了。

    知道后面严彪被抓了，孟光明越想越觉得不对劲。

    才总算是意识到，严彪竟然是在保护他们，所以才故意的从身边赶跑的。

    说起来，其实之前的时候，打架斗殴之类的事，孟光明等严彪的那些一开始跟着他的兄弟们，不过是家常便饭而已。

    而且一些事，如果深究起来，他们肯定是会被追究的，说不定会和严彪一样进去。

    但严彪故意和他们这些人撇清关系，后面做那些见不得光的事的时候，找的也都是一些另外的人。

    他们过去做的那些，已经实在是太久远了，别说什么证据，就连记都可能有些记不清了。

    更何况，看现在的这个样子，严彪应该不会提到他们这帮最开始风岩村的兄弟们。

    ......

    陈秀安对于孟光明说的这些，一时间也有些感慨。

    这样的事，确实像是严彪会干的出来的。

    好像......严彪似乎早就想到了会出现这样的一天。

    或许是因为付惠的缘故。

    之前的时候，严彪也说了，他其实早就知道付惠在收集证据的事了。

    而且也没打算去管，所以似乎是把一切都给安排妥当了。

    陈秀安是在付惠和严彪的小区门口遇到的孟光明。

    本来陈秀安是有些担心付惠的状态，特别是当初严彪告诉了她真相之后，对于付惠的冲击还是挺大。

    孟光明则是想通了这件事之后，想起了自己的嫂子付惠，也同样因为担心，但原因却不一样。

    他不知道是付惠举报的严彪和广益集团。

    不过最终两人都没能看到付惠。

    孟光明有些担心，害怕对方想不开。

    但后面却联系上了付惠。

    陈秀安从电话中对方的语气听到释怀的语气。

    付惠表示她不想在留在蓉城了，虽然已经快四十了，但她想要重新开始，去到新的地方，和蓉城的这些人断绝联系。

    孟光明刚想问对方为什么这样干，付惠就直接挂断了电话，然后手机打不通了。

    陈秀安却是很清楚。

    知道了付惠和严彪过去的事之后，他倒是有些能够理解为什么付惠会这样做的原因。

    ......

    最近这段时间因为去关注严彪和付惠的这件事，导致陈秀安都没怎么在意关于月亮奶茶店那边。

    知道后面，陈秀安接到丁月发来的消息，才发现月亮奶茶店竟然已经成为了整个启航城的引流热门店铺了。

    虽然启航城的人流量还是依然不算很大，但明显月亮奶茶店的开业，带来的效果听不错的。

    而且除了蓉城的学生之外，其实一些其他的顾客也被吸引着去喝了第一杯的月亮奶茶。

    从公众号的关注人数来看，月亮奶茶店不止是老顾客，新顾客的增加数量也是十分可观的。

    如今公众号的关注人数总算是超过的一万。

    其中可能有一半多估计都是学生。

    当然，肯定不全是蓉大的学生，其他的一些大学或者是高中的学生也是占了一些的。

    毕竟很多蓉大的人其实会跟自己的高中同学说起月亮奶茶。

    然后高中同学把月亮奶茶推荐给自己大学的同学们。

    口口相传之下，月亮奶茶在蓉城远山区这边各大高校的学生当中，已经算是小有名气了。

    甚至一些不是远山区高校的学生在周末的时候，会呼朋引伴的从另外一个区坐一个多小时的地铁过来。

    就为了喝一杯被推荐了好几次的月亮奶茶。

    才开业一周多的时间，月亮奶茶的销售额便已经节节攀升，虽然还没有突破单日一万。

    但按照这样的趋势来看，这个目标其实完全不是问题。

    有望一个月的时间就可以达到了。

    当然，想要稳定住单日一万的销量，还是需要月亮奶茶的名气慢慢的越来越大的。

    与此同时，对于月亮奶茶店的每天都顾客络绎不绝的情况，还有其他的一些人也感到很开心。

    那就是启航城的负责人朱明清还有和月亮奶茶在同一层的这些餐饮小吃店什么的。

    月亮奶茶强大的引流能力，让他们在奶茶店开业这一周的时间内，生意提升很多。

    甚至不少出现了销售额相比平常时候，一周直接翻了一倍的情况。

    至于朱明清，更是笑的合不拢嘴。

    启航城的人流量，在这一周的时间里，提升了近三成。

    不用想，肯定是月亮奶茶店开业带来的。

    他越发的觉得自己当初没有犹豫的给月亮奶茶让利，让月亮奶茶店能够开在这里。

    甚至要是能够知道月亮奶茶竟然能够吸引那么多人专门过来，他甚至觉得别说是给对方减少租金了，就算是免租金水电什么的，朱明清估计都会答应。

    丁月则是又招了两个人。

    现在月亮奶茶店的服务员规模扩大到了五人，她也终于不用再去做一些打扫卫生之类的工作了。

    陈秀安更是一周没出现甚至没去关注奶茶店，都没有很大的影响。

    现在月亮奶茶店已经走上了正轨，反而不需要再像之前那样忙了。

    甚至丁月都有些不习惯了，奶茶店也不可能天天搞活动。

    她现在只用把精力放在经营月亮奶茶的公众号和相关的网上话题和官方账号上，相比起之前的时候，基本上说是养老状态也不为过。

    ......        

