    夏侯家坐落于一处山坳之中，也如太平关一般傍山而建。

    亭台阁楼，有序的高低错落，一簇簇翠绿的苍竹点缀其中，在暮霭的淡淡雾气缭绕之下，安宁而素雅。

    看久了太平关的人间烟火。

    偶然见到这种古色古香的宁静小镇，也令张楚心生向往。

    他来时。

    夏侯馥已在山外的半空中等候多时。

    今日的夏侯馥，穿了一袭宝蓝色广袖流仙裙，略施粉黛，缀以一对红宝石耳环耳坠，不张扬却美的令人惊艳。

    张楚不由的多看了两眼。

    以往她总是做行走江湖的简便打扮，乍一见或许还会觉得亮眼，但见久了，就会不自觉的忽略她的性别……

    江湖儿女不拘小节嘛。

    “你怎知我要来？”

    张楚迎上去，笑吟吟的问道。

    夏侯馥捋了捋耳边的鬓发，掠带几分笑意的轻声道：“赵必武和南山老人，来此盘桓了半日，方才离开。”

    赵必武与南山老人，正是晌午时在曼陀罗山庄逼梁源长交人的那两个燕北飞天。

    张楚挑了挑眉梢，有些啼笑皆非的问道：“他们不知道咱们是一伙儿的？”

    夏侯馥听言，面上的笑意登时就浓郁了几分，挽着一双好看的大眼睛轻声道：“正是知道，他们才会来此……”

    张楚听懂了她话里的意思。

    不外乎是眼见留不住原无生宫的人马，担忧北平盟趁势大举进攻燕北江湖，才故意来找夏侯家主持公道，希冀夏侯馥能以她与张楚的关系，拦住北平盟。

    这些人也不想想，而今九州烽火四起，多一分地盘就多一分责任，玄北州的局势败坏至斯，北平盟自顾不暇，哪还有功夫来入侵他们燕北江湖？

    当真是鼠目寸光……

    张楚摇头：“这些人，若肯将争权夺利的心思，分一半到自身的武道修行上，也不至于如此碌碌无为。”

    他如此说道。

    心头却不由的想起，当初第二胜天第一次来找他时，对他说过的那些话。

    若不是御字小团体拔高了他的格局，如今的他，估摸着还与这些人一样，满心里都是燕西北这一亩三分地罢。

    还是先贤说得好啊，不谋全局者，不足谋一域。

    夏侯馥嗔怪的看了张楚一眼：“你当谁都和你一样，提升境界比喝水还容易？飞天境的修行如此艰难，当然还是争权夺利更容易……”

    张楚想了想，点头道：“还是四姐看得明白。”

    这可能也是另一种意义上的口红效应罢。

    “走吧，领我去拜见伯父伯母。”

    张楚说道。

    夏侯馥的目光在他身上流转了一圈，眼神中带着几分匿笑的一伸手：“来者是客，请吧……”

    二人并肩飞往夏侯家。

    远远的，张楚就见到夏侯家的大门外，几位须发雪白、身着素衣，拄着拐杖的长者，领着百十来号亭亭玉立、活色生香的大姑娘，站在大门外。

    那些个大姑娘的手中，或端着人脸大的酒碗，或抱着人头大的酒坛，翘首望着天空。

    这阵势，比之张楚记忆中的滇省苗寨的高山流水阵势，还要有过之而无不及，哪怕他身具饕餮之体的特异，竟都生出了几分胆怯之意。

    不过他心下的第一反应，却是“还好今天来了”。

    他原本是打算在曼陀罗山庄小住一日，替梁源长理一理那些无生宫老人的。

    是梁源长满脸嫌弃的撵他，他才过来的。

    今日要是没有来……

    可就太失礼了。

    “你们家迎客，都这么隆重的吗？”

    张楚哭笑不得的指着下方那些亭亭玉立的大姑娘，问夏侯馥道。

    夏侯馥含含糊糊的“嗯”了一声，然后就推了他一把，低声道：“走吧，别让大家等久了……”

    走？

    张楚再次拉长了脖子，瞅了瞅下方那百十来位活色生香，正热情的朝天上挥手的大姑娘，把心一横，一提腰带！

    罢罢罢！

    舍得一身剐，敢把皇帝拉下马！

    论喝酒！

    爷还没服过谁！

    “走就走！”

    张楚梗着脖子说道。

    夏侯馥只是笑。

    二人一落地，几位长者便齐齐拱手相迎：“张盟主莅临，蓬荜生辉，不胜欢喜！”

    张楚连忙还礼，揖手道：“长者过誉了，晚辈何德何能，劳动几位长者出迎，实在是惶恐！”

    为首的长者，身高七尺，容貌清瘦，虽已老迈，仍依稀看见仪表堂堂之姿，闻言肃穆的正色道：“张盟主执玄北江湖龙头，抗击北蛮，护乡安民，于国于民，皆当得起‘豪杰’二字，张盟主莅临，吾等于国于民皆无寸功的老拙之辈，岂有不出迎之理！”

    张楚正要回话，立在他身侧的夏侯馥遍一步上前，不耐的挥手道：“好了好了，都不是外人，就别客套了，张楚，这是我爹，单名一个‘宗’字。”

    她指着为首的长者，给张楚介绍道。

    你爹？

    张楚看了看长者。

    再看了看夏侯馥。

    愣了两秒。

    夏侯馥看起来，形如二十出头的待嫁少女，张楚虽知她服用过驻颜丹，真实年纪肯定不似看起来这般年轻，但私下猜测她的年纪，顶多也就三十出头。

    而今才反应过来……哪有这么年轻的飞天宗师！

    他自己能在而立之年晋升飞天宗师，已是异数。

    那梁源长顶着燕西北第一四品的头衔，都是混到四十好几，才勉强晋升了飞天宗师。

    夏侯馥……

    难不成与梁源长同岁？

    在场的都是人精。

    见他一愣。

    那能不知他想的什么。

    气氛登时就有些尴尬。

    夏侯家今儿摆出来的，可不是迎客的阵势……

    夏侯馥一拧眉头。

    张楚登时反应过来，连忙恭恭敬敬一揖到底：“晚辈张楚，给世伯请安。”

    他倒是不介意给夏侯宗磕一个。

    但大离虽然重礼，可不年不节的，就给初次见面的长辈磕一个，太过了些。

    当然，如果是祖父辈的长辈，磕头也是正礼。

    可夏侯宗虽长，但从夏侯馥这儿论，他只长张楚一辈儿。

    夏侯馥见状，拧着的眉头没有散开，自顾着的给张楚介绍：“这是我大伯，单名一个‘仁’字。”

    “晚辈见过大伯。”

    “这是我二伯，单名一个‘礼’字。”

    “晚辈见过二伯。”

    “这是我四叔，单名一个‘信’字”

    “晚辈见过四叔。”

    “这位也是大伯，单名一个‘文’字。”

    “晚辈见过大伯……”

    “这位也时二伯，单名一个‘武’字。”

    他挨个挨个的见礼，几位长者一一上前扶起他。

    私下里，几位长者也在交换眼神。

    夏侯仁：老二啊，你看这位张盟主，和馥丫头有戏么？

    夏侯礼看了夏侯宗一眼：都说了让老三别出来、别出来，等到生米煮成熟饭再说，他非不听，这下好了吧？

    夏侯信微微点头：就是，早就说了，这位张盟主风头虽盛，但人还三十出头的青年才俊，再瞧瞧三哥那样儿，像是能给他当爹的样儿吗？搁我还差不多……

    夏侯武微微叹气：难得馥丫头领钟意的男子进门，却被我们这些老家伙给搅和了，回头，老三家的，又要闹得不得安生了……

    夏侯宗注意到兄弟们的眼神儿，没好气儿的撇了撇嘴：我不来？这情况，我能不来吗？我要不来，人还以为馥儿双亲都不在了呢！

    老哥几个心底下齐齐叹了一口气。

    ……

    作揖做完了。

    张楚终于直起腰杆来，心下抹了一把汗。

    他就怕这种这种阵仗。

    哪知夏侯仁见状，立马笑吟吟的一拄拐杖，说道：“家里的丫头片子们，耳闻你大名已久，今日听闻你登门，在门外侯你多时了。”

    他的话音，就像是一个信号。

    下一秒，站在她们身后的大姑娘们，就抱着酒碗、酒坛一拥而上，瞬间就将张楚给淹没了。

    嗯，说出来或许很不敬，但这场面，真的像极了青楼的老鸨子，挥舞着手绢，拉长了嗓音喊的那一声：“姑娘们，接客啦……”

    “姐夫，初次见面，感情深，一口闷，感情浅……”

    “姑父，我娘吩咐了，今儿你不喝完这坛酒，休想进我们家的大门儿……”

    大姑娘们活蹦乱跳的、嘻嘻哈哈的，将一只只酒碗，一个个酒坛，塞到张楚的面前。

    被大姑娘们挤到后边的老哥几个，听到她们嘻嘻哈哈的叫喊声，欲言又止，止欲又言：丫头们，适可而止啊，真想让你们姐姐、姑姑，当一辈子老闺女啊……

    三个女人，一台戏。

    百十来号女人，多少台戏？

    身处百十来号大姑娘包围之中的张楚，竟然一下子就出了一身大汗。

    这阵势……

    比杀穿十万军，还难啊！

    “停一下！”

    “姐姐妹妹们，停一下！”

    张楚手足无措的慌忙喊道。

    大姑娘们终于闭上嘴，停下来了。

    张楚就像是溺水的人寻找救生圈那样，环视了好几圈，终于在人群外找到了夏侯馥的身影。

    她一直望着张楚。

    依然拧着眉头……

    张楚定定的看着他。

    几秒后，就像是下了什么决心一样，爽朗的大笑道：“就算是接亲堵门儿，也得一个个来吧？”

    静止的画面，一下子就又活了过来。

    大姑娘们再次一拥而上。

    “姐夫，先喝我的，先喝我的，我可是三姐一手带大的！”

    “姑父姑父，先喝我的，我可是我姑的亲侄女，你不喝，我让我爹出来揍你！”

    张楚：“吨吨吨……我喝我喝……吨吨吨……一个一个……吨吨吨……来啊！”

    人群外。

    夏侯馥终于松开了眉头。

    恬静的面容上，终于有了几分笑意。

    人群后。

    老哥几个对视了一眼。

    心头的大石终于落地了。

    这事儿，妥了……

    夏侯家以武道立家，却是以诗书传家。

    是以，他们和其他满心都是算计的武道世家并不一样。

    若是其他武道世家，族中好不容易培养出一个飞天宗师，只怕巴不得将其一辈子留在族中，当牛做马做到死为止，哪那还肯将其嫁出去？

    不过有失，自然有得。

    似夏侯家这般重视仁义礼智信多过于利益的家族，或许整体的实力，比不过那些依靠利益粘合在一起的武道世家。

    但内里的向心力，往往那些依靠利益粘合在一起的家族更强。

    传承，也总会比那些依靠利益粘合在一起的武道世家更为久远。

    当然。

    夏侯家愿意促成此事，这其中有没有因为这个人是张楚的因素。

    就只他们自己才知道。

    ……

    一场酒席直到月上中天。

    满身酒气的张楚才在侍女的引领下，进入夏侯家为他安排的卧房。

    整场酒席。

    他都在夏侯馥他爹夏侯宗的带领下，挨个挨个认识夏侯家各房的长辈，以及各房平辈的头面人物。

    亲近的长辈，得恭恭敬敬的说几句吉利话。

    亲近的平辈，得亲近的说几句拉近距离的话。

    隔得远的平辈，也得拿捏好态度，温和的说上几句场面话。

    交际是一门艺术。

    在夏侯家这种传承了好几朝，树大根深的世家内交际，更是一门精确到毫厘的艺术。

    态度不能含糊。

    言语不能暧昧。

    亲就是亲。

    疏就是疏。

    不能出任何差错。

    张楚从微末中崛起，一步一步走到如今，吃过的大场面酒席，不知凡几。

    但这一场，绝对是他吃过的酒席中，最累的一场。

    没有之一。

    可没办法。

    他若只是以晚辈的身份，登门拜访。

    自不必如此麻烦。

    以他的实力、身份、地位，夏侯家能与他平等对话的，加起来都不会超过十位。

    地位高到一定程度，连表示亲近，都是得看资格的……

    但他若是以夏侯馥未婚夫的身份登门。

    那么这些交际，就是必须的！

    事实上，夏侯宗领着他团团转的时候，虽然话没说完，但语气之中，已经俨然拿他当女婿对待了。

    连称呼，都从张盟主，一路滑落，变成“楚儿”……

    张楚嘴里应付着一个个不知道是叫夏侯啥的长辈，舅子。

    其实心里全程都是懵逼的……

    咦？

    我不是本着团结一切可以团结的力量的心态，登门来感谢夏侯家支援八百家族的情义的么？

    怎么变成夏侯家的女婿了？

    我是谁？

    我在哪儿？

    我在干些什么？

