
　　四天的时间，城中终于再一次出现了一座可以媲美全城任何一座最高建筑的高塔。

　　甚至以这座高塔的精妙程度来说，城中的任何建筑都比不上这高塔的庄严肃穆、精致玲珑的宝气之相。

　　不仅如此，而且这高塔上辍满了密密麻麻的符文灵光和禁制，也让它成为这些天来城中越来越耀眼的存在。

　　以至于就连在它一边的占地颇广的皇宫也仿佛就像是被它比下去了似的，整个皇宫就像是匍匐在高塔下的怪兽一般，把本来应该属于富丽堂皇的皇宫荣耀都拱手让了出去。

　　在皇宫最深处的一座大殿上，那个永远都穿着舒适又华丽的衣裳，一如既往挂着和煦笑容的那个男人，仰望着最后封顶成功的高塔，对着束手在一旁的阴公公感慨了一句道：

　　“权力果然是一座永远值得你攀登的高梯，因为当你以为你已经搬走了压在自己头顶的那座大山，才会发现还有更大的一座大山压在你的头顶。”

　　“而到了那个时候，你已经只能前进，不能后退了。因为你脚下已经是万丈深渊，甚至哪怕是稍退一步，也是粉身碎骨的结局。”

　　同样在看着这高塔慢慢合顶的，还有千云生。

　　他刚刚从拍卖场出来，就看到这极为灿烂绚丽的一幕。只见得随着塔顶的最高处慢慢合拢，从整个塔身处，就有一股极为浩瀚的气息随即喷发了出来。

　　这种感觉就像是上古巨龙或者是什么洪荒神兽睁开了千年来沉睡的眼眸一般，把一股本就属于它们的强大气息骤然喷发，向着这片大地上的人们宣示着它们的回归。

　　在千云生的眼里，随着塔顶的合拢，整个塔身就犹如沐浴着炽烈的佛光色彩一般，慢慢的就像是整个高塔都犹如有一个有机生命体一般正在最终成形。

　　这仿佛就像是一尊开过灵了的神像，在开灵的那一刻沟通了天上的神灵以后，把神灵那冰冷默然、却又深邃如海的气息投射了一丝过来。

　　那种感觉这就像是神灵通过神像那空洞的毫无生机的眼眸，轻轻的对于人间这么一瞥所造成的震撼一般。

　　这种对于人从心底里的压制，就像是在无数的茫茫群山里镇压和湮灭的传说中，被亿万年牢牢锁定在地底的万古凶灵，被打开了封印，再一次降临到了人间。

　　一时间，主城内无数人都不由得被这样的气势震撼地一时色变，不由地纷纷朝着高塔望去。

　　千云生望着那合拢的高塔，冷笑道：

　　“装神弄鬼！他们上次具现佛国的时候就已经破产过一次了，出了那么大的乌龙。这一次他们竟然还敢再来，真当这城中百姓的信仰都是大白菜不成？”

　　阿古也嗤之以鼻道：“他们对于强大的了解也实在是太肤浅了，以为这种彰显力量的存在就是强大的表现。殊不知只有隐忍不发才最有力量，就如同隐藏在水面下的冰山一般。”

　　“只有当你发觉，你甚为惊叹的、浮现在表现的巍峨部分，仅仅是冰山的一个小角的时候，你才会真正的对这样的冰山产生敬畏。”

　　“而反过来说，当你一开始就把所有的力量展现出来，就好像射出的飞矢一般。”

　　“不管再快速再有力的飞矢，在射出的那一刻就是力量最大的时候。到了后来，飞矢的力量只会越来越小，最终甚至连一片小纸片也戳不破了。”

　　千云生微微点头，显然他对于阿古的这番话也甚为赞同。

　　他看着那耸立的高塔最终成形，深吸了一口气，带着极为冷静的情绪，深沉的开口道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“这几日忙碌下来，城中所有我们能遇到的有关于养魂凝魂的东西看来基本都被我们收尽了。短时间内，也没有可能再找到什么有我们需要的东西了。”

　　“算一算时间，同时也该到了我伤势快要“复原”的时候了，看来是轮到我们也正式开始登场的时候啦。”

　　阿古则在一旁嘿嘿偷笑道：“不知道他们如果知道，自己费尽心机搞出这么一个塔来，最后却成为了问心珠的墓地，该是怎样的心情。”

　　千云生看着远方，眯起眼睛，嘴角露出一丝森然的冷笑道：“问心珠只是他们应该付的一点利息罢了，以后我还要他们付出更多的代价才行。”

　　说完脚步轻轻一点，悠然前进，轻哼道：“走吧，我们也去凑个热闹，也许城破之时就在这两日也说不定。”

　　另外一边，慧见赞叹的看着高塔慢慢的合拢，就像是看着一件亲手描绘的杰作终于展现在世人的面前。

　　随着高塔最终严丝合缝的合拢在一起，塔顶的最后一道灵光悠悠的亮起，终于预示着这个浩大的工程终于到了成功的最后一刻。

　　慧性肃然飞起，从慧见手里接过问心珠来，悄然安置进了高塔的最顶部。

　　只见得霎时间，就如同水潭中滴进了一滴清水，问心珠就仿佛在众人面前消失了一般，俨然极为贴合的与高塔轻易的融合在了一起，就像是这座高塔是问心珠重新生长出来的手脚一般。

　　随着问心珠被摆放了上去，刹那间，只见得天空都仿佛猛然一亮，就像是整座塔都突然大放光明一般。一时间，无比刺目的绚烂无双的光芒在白天也璀璨的从塔身绽放了出来。

　　这种绚烂的感觉，就像是只有在黑夜才会霎时间开花的昙花一般，那刹那间的光亮充分揭示了，什么叫瞬息间就仿佛是永恒。

　　当塔身最后猛然一亮的那一刻，那种神迹般的感觉霎时间就在众人心中种下了一种的不可磨灭的印象。就仿佛像是在高塔建成的那一刻，刹那间就有无数的生灭在人的心中发生一般。

　　那一刹那时的共鸣不仅仅是发生在城中众人心中，甚至也发生在众僧心中。以至于一时间，所有看到这奇妙一幕的人们，都纷纷像是失语了似的。

　　最终还是众僧修为最高，最快反应过来。

　　只听得幽萍圣女赞道：“不愧是问心珠，有了高塔这个放大器后，连我等内心，竟然都能瞬间撼动。”

　　慧见也不禁感叹道：“看来这问心珠已经越发的强悍了，恐怕离成为真正的仙器也已经不远了。”

　　慧能受伤未愈，因此最受问心珠的影响最甚。他最后一个缓了过来，深吸了一口气，凝神道：

　　“那一刹那间，我甚至觉得问心珠就如仙人一般，看了我一眼，甚至还从我心底里浏览了我经历的各种人世间的体悟。”

　　众僧听慧能如此描述，都觉得颇为惊异。

　　还是慧远岁数最长，所知也最多，不确定的开口问道：“不会是这问心珠快要渡劫了吧？”

　　慧性摇了摇头道：“虽然我等从来没遇到过器灵渡劫之事，但是想来寺中诸位长老都看过这个珠子，就算要渡劫应该也不是这个时候。”

　　众僧对这个事情都没有什么经验，因此也理不出什么头绪，只能相信各位长老的判断，暂时揭过。

　　慧见看众人脸色凝重，微微一笑把话题一转，指着塔下一尊充斥了整个塔底一层的硕大雕像道：

　　“有了幽萍圣女拿出的这尊阿含等身像来，我们与塔外这么多被搬来的神像之间的沟通，应该就没了问题。这次，幽萍圣女你真乃是行了大功德一件啊！”

　　幽萍则微笑着答道：“这座阿含等身像本来乃是供奉在烂陀罗寺中的，也是身毒国法王达磨波罗在位时亲自送至我密宗圣地，以示我等两邦佛法圆通，永结同好。”

　　“这一次出使之时，我教法王特别法喻我请出此尊佛像带在身边。我初时不明所以，此时才知道应在此处。我教法王果然渊深如海，智聪过人。”

　　说完，合十对着法王的方向遥遥一礼。

　　众僧则一时间俱都称善。

　　只见得慧空在一旁盘算了一下道：“这么一来，看情形恐怕明天我们就能正式开始施法了。只是不知到时，那黑手组织的杀手会不会前来破坏？”

　　慧见想了想道：“此邪佞心机深沉，我们其实早就布下了天罗地网，但这些日子也没见他出现，看来是要与我们周旋到底了。”

　　想到黑手那杀手的狡猾，众僧一时都有些默默，俱都觉得这么多天下来，明显对方甚为棘手，乃是一个硬茬。

　　就在这个时候，突然从外面走过来一个年轻的侍卫躬身施礼禀告道：

　　“诸位法师，外面有一位名叫千云生的前来求见。他说曾经见过诸位法师多次，不知要不要传他进来？”

　　“哦？”众僧互望一眼，慧空欢喜的微笑道：“果然好事一件接着一件，算算时间，千居士也应该大好了。”

　　慧见也笑着点了点头，对着年轻的侍卫道：“快请！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，二三二 塔终成免费阅读。https://xs.23sk.com 