
　　近年来，朴志勋已经很少出演综艺节目。

　　上次出演《无限挑战介孤朋特辑》，虽然收视率不错，但对他的反响却不是很好，甚至有观众留言说他“已经过时”、“跟不上现在的综艺节奏”等等。

　　但是，他的人气可没有降低！

　　尤其《来自星星的你》之后，俨然就是当下最当红男星，没有之一！

　　别说现场女性工作人员，就是金柱赫等人看到他，都有种普通人见到明星的感觉！

　　金俊浩、金钟民两组人抵达后，看到朴志勋同样大吃一惊。尤其金钟民，突然变得畏缩。不是和朴志勋关系不好，相反，私下里还不错。但是，他在节目中的角色定位，恰恰是朴志勋所有不喜欢的因素综合体，他又无法像对别的艺人那样无视、反驳朴志勋，就好像在《两天一夜第一季》中，有姜虎东、殷志源在，他根本无法发挥出现在的“天赋”。

　　“没事，不和我一队就好。”打招呼时，朴志勋半是玩笑、半是真心地对金钟民说道。他在别的节目中都没问题，唯独《两天一夜》，总会代入真心，而且都是因为金钟民！

　　“是、是。”金钟民讪讪应道。非常认生，和新任PD刘浩镇是同龄朋友，又一起做节目几个月，却还无法说平语。

　　“钟民真的怕志勋！”车太贤在一旁笑着说道。

　　“呵呵……”金钟民讪讪笑着。

　　Defconn、金俊浩等人不自禁地看了看朴志勋的脸色。如果气氛很僵，拍摄也无法顺利，不过看车太贤笑的样子，不像是很坏的样子。23sk.Com

　　“志勋故意的！”果然，车太贤解释道，“因为这样可以避免和钟民一组！”

　　朴志勋有些恼羞成怒地想要捂住他的嘴，却为时已晚。

　　“我怎么就没想到这点！”金俊浩几人顿时松了口气，而后恍然说道。做金钟民的队友，绝对是最累、最憋屈、最让人郁闷的一件事！

　　因为金钟民，几人顿时熟络许多。

　　“朴志勋先生也看《两天一夜》吗？”Defconn习惯性地主持问道。刚刚虽然被吓了一跳，但朴志勋主动释放的善意，又让他恢复信心。他的目标就是做“第二个姜虎东”，经常可以看到他模仿一些姜虎东的主持风格，对节目分量有很强的欲/望。

　　“不经常看。”朴志勋坦白回答道，“看《真正的男人》和《超人回来了》的时候多一点。”

　　“啊——”Defconn点点头，说道：“理解！”

　　“太贤哥和我说过，想要出演《超人……”朴志勋突然爆料道。

　　“呀！”车太贤虽然在受惊之下急忙捂住他的嘴，但话语的意思已经表达出来。

　　“呀——”Defconn、金俊浩、金钟民等《两天一夜》成员全都围拢过来，指着车太贤，一顿批判：

　　“叛徒！”

　　“背信者！”

　　朴志勋发现，他们之间相处的很随意，就连金柱赫这名看起来有些孤高的大龄演员也不例外。而车太贤，大抵相当于他们之间的润滑剂，和每个人都很熟络。

　　或许，这就是他们之间发生化学反应的根源所在。

　　“志勋，回去吧，我拜托你了！”好不容易摆平成员们，车太贤一脸愁苦地对朴志勋说道。如果说金钟国的“冤家”是他，那么他的“冤家”就是朴志勋！

　　“不，好不容易才出来！”朴志勋很是坚决地摇头说道。

　　“我真是打错电话了！”车太贤懊恼地抓着自己的头发，有种想要给侑莉、或者允儿、或者徐贤打电话的冲动，不管是谁，把朴志勋领回去就好！

　　相反，一众人却看得很好笑。

　　气氛融洽许多。

　　短暂交流后，再次开始拍摄。

　　“现在一起来的朋友和我们的成员们，来说一下自己为什么在这里、或者为什么要带我朋友来这里……”第一个环节，自由演讲，100秒的时间，由节目组的“浸泡”工作人员进行评选，排名最后的一组将在实尾岛掉队。

　　“真的会掉队！”怕朋友不信，金柱赫、郑俊英等人纷纷说道。

　　《两天一夜》就是这样的节目！

　　刘浩镇几乎完全继承了第一季的残酷！

　　“现在回去还来得及。”车太贤仍是念念不忘地蛊惑朴志勋道。

　　“不！”朴志勋很是坚决地摇头。

　　车太贤再次无语。

　　他们就是第一组。

　　两人起身后，一众人全都看着朴志勋。

　　Defconn的朋友mino、金钟民的朋友千明勋、甚至金柱赫的朋友金钟道社长等，出现在这里都不奇怪。唯有朴志勋出现在这里，才是最奇怪的事情，怎么也无法把他和“浸泡”这个名词联系到一起！

　　“我这位朋友，每天浸泡在工作中，拍电影、拍电视剧、开公司、做慈善……就没见他有清闲的时候！”车太贤不再玩笑，带着几分认真说道。

　　有时候，真心觉得朴志勋很累！

　　“哇——”艺人还没反应，前面的女作家们反倒齐齐轻叹一声。

　　“你们真是……”车太贤顿时失笑。

　　“其实我倒没觉得辛苦，只觉得很充实。”朴志勋开口说道。

　　难得交流内心想法。

　　“这就是浸泡啊！”车太贤立刻说道，一副苦口婆心的模样。

　　“很严重了！”金俊浩补充道。

　　“没错！”金钟民煞有其事地点头。

　　“给小区建了棒球场、运动场、体育馆，自己又去过几次呢？上次邀请我和老婆一起去看公司组织的棒球比赛，结果他自己却没来……”车太贤一一诉说道。

　　“哇——”金俊浩、金钟民等人齐齐感叹一声，但关心的重点却是另外一个：“真有钱啊！”

　　车太贤酝酿的感情再次被打断。

　　“时间到！”100秒恰好结束。

　　然后，就是真正浸泡朋友们的讲述。

　　朴志勋开始思索车太贤那番话，听出了他的真心。

　　演讲的艺术成分很大，不用太认真听。

　　最终掉队的是金俊浩一组。

　　剩余之人返回舞衣岛。

　　“我是不是浸泡在工作中的类型？”途中，朴志勋忽然在手机群中问了一句。

　　好似一粒石子坠入湖面，涟漪顿生，原本安静的群突然热闹起来。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一百五十七章 “浸泡”免费阅读。https://xs.23sk.com 