    　　办公室里，砚时柒细致地打量着成邺楠颓疲的脸色，她蹙了蹙眉，“昨晚没睡觉？”

    　　他的黑眼圈，太重了。

    　　成邺楠双手压了压太阳穴，拿起烟盒却动作一滞，转手又丢回了抽屉里。

    　　他瘫坐在椅子上，右腿脚腕搭在膝盖上，“一天一夜没睡了，邵正兮可能是想整死我！”

    　　“怎么回事？”

    　　砚时柒浅淡的笑意渐渐退去，她凝神观察着成邺楠，指甲一下一下地敲着桌面。

    　　成邺楠重重叹了口气，“发布会结束之后，邵正兮让我正式担任纪素辛的经纪人，昨天上午他给了三份合约，都是纪素辛的。

    　　还要求我必须在一天内把合约谈妥，有两份是在隔壁的临市，今早七点我刚赶回来。”

    　　哦，开始利用成邺楠给她添堵了！

    　　砚时柒冷笑一声，“他就这么点肚量？发布会那天我看出他脸色很不好，后来我提前走了，倒是没和他说上话。”

    　　“不用理他，他现在打定主意要捧高纪素辛，我他妈就是恶心要天天面对她那张脸！”

    　　成邺楠对纪素辛，打从心底里厌恶！

    　　尤其是知道了她对十七动手的事，恨不得直接撕了她。

    　　砚时柒挑了挑眉梢，眼睛里闪过慧黠，“既然要捧纪素辛，那就一起捧吧。今天开始，我所有的通告，都加上纪素辛的名字。

    　　如果合作主办方追问的话，你就说是我的意思，想让我出席任何活动，务必打包带着纪素辛，这是我唯一的要求，至于诚意，我可以自降百分之三十的出场费！”

    　　成邺楠抬眸，蹙眉，“你疯了？”

    　　“没疯！你就这么谈吧，明天我不是有一场话题访谈嘛？你和电视台说一声，我要带着纪素辛一同参加。”

    　　直到此刻，成邺楠也揣摩不透砚时柒真正的想法。

    　　甚至，他连一丝一毫的端倪都看不出来。

    　　出于对她的信任，成邺楠虽然憋屈，仍旧点头应允，“行吧，要不是我了解你，恐怕现在我都要认为你打算对邵正兮低头了。”

    　　她这样做，无形中在配合邵正兮力捧纪素辛的安排。

    　　砚时柒的嘴角扬起一抹玩味的笑意，她打量着成邺楠，起身说道：“你去休息室睡一会吧，我前段时间退圈休养，如今回来工作，还没正式和邵总打过招呼呢，我去一趟总裁办。”

    　　“等等！”成邺楠不放心地跟着起身，“我陪你！”

    　　砚时柒本想拒绝，但看他坚持，便没再多说。

    　　……

    　　跃层的总裁办公室里，纪素辛正坐在老板台前面的位置，脸色幽怨地诉苦，“邵总，楠哥真的很辛苦，砚时柒如今已经是成熟的艺人了，让别的经纪人负责她的业务也没什么问题吧？”

    　　纪素辛大概是忘了自己几斤几两了。

    　　或者说，她高估了自己在邵正兮眼里的地位和身价。

    　　此时，对面的邵正兮靠在老板椅中，国字脸上的表情很漫不经心。

    　　他微昂着下巴，觑着喋喋不休的纪素辛，“成熟的艺人，才更应该让成熟的经纪人负责，你最近火了几天，就想跟我谈条件了？”

