    “伏念先生身为伏家掌门，学贯百家，大王都称赞许多，不知院堂博士前来，会是一个什么模样。”

    儒家伏念的水准，公孙丽自不怀疑，绝对是诸夏最为顶尖的教导之人。

    而且，能够成为儒家的掌门，更是代表着在儒家之内，起码伏念的水准是最顶尖的，在咸阳宫的近三年，伏念在其余百家之学，也有相当的造诣。

    中央学宫虽不差，想来其内的院堂博士，与之有一定差距。

    “哈哈，教导之人虽有差异，可诸子百家之学并无不同，伏念之人之力，中央学宫九大院堂之力。”

    “孰轻孰重。”

    “距离辽东塞外不咸山的消息传来有一段时日了，想来这个时候，盖聂先生应该见到天明了。”

    “天明在伏念手下受教近三年，又在冯去疾等人手中教导不少，他又是一个聪明的孩子，无论文韬，还是武略，都是诸公子中极好的。”

    “否则，寡人昔日也不敢言语立他为王储，丽儿无需担忧。”

    伏念的水准自是极好的，但一人之力再强，终究有个限度，儒家不都有语，三人行，必有我师焉？

    中央学宫的院堂博士，论单人之力或许不若伏念，可总体而言，还是位列顶尖的，数年来的发展，并非虚妄。

    谈及此，秦王政不由的想起了天明，而后，看向坐在身边的丽儿，自己本没有那般的心思，丽儿想太多了。

    小天明自幼生长在咸阳宫，不知道在外面的生活是否适应。

    “大王。”

    公孙丽轻叹了一口气，或许是自己想的多了，可……无论如何，咸阳宫这里，并不是天明的归宿，他应该和他父亲一样，行走在诸夏。

    他身边有残剑等人护持，应无碍。

    希望天明能够好好的保护好自己。

    “放心吧，天明的行踪一直都在罗网掌控之中，只要天明有危险，他们就会出现的。”

    “而且天明身边，也有人护卫的。”

    伸手一揽，娇.躯入怀，秦王政缓缓说着，天明不过是一个孩子，充其量也就身份有些特殊罢了。

    看样子，丽儿应该将天明的身世告诉他了。

    其实并没有这个必要的。

    丽儿往昔身边亲近之人，几乎都不存了，待在咸阳宫才是最好的选择，将来成为大秦的柱石，也是秦王政希望看到的。

    ******

    “师兄，这兰陵之地，也逐渐不复往常的宁静了。”

    夜幕降临，登高俯览整个城池，灯光弥漫，火焰嫣然，星罗遍布在城中各处，一切种种，仍旧是那般的繁闹、繁华。

    许久之后，一道轻缓的脚步声走进，一道清脆的言语落下，明月照耀，白色素袍裹身，如瀑秀发，披散在身后。

    观师兄在这里已经站立许久，略有好奇，也顺着师兄的目光看向远处，那里是城中紫兰轩所在，似乎灯光比起往日更为辉煌了许多。

    一座城池，那般的风雅之所在越发热闹，可非一件好事，而且数月来，兰陵之地外来之人越来越多了。

    有从魏国来的，也有从燕国来的，甚至于楚国来的都有不少。

    尽管兰陵城是楚国的城池，可这里是三国交错之地，若言真正的掌控，谁都不好说，更别说，儒家对于这里的掌控也是极强。

    荀况担任兰陵令可是有不短的时间。

    “诸国将变，诸夏将变，兰陵岂能不变？”

    “天明呢？”

    “还在修炼？”

    残剑将目光从远处紫兰轩的所在收回来，挪移至它处，无论兰陵是否当变，此处仍旧是一个上佳之地。

    这里远离魏国、齐国、楚国的核心，又是道路纵横之节点，将来无论是谁掌控这里，都不会有太大变化的。

    只是，从那些魏国、燕国前来的人身上可以看出，接下来诸夏时局又要变化了。

    双手背负身后，对着身侧的师妹看了一眼，灵觉涌动，感知天明的所在，四周天地元气为之而动，微微诧异。

    这小子对修炼极为上心，平日里，除了在书馆里读书以外，便是修炼了，别说，以他的资质，还真是有一日一变的进步。

    “还在修炼。”

    飞雪摇摇头，真是一个修炼疯狂之人，但进步还是很明显的。

    如果当年自己也是这般用功，怕是数年前如咸阳宫，就当功成，持剑将秦王嬴政直接镇杀的，如此，也就没有如今诸夏那般事了。

    “修炼也好，大乱之世，也该有自保之力。”

    残剑并不拦阻，天明这个年岁，正是修炼的黄金岁月，以其掌握的玄功，如果顺利的话，怕是再有数年，便可入化神了。

    比起自己，资质也是强了太多。

    “师兄，你说紫兰轩那般热闹，一晚上怎么得也得落下数百金吧？”

    紫兰轩，是韩国新郑的那个紫兰轩，残剑与飞雪二人并不陌生，乃是一处风雅之地、风.流之地，其内的陈列、摆设、舞姬都是顶尖的。

    对于那些富商大贾来说，是极喜欢的一处所在。

    飞雪仍旧时不时的眺望那里，那里的灯光在夜幕下，简直就是整个兰陵城最为明耀的，虽然每一天的开销不少，想来剩余的钱财更多。

    “书馆的用度不够了？”

    残剑闻此，不由苦笑，师妹无缘无故此言，定有深意，略微思忖，便有所得。

    春秋书馆！

    是自己和师妹近来在兰陵城所开的一个书馆，仿造往昔赵国陉城书馆，陉城书馆虽灭，可陉城书馆的人还在。

    陉城书馆便不会真正的灭亡，赵国的风华也不会灭亡。

    昔者，秦国武真侯玄清子向馆主求剑！

    剑的写法一二十种，那便是诸夏风华！

    也是书馆要传承的所在。

    可惜，自己和师妹二人力有不逮，纵有余财，在开设书馆之后，也是如流水一般的消耗殆尽，进项不多，开销甚大。

    连日来，师妹一直在说道这个事，残剑也一直在思忖。

    “你说呢？”

    “师兄，要不我们去向那些大户手中取来一些？”

    “那些商贾大户，囤积居奇，低买高卖，实在是可恶，所获之财都是不义之财，我们取走，也可大义。”

    “不然，就算我们不取，将来他们的那些财货，还不知道要便宜谁呢。”

    春秋书馆的存在，需要大量的钱财投入，以往陉城书馆的时候，并无这般困扰，一者束冠自身生员足够，可以有不少余财。

    再加上陉城书馆走出的人很多，那些人每一岁都会献出不少财物，令陉城书馆根本没有那般侵扰。

    现在……方知老馆主初始之艰难。

    迎着师兄看过来的目光，飞雪直接提出一个意见，那是自己好不容易想出来的绝妙之法，正所谓，天之道，损有余以奉不足。

    那些商贾大户的多余钱财，正合补上他们所需，实在是妙，越想越觉得自己这个办法可以，反正，无论师兄是否同意，自己都准备试一试。

    不然，书馆的日常经营都会受到影响的，那怕是也非师兄愿意看到。

    “君子喻于义，小人喻于利，君子明于大义，小人明于利益。”

    “商贾手中之钱财，已是不义之财，何以去取，师妹无需担忧，我已有了对策。”

    残剑摇摇头，商贾囤积居奇，低买高卖，的确奸诈，可那也是商贾立身之道，若然没有差价，何以会有商贾。

    虽不通计然，不过，些许的生财之法，还是有的。

    “什么对策？”

    飞雪很是狐疑的看了师兄一眼，对此表示很明显的怀疑，自己想了很多法子，都不能够应对，师兄有法子？

    “生财之法有二，一者开源，二者节流。”

    “欲要长久，唯有开源，如今秦国陇西两郡以通，我欲召集师弟、师妹前往行之！”

