    此后的两天，苏晓樯一直宅在老唐给她租的别墅里无所事事。

    今天，她实在待的无聊了，于是就联系老唐过来。

    老唐哪里敢说半个不字，二十分钟内就到地方了。

    进屋后，他看到苏晓樯穿戴整齐，一脸严肃的坐在沙发上，她的那个剑匣子就放在一边。

    老唐当时就慌了，这小祖宗怎么生气了？要完要完！

    “问陛下安”

    凑上前，老唐小声问好，这个称呼刚叫时觉得羞耻，但叫习惯就觉得挺带感。

    嗯，老唐已经叫习惯了。

    而苏晓樯也听习惯了，下意识的回了一句：“朕安”

    老唐：“！！！”你果然想当皇帝，妈呀！我是不是应该报警了……话说纽约警察管这事吗？

    “老唐啊，纽约有什么好玩的地方吗？”

    苏晓樯假装什么事都没有发生，刚才是下意识的，没错，就是下意识的……好羞耻！

    她面不改色的问了老唐一句，最近宅的她感觉自己都要长草了。

    这个问题倒是真把老唐问住了，要是男生问，他完全可以带其玩好玩的，嘿嘿嘿。

    可这是女生问啊……总不能带姑娘家去那种地方，而且他真很少和美女打交道，真不太美女的爱好。

    “请陛下明示”

    老唐决定问清楚，万一自己会错意可怎么办。

    伴君如伴虎啊，他太难了。

    “就是有意思的地方”

    苏晓樯有点不耐烦了，这人是傻子吧，好玩的地方很难理解吗？比如艺术馆，东西好吃的饭店，酒吧等等。

    “今晚倒是有个地下拍卖会，不知道陛下可感兴趣？”老唐试探性的问道，眼睛紧盯着苏晓樯的脸，暗暗揣摩她的心思。

    “拍卖会？！”

    一听拍卖会，苏晓樯来劲了，以前看小说时就觉得拍卖会很高大上，现在可以亲眼见见了。

    去！必须去！

    不过去前得先解决一个问题……没钱。

    “爸爸，上午好”苏晓樯果断给老爹打电话，缺钱找老爹，有个富豪爸爸就是带劲。

    “是宝贝啊，宝贝上午好”

    “我想去一个拍卖会，缺点钱，老爸借点呗”

    “爸爸给你的那张卡可以刷一亿美金，不够吗？要不老爸给你再打点？”

    “够够够”

    苏晓樯真没有想到那张看起来很卡哇伊的银行卡里有那么多钱，那张卡是原主的，苏晓樯嫌弃它太女性化所以就一直放在钱包里没用。

    现在听说里面有一个亿，苏晓樯表示，外表不重要，内在才是重点！

    “谢谢爸爸……”

    和老爹闲聊了一会后，苏晓樯挂断电话，长出一口气。

    幸好老爹没问她逃学的事。

    事实证明，别管你多厉害，在自己老爹面前，你永远是儿子。

    更何况她还逃着学……

    不得不说，苏爸爸对女儿是真宠，明明知道她做了出格的事情，但却连句重话都舍不得说。

    嗯，老爸，你放心，我肯定养你老。

    苏晓樯在心里默默表态。

    钱的问题解决了，剩下的就都不是事了，苏晓樯背着剑匣子和老唐出了家门。

    她要去买几身行头，既然是参加拍卖会，那么就得打扮的像那么回事，仪式感很重要。

    而老唐则去想办法整两张拍卖会入场券。

    地下拍卖会之所以叫地下拍卖会，就是因为很多东西见不得光，入场券自然也不是公开派发，没点人脉真整不到。

    老唐毕竟在猎人网站混迹了许久，这点人脉还是有的。

    等他再见到苏晓樯时已经是傍晚，他看到换了一身装扮的苏晓樯，一时间看愣了。

    倒不是因为少女太漂亮，也不是因为少女穿着太暴露，相反，她穿的很保守。

    问题是……为啥是男装西服啊。

    没错，苏晓樯换了一身男装纯黑西服，扎着单马尾，别说，还真有那么几分英气。

    配上那一双永不熄灭的黄金瞳，莫名有种别样的帅。

    姬圈大佬莫过于此。

    有了新行头，苏晓樯很高兴，背着剑匣子在老唐面前转了一圈，巧笑嫣然：“怎么样？好看不？”

    “好看，陛下风姿绰约穿什么都好看”

    一个合格的狗腿子要时刻懂得讨主人开心，主人说什么都是对的。

    老唐深得此道精髓。

    “走吧”

    苏晓樯戴上墨镜，坐进车里，示意老唐开车。

    现在她的人设是：帅气多金还高冷的贵公子。

    嗯哼(￣?￣)

    老唐：“……”造孽啊！

    拍卖会的地点在纽约郊外一栋城堡中，离城中大概有一个小时的车程。

    拍卖会开始时间是晚上七点。

    所以现在去正好。

    到地方后，苏晓樯才发现自己忘了一件事情。

    那就是买车！

    这门口一堆豪车，就老唐的这一辆破宝马……太掉价了。

    “老唐你怎么不提醒我？”苏晓樯果断甩锅给老唐。

    老唐一脸懵：“提醒什么？”

    “车啊，你这车也太破了，咱们会被人瞧不起的”

    老唐：“……”

    谁敢瞧不起你啊，你苏晓樯的大名在美利坚地下世界里已经比总统还有名了。

    毕竟总统可不敢差点淹了洛杉矶。

    “臣知罪，请陛下宽恕”他算是发现，和这个疯婆子讲理是讲不通的，这货脑子有问题。

    所以老唐果断认错。

    “这次就饶恕你了”

    苏晓樯骄傲的扬起小脸，小手一挥，将摘下的墨镜扔给老唐，然后迈着六亲不认的步伐走进城堡中。

    老唐连忙接住墨镜，然后小跑着跟上，在门口两个保镖快要拦人前将入场券递给两个保镖。

    大兄弟，你头真铁，谁都敢拦。

    过了安检后，老唐这才松了口气，他是生怕有人惹那位小祖宗不开心，进而造成流血事件。

    他们是来参加拍卖会的，不是来打劫的，打打杀杀的不好，整得跟土匪似的。

    苏晓樯自然不知道老唐此刻的内心戏份，她进到城堡大堂后，发现这里面有挺多人，男男女女三两成群。

    她甚至还看到了熟人。

    “呦！恺撒兄，你也在啊”

    看到恺撒竟然在，苏晓樯凑上去，很是自来熟的拍了拍人家胳膊，笑嘻嘻的问好。

    而恺撒原本脸上带着的商业假笑瞬间凝固，这特么的晦气，怎么遇到这个疯婆子了。

    “没想到在这里能遇到苏学妹，缘分呵呵缘分”

    心里再不情愿，恺撒也得笑着打招呼，甚至脸上的笑容比刚才更灿烂了。

    没办法啊，怕挨揍。

    “我就不陪学妹了，这趟过来是有任务的，回聊”

    聊了两句，恺撒就找借口跑了，直接上了楼。

    他倒不是纯忽悠苏晓樯，这次过来确实有任务，执行部得到消息，这场拍卖会将要拍出一件炼金武器。

    这种东西可不能流落在外，所以执行部就让恺撒出面企图拍下来。

    毕竟天底下不管是混血种还是普通有权有势的人，都不会为了一件东西得罪加图索家庭继承人。

    由恺撒出面最稳妥。

    但千算万算就没有算到会遇到苏晓樯，恺撒算是发现了，有这个疯婆子在的地方肯定会出事。

    所以他打算在拍卖会开始前就联系主办方，把那件炼金武器买下来，大不了多花点钱呗。

    能用钱解决的事情都不是事情。

    然而苏晓樯哪能这么容易放过恺撒，看人上楼了，她让老唐在这里等着，然后自己也跟着上去了。

    看到恺撒正和一个人聊着什么，她就悄眯声的凑上前，正大光明偷听。

    恺撒：“……”

    “学妹，我真有任务，你别捣乱行不？”恺撒的语气已经带着哀求意味了。

    一听这话，苏晓樯不高兴：“什么叫我别捣乱？这里你家开的啊，你来得我来不得”

    “这位是？”

    拍卖会的主办人是一个美籍华人，叫霍尔.李。

    生意做的很大，属于黑白两道通吃的那种，最重要的是，人家挣的是刀嘞，美元！

    这人年纪不算大，看起来也就四五十岁，大背头打理的油光锃亮。

    他看到苏晓樯这么漂亮的女孩纸，瞬间来了兴趣，凑上前打招呼：“美丽的小姐你好，在下霍尔.李，你可以称呼在下为李先生，不知道在下可否有这个荣幸得知小姐芳名？”

    这时，恺撒看向这人的眼神里已经带着同情了。

    你厉害，这位都敢撩。

    “苏晓樯”

    苏晓樯淡淡道。

    一听到这个名字，霍尔.李顿时像吃了死苍蝇一般，脸上的表情别提多复杂了。

    我刚才没有太过分了，怎么惹得这个大小姐了。

    霍尔的生意做的很大，自然和苏晓樯老爹也有一些生意往来，而且他最近也听说了苏晓樯一些事情。

    比如在洛杉矶当街杀人，比如差点水淹洛杉矶。

    像他这么大的老板知道的东西原本普通人多的多，他就知道这个世界上存在特殊人群，这类人群拥有远超凡人的力量。

    面前这两位都是这种人。

    一个加图索家族继承人，一个苏家继承人……都惹不起啊！

    霍尔.李只能将两人都请进房间里，小心翼翼的招待着。

    恺撒过来是有正事的，他觉得不能拖下去了，于是直接问霍尔：“李先生，你直说吧，多少钱能把那件东西卖我，我绝不还价”

    “什么东西？我也想看看”

    一听说有好东西，苏晓樯眼睛一亮，能让恺撒在拍卖会开始前就想买下的东西肯定不寻常，这得康康。

    苏晓樯横插一杠子，气的恺撒想骂人，可一想到自己打不过这疯婆子，他就只能强忍着怒火，尽力让自己语气平和，趁着霍尔去取东西时，他压低声音道：

    “学妹，这是学院要的东西，你别让我为难成不？事成之后，你想要什么我都帮你整来”

    “先看东西，我要是感兴趣就要，放心，校长那里我去说”

    恺撒：“……”

    你去说个屁，校长现在恨不得打死你都。

    十分钟后。

    霍尔.李回来了，怀里抱着一个匣子，他将匣子放在苏晓樯两人面前，缓缓打开。

    等看清楚匣子里的东西后，苏晓樯不冷静了，一脸严肃的对恺撒说：“这东西我必须拿走，你别和我抢，算我欠你一个人情”

    “这怎么是断的？”

    匣子里躺着两把古剑，这两把剑非常漂亮，一把通体冰蓝，散发着寒气。

    一把通体翠绿，散发着温和气息。

    可以肯定，这两把剑就是炼金武器，可问题是它们断了，从中间懒腰不知道被什么砍断。

    断了的炼金武器就没啥用了，修复起来成本太高。

    恺撒没兴趣了，身子往后一趟，靠在沙发背上，手向前方虚指了一下，“让给你了”

    “多谢”

    苏晓樯道了一声谢，然后将匣子合上，从兜里掏出一张粉嫩嫩的银行卡递给霍尔.李，“卡里面有一个亿美金，你随便刷”

    和钱相比，这两把剑更重要。

    因为这可是干将莫邪剑啊！

    见到这两把剑的瞬间，苏晓樯就感受到了自己剑匣子里两把剑的颤动，那是发现了伙伴的激动。

    宝剑有灵，择主而事！

    霍尔.李：“……”我能说我其实不想卖吗？

    事到如今，已经由不得他不卖了，霍尔.李只能忍痛刷了两千万美金，然后恭恭敬敬的将卡还给苏晓樯。

    接过卡后，苏晓樯问了一句：“李先生，能不能说说这两把剑你从哪里得到的？”

    “这个……从一个摸金校尉那里收来的”

    “能联系到那个摸金校尉吗？”

    “他死了”

    苏晓樯：“……”死的真凑巧。

    人到底是真死了还是这个李先生不想告诉，苏晓樯就不得而知了，人家不想说她也不能动刑逼问吧。

    能得到干将莫邪剑已经是运气了，其他的强求不来。

    想通后，苏晓樯和老李互留了电话，约定好以后再有古剑就卖给她后，苏晓樯就背着剑匣子，宝贝似的抱着装有干将莫邪剑的匣子离开了这里。

    上车后，她让老唐赶紧开车回别墅，她已经迫不及待的要修复这两把剑了。

    老唐不明所以，不过他甚至不该问的别问，知道太多容易死的道理，什么也没说，直接开车。

    他是莫得感情的司机！

    回到家后，苏晓樯关上门，着急忙慌的就呼唤着系统，“系统，系统你在吗？”

    【小统子聆听吾皇教诲】

    “这两把剑怎么修复？”

    【修复干将剑需要至阳神物，修复莫邪剑需要至阴神物】

    “这是啥？”苏晓樯听不懂了。

    【回陛下，您的血就是至阴神物，至于至阳神物……爬虫的脊骨可以】

    苏晓樯算是了解系统这用词习惯，它所说的爬虫是指龙王。

    所以为了修复这两把剑我要先屠个龙王？

    我上哪找龙王去……老唐是奴才，杀了有点舍不得，夏弥嘛……也不太好，杀了楚兄就得单身一辈子了。

    苏晓樯陷入了纠结，这时系统终于发挥了它的作用，它提出了解决方案，

    【启禀吾皇，您忘记了你家那边有只爬虫，那只爬虫的马其实也可以】

    “奥丁？对啊，可以去找奥丁嘛！”

    苏晓樯大喜，小拳头重重锤在沙发上，赶忙就去收拾东西。

    回家，找奥丁借马！

