 十四人同时迈步朝前而行，一字排开，并列面向雕像阵线，每人对应一尊。

秦浩和萧晗、无缺在一块儿，萧晗在右侧，无缺在左侧，刹那间，一股股璀璨帝光翻涌开来，每个人脚下绽放证道帝环，十四团帝道光辉连成一线，场面极为壮观。

剑音铮鸣，火焰咆哮，琴声流动，尊贵无比的皇冠浮现萧晗头顶，光芒万丈，把她映衬得宛如神女。

这十四人，道意规则属性皆不相同，十四重规则同时轰向前去，只见前方十四尊雕像同样爆发璀璨至极的帝光，一层无以伦比的恐怖光波辐射而来，淹没空间，将十四人笼罩进去，大道都在咆哮。

秦浩置身神光中，一瞬便失去了萧晗和无缺的气息，仿佛神光之内，只剩下他一人。

但他明白，这是神道织成的幻象，这里并非剩他一个，萧晗和无缺就在身旁，近隔咫尺，被神道力量屏蔽了而已。

其他人也遭遇了相同的情况，面对雕像瞬间，一股可怕的神辉笼罩而来，失去了对其他闯关者的感应，他们眼前出现了另外一片天地。

秦浩所在神辉之内，是一片残酷的古老战场，硝烟弥漫，厮杀震天，一股股强烈的呐喊咆哮，能够让任何男人热血沸腾。

此刻，他眼轮浮现一丝丝纹路，双瞳内燃烧着火泽，想以万灵火瞳窥探古战场的真实，然而，入眼一切都似真正存在，竟无法看穿虚妄。

显然，即便拥有半神之体和法则之力，想要窥破这片神道空间，也不可能做到。

“好强的道意。”

秦浩心中暗惊，战场一切如此真实，也就是说，一旦他遭遇不测，可能真会死在这里。

这是一片完整的神道。

天道之力可衍化苍生万物，赋予众生灵魂和生命，神道虽不如天道完美，却在一个领域达到道意的终极，创造出属于自身法则的真实世界。

秦浩半神，法则又不完整，他不可能窥破古战场的破绽，这里是完整的神道。

而此刻，前方逐渐出现了许多身影，从硝烟里缓缓压出，竟是一片浩瀚无尽的军队，披挂着绚丽的甲胄，结成战阵朝秦浩压迫而来，肃杀的气息令人感到窒息。

秦浩很清楚自己面对的是什么，结成战阵的神卫都是真实存在的生物，至少在这片法则领域，它们是活生生的战士，如果死在战阵中，他真会陨落。

当然，若出了神道领域或者将之打破，战阵也就不复存在。

可怕！这力量简直无解。

难怪神道之下，凡尘帝王如蝼蚁。

两种力量根本不是一个层次。

“轰！”

秦浩身上爆发可怕的光芒，三魂皆开，整片战场为之动荡，他绝对不能保留。

鳞甲覆盖躯体，体内大道剑意席卷一切，身躯上魔焰缭绕，如化作一尊灭世魔神，秦浩虚空一握，太虚剑应声入手，泛着翡翠光影的火焰剑气劈斩而去，朝神卫战阵落下。

然而剑光所过，战阵毫无反应，那些承受了可怕攻击的神卫分毫未伤，反而踏着隆隆的步伐压到面前。

“怎么可能？”

秦浩震惊道，恍神之间，一尊尊神卫手握长枪从他身体中穿过，诡异的是，秦浩同样毫发不损，并没有受到伤势，神卫是虚无的存在。

一批批甲胄身影宛若海潮接连不断蔓延身体，战马嘶鸣，抬起的蹄子重重踏向头颅，骑着战马的将军一剑从秦浩脖颈挥杀而过，纵然是虚无的幻影依旧让人感到心寒。

秦浩有点明白了，难怪之前不少人尝试，皆无法破开雕像，甚至有霸主势力强者当场崩溃。

“这十四尊雕像，可能是上古大神们的最强守卫者，人龙燕鸣留神力固守神殿，它们为守墓人。”

真正的神道之力必然能够创造真实的世界。

但，雕像意志靠汲取燕鸣弥留的神力支撑，其本源已死，所以战场看似真实，却为虚妄。

哪怕如此，也非一般人能够承受，意志稍微不坚定，便可能自己吓死自己。

其他十三位闯关者的情况，肯定这里不一样，但难度绝不会比这里小。

又一尊高大身影扑杀而来，靠近时喷在秦浩脸上的鼻息都那么真实，秦浩感觉被一股杀意侵入，似要压垮他的神魂。

他释放帝意阻挡，根本不管用，随着身影从他身体穿透过去，这股杀意才消失。

脸颊流淌的汗水越来越多，秦浩心里承受的压力极大，以前虽然遭遇过各种幻镜，却从没任何一种如现在这般。

散去万灵火瞳，沉重的喘息两口，缓解一下心理的不适，随即，秦浩一步步迎着战阵从正面走去，既然看不穿破绽，也无需再看，找到战阵源头，也许那时会有破解之法。

秦浩迎着战阵往前，直面各种死亡的瞬间，这种心里极限简直超出凡人的承受范围。

终于，踏进硝烟中，耳边厮杀声逐渐消失，从身后远去，秦浩看到前方不远处，有一尊极其魁梧的身影矗立着，神态宛如踏进神光前的雕像，待走近一些看清楚，发现地确是雕像，不同之处在于，这东西是鲜活的。

不再是石像之身，而是鲜活的血肉之躯。

唰！似乎感应秦浩前来，雕像闭着的眸子睁开，一双威武的眼睛直视而来，只是一眼，便有一股压垮天地的军威降临，战鼓之声大作，令人心脏都似震到爆裂，可怕的眼神射出光芒，侵入秦浩脑海，欲占据他的神魂。

秦浩身体颤抖，汗水侵透衣衫，咬牙承受这股神意，甚至自身意志也融入这股神意中去，一幕幕陌生的上古画面从脑海里狂闪，每个画面都能够摧垮人的精神，秦浩支撑着，任由石像之意带他梦回上古时代。

而此时！另外十三人也在进行闯关，远远地，山谷无数强者都在观看，站在他们的角度望向神光，可以清晰看到每一团神光内浮现的场景，闯关者承受的场景都不一样，唯一的共同点在于，几乎全部陷入崩溃边缘。

包括首无缺、宁天行、韩箐芷，以及三位证道之极强者，承受难以估量的压力，这压力是外界之人无法想象的。

“撑住啊。”

牧云踪目光落在首无缺的位置，对方置身一片残缺的剑道世界，没有任何生灵，只有剑，无穷无尽的断剑，无法体会待在里面的感受如何，但首无缺状态极差，身上剑意越来越虚弱，好似一生对剑的感悟被剥离走了，变成普通人。

宁天行身处一尊奢华宫殿里，仙女环绕，翩翩起舞，殿宇一片活色生香，他闭目弹琴，眉宇越凝越紧，似也快把持不住。

圣殿阳神掉进了冰寒地窟，金刚院迦妙与魔为伍，韩箐芷失去了双眼，每个人遭遇的状况都是最致命的，一张张苍白的面孔显然承受到了极限中的极限。

“不知道他们能否挺过来。”

山谷诸势力强者即使远远看着，心头也狂捏一把冷汗，十四人展现出了无比坚定的意志，倘若换成他们，或许早沉沦幻象中了。

十四副神意场景各不相同，对比之下，其中有个人却和另外十三人不太一样。

此时，云柔怀抱秦宝宝，目光望着萧晗那里，笼罩萧晗的神光非常模糊，不知出于什么原因，在外界难以看清，只能隐约从神光内看到三个轮廓，似乎是一男一女和一个孩子，至于相貌，皆无法辨认。

萧晗的神意幻象非常平静，没有任何厮杀，三道轮廓更像是在生活，宛如寻常百姓家那般，其余闯关者相比，这种平凡显得尤为特别。

即使如此，众人依旧能够感应出一股窒息的压力，似乎萧晗很享受神意中的一切，那正是她所追求的。

“轰！”

一声巨大波动传开，各势力强者目光纷纷望向道门劫剑帝，只见，一片可怕的战场之中，铺天盖地的神卫朝着他压迫，战鼓如雷，那剧烈的声响透过神光传到外界，令许多帝道强者忍受不住，双手堵住了耳朵，神魂都要被鼓声震碎，可想而知，神意中的秦浩承受得又是什么样的威力。

此刻，秦浩目光与神意雕像对视，任凭鼓浪冲天，杀气如潮，紧守心神望着前方，意志与雕像共鸣，在雕像引领中，他看到了太多现实里没有的东西，包括武道。

这让秦浩感觉自己极为渺小，意志逐渐薄弱，仿佛灵魂要被雕像的世界吞噬、同化。

“神道强者，意与道合，以法则创造属于自己的领域世界，原来帝王涅槃便是因为如此。”

秦浩了解了帝道穷极，心境豁然通透，前一世没有走到的意境，在此刻顿悟了。

那么这场考验，也该结束了。

嗡！不灭轮回诀从躯体爆发，神器化鼎，功法与神器共鸣，一团不属于帝道的神光沐浴秦浩身体上，竟然对着雕像盘膝坐下。

十四尊雕像神意源泉在于神殿，神殿由燕鸣打造，无论如何衍化，燕鸣留下的神力与秦浩算是同源，准确而言，与不灭轮回诀同源。

那么，一直无法精进的法则，是否可以借用燕鸣的神力修炼？

 