    我拿着照片，心里顿时五味杂陈，不敢想象，这世上竟然真的有和我长得一模一样的人，是巧合，还是有人变作了我的样子。

    如果是有人变作了我的样子，又会是什么人呢？

    我看向老余，猜测道:“毛叔应该不止拍了一张照片。”

    老余很聪明，立马反应过来，对我说:“你等会。”

    说完，他转身回了毛叔家里。

    几分钟后，老余手机提着一个黑色的袋子从毛叔家里走了出来。

    随后，我们找了一个没有人的地方坐下，把袋子里照片拿了出来。

    我看了一下，大概有几百张照片，一下子肯定是看不完的了。

    我和老余分别拿了一叠照片看了起来，上面大多数拍的都是会所的人，想来毛叔当时应该是为了找证据，所以才会拍了这么多照片。

    估计他当时是真的很想替他儿子申冤，但奈何他只是一个普通人，又怎么斗得过那些人。

    我将照片最快的速度过目了一遍，最后挑出了几张，最有疑点的。

    这些照片，除了拍到和我长得一模一样的人，还拍到了终一和林鸢，以及一个神秘人。

    这个人穿着一件灰色的长衫，戴着一个黑色的面具，照片还显示他的左手背上，有一条很明显的刀疤。

    我看过的这些照片里，就只有他一个人是没有露脸的，这个人的身份肯定不一般。

    老余看完照片后，对我说:“好像也没有什么可疑的照片了。”

    “嗯，把那些照片都烧了，以免给毛叔带来麻烦。”我提醒道。

    老余从身上摸出了打火机，然后把那些照片都烧了。

    烧完纸照片之后，老余摸出了一盒香烟，捻了一根递给我。

    我摆了摆手，“你知道的，我不抽烟。”

    “你说你一个大男人不抽烟多没意思啊，要知道香烟是男人排解压力的一种方式。”老余一边说着，一边点燃了香烟。

    闻着淡淡地烟草香味，我心里突然有了一股冲动，也不知道是不是像他说的那样，可以排解压力。

    我接过他手中的烟，放到了嘴里。

    老余笑眯眯地帮我点燃了香烟，说:“老苏，说句实话，刚才我看到那张照片的时候，有怀疑过你，但是想到你的为人，我还是打消了疑虑。”

    听到这句话的时候，我心里莫名有些感动，这就证明，老余是足够信任我的。

    这要是换做别人看到这张照片，估计都会以为我和会所有关系。

    我吸了一口烟，大概是第一次吸的缘故，被呛到了，咳嗽了几声，看向老余说道:“老余，如果我告诉你，我活了千年，你信么？”

    我本来是不想把这件事情告诉老余的，但看他对我如此信任，告诉他也无妨，想来他也不会说出去。

    老余顿时睁大了眼睛，不可思议的看着我:“你没有在跟我开玩笑吧？”

    “你看我的样子像是在开玩笑吗？”我脸色严肃地看着他说道。

    老余没有吱声，而是猛吸了一口香烟，平复了一下情绪，问道:“那你是人是妖？还是说你是神仙？”

    我摇了摇头，“其实我也不知道自己是什么。”

    说是人吧，正常人哪能活这么久，说是妖吧，可我又是人生的，说是神仙吧，更加不可能了。

    老余皱了皱眉头，“不是吧？”

    我和老余聊了很久才分开。

    回到家里，我把刚才那几张觉得有可疑的照片贴在了墙上。

    最让我奇怪的便是那个和我长得一模一样的人到底是谁，还有就是那个面具男，他和会所之间又有什么样的关系。

    扫过这两张照片，视线最后落在了林鸢的照片上。

    那晚我把她打成了重伤，也不知道她的伤势怎么样了，想来那天晚上我和她的小动作，应该没有被终一看穿吧。

    我想了想，觉得这件事情还得靠自己。

    我一定要弄清楚会所下面棺材里的人是谁。

    不过在我动手之前，我要先弄清楚，那些失踪的人去了哪里。

    料理店，看样子，我有必要再去找李三严谈谈了。

    晚上，我独自来了料理店。

    店重新开张，生意貌似比之前更好了。

    我去的时候服务员说已经位置位置了。

    “我是来找你们老板的。”我直言道。

    服务员愣了一下说:“我们老板刚刚出去了。”

    这么巧？

    我试探性问了句:“你知道他去了哪里吗？”

    服务员白了我一眼说:“老板的事情我怎么会知道？”

    得，当我没有问过。

    我本来想直接离开的，但无意间扫到了厨房，好奇现在的厨房里是什么样的景象。

    于是我偷偷溜到了厨房外边，往里面看了一眼。

    不看不知道，这一看，我就知道又要出事端了。

    我看到厨房的一角，绑着一个男人，这男人还穿着那家会所的工作服。

    没想到，会所那边还在给这里提供活人。

    顿时，我心里有股说不出的感觉。

    这时，厨房里的厨师发现了我，怒气冲冲的走过来对我说道:“你是谁呀？为什么要在这里偷窥？不知道厨房是重地吗？”

    我看了厨师一眼，没有说话，伸手直接把他打晕了。

    “你干什么？”

    厨房里的其他厨师顿时都放下了手中的活，朝我走了过来。

    我丝毫没有慌张，指着角落里的男人说道:“你们用活人来做菜，我现在要是一个电话，这里立马会被封掉，你们确定要动手？”

    听到这话，厨师们面面相觑，估计都害怕我报警，说话的态度也好了许多。

    “你到底想怎么样？”

    “我要带他走。”我看向角落里的男人说道。

    为首的厨师向一旁的厨师使了个眼色，然后看向我说:“这件事我做不了主，等……”

    没有等他把话说完，我就说了一句:“不管你能不能做主，我都要把人带走，你们若是敢拦着我，我就会立马报警。”

    说着，我拿出了手机。

    别说，这一招还挺管用，那些厨师虽然很想阻止我，但是又怕我报警，只能眼睁睁看着我把人带走。

