    高大的佛龛神像矗立在破败不堪的石洞里面，周围漆黑的墙壁上偶尔闪过一抹红色，那是遮盖佛龛的旌旗，也就是护身袈裟一类的。

    林天早就醒来适应了漆黑后，小心的不触碰任何的东西怔怔的站在这个破旧的大殿之内。‘

    在这个大殿的左边有一个通道，但是被几块漆黑的石头堵住了通道，过了这么久都没有人过来，那么说明这里的大殿分为几个部分，可能每一个人进来所处的大殿的位置不同。

    林天小心的坐在佛龛下方的破旧的蒲团上，仰头看着这个面露狰狞的佛龛，刚开始还没有注意，但现在静下心来却发现这个佛龛有点不对劲。

    记得自己看过的古书，在遥远的吠陀州有一些光头的修者，他们自称为佛，修筑寺庙将泥土塑造成壁画上的模样，每日吃香念斋从而修行精神领域。

    吠陀州的佛像大多是慈祥的模样，警示世人一心向佛。

    林天发现这个佛龛的面目跟古书记载的不一样，面相狰狞被某种燃料侵染成漆黑的模样，给人一种邪教的样子。

    问题就是这个佛龛的面目上，林天站起身手中元气涌出迟疑了片刻咬着牙狠狠的斩向这个佛龛的面首。

    “轰”

    大殿上簌簌的冒出堆积已久的尘土，犹如白雪一般的飘落了下来。

    林天身体表面元气涌动将尘土凝聚成了一颗土块，扔到了地上后仰头看向那座佛龛。

    “翁”

    原本漆黑的面目此时被一层光晕代替，上面浮现着密密麻麻的符文，犹如蚂蚁一般密集。

    “这是？”林天震惊的感知着这些符文散发的极其邪恶的气息。

    与此同时在其余的几个大殿，进来的人全都怔怔的看着佛面上浮现的梵文。

    梵音寥寥，落花生莲无数的符文在佛首表面悬浮散发着浩瀚的气息，金色的烙印逐渐的形成了一条三尺三寸大小的黑色小虫。

    “吾乃远古尊者罗，既进吾洞府，则一视同仁赐予传承，吾之传承者必为域内级强者，得吾传承者赐予法器盾天梭。”

    “真的有传承？”一影脸色通红的盯着佛龛，全身颤抖的抚摸着大殿的柱子狂喜的笑道。

    “有了传承我还会怕那个老家伙吗？哈哈哈“黑衣人手持一件奇异的兵器放声的大笑，仿佛已经看到了未来的自己踩在平时自己视为神明的主子的景象。

    “传承开始”就在所有人沉浸在未来的喜悦的时候，一道沧桑的声音冷冷的响起。

    “刷刷刷”

    原本流淌光晕的佛龛蓦然膨胀，散发着漆黑的浓雾将所有的人包裹。

    就在所有人被黑雾包裹的瞬间，一道透明的身影没落的出现，怔怔的看着佛龛上的符文，沧桑的声音带着悲伤响起：“我已经找了你五百万年了，你到底在哪里。“

    黑灰色的雾气将整个世界笼罩，看不见天空的模样只能隐约的感知着偶尔投射下来的光束。

    林天站在黑雾中看着远处的黑雾以及若隐若现的路：“这里就是传承吗？”

    “杀！！！！”

    战鼓响彻大地之音，兵戈铁马的嘶吼炸破天际，惨烈的怒吼让空间开始震颤。

    看着突兀出现的虚幻的战场林天悚然一惊，后退了几步看着双方的交战。

    “邪魔外道人人得而诛之，今日你们这些邪魔一个也别想走！”飞剑交错而行，浩大的声音充满正气的怒斥。

    “你们这些伪善的正道之人，我们何曾对你们圣元大陆的生灵出手过？你们容不得我们存在何必假仁假义的说这些虚伪的话。”被飞剑笼罩下的魔人青色的脸庞愤怒的讥讽道。

    “师兄，跟这些魔人说什么，直接杀了。”正门子弟不屑的看着这四个魔人，寒冷的眼神不带感情的盯着那个女魔人怀中的幼儿。

    “杀”

    飞剑带着寒光从天而降，为首的魔人回头看了看自己的妻子，半膝大小的儿子以及还在襁褓中的幼儿带着绝灭的气息冲向这些正道之人。

    “诸位师弟小心，拉开距离，这个魔人疯了，不要让他靠近。”飞剑蓦然后退，以半圆形的阵势将魔人围在大地上。

    “刷”

    杀气纵横跨过空间的涟漪刺向幼儿。

    “卑鄙！”魔人愤怒的红着眼睛，强壮的身体快速的略过空间的阻碍在飞剑刺到幼儿的三尺处用自己的身体挡住了这一击。

    “呦呵，这个魔人还挺重情义的嘛。”戏谑的声音伴随着飞剑再次刺向幼儿，但不是一柄而是数柄。

    魔人嘴角流出了一丝赤红的血液，悲伤的看着自己的妻儿，身体快速的略过空间。

    “砰砰砰”

    幼儿咂了咂嘴小巧的鼻子不满的皱了皱似是感觉到了烦人的声音，魔人背对着敌人，憨厚的嘴角看着近在咫尺的儿子温和的笑了笑。

    但，背后却插着三把深入骨头的飞剑！

    “保护好我们的儿子。”魔人轻声的看着自己泪眼婆娑的妻子皱着眉头说道。

    “吾儿，你看好为父是怎样杀退这些虚伪的正道之人的。”魔人爽朗的一笑，摸着自己大儿子的脑袋大声喝道。

    “霸天之怒！”魔人扔掉了已经破碎的盔甲，

    粗壮的双腿微微弯曲蓄力，看着刚刚斩向自己幼儿的正道之人蹦了起来，将大地踩成了蜘蛛网的涟漪。

    魔人在上升，带着呼啸的煞气仰头看着快速靠近的正道之人。

    “师弟小心！”

    “师弟快退！”

    “该死的肮脏的下等生物！”

    但，魔人的速度强于声音的干扰，陨铁一般的身躯带着摩擦的火焰恶狠狠的撞向一脸惊恐的正道之人。

    “蓬”

    漆黑的迷雾中盛开了一朵鲜红色的血花，带着死亡的气息蔓延了开来，将漆黑的天空侵染成了枯骨与血色的画卷！

    凄美的杀戮并没有让魔人停了下来，他明白如果自己稍微的停手犹豫，那么等待自己的便是娇弱的妻子的死亡和还在襁褓中的幼儿的夭折。

    这是一场生命的游戏，他不能输也不允许自己输！

    魔人的速度很快，以至于每一个想要略过魔人身体斩杀下方柔弱生命的正道之人都会绽放出凄美的花朵！

    魔人的身躯形成了一道天鉴，天鉴的另一边是自己守护的生命！

    “各位师弟，散开不要让他靠近，用飞剑围死他！”为首的正道之人大声喝道，手上的飞剑掠过魔人身躯留下了一条缝隙。

    “刷刷刷”

    正道之人在后退，魔人在靠近，但飞剑的凌厉并不能让他忽视防御！

    逐渐的时间消逝，魔人的速度开始下降，强大的身躯开始遍布裂缝，摇摇欲坠的姿势不能够准确的轰杀每一个对自己想要保护的家人的杀机！

    “夫君”魔人的妻子看着自己丈夫的身躯许久嘶哑的声音凄凉的喊道：“够了，不要在下去了！”

    “保护好我们的儿子！”魔人喷出了一口鲜血，没有转身喝道。

    魔人本不应该受这样重的伤，他阻挡了轰向自己家人的全部杀机，逐渐的开始力不从心，但却不肯倒下！

    “吾儿，你们的父亲是伟大的，可是我们不能拖累他。”魔人妻子微笑着流泪，轻抚着自己怀中的幼儿，蹲下身体看着自己的大儿子轻声而又微笑的说道。

    “父亲是伟大的。”大儿子仰头看着那从不后退的身躯大声说道。

    “是啊”魔人妻子喃喃的说道，她没有看天上的那道身影，那是她的天！

    “咔嚓”魔人妻子微笑着流着泪将自己的大儿子生机隔断，慢慢的站了起来看着怀中的幼儿，用手指刮了刮小巧的鼻子。

    中指弯曲，如钩！

    娇弱的手指很快的扭断了幼儿的脖子，她的速度很快，幼儿还甜甜的吧唧着小嘴，没有丝毫的痛苦一如以往的梦一般的陷入了沉睡！

    只是这次的梦很长！

    魔人妻子没有看自己两个已经死去的儿子，她扬起了头微笑着却又不舍的看着那个当初发誓想要保护自己一生的男人！

    “罗，你要活着！”魔人妻子凄凉的嘶吼，在魔人转过头的刹那自绝了生机！

    她不想，不想让自己深爱的男人看见自己死去的模样。

    她微笑着！

    嘴角甜蜜的笑着死去了，只是闭着眼睛罢了！

    哪怕死，她也留给了她的男人最美好的一面！

    漆黑的浓雾似是不愿打扰这一副凄切的画面一般显得格外的安静。

    魔人转过身怔怔的看着下方的三具尸体，他没有悲伤没有出声，哪怕数柄飞剑不断地斩向他的身躯。

    这只是一次游历。

    自己幼儿出生了，他很高兴于是带着一家人游历这片大陆！

    这不应该是这样的！

    自己妻子斩断了自己的阻碍，想要告诉自己活着！

    一切都是为了他活着！

    魔人第一次落地，蹲下了伤痕累累的身躯，狭长的眼眸看着自己的幼儿，跟自己很像的大儿子。

    最后目光落到了自己已经走过三万年的妻子身上。

    “三万年了，你还是这样美。”魔人的手掌慢慢抚摸着妻子的容颜。

    魔人站了起来，转身低头。

    他没有再看自己的家人，也没有看飘在天际的那些身影，他慢慢的走向了浓雾的深处。

    他要走，没有人可以拦住他！

    他要去闯地府，找到自己儿子和妻子的魂！

    这是一场艰难的行程！

    至于复仇！

    魔人笑了笑，狭长的眼眸带着冷光，留下了背影的平静！

    浓雾翻滚着，不断地遮盖着先前的痕迹，留下了刻痕与气息的悸动。

