    宫御没有回答他确切的答案，只是淡淡地望了她两眼，然后神色清明地道：“夜深了，我们安置吧！”

    阮玉竹听到他这话语浅红色嫁衣下的手指轻轻弯曲了一下，然后对着他俯身行礼：“诺，臣妾一切都听殿下的安排。”

    翌日，鸡鸣十分戴青颜便被一种宫娥侍候着起身，想到今天的拜行礼节她也头痛万分，这东宫册封侧妃也不是一个小事情，皇室宗亲那里自然是要去拜见的，而这第一站恐怕就是九阙皇城的凤藻宫。

    “娘娘，要奴婢说今天的行程您也没有必要累着自己，皇宫出来宗亲那边便让管事的带着去吧！您这事必躬亲、劳心劳力的模样指不定还被人说成是老妈子呢？”娇云一边给她佩戴凤钗，一边在耳旁絮絮叨叨着，那神色里面明显带着一股打抱不平。

    一旁的娇若听着她这不负责任的话语轻轻瞥了她一眼，然后无奈至极地望着她：“你真以为娘娘会和你一样？这事情娘娘行的端、做的正，以后也没有人会因为这事情找不痛快，一些无伤大雅的事情让你说的多严重似得。”

    “还不严重，你看太子爷这才回来多久，这妾室当是一个接着一个，他将娘娘置于何地，将镇国公府……”

    还不等娇云将后面的话语说出来，戴青颜已经淡淡地瞥了她一眼，然后将手递给了一旁的娇若：“扶本宫出去吧！让人等总不是什么好事。”

    “诺。”

    娇若扶着她走出去几步的时候还狠狠地瞪了娇云一眼，这死丫头哪壶不开提哪壶，主子心里面有多痛她们这些侍候多年的丫鬟自然是清楚的，可主子是多高傲的一个人，居然在这个时候说这些。

    娇云也觉得自己闯了祸，对着娇若用手指吱吱呀呀搅和了几下，示意她想想办法，而娇若在离开她视线的时候还扔给了她一个白眼。

    戴青颜出去的时候东宫一干侍妾侧妃都已经坐在了大堂的位置，看到她前来纷纷恭敬地行礼。戴青颜对着她们轻笑了一下，然后示意几人起来。

    刚开始的时候几个人还时不时地攀谈两句，可随着茶盏越来越凉，这大堂里面的氛围也越来越冷硬，这新妇入门的第一天便这样延误请安的时间，也不知道这东宫以后的日子该如何度过？

    比之大堂内其她人的不安，戴青颜的神色当是自然了很多。她记得上一世的时候也是日上三竿的时候，后来她私下也询问过这事情，那捧月阁叫了三次水的事情自己现如今还是记忆犹新，该是有多饿才会如此的不知节制。

    她倾侧半颜不着痕迹地打量了一番龚玉珍，上一世自己尽顾着生气当是没有留心龚玉珍当时是何表情，如今再看那快要被扭起来的丝帕她嘴角轻轻地勾了一下，原来当初心里不舒坦的不单单是自己，眼前这个女人也曾这样的抓狂。

    当周遭的气氛越来越冷凝的时候，门外若隐若现地出现了两道人影，看着他轻扶阮玉竹罗袖亦步亦趋的模样，戴青颜握在广袖下的指尖轻轻跳动了一下。

    几个人纷纷见礼之后，新妇的入门礼才开始。戴青颜上一世还用这耽搁请安的事情作为由头敲打了她两句，而这一辈子显然没有结仇的意思，故而也只是轻描淡写地说了两句明面上的话语便饮了她递上来的茶水。

    而戴青颜这红唇轻启，茶水下肚也算是承认了阮玉竹在东宫的身份，而下来的事情则简单的多了，阮玉竹也只是和姝侧妃龚玉珍行了平礼，至于另外两个人虽然和宫御的时间最久，可奈何身份在那里，这样的场合也只有向这新晋的侧妃行礼。

    进宫的时候戴青颜一个人坐着马车在宫道上停下来，望着那缓缓而来的马车她眼眸轻轻紧皱了一下，等两个人相继走出来的时候她才对着宫御十分谦卑地行了一礼：“臣妾带着阮侧妃在凤藻宫等殿下大驾。”

    “嗯。”

    宫御淡淡地‘嗯’了一声便跨着步子向着承乾殿走去，那略快的脚步让停在一旁的阮玉竹微微愣了一下，不知道为何她总觉得殿下刚才的神色好像淡淡地变化了一下，可当她再一次望去的时候他依旧是他，那个眸里含冰，话里含情的太子爷。

    戴青颜也并不在乎他这话语里面的冷淡，对着阮玉竹轻轻点头含笑，声音细腻地道：“我们也走吧！这会儿凤藻宫里面恐怕都等急了。”

    “诺。”

    等到了凤藻宫同样都是一一见礼，和上一次领着姝侧妃见礼没有多大的区别，只是众人对待阮玉竹的时候温和了不少，就连上一次一言不发的元贵妃，这一次和阮玉竹也是有说有笑，话语里面不难看出对这皇家妇的满意。

    一旁几个分位低的妃子更是奉承不断，神色里面满满地羡慕：“皇后娘娘，您可真是一个有福气的，这儿媳可都是一等一的女郎，瞧瞧这样貌正是齐整的紧。”

    “这当是，这阮侧妃这青葱一般的年纪居然出落的如此落落大方，当是难得，这靖国公府果然是教女有方。”另一个宫妃唯恐自己落后，也是不断地夸赞着，那模样好似是自己的儿媳妇一般。

    而这一次皇后面上的喜色当是比上一次诚恳了不少，她虽然觉得儿子这样的举动冒进了一些，可能娶到靖国公府的女郎也不算亏。故而对待阮侧妃的时候，那送出的见面礼也比姝侧妃厚重了不少。

    对于这样的见面礼戴青颜并没有多少惊诧，姝侧妃家里面的权势自然是抵不过靖国公府的，定国公府龚家自从三代之前便开始走下坡路，和气势如日中天的阮家自然是不能相提并论的。

    元贵妃和阮玉竹说话的时候忽然将眸光放在了戴青颜的身上，那淡淡的神色里面敛着不知名的光芒：“青颜越来越识大体了，这也是太子捡来的福气。”

