    其中大部分尸体又被自己人抢了回去，面前的这五百滴精血，已经是整个白骨峰大营这几日间所收罗到的所有巫族邪魔精血了。

    陈枫将这些精血全部吸纳入自己丹田里面。

    大巫血池之中，精血浩瀚蓬勃。

    大巫血池似乎不堪重负，光芒隐隐，似乎要突破入下一阶段。

    而后，陈枫迅速退出变身状态。

    他要让自己的大巫血池无比充盈。

    陈枫要在最重要的这一日到来之前，将自己的力量调整至增加至最巅峰！完全出乎所有人族强者的预料。

    在第四日，他们预想中的巫族大军撤退的一幕并没有出现。

    恰恰相反，巫族邪魔大营之中，清晨时分便是响起沉重号角之声。

    一队队强者，列队而出，来到大营之外。

    一个时辰之后，在大营之外，竟汇聚了上百万的仆从军。

    下一刻，这上百万仆从军，同时向着天雷灭世大阵扑了过来。

    这，倒不算什么。

    但让所有人心中一跳的是。

    很快，整整一万名有熊氏的大军，出现在了大营之外。

    他们既是这百万仆从军的督战队，同时，也缓缓向前扑来。

    眼看着，竟是要成为攻击天雷灭世大阵的第二波。

    “有熊氏是疯了吗？”

    “上万强者，只怕是有熊氏的全部兵力了，他竟然把全部兵力都投入进来？”

    “他是要让有熊氏陨落，他是要让有熊氏在这天雷灭世大阵之下，全军覆没吗？

    “巨兽头颅之上，季万豪看向方万剑，目光之中闪过一抹忧虑之色。

    方万剑淡淡摆手：“无妨。”

    接连下令。

    于是，所有人族强者都是动了起来。

    大阵之中，两万左右人族强者，纷纷向着东南方向涌去。

    这里，正是最近几日以来每一次有熊氏攻击的方向。

    而这里，也确实是整个大阵最薄弱的一点。

    季万豪狠狠瞪了陈枫一眼，冷冷说道：“若不是这小子把天雷灭世大阵的阵图给了那些巫族邪魔，也不至于如此。”

    陈枫弹了弹手指，悠然说道：“给阵图，是大帅同意的。”

    “怎么，你在质疑大帅的决定？”

    季万豪被堵的一句话都说不出来，眼中似乎要喷出火来一般。

    方万剑淡淡摆手：“好了，不要吵了，快去做你的事。”

    季万豪悻悻离去。

    不过一个时辰。

    百万仆从军，再次死伤殆尽。

    但，这也让人族强者有些疲惫不堪。

    下一刻，有熊氏大军便是全军压上。

    所有人都觉得有熊氏真是疯了。

    但，有熊氏市这一看似疯狂的举动，却也给天雷灭世大阵带来了无比巨大的冲击和压力啊！几乎只是一瞬间！随着这上万有熊氏大军扑上来，东南方向，便是出现了极其巨大的缺口。

    二万余名人族强者，只留一万预备队，其他都补了上去。

    在那里，与有熊氏大军，厮杀鏖战。

    瞬间，便化作一片修罗屠场！不过片刻，一万预备队，又是填补上去了两千。

    现在，只剩下八千了。

    就连下面大营之中那几十万流浪强者，都是随时待命，准备填上去。

    此时，人族强者也是稳住了局面。

    甚至，还颇有余力。

    根本没有动用全部力量，绰绰有余。

    照这样下去的话，今日有熊氏，还是惨败的结局！像过去很多年一样，有熊氏大军，依旧打不破大阵！不少人都心中稳定了些许。

    但，就在这时，忽然，有熊氏大营之中，数十道强悍气息，瞬间升腾而起。

    向着天雷灭世大阵狠狠杀去！人族强者纷纷发出惊呼：“这是有熊氏大军之中的高端战力！”

    “全部都是星魂武神境第三重楼强者！”

    而且，若是他们进行大巫神体变身。

    只怕，不少人能达到星魂武神境第三重楼巅峰，甚至进入星魂武神境第四重楼之境啊！众多人族强者，惊呼连连！方万剑眼神一冷。

    若是被这些人扑上来，杀入到人群之中，那么局势会岌岌可危。

    不过，他也早有准备。

    一声断喝，传下命令。

    瞬间，人族白骨峰大营这边，上百名人族强者，亦是升腾而起。

    这些，也全部都是星魂武神境第三重楼强者。

    其中，为首的，正是季万豪。

    上百名人族星魂武神境第三重楼武者，迎向了几十名巫族强者。

    陈枫看了，瞳孔一缩。

    没想到，白骨峰大营里面竟然还隐藏着如此可怖的一支力量！几乎瞬间，上百名星魂武神境第三重楼武者，混战成一团。

    那些巫族邪魔，纷纷进行大巫神体变身，瞬间占据上风。

    但，也仅仅是占据上风而已。

    人族强者这边，毕竟人数占优。

    因此，根本不会短时间内被他们击败。

    甚至，等他们大巫神体变化结束之后，人族强者这边还能进行反压制。

    也就是在这同一时刻，巫族大营之中。

    湛休大步踏入有熊桀的帅帐之中。

    有熊桀，仿佛感觉到了什么，猛的抬头，紧紧的盯着他。

    湛休微微一笑：“组长大人，之前，我跟您说的那一刻到了。”

    “现在，该您出手了！”

    有熊桀沉沉点头。

    他没有任何犹豫，大步走出营帐之外。

    下一刻，轰的一声巨响，他的双脚狠狠的跺在大地之上。

    竟然将这片坚如铁石一般的大地，硬生生的跺出来一个直径数百里的大坑！可见力量恐怖到何种程度！下一刻，他便如一炮弹一般，猛的升腾而起，速度快捷无比。

    瞬间，来到数千里的高空。

    竟是没有借助任何功法武技，纯凭肉体力量，便一跳来到这等高度！可见，其肉体，强横到何等程度！巨兽头颅之上，陈枫将这一幕看得清清楚楚。

    和天残兽奴对视一眼，都从对方目光中看到一抹骇然之色。

    仅凭肉体力量，没有依靠其他任何，就能达到星魂武神境第四重楼强者的程度！此人实力，只能用恐怖二字来形容。

    陈枫估计，他要对付自己两人，腾腾两拳，随便打出，就把自己两人生生打成虚无！这，就是巫族！ 

