    叶飞眉头紧锁，紧紧地盯着狄云，脸色也不由得沉了下来。

    他本以为狄云只是擅长远程进攻，却没想到他的近战实力也是如此出色，身体的强悍程度更是出类拔萃。

    于是，叶飞想要通过近战解决战斗的念头也落空了。

    狄云一脸淡然地看着叶飞，呵呵笑道：“小子，没想到你一小小剑修，身体素质竟然如此出众，近战实力也的确不错。

    不过，你若单纯地想靠近战实力杀我，我劝你还是早点打消这个念头。

    我们蛮荒一族的人因为生长在苦寒之地，所以从小到大对身体的锻造都十分严格。

    而且，我们蛮荒一族有特殊的秘法锻造身体，到后面越是修为强大，身体素质就会变得越强。

    所以，你要是想杀我，就拿出点真本事吧，刚才的这点实力，可是不够看的……”

    “原来如此……”

    听到狄云的这番话，叶飞才恍然大悟。

    难怪之前怎么觉得商虎、商豹、阎九州、柯震山这些家伙的身体素质异于常人，原来是因为从小到大都有对身体进行锻造。

    想到这里，叶飞觉得继续试探已经没什么意义了，那样除了会浪费体力，根本起不到什么实质性的作用。

    对付狄云这样的高手，除了用杀招进攻，其他方法恐怕根本行不通。

    所以，叶飞双拳一握，加速心法、剑意和肉身力量的运转！

    三重力量的同时运转，使得叶飞浑身的细胞像是被引爆了一样！

    身体里，修为、剑意和肉身力量流动速度快得无法估算，好似脱缰野马，狂野奔腾！！

    察觉到叶飞身体里磅礴汹涌而出的力量，不远处的狄云脸色微变，提高了警惕！

    就在这时，叶飞将三重力量同时调动起来后，猛地一剑朝着上空挥出，打出了一道至高无上的王者剑意！

    “万剑来朝！！”

    刹那间，天空之上，出现了数万柄燃烧着淡金色火焰的金剑，犹如一片巨大的金色湖泊，将这一方天空和大地给染成了金色！

    狄云怔怔地看着天空，喃喃道：“难道这就是王者剑意的力量么？还真是厉害呢……”

    然而，狄云的声音未落，叶飞猛地一剑挥出，口中发出一声爆喝！

    “杀！！”

    咻咻咻！！

    顷刻间，那数万柄金剑破空而出，朝着狄云呼啸而出，直接来了一次地毯式的轰炸！

    这家伙不是反应速度很快么，那自己就来一次大范围的攻击，看他还如何躲避！

    眼见这数万柄金剑朝着自己呼啸而来，狄云的脸上浮现出一抹震惊之色！

    四面八方全部都是剑，他就算想躲避，也根本就躲不了！

    既然躲不了，那就将其通通挡下来！

    于是，狄云没有任何犹豫，直接将御神境的真力全部调动了起来，双臂猛地一挥！

    “狂风搅浪！！”

    哗哗哗！！——

    一时间，以狄云为中心，在他的周围刮起了数十道高达几十米的粗壮龙卷风！

    而且，这数十道龙卷风的上端则是连接在了一起，好似形成了一座巨大的风暴堡垒，将狄云给保护在了里面！

    下一秒。

    轰轰轰！！——

    数万柄金剑从四面八方，重重地撞击在了这座风暴堡垒之上，爆发出一阵阵狂乱的轰鸣炸响！

    这风暴堡垒如同刀刃一般，与这数万柄金剑展开了交战，发出阵阵刺耳的金戈碰撞之声！

    所迸射出的剑意，更是将周围的大地给打出了一个个深坑！

    可是，这数万柄金剑虽然威力很大，但却还是被这风暴堡垒给挡了下来，将这数万柄金剑全部都给撕裂！

    看到这一幕，叶飞脸色一变，显然没想到狄云的防御力竟然如此强悍！

    狄云站在风暴堡垒之中，朗声笑道：“小子，难道你的实力就只有这么一点么？

    要真是如此，那今晚你注定会命丧于此！”

    说着，狄云再度将真力调动了起来，直接一挥手，口中震喝出声：“八荒雷动！！”

    轰隆！！

    轰隆隆！！

    只见，天空上方凭空出现了数十道蓝色的狂雷，朝着下方的叶飞不断地劈了下去！

    叶飞心中一惊，身体在下方高速移动，躲避着这数十道雷电的狂劈！

    轰轰轰！！……

    大地上被劈出了一道道巨大的口中，泥土都被劈成了焦炭，冒着黑烟！

    叶飞虽然避开了数十道雷电的攻击，但是，天空之上的雷电却是源源不断一样，继续落下！

    所以，叶飞虽然避开了好几波雷电的攻击，但一个不注意，数十道雷电竟然同时落下，重重地劈在了叶飞身上！

    “啊！！”

    叶飞痛呼一声，身体被震得飞了出去。

    虽然有剑意之躯护体，但叶飞还是被这数十道雷电给劈伤，身上不仅出现了许多道血口，还发出一股烧焦了的味道！

    “该死！！”

    叶飞冷喝一声，用剑意之躯强撑着雷电的攻击，继续调动剑意！

    瞬息间，天空之上再度了数万柄金焰长剑！

    狄云见状，戏谑地道：“小子，这招对我没用的，你继续施展这招根本没有任何意义！”

    叶飞没有回应狄云的话，而是在这数万柄金剑出现的刹那，心念一动！

    只见，数万柄长剑顿时汇聚在了一起，形成了一道滚滚奔流的金色瀑布！

    “这……”

    看到这一幕，狄云神色顿时一变！

    “银河落九天！！”

    与此同时，叶飞直接挥动了手中的巨剑，发出一声震喝！

    哗啦！！

    只见，这道由数万柄金焰长剑形成的瀑布顿时掀起一阵惊涛骇浪，好似一头狂暴的巨兽，朝着下方的风暴堡垒狂冲而下！

    “这……这不是……”

    狄云精神一振，赫然发现叶飞使出的这一招根本就是青莲剑圣的招式！

    虽然剑意不同，力量不同，但招式却是十分相似！

    不过，不等他多想，那道金色的瀑布已经重重地撞击在了风暴堡垒之上！

    轰！！！——

    半空中，金色长瀑和风暴堡垒，争锋相对，发出阵阵瀑布冲击般的震响！

    “哼，小子，就算你能模仿得了青莲剑圣的这一招，但你毕竟不是青莲剑圣！

    所以，你只能模仿得了形，却模仿不了意，威力也根本不怎么样！”狄云冷笑着说道。

    可是，他的话音刚一落……

    只听见“轰隆”一声巨响，大地为之一震！

    “这……怎么可能？！”

    他猛地一抬头，却发现风暴堡垒之上竟然被这道金色的瀑布给撞出了一个巨大的口子！

    没过几秒钟，这座风暴堡垒直接崩碎瓦解，彻底消失无踪！

    没有了风暴堡垒的阻挡，这道金色瀑布直接朝着狄云本人奔袭了过去！

    “休想！！”

    狄云冷喝一声，双臂骤然一挥！

    “风雷之盾！！”

    赫然间，狂风大作，雷霆轰鸣！

    一面厚重又巨大的蓝色风雷之盾挡在了他的面前！

    轰！！——

    被削弱了一半剑意的金色瀑布狠狠地冲刷在了这面巨盾之上，犹如真正的瀑布冲刷在了一块礁石上一样，迸射出道道剑意！

    可是，这道金色的瀑布中蕴含的剑意只是持续了短短一分钟，并直接被这道风雷之盾给抵消了，消失在了天空之上！

    “哈哈哈！！……臭小子，想杀我，你还嫩了点！！”

    狄云见状，放声狂笑了起来，脸上满是傲然得意之色。

    然而，他的笑声未落，天空之上却忽然传来一阵惶惶不可一世的龙吟之声！

    听到这声音，狄云心神一颤，猛地抬眼朝着天空望了过去！

    只见，不知何时，繁星朗月的天空竟然被一团金色给遮蔽，在云端之上，隐约有什么东西在蠢蠢欲动……

