    星爵和伊戈的认亲仪式还是比较迅速的。

    伊戈发现了自己这个子嗣的不凡之处，当然也会有发自内心的认可。

    而星爵对于素未蒙面的父亲多少也是还残留着些许憧憬，在他母亲过世前所说的话都是让他先跟着外公直到他父亲过来接他为止。

    到了眼前这里的时候，对于所有人来说似乎都是一个皆大欢喜的场面。

    星爵的小伙伴们也被伊戈安排螳螂女进行了接待，而他则是迫不及待的亲自前往了对星爵的力量教导……

    ……

    勇度是一个聪明人，忍耐方面也绝对要比星爵这种二愣子要强的多。

    当初他为伊戈带来了大量的小孩，而伊戈都答应了不伤害他们。

    可是现在在抵达了伊戈星后，他却只发现伊戈的化身和螳螂女两人的生活痕迹，这在他心中也留下了相当沉重的心思，只是外表上并没有表露出来。

    “对，要学会控制自己的情绪，这样才能够活得更久。”

    就站在勇度旁边跟随着螳螂女前往那辉煌宫殿的徐越，也轻笑的发出了自己的声音进行提醒。

    让勇度愣了愣的同时，也点了点头。

    他总觉得这个阿斯加德人来找伊戈绝不是什么好事，自己想要逃跑的话，那趁着他行动的时候逃绝对是一个有利的时机。

    不过……

    想到那些毫无踪迹的孩子，他还是觉得自己必须要做些什么，最起码要知道那些孩子现在在哪里，处境怎么样。

    而想要知道这个信息的话，那最好的试探对象，就是那个看上去有些单纯和天真的女人了，她跟在伊戈身边这么久，总能够明白些什么才是。

    螳螂女本身出生到现在都是跟着伊戈，心思单纯也没什么善恶观念，本身犹如一张白纸一般。

    原剧情当中她就是逐渐被银河护卫队的众人们影响，随后被策反了。

    这一次，看上去好像也没太多的意外，特别是没脑子的德拉克斯斯，他很多时候都容易坏事，但因为同样较为单纯的关系和螳螂女的相性却是相当的高。

    “我感觉到了你的内心充满了幽默。”

    螳螂女自己似乎也被德拉克斯的内心影响，在向众人展现她能够读懂情绪的能力之时，一直都在忍不住的笑。

    “我感觉到了你充满了担忧，你似乎在因为什么事情而焦虑。”

    这是勇度的。

    “我感觉到了自卑……”

    “闭嘴，你这个两角虫！”

    这是被她仗着体型抓住，强行抱在怀里的小浣熊火箭。

    “如果你敢摸我，那你可能只能找到自己的下巴。”

    这是卡魔拉。

    最后螳螂女便是将目光锁定在了坐在椅子上的徐越身上，只是前面连续被怼了两次之后，本来无忧无虑的她也感到了一些迟疑。

    似乎也是明白了不是什么人都愿意让自己触摸的。

    “来吧，你可以试试。”

    看着那表情怯怯，头上触须都垂落下来的螳螂女，徐越脸上则是露出了一丝温和而安慰的笑容，对她招了招手。

    这让原本大受打击的螳螂女也一下眼睛一亮，迅速的恢复了元气，蹦蹦跳跳的朝着徐越这边小跑了过来，然后伸出了光滑的手掌，摸向了徐越的脸庞。

    纯净的黑色眼眸当中充满了单纯之色。

    只是当她触碰到徐越，开始动用自己能力的刹那，一股让她感到惊惧的精神力量便是瞬间顺应着自己打开的通道蔓延了过来。

    吓的她犹如碰到了烙铁一般的准备松手，然而紧随其后她便是发现自己的手好像被完全黏住了一般，一丁点儿都无法挣脱。

    一股古怪的精神力量涌入了自己的脑海，连带纯净的黑色眼眸深处，都泛起了一圈圈螺旋。

    一股完全无法抵御的力量涌入了脑海，好似四周的一切都骤然静止了一般，整个世界只有自己与自己所触碰之人还拥有着彩色的图案。

    “了不起的力量，所以还是提前先上个预防针好点……”

    在精神空间当中看着有些茫然的螳螂女，徐越细条慢理的开口到。

    “放心，知道你懂的东西不多，也没有架构出自己的世界观，这些，都可以由我来教导你，我们的时间有很多……”

    不得不说伊戈也是手上有着一副好牌，但却完全暴殄天物，一丁点儿都没有引导过螳螂女的力量，只是纯粹把她当做了催眠自己让自己方便入睡的工具而已。

    而在教育上所缺失的这些，也就要由自己来补全一下了，按照自己的意愿……

    ……

    在其他人眼中，螳螂女触碰徐越的时间依然也属于正常的范围之内。

    随后便是见到了她一个踉跄，身体有些发软的倒在了徐越身上。

    随后便又自己爬了起来，有些喘息的说道

    “抱歉了，您的精神力量太过强大了，所以读取起来对我的负担比较大。”

    一边说着解释了一句之后，她便是继续的说道

    “通过您内心的反馈，您是一位正直、善良心中充满了仁爱的仁慈之人，乐于助人。”

    对于这种说法，徐越也是谦逊的开口道

    “过誉了。”

    他们这边这种表现，虽然让其他几人感到了些许惊讶，但却也并没有感到有多奇怪。

    那个阿斯加德人可是顶着罗南的力量宝石，冒着生命危险，生命垂危之下救下了柴达星，最后还毫不贪心的将力量宝石交给了新星军团保管。

    结合前后的话，他们对于螳螂女所解读出来的内心也是充满了认可的。

    这的确是一个高尚的人。

    就连相对来说经验丰富一些，见识多不少的勇度，也并没有感到有多少意外。

    而这里在了解了一下螳螂女的能力之后，后续他们也开始进行了正常的交流起来，出现了一个短暂的熟悉过程。

    另外一边的伊戈全部精力都放在了星爵身上，倒也没有功夫来管这边。

    随后利用徐越的灵觉，利用一些恰当的时机，也隐约向众人展现出了这颗星球的一切不同之处。

    逐步将他们引向了真相。

    最后借用勇度的提问，借助螳螂女之口，将伊戈其他子嗣的结局真相都告知了众人……

    ……

    “你感受到了吗。”

    伊戈伸手在星爵额头点了一下，让星爵整个眼眸都化作了浩瀚的寰宇投影。

    第一次体会到这种永恒的浩瀚，星爵也显得很是激动。

    “感受到了！这是……永恒！”

    “没错，在宇宙游荡的这数百万年的时间里，我在很多星球上都留下了自己的分身烙印用来执行我的计划，不过一个天神的力量有些不够，但两个天神那就没有问题了……”

    伊戈将一颗颗的星球投影都展现了出来，眼中也充满了狂热的神色。

    一旦将这些星球全部吞噬的话，自己的力量也将……

    “呃，你说的分身是这个东西吗。”

    只是就在这个时候，一道不合时机的声音，便是从旁边传了过来。

    随后伊戈回头便是看到了那位自己子嗣的奇怪同伴，正站在了这一处平台之上。

    手掌上所握着的，正是自己的一枚分身种子……

    ————

    两更完毕……

    上了一天班，感觉浑身都散发着咸味，祖国一年多过几次生日多好啊……