
鸣人离开阴月的小店的时候，日向锦正好从外面走了进来。

日向锦看着鸣人离去的身影，随后不着痕迹地看了一眼不远处角落里隐藏着的暗部忍者。

她踏入店内的时候，阴月正靠着椅子悠哉游哉喝茶。

“那个黄头发的小鬼又来找你玩了？”日向锦在他旁边坐下。

“嗯。他一个人孤零零的不是很可怜么？”阴月笑道。

“以后还是尽量少和他接触。那个小鬼的身份即使在忍界里也算是最敏感的一批人。说不定会把你这样的普通民众也卷进去。”日向锦告诫道。

“不至于吧？只是普通接触应该没什么问题。”阴月摆出一副不太相信的神色。

日向锦有心再劝，却还是幽幽地叹了口气。她自己也是个身份敏感的人，不还是天天在这厮混。

“算了，让【隼】多注意一下就是了。”日向锦摇头。

而阴月此时却在思考另外一件事。

就在他从鸣人体内抽离九尾的时候，忽然有一股晦涩的气息隔空而来，要窥探鸣人的状况，却被阴月之前刻画的大阵给挡住了。

“那股气息……不是六道仙人。”那股气息只是一闪而逝，却被阴月精准地捕捉到了，“气息的主人没有踏入元婴，实力层次在金丹圆满。

“和六道仙人身上那股异族的味道不同，这股气息带着一股子妖气，是忍界本土的生灵。”

仅仅只凭这些气息泄露出来的信息，就足够阴月大致确定对方的身份了。

这个世界能有金丹境界的本土妖族存在，应该就是传闻中三大圣地的群妖了。蛤蟆，蛞蝓，蛇。就是不知道那股气息来自哪一族。

在这道气息上，阴月感受到了让他有点熟悉的味道，和一些中千世界里窥探众生命格、操纵众生命运的家伙非常接近。

“估计是某个觉醒了窥探推算神通的妖族躲在暗处搅风搅雨。”阴月想着。

他是能够通过这股气息溯源追踪锁定目标的，但是他当时正忙着抽九尾，没功夫搭理这跳梁小丑一样的窥探者。

“看来鸣人这家伙还真是多方存在布局落子的关键。”阴月在鸣人身上留下了自己的一缕意志，只要下一次那妖族还敢窥视，就会被阴月彻底看破跟脚。

“说起来，最近木叶就要作为东道主举办中忍考试，这一次的规模不小，五大国除了雾忍之外都会派出忍者前来，除此之外还有各个小国。”日向锦手指叩击桌面，“大量忍者进入木叶，短时间内木叶会不太安定，你自己也要多加小心。”

“我知道了。”阴月笑着点点头。

……

这两天，不少忍村的忍者先后踏入了木叶村。

“这就是木叶么？真是比砂之国富饶太多了。”一众砂忍打量着繁华的木叶村，不禁感叹道。

“可惜我爱罗大人没有跟我们一起前来。”有砂忍出声感叹道。

“我爱罗大人短时间内是不会来的。”带队的砂忍上忍说道，“毕竟战争才结束没多久，四代风影大人是不放心让我爱罗大人深入火之国的。

“我估计岩忍和云忍他们也是一样的想法，派出来的忍者都是中上水平，真正的天才下忍不会让他们轻易深入险地。”

这些大忍村非常谨慎，绝不轻易让自己村子里真正的年轻天才深入别国。

我爱罗的重要性，他们这些砂忍心知肚明。

两年多前，四代风影曾经测试过我爱罗，让他的舅舅夜叉丸刺杀他，并死在他身前。

即使受到了这样的刺激，我爱罗身上的一尾守鹤也没有任何暴走的迹象，一片死寂。

所以我爱罗被四代风影罗砂判定为成功的人柱力，从此开始大幅度向他倾斜村子的资源。

我爱罗的性情在夜叉丸死后似乎发生了不小的改变，变得冷漠深沉，同时爆发出令人匪夷所思的才能，四岁就深入川之国追杀叛逃忍者，最终成功带着叛忍首级归来。

如今不过六岁出头，实力就已经强得惊人，能施展威力远超上忍的忍术。这些年他身上的尾兽非常安稳，没有任何波动的迹象，自身实力也强横，俨然被视为下一任砂忍的影。

阴月对砂忍村那株放养大药偶尔还是关注的。用两年多的时间就踏入筑基，年仅六岁的筑基修士！

作为正常修士来说这种进度非常恐怖，但是以大药来说，这种进度也就算还行。

阴月碰见过的一些出过邪仙的顶尖邪道大派甚至有三年速生元婴药人，拿元婴作药材炼丹。

……

时间一晃数日。

三代火影坐在办公室里，用水晶球观察着木叶里的情况。

这些外村的忍者整体看起来还算安稳，没有一言不合直接暴起伤人，也没有在闹市大打出手。

“原先还在担心万一有村子的忍者不顾和平的现状，对木叶出手。”三代火影心情不错地点起烟，咬着烟斗吞吐烟雾，“现在看来情况安稳得超出我的预期。”

木叶这群高层里，日向锦天天和雕刻店的年轻老板厮混，缺席是常事。而奈良鹿久则在忙碌之中，因为在参加中忍考试的考生抵达之后，又传来了四代风影和四代雷影都要亲自前来的消息，作为木叶高层的他需要亲自出马处理外交事宜。

此时和三代火影一起在会议室里的还有团藏，可以说是四个高层三个摸鱼。

“日斩，这群外村忍者会这么安稳地待在木叶完全是拜日向锦所赐。”团藏幽幽地开口，“如果不是她的名声镇压着，这群外村忍者恐怕真要闹起来。”

团藏的话多少有点夸大了日向锦的作用，不过大体上却也没说错。两年多前日向锦杀光云忍使团的血腥暴行在有心人的刻意煽动下在忍界广为流传，加上她能够匹敌人柱力的战力，让各国忍村一定程度上对木叶产生了强硬的认知，不愿招惹这种做事随心所欲的凶人。

“哼。”三代火影冷哼一声，他向来对这种以暴力解决一切的行为非常不认同，“靠着武力是不能达到真正的和平的，只会成为像宇智波斑那样的忍者天灾。”

团藏摇摇头，他从来就不指望能够改变自己这位老友的看法。反正……猿飞日斩已经时日无多了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69106210"  chaptername="第六十一章  外村忍者">加入书签</a>
</div>
