
预备道种，在太华宗与凌霄宫的那场大战中的表现，在场修士可都是有目共睹的。预备道种完全不同于一般的金丹修士，几乎可以说是战场上的杀戮机器，每个人身上少说也挂着十数条敌方金丹修士的性命。

而且由于后期战况的失利，预备道种所执行的任务愈发危险，可以说是次次都是九死一生那种。

可如今，竟是有这么一位预备道种，活着出现在了这里！

之前对墨辰以金丹初期实力，就坐在座位前列而心中略微带着不满的修士，这时都已经是心服口服，再没有丝毫的异议。

见到众人表情，元琼子目中闪过了然之色，继续说下去。

“既然如此，那便委任沐雪翎为冽霜谷执法队队长，墨辰为副队长如何？若是有意见的现在可以提出来。”

墨辰闻言，面露苦笑。

原本他还想什么职务都不领，单纯在驻地里挂个名就好，却不曾想元师叔竟是给自己安排了这么一个职位，看来想偷懒是不可能了。

旁边的沐雪翎听到墨辰的职位，居然是执法队副队长后，也是跟那些执法队队员一般喜笑颜开，相较于其他人来当副队长一职，她愿意跟墨辰做搭档。

随后元琼子又颁布了一些条例，都是关于冽霜谷驻地的管理的，并委派了自己的大弟子来作为驻地的管事。此人墨辰之前见过，正是之前那位风玄道剑修凌宏。

对元琼子的这个安排，众修士倒也没什么意见，毕竟元婴修士不可能事事都亲力亲为，与其在一些鸡毛蒜皮的小事上浪费精力，倒不如把注意力放在更重要的事情上面。

很快，议事结束。

等元琼子离开之后，执法队的其他修士一下就围了过来。

沐雪翎看了下尚有其他修士停留的议事厅，觉得此处人多眼杂，想了想对着众人道：“执法队的执法堂应该建好，关于各人的具体负责事项，我们先过去那里再说。”

墨辰点头，跟沐雪翎走出了议事殿。

执法堂的位置，就在黄泉通幽大阵的旁边，是一片跟建筑群分隔开的院落。

进到里面，众人经过一番商议后，各人的负责事项被确立下来。

冽霜谷的执法队除了正副队长外，下面还设有七支小队，需要负责黄泉通幽大阵的守护，以及驻地内外安全的巡查等事务，每个小队长的实力都是金丹期，加上墨辰跟沐雪翎两人，执法队一下便聚集了整个驻地三分之一的金丹修士。

七名执法队小队长中，负责黄泉通幽大阵守护的只有一支小队，而且小队长墨辰还见过，正是之前在街上负责营救的那名白衣少女，名为白汐。

她的实力也是所有小队长中最强的，目前已是金丹中期的层次。

余下六支小队，按照沐雪翎跟墨辰的商议结果，是每人各率领三支小队，由沐雪翎自己负责营地安全和秩序的监督，而墨辰则是负责处理冽霜谷中的鬼物，以及设立最外围的防线等等。

也正是因此，墨辰手底下便多了三支小队。

三个小队长所属传承并不同，实力最强的是来自于风玄道的剑修李志，所背的剑匣一看就不是凡物，曾经有过击杀结丹后期修士的战绩。

其次是来自于影蚀道的王泉一，此人乃是罕见的雷灵根修士，擅长施展雷系法术。

这两人都极其适合对付鬼物，所以墨辰便让他们分别负责峡谷一端的防务，并分别给了一百只逐日蜉蝣，以作为两人的战力补充。

实力最弱的小队长智若琳，则是来自于月虚道，或许她并不怎么擅长斗法，但掌握的影遁神通隐蔽性却是极佳，正合适完成其他两人都做不到的警戒任务。

鉴于智若琳任务的特殊性，需要冒着极大的风险，所以墨辰特意给她配备了上千只逐日蜉蝣，好保证这位前哨斥候队长的安全。

三个灵兽袋交出去，李志等人皆是一脸喜色。

尤其是智若琳，更是忍不住笑了起来，有了这么多的三阶灵虫，就算是极不好运遇到了元婴修士，也有不少的逃走机会。

由此，三人对墨辰的印象，顿时变得更好了。

至于墨辰自己，自然是负责居中坐镇，除非是小队长们遇到无法解决的事情，否则他就打算一直蹲在驻地里面。

交代完毕后，墨辰回到了自己在驻地的住处，是位于执法堂后面的一处小院，这里被划归给他，外人除非得到允许，否则是不能靠近的。

此时小院空荡荡的，想到要在此处居住一百年，墨辰自然不会甘愿凑合过去。

“无论是为了安全，还是为了保护隐私，阵法都是必须的，而且考虑到此处灵气的匮乏，布设一座聚灵阵也十分有必要……”墨辰一边打量着小院，一边思考着如何改造。

说干就干，相应的阵法他都有现成的，只需要按照要求布下就好。

防御大阵墨辰直接布置了内外两层，已是足够挡下元婴修士的一击，过程并没有花费太多的时间，等到布置聚灵阵，他遇到了问题。

聚灵阵的布置有点麻烦，因为墨辰施展寻龙分金术发现，冽霜谷内居然并无灵脉，所以牵引地下灵脉聚灵，也就没有了可能。

因此最后他布置出来的聚灵阵，就只能是那种从灵石中抽取灵气的类型。

做完这些，墨辰没忘了在小院中栽下一颗茶树，又自己从尚未处理的杂物堆中取出一套家具，将之一一摆在各处房间。

这样一来，他在冽霜谷驻地的住处，也就算是完工了。

作为庆祝，墨辰决定泡上一壶悟道茶。

鉴于已经很久未曾在饮茶时顿悟，这次他突然有一种强烈预感，觉得自己大概会再次进入顿悟状态。

果然，当冲得恰到好处的茶水入腹后，墨辰再次进入到了那种玄而又玄的状态，也即是所谓的顿悟状态。

由于已经有了心理准备，所以他毫不犹豫回忆起来御火诀的第三层法诀。

目的很简单，是为了尽早将耀阳火培炼成灵火，这样一来能解除月光剑的使用限制，还能获得一种有效对付鬼物的手段。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68930577"  chaptername="第二百六十九章  顿悟御火诀">加入书签</a>
</div>
