    李牧看着凑到自己眼前的四张脸，uzi的尤为最大，占据了他足足二分之一……嗯三分之一的视线。

    “少年，你居然还有妹妹。”

    uzi伸手揽住李牧的肩膀。

    “虽然不愿意承认，但是小伙子，你长得挺不错，你妹妹应该也差不到哪去。”

    无状态摸着下巴，自顾自的说道。

    “快！有照片没有！”

    “滚滚滚，都丫给我滚。”

    李牧没好气的说道。

    一群大汉还想泡我妹？呵。

    房车一路驶到帝豪酒店。

    OMG众人还是第一次来这里，看着眼前的金碧辉煌，李牧砸吧了一下嘴：“只不过是赢了VG，老板铺张了啊。”

    四双目光齐刷刷的落在了李牧身上。

    侯亭似笑非笑：“行啊，那咱们回去，楼下张家小馆点几个菜怎么样？”

    察觉到队友们不善的目光，李牧板着脸，一本正经的说道：“侯哥此言差矣，现在油钱多贵啊，我们都来了，不去吃多不好。”

    “你小子。”

    侯亭无奈的摇了摇头。

    以前咋就没发现这小子这么活跃呢？

    甭管是鲍鱼龙虾，总之点了一大堆，闲聊间众人才知道，今天侯亭是和VG老板打了赌的。

    “你们是不知道今天有多tmd爽，那老小子跟我说，这次要比上次赢我们还轻松，一口价赌五十万，我肯定不能怂啊，直接跟他刚了。”

    说到这侯亭叹了口气：“你们也真是的，我特意点了头烤全羊，准备看比赛的时候吃，结果羊都还没熟，比赛就结束了，钱花了没吃到。”

    OMG五人都憋着笑。

    “不过赢了五十万的感觉是真不错，有人送钱，美滋滋啊，来，喝一个。”

    侯亭让服务员开了瓶红酒。

    OMG几人跃跃欲试，这种高档酒他们可没怎么喝过。

    “侯哥，明天还要比赛，今天酒就不喝了。”

    李牧突然开口说道，旋即他也没有继续说什么，只是目光扫过OMG的四人。

    目光很平和，但OMG四人脸上的兴奋之色却渐渐淡去。

    “明天打snake，这队伍比VG强出一个档次，我也觉得，今天还是不要喝酒了。”

    uzi缓缓的说道。

    没有谁比他更想从冒泡赛中胜出。

    “侯哥，我也是。”

    “我也一样，打完比赛再喝酒吧。”

    几人都表了态，侯亭沉默了一下，神色间却是露出些许欣慰。

    李牧驳了他的面子？

    或许有，但侯亭却不在乎。

    他虽然是富二代没错，平日生活也全凭个人喜好。

    但侯亭却有属于自己的责任感，他知道自己什么时候应该干什么。

    相应的，侯亭也很看重有责任感的人。

    “服务员，上最好的香槟。”

    侯亭摆了摆手。

    旋即举杯：“成，我等着冒泡赛功成名就的那天，拿到了S5的名额，全套一条龙不是事儿！”

    “哈哈，那我们可就等着了。”

    气氛再次变得融洽了起来。

    吃完饭，众人也没有去嗨皮，直接回到了基地。

    夏木教练请假了，现在负责分析的主教练只有刘泽通一人。

    今晚他并没有随队前来赴宴，而是找个借口拒绝了。

    但众人却知道，刘泽通是觉得，自己目前的表现还配不上这顿宴席。

    点子是李牧出的，BP也大都是听从了李牧的意见。

    除却能分析一些数据之外，刘泽通觉得自己就像是个小透明。

    因而利用OMG众人吃饭的时间，他回到了基地，一个人在训练室里OB着snake战队的比赛视频。

    “教练，给你带了好吃的。”

    李牧拎着便当袋，里面是一整只澳洲龙虾。

    “喲喝，我这辈子都没吃过这好东西。”

    刘泽通笑着说道：“谢了啊。”

    “老板掏钱。”

    李牧摊了摊手，旋即说道：“都过来吧，刘教练要开会了。”

    “这你也知道？”

    刘泽通诧异的看了一眼李牧。

    他之前有了一些想法，的确是想早点开个会，和队员们说一下。

    而事实上李牧在进入训练室后就发现了写满的白板。

    其中着重有红圈把Snake战队的上单圣枪哥给圈了出来。

    队员都把椅子推了过来，坐成一圈。

    “现在我们成功闯出了第一轮，今天的表现没的说，堪称惊艳，那么接下来的话，我们将会进入到双败赛制里。”

    刘泽通缓缓的说道。

    “首战面对snake，如果我们能赢，那么接下来要打的，就是IG，赢了IG的话打EDG，而snake输了的话，接下来的对手是我们和IG之中胜出的那个，再胜出会面对常规赛积分排名第二的QG。”

    “我之所以简单说一下这些，只是希望大家不要有太大压力，明白吗？”

    “明白。”

    几人纷纷点头。

    “首发名单基本上已经确定，就是你们几个，在冒泡赛结束之前不会再有变动，由于赛程很短，只剩下短短三天的时间，我们没有多余的时间磨合了，所以只能在比赛里尽可能的发挥好，一定要有一个人指挥。”

    刘泽通目光扫过队员们，最终落在了无状态的身上。

    之前的指挥以及节奏带动一直都是李牧。

    不过刘泽通却能通过一些细微地方发现，无状态在队内有些边缘化。

    这是很严重的一个问题，五人一旦出现了间隙，那么这被边缘化的人很有可能会遭到对手的针对。

    今天的比赛赢的很漂亮，漂亮到让刘泽通在休息室忍不住高呼出声。

    但他终究还是有些忐忑。

    “我提议，李牧做总指挥。”

    在刘泽通的目光下，无状态几乎没有丝毫犹豫的开口说道。

    几场比赛下来，对于李牧的能力，无状态已经没有了丝毫怀疑。

    走到了这一步，他，看到了晋级S5世界总决赛的希望。

    一定要赢下去！

    “附议。”

    “附议。”

    “好，很好。”

    刘泽通拍了拍手，脸上终于涌现出了一抹浓浓的笑意。

    团队凝聚力的问题解决，那其余的问题，就都不是问题了！

    “那接下来，我们就来说说面对snake战队时，需要注意的一些地方，这支队伍主要是以上单为核心……”

    当晚，OMG五人训练到了凌晨两点，甚至比替补选手打rank的时间还要迟。

    万籁寂静，夜色渐浓，几人勾肩搭背回到了房间，倒头就睡。

    唯独刘泽通还在训练室内研究BP的思路。

    月落日升。

    上午十点，OMG五人整装待发，今天对他们而言，很有可能要打两个BO5，所以……是场恶战！

    