    林天稳住了稍微有些摇动的心境，将打量的仙力灌入到极道黑石仙剑之中，做好了随时准备应对一切突发状况的准备。

    同时他开始冷静下来打量这片陌生的灰度空间。

    从身旁枝繁叶茂的树木以及高低不平的地面来看，这里应该是在一座山之中。

    但是万古宇宙大山何其多，林天怎么可能会知道这里是什么山。

    摇摇头，林天尝试着能不能飞到天空之中查看一下附近的光景。

    想了又想，为了保险起见，林天又将极道黑石仙剑化作了极道黑石仙铠，穿上了它，这才敢正常的飞到半空之中。

    只不过，林天想象中的彩色世界，却彻底消失了，因为在他的入眼之处全都是一片灰茫茫的世界。

    连带着天空，天边的地平线，都是被一片灰蒙蒙的颜色笼罩。

    林天非常的不适应这个灰度空间的世界，因为他发现了这片空间中，似乎没有任何的活物，这是他刚刚使用探查仙术，将林天自己的视线范围之内所有的树木，以及所有的土地全部都好好的探查了一遍。

    发现了这个世界，或者说这片空间确实没有任何的活物。

    林天刚刚稳定下来的心境又有一些摇动。

    因为当林天站在天空之上，使用探查仙法的时候，自己的真实视角也没有丝毫的落下，也在不停的巡查自己的视线中可能出现的任何东西。

    当林天看到了一只活蹦乱跳的兔子，虽然是灰色的。

    但是却是一副让林天都感觉非常鲜活的模样。

    林天在这个空间见到这么一只另或者生活，怎么会不开心。

    原本林天想要结束自己手上的探查之后，就去将这只兔子收起，然后带回天庭的。

    可是当探查结果反馈到林天的手上，林天的面色变得非常难看。

    明明自己都已经在这个空间中，见到了那只活蹦乱跳的兔子，怎么可能会在仙力探查中，连那只兔子的存在都察觉不到。

    些许的冷汗瞬间出现在了林天的额头上。

    装作若无其事的林天，将自己的目光投向了那只兔子。

    只不过不知道什么时候，那只兔子已经跑得没有了任何踪影。

    于是林天咬咬牙，决定降落到那只兔子刚刚带过的地方，寻找那只明明肉眼可见，但是却无法用探查仙法查出的动物。

    这个空间越来越让林天觉得诡异了。

    以至于林天将自己的极道黑石仙铠加持了之前战斗中绝对不会加持的，映照在极道黑石仙铠上的防护罩。

    做完这一切的林天，终于放下心来，降落到那只兔子消失不见的方。

    蹲在身来，看着地上浅浅的两只脚印。陷入了深思。

    明明看的见，却感知不到，这到底是什么回事情况，是我的仙法的问题，还是这只兔子其实是我看不透的洪荒生物？还是说是这个空间本身的问题？

    林天疑惑的时候，突然感觉到了远方天地之间传来一种非常声势浩大的波动。让林天立马放弃了去寻找兔子踪影的行动。

    转头就又一次的飞向了天空，林天见到了一道没有色彩的灰色光柱，从天边的尽头轰然升起。

    刹那之间天地变色，仿佛整个空间的天空大地那层被盖上灰色面纱的样貌，从天空的那道光柱开始，慢慢掀起了这道面纱，光晕扩散开了，让彩色世界慢慢恢复如初，这片空间的真实样貌慢慢显现在林天的面前。

    林天看着那追溯而来的彩色，就在快要划过自己的身体的时候，林天思考了一下，立马向着远方的天地遁去。

    在林天还没有搞清楚这个世界的灰色的本质的时候，林天并没有贸然的将自己置身于那片彩色光华，恢复自身的色彩。

    可是当林天飞着躲避那道追溯的彩色光华直到天边的尽头。林天突然装上了一层非常牢固的隔膜。

    林天尝试着打碎这层隔膜，可是不管林天怎么使用自己的力量去打破这层屏障，都没有丝毫的方法。

    就连极道黑石仙剑都没有办法在这个屏障上留下一点痕迹。

    但是林天身后的那彩色光华已经越来越近，没有办法之下，林天只能打起十二万分的注意，将自己的状态调整到最佳，施肥戒备的迎接了这道彩色光华。

    可是并没有如林天那样所想，这道彩色光华会将他变回拥有色彩的样子。

    那道彩色光华，就像是路过他的全世界，却唯独忘了他的样子。

    纷纷避开了林天的身体，将除了林天之外的整个空间都点亮了色彩。

    什，什么意思啊？林天有些摸不着头脑了，这唯独就把我我一个人变成灰色，不认我是吗。

    林天很想要抓住谁，问问究竟发生了什么事情，但是环顾了一周，根本没有任何的人和活物出现在林天的感知和视线中。

    有些烦躁的林天看到了远方天空那道通天的光柱，林天灵机一动，觉得可能到那道光柱所在的地方，自己可能会找到回万古宇宙的方法，起码不会像现在这样两眼一抹黑什么都不知道。

    于是，林天加快了飞行的速度，飞向了那个通天光柱。

    当林天正好到达了那道光柱所在地方，正好是那道光柱正在慢慢衰减的时候。

    林天见到了一个非常熟悉的身影。

    他正站在一帮子仙人的正中央，享受着无数仙人的夸赞与羡慕的眼光，一手拿着一把散发着苍凉洪荒气息的仙土，一手搭在了一个白胡子老头的身上，非常自然的接受了所有夸赞。

    那熟悉的有些傻气的笑容，还有那块仙土上散发的厚重感觉，可不就是地明圣祖和通天山吗？

    不对，林天停下脚步，仔细的观察和感受了一下这个地明圣祖身上散发的境界气息和样貌。

    非常明显的就比和自己战斗的地明圣祖看上去要年轻许多。而且身上的境界气息，很明显的只有大罗道祖境界。而且最主要的是，这个地明圣祖居然是彩色的人物。

    这....究竟是怎么回事。

    林天眼中满是疑惑，难道我这是穿越回过去了吗？..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

