    艾尔尼斯第二批领民融入的速度比第一批要快上许多，毕竟已有的数百人已经形成了一个相对完善的集体。

    夏尔只需要根据提前做好的计划，将新来的数百人分配到自己提前画好的框图.

    孩子依然是交给初等学校来管理，成年人们大多数分配到制砖工地或基础设施建设，少数则参与到纸张、纺织、牲畜养殖等新建立起的工坊中。

    人们在参与到劳动之前便被提前告知，建设好的石制房屋将有一部分会成为他们未来的家。

    这让新领民们私下流传的“那位先生”的传闻增添了许多古怪的部分。

    支付薪酬让你建造房屋，造出来的房屋还会送你一部分……

    要放在贝斯罗德，这只会让人觉得对方是不是得了失心疯。

    当这种流言声逐渐变大，并导致许多人到政务大厅咨询之后，夏尔不得不张贴出告示，并派人宣传“真相”：

    房屋的所属权是领主的，只是暂时借给他们栖身而已。

    人们这才满意的松了口气，并对领地的新政策提起了兴趣。

    告示上说的清清楚楚：房屋建设完成后，每一位登记在册、符合工作时长的领民，都有机会以非常优惠的价格将租住房变为私有。

    于是领民们又多了一个努力工作的理由——攒钱买房。

    这不仅仅是因为茅草屋的不便，更重要的在于，出身贫民区的人们正切身的感受到，自己即将成为一座新崛起城市的正式公民。

    拥有一座受领主大人保护的私产，这将使得他们摆脱过往贫民的身份，挺直胸膛的迎接新生活。

    强大的工作热情直接影响到了工程的整体进度，再加上夏尔与工匠商议后敲定的最终图纸多为一两层的低栋建筑，几乎只用了一周时间，艾尔尼斯这片新生领地便已经有了第一条石制街道的雏形。

    此时已是霜月下旬，第一场大雪伴随着雪迩法的家信同时抵达。

    艾尔尼斯每一处有人活动的地方都点起了取暖的火盆，只是呵出一口萦绕不散的雾气，便能让人感受到深冬的气息。

    看到家信的时候，夏尔忍不住有些感叹。

    书信里的用句十分符合规格，写满了贵族式的礼节性词汇，但其内容的本身便足以证明雪迩法并未与他生出隔阂。

    夏尔叫来了希莉丝，与她坐在桌前讨论书信的内容，就像记忆中那几位兄弟的晨会一样。

    “赫拉杨大公日前就海国墨里斯阻碍远洋贸易提出航运立法，此举受到了以财政大臣为首的数名重臣反对。”

    “东人使节团多次请求面见皇帝陛下均遭拒绝，据悉是为了从帝国引进新式工程技术。”

    “托塔克斯等十三处帝国边境城市有小规模魔潮消息，均已得到妥善处理，且无后续灾害信息。”

    …………

    整封家信用了足足三页信纸梳理了上层正经历的暗流涌动，夏尔甚至能想象出自己的妹妹坐在书桌前，对着煤油灯叹息着，一条条写下这些文字时的模样。

    即使夏尔对帝国的政治局势不甚了解，也能大致摸索出一些脉络。

    不过此处还好有精善此道的希莉斯在，夏尔相信其中对方更能解读这些信息中隐藏的暗语。

    希莉斯刚刚看过几行便揉了揉眉头：“夏尔哥哥，雪迩法姐姐书信里蕴含的信息有些过于复杂了，如果要为您解释清楚，我想，这至少要花费一整个上午的时间。”

    “领地已经基本步入正规，稍微耽误一些时间也没关系。”夏尔宽慰道：“你可以先挑一些重要的信息来说。”

    “雪迩法姐姐应该也是这样想的，第一条信息就足够您仔细考虑了。”希莉斯解释道：“赫拉杨大公倡议立法的事暂且不管，更重要的是他本人在帝国中的重要性。”

    “哦，这位大公有什么特别的吗？”夏尔好奇的问道。

    “帝国最大的数座矿山就在赫拉杨大公的治下包括铜铁和煤炭。”希莉斯轻声道：“帝国东部的资源供应都要从他手上通过。”

    夏尔点点头：“雪迩法考虑的确实很周全，我们的领地下一步要做的就是加大矿物资源的进口量。你也看到了，最近我开始招揽附近城镇的商人了。”

    “我们在这件事中有利可图吗？”年轻人追问道。

    “赫拉杨大公也算得上是长公主一派，与他达成交易并不难，可惜的是以我们的财富很难打动对方。”

    希莉斯虽然这样说，但表现得并不像话语中那么担心：“不过雪迩法姐姐已经在第二条信息中给出解决办法了。”

    “东人？”

    “是的，东人，他们手里掌握着比黄金还要贵重的香料，但可惜的是，对方明知道香料的价值，每年实际交易到帝国境内的数量却屈指可数。”

    夏尔理解她的意思了，事情好像又回到了他熟悉的领域上来。

    年轻人记得自己刚来时就准备和东人见上一面的，后来因为各处都急需用钱，就推迟了这样的想法，五千枚金瑟普的尾款也就一直拖到了现在。

    不管怎么样，东人确实值得见一见，无论是从奴隶的角度还是从香料的角度。

    “还有什么值得优先关注或者会影响到我们的吗？”夏尔最后询问道。

    “如果您志不在通过与权贵联络交往来扩大自己权势，那就只需了解即可。”

    “我明白了。”夏尔点点头，自言自语也似的道：“雪迩法走的时候没有告知我一声。我不知道她是否为自己考虑过，携带上了足够的金钱，要想在那种地方与人打交道，没有钱是寸步难行的。”

    “回信就由你来写吧，我会调集一批资金转交给她。”

    夏尔吩咐着，想起什么的拍了拍自己的额头：

    “告诉雪迩法，不要太委屈自己。如果觉得厌倦了，随时可以回来，领地虽然有危险，但不用总是想着与别人相互算计。”

    他想起了那条刚刚竣工的石制街道，自信心不知不觉间涌动上来，说出最后一句。

    “我很快就会有保护你们的力量了。”

