    第675章他真的喜欢你么

    他的声音似乎轻了不少，“是……”

    他有些不敢相信。

    含笑却是伸手拿过了齐泽手里的信封，一眼便瞧见了那三个字。

    ——秦淮言。

    两张信纸，洋洋洒洒地写了有上千字，除了后面那一段，之前大半都是夸她的话。

    含笑原本赌气想要撕掉，可是来的几封信里就属秦淮言的文笔最好，连她一直最看重的后援会夸夸团的几个成员都差了他不少。

    舍不得。

    她鼓着腮帮子，有些生气，“要是没有最后那段话，我还真想把这封信好好收藏起来。”

    齐泽跟在她身后，见状，不经意地开口，“秦淮言，他真的喜欢你么？”

    “信上不是写了么？”含笑说，想想又摇头，笑道：“不过男人的话最不可信，今天爱这个，明天又不知道爱哪个了，不过也难为他居然开窍，学会投其所好，要不是看在他前面写得好，我早就给撕了。”

    她越想越觉得可惜。

    最后干脆自己手动删除，免得看着心烦。

    夸她就好好夸，又何必多此一举说自己的爱慕。

    又不值钱。

    没了那后面的那段废话，整篇读下来，心情又好了不少。

    齐泽把含笑送到门口的时候，看到了等在门边的齐灏。

    齐灏原本看到含笑格外高兴的，迫不及待地就要跑出来迎接，但是在看到含笑身后的齐泽，面上表情立马就垮了下来。

    依旧是那一副故作老成的模样。

    他没理齐泽，而是看向含笑，见她手里拿着信，便开口问：“你在看什么？”

    含笑正欣赏粉丝们的优美语句，看得高兴，连语气都欢快不少，“在看别人夸我。”

    齐灏皱眉，“你怎么这么自恋。”

    含笑哼一声，“你个小屁孩懂什么。”

    说完含笑就准备进屋，又想到什么，转过头来和齐泽告别，“今天多谢你了，要进来喝口水么？”

    本来也只是客气一句，齐灏却是跳出来，警惕地盯着齐泽，“你不许进来，大晚上的孤男寡女，你一个节目制作人难道不知道避讳么？”

    齐泽先是一愣，耳垂有些泛红，语气带了歉意，“是我的错，我以后会注意的。”

    他语气诚恳，齐灏却不吃这一套。

    含笑面色微沉，“不许你这么和我信使说话，他要是避讳了，以后谁来给我送信读信，你么？”

    齐灏气得冒烟，“我来就我来，反正以后不许你和这个男人单独相处，他一看就是不怀好意，也就是你还傻傻地往前凑。”

    齐泽面色更红了，慌乱解释，“我不是……”

    话没说完，齐灏狠狠等过去，然后“砰”地一声关上门。

    齐泽吃了一鼻子灰。

    木门虽然修好了，但是也不过半人高，齐泽借着身高的优势，冲着里面的含笑挥手，“今天实在是抱歉，等下次有信了我再给你念。”

    隔着一道围墙，含笑冲着门外的齐泽挥挥手，刚准备说些什么，就被齐灏挡住了视线。

    不过一米三的小少年踩上了凳子，刚好能够挡住齐泽看进来的视线。

    (本章完)

