    何雨柱并不觉得许大茂可以走通领导这条路。

    他已经隐隐约约判断出领导的级别有多高了。

    那种级别的人物，和他比也好，和许大茂比也好，完全不是一个级别的。

    想要在他面前使心眼子，那完全就是找死。

    不过以许大茂这个人的性格，还真就是喜欢作死，而且自以为是。

    要不然的话当初他又怎么会被二大爷当枪使？

    何雨柱懒得搭理许大茂, 心里面也知道这小子对自己是面服心不服，当初有把柄在自己手里，所以最近一段时间都非常老实。

    不过狗改不了吃屎，他一旦找到机会，肯定还会想着压自己一头。

    车子行驶了半个多小时，就在一处环境非常雅致的园区门口停了下来。

    门口有警卫站岗，杨厂长打开窗户跟他们说了两句, 警卫这才放行。

    何雨柱从窗户打量着周围的一切，这附近的居住环境也太好了, 就算比娄晓娥他们家还要高出不止一个档次。

    倒不是说这里的房子有多么高大精致，里面的房子都是红砖青瓦，墙壁上还爬满了爬山虎。

    但是园林修建的格外细致，崭新的大道两旁全是高大挺拔的白杨。透过树木的间隙，就可以看到那边还有人工湖和体育场所。

    这里的环境甚至放在半个世纪之后都不会显得太过时。

    不一会儿，两辆车子在一栋小楼前停了下来。

    何雨柱跟许大茂下了车子，许大茂那一对小眼睛到处张望，活脱脱一副刘姥姥进了大观园的稀罕模样。

    “你看看，你看看，这就是大领导住的地方！真是气派！”

    许大茂对何雨柱感慨道。

    何雨柱却一脸平静，有些嘲讽的对他说道：“瞧瞧你那德行, 跟乡巴佬似的！”

    许大茂顿时不乐意了，“嘿, 就你见多识广是吧？”

    不过说到这里, 他自己反倒是无话可说了。

    他放电影去的都是乡下，但是何雨柱给人家做饭, 去的都是大老板的家里，不是一个档次的。

    下了车子以后, 陈大民又仔细的提醒了何雨柱跟许大茂，进去之后一定不要多说话。

    两个人答应了一声，就跟着领导们进去了。

    进门之后，一个穿着中山装，不到三十岁的小伙子过来接待了他们。

    他面貌斯文，戴着金丝眼镜，一看就是领导身边的文员。

    经过厂领导和他的交谈，何雨柱知道这个人姓陈，是领导身边的秘书。

    陈秘书招呼着几个厂领导去了里面客厅，然后就走过来安排许大茂与何雨柱。

    “你们谁是电影放映员，谁是厨子？”

    许大茂赶紧笑着说道：“领导您好，我是电影放映员许大茂！”

    陈秘书伸手指向那边的会客厅，说道：“你先去那边准备准备吧！领导们待会儿要先看电影。”

    “哎哎，好嘞！”

    许大茂一副点头哈腰的模样，实在是让何雨柱觉得有些好笑。

    陈秘书又看向何雨柱，“那你一定就是厨子了！跟我过来，厨房在后面！”

    “哎，成。”

    何雨柱点了点头, 跟陈秘书一块儿去了后面的厨房。

    领导家里面的食堂可真不小, 大小得有个三四十平的样子。里面两个灶台，而且锅碗瓢盆等厨具非常齐全，案板跟前各种食材都准备好了。什么鸡鸭鱼肉样样都不缺。

    陈秘书对何雨柱说道：“挑你拿手的菜来做！这里基本上什么都不缺，要是有不够的话你跟我说，我让你去买回来。今天一定得让领导吃的高兴！”

    “什么时候开始做等我消息，领导们要先看完电影再吃饭。”

    何雨柱点了点头，“放心吧！”

    陈秘书便不再多说什么，转身过去招待杨厂长他们了。

    何雨柱则是在厨房里面，先是把食材都看了一遍，心里面有了个底子做什么吃的。

    其实何雨柱不知道的是，这一次他们来的这位领导家，正是之前他在娄静斋家中见过的光明区领导李爱民。

    他能够来这里也并非偶然，而是李爱民设计好了的。

    李爱民是个吃家，对于吃情有独钟。

    只不过身为领导干部，他却不好像娄静斋那样请厨子来自己家做堂会。更别说他自己也有专门的炊事员了。

    这件事情万一传出去，恐怕会对他有影响。

    刚好这一回他的炊事员病了，请假在家里休息。

    李爱民马上就想到了何雨柱，因此跟第二轧钢厂的领导说了一声，让他们过来跟自己聊聊天，顺便带个厨子过来。

    至于第二轧钢厂哪个厨子最好，这已经是一目了然的事情了，轧钢厂的领导为了讨好他，自然也就会把何雨柱给带来了。

    李爱民在书房看书的时候，他爱人过来告诉他客人都到了。

    “轧钢厂的两位厂长还有几个主任都在客厅等着你呢！”

    李爱民眼睛一亮，把手中的报纸放了下来，第一句却是问道：“你有见到他们带来的那个厨子吗？”

    李夫人闻言，不禁无奈的笑了，“你呀，人家轧钢厂的领导过来你不关心，怎么反倒是先关心上安哥厨子了呢？”

    李爱民笑了笑，说道：“你忘了吗？我之前跟你说过，第二轧钢厂这个厨子手艺很不一般！他做的饭菜，甚至比当年我吃过的国宴饭菜都要可口。这次叫他过来，你也算是有口福了！”

    李夫人是不太相信的，一个在轧钢厂做大锅饭的厨师竟然能有胜过国宴主厨的手艺？

    李爱民看着父亲不信，只是淡淡的一笑，“等到时候你就明白咯！”

    他站起身来，放下了手中的报纸，就朝着客厅那边走了过去。

    李夫人也是心中好奇，便笑道：“既然如此，我就去看看那个厨子，是不是你说的那样长着三头六臂！”

    李爱民和轧钢厂领导商量事，她作为一个妇道人家自然不太想去掺和，所以就去厨房那边看看何雨柱。

    她来到厨房的时候，何雨柱正坐在那里喝茶。

    给领导做饭就是这样，得看人家什么时候吃，自己才能什么时候动手。

    李夫人看到何雨柱的第一眼，就觉得这个小伙子看上去精神也踏实。

    “你就是轧钢厂的那位师傅？”

    李夫人好奇的问道。

    何雨柱一抬眼看到了李夫人，下意识的先把她上下打量了一遍。

    一身灰绿色的衣服，脚上是黑布鞋，看上去非常的朴素，但是衣服却洗的干干净净。

    脸上带着一种慈祥与威严，审视的望着自己。

    何雨柱立刻就意识到，这位一定是领导的家属！

    为什么这么说呢，因为领导家里面不可能像娄家似的还有老妈子，而且这位妇人看上去格外的精明，一身气质就让人不敢小觑。

    尤其是那身衣服，别看朴素，但应该是在队伍里面的军装改的。想必这位要么就是在机关单位任职，要么就是从里面退下来的。

    他赶紧放下茶缸子站了起来，“领导您好！请问您有什么指示？”

    没等李夫人说话，何雨柱就笑呵呵的打起了招呼。

    看到何雨柱这么懂事，李夫人忍不住笑了：“你认错人了，我可不是什么领导！”

    何雨柱笑道：“领导的家属那也是领导啊！我接到的命令就是过来给领导做饭，所以才问您有什么指示。您想吃什么或者有什么忌口的尽管跟我说！”

    李夫人不禁仔细打量了何雨柱一番。

    她心说：这个厨子口齿倒是有够伶俐的，也够机灵。

    李夫人点了点头，问道：“你这一口一个领导的，难道你不知道他是什么领导吗？”

    何雨柱连连摇头，“不知道，我们厂长来的时候说了，我就做好菜就行了。不该问的问题千万不要问！”

    李夫人看着何雨柱愈发的中意。

    “你还是挺有原则的！这样很不错。”

    “说说吧，你都会做些什么菜色？”

    何雨柱说道：“领导，不是我吹嘘。国内的几大菜系基本上我都能做。就是您想要吃外国菜，我也略懂一些。”

    李夫人眼睛一亮，“那川菜你会不会做啊？”

    “当然了！川菜那可是我的拿手绝活啊！”

    李夫人笑了笑，便说道：“告诉你吧，我们家领导就是川蜀人。不过来到京城这边之后，已经很久没有吃到正经的川菜了。你要是能做，就好好做上一桌！”

    何雨柱站直了身体，行了个礼说道：“是，保证完成任务！一定让领导和您吃的高高兴兴的！”

    李夫人被何雨柱给逗笑了，“好，那你就先等着吧！什么时候做饭，我让人过来通知你。”

    “哎，好嘞！”

    李夫人说完之后就离开了。

    她只是好奇自己丈夫说的那个神奇大厨师是个什么人，结果这么一见面，第一印象真的挺不错。

    谁都喜欢那种说话好听，而且会来事的年轻人。

    看完了何雨柱之后，李夫人想到等下李爱民和厂里的领导干部要看一部电影，就扭头朝着旁边那间比较大的会议室走了过去。

    此时，许大茂正在里面捣鼓着他的放映机。

    扯幕布，调整焦距，一丝都不得马华。

