    教导主任刚刚说的这个话……

    下次下手点轻重！？

    这是教导主任吗？

    教导主任竟然让楚云下手分轻重

    那岂不是说， 教导主任认同了楚云收拾这个李华的行为

    ！？

    教导主任以前不都是部分青红皂白

    直接就问责吗？

    怎么这一次居然一点都没有生气的意思？

    而且，看样子，教导主任对楚云的态度，十分的友好！

    要说，上一次，是因为教导主任误会了楚云，跑来给楚云道歉

    那这一次呢？

    这一次总不能也是误会了吧？

    而且，教导主任这个态度……

    感觉像是在和稀泥啊！

    而且，看样子，教导主任明显是偏袒楚云这一边的

    毕竟李华可是手指都已经是脱臼了。

    教导主任居然只是让楚云下手轻点……

    朱一豪的脸上慢慢都是惊讶

    整个人看着教导主任的背影

    眼睛瞪着像是铜铃一般。

    整个人脸上的表情变得很是复杂

    要知道，他和施雅两个人也是谈着恋爱

    每天都是战战兢兢的。

    生怕被教导主任发现。

    毕竟之前可是有学生早恋被发现。

    导致叫家长，还全校通报了！

    再看看楚云。

    人家谈恋爱就不说了。

    把李华收拾了，教导主任也什么话都没有说

    而且，教导主任的态度还那么好！

    这真是，人比人气死人！

    同样都是学生

    怎么差距就这么大呢！

    班里的学生们也更是十分的震惊

    听李华刚刚的那个话。

    明显是在说，李华的家里是很有背景的

    这一点，教导主任很有可能是知道的

    但是，教导主任选择了和稀泥

    这很说明问题

    会不会，楚云家里的背景，也十分不简单！？

    这个想法一出来，让在场的学生们，都是一阵的震惊

    毕竟这些学生不知道楚云是万家的股东

    而且，他们也不知道，教育部门错综复杂的关系。

    只知道，教导主任没有找楚云的麻烦。

    那就是意味着，楚云的家里比较厉害。

    李华到了医务室，医务室的校医看到李华这个手指

    顿时手一摊，让李华去医院。

    这很显然，已经超出了校医室能够治疗的范围。。

    李华对楚云的憎恨，明显是更加深了一分

    “楚云，你给我等着！”

    说完， 李华就离开了校医室。

    向着医院出发了

    而楚云的这边

    乔梦舒和苏甜，看到教导主任没有找楚云的麻烦

    都是心中松了一口气

    乔梦舒拍了拍自己的胸脯。

    苏甜则是脸上带上了一丝的担忧。

    对于李华，苏甜比众人要了解更多一些

    之前李华和苏甜都是二中的学生。

    李华在二中的时候，苏甜就知道，李华的家里并不简单

    而且，她可是亲眼见证过，李华让一个 学生退学

    那个学生不愿意

    第二天，学校就开除了那个学生。

    苏甜十分担心，楚云也会被呢学校开除

    毕竟李华家里的背景在哪里放着呢！

    “楚云，这个李华可是不好惹！”

    苏甜的脸上满是担忧

    看着楚云。

    楚云回过身来，在苏甜的小脑袋上摸了摸

    “没事。”

    说完，嘴角微微扬起

    调侃了苏甜一句：

    “我们苏大校花不是也不好惹么，你看他，追求你，手指都追断了！”

    苏甜愣了一下，知道楚云是在说刚刚的事情。

    笑了笑：

    “还说，人家明明不喜欢他，非要追求我！”

    ……

    中午放学后，众人去食堂吃饭

    楚云两位校花一起

    后面还跟着朱一豪。

    朱一豪看着前面的楚云。

    眼神中露出了一丝的羡慕

    看看人家楚云。

    左边一个右边一个。

    两个人，同时搂着。

    在看看自己

    想到这里，他把目光看向了身边的施雅。

    却是看到了施雅那要吃人的眼神

    施雅像是能够看懂朱一豪的想法一样、

    脸上带着笑容，小声问道：

    “你是不是也想要和楚云一样，左拥右抱啊？”

    朱一豪微微一愣

    一股寒气从自己的脚底心，缓缓上升

    一直到了后颈的位置

    这句话，别看施雅是笑着问出来的

    但是，朱一豪可是知道，这话背后的意思。

    顿时，朱一豪就怂了：

    “怎么可能？！”

    “我喜欢的只有小雅一个人！”

    “再多得美女，我也是视而不见的好吧！”

    听到朱一豪这样说，施雅脸上的笑容微微变淡，说道：

    “最好是这样！”

    朱一豪心中总算是松了口气

    要说不羡慕楚云，那怎么可能

    男人嘛，总是想着能够多两个女人在身边

    之所以没有那样做

    无非就是两种原因

    一是过不去心里那个坎

    二是过不去金钱那个坎

    仅此而已

    至于法律那个坎

    办法还不是多得是！

    不然小蜜这个词是怎么来的……

    当然，对于朱一豪来说，他是有那个贼心，没有那个贼胆，

    自己对自己的事情最了解

    朱一豪要是有一天有了小蜜。

    第一时间知道的，恐怕就是施雅

    所以他也就只能是羡慕一下/

    而楚云……

    他身边的女人，从来就没有介意过楚云的身边会多一个女人。

    毕竟楚云这么优秀， 从来就不是一个女人能够拥有的！

    优秀的男人总是会吸引更多的女人

    一行人来到了食堂。

    打好饭后，五个人坐在了一个桌子上

    乔梦舒和苏甜自然是坐在了楚云的两边。

    而朱一豪和施雅则是坐在了楚云的对面

    乔梦舒知道楚云喜欢吃西蓝花。

    直接夹起自己餐盘中的西蓝花，喂到了楚云的嘴里。

    苏甜自然也是不甘示弱地夹起了自己盘子里的茄子，喂给了楚云

    顿时，坐在楚云对面的朱一豪，脸上就露出了怪异的表情。

    他看了看身边的施雅，

    施雅正在吃饭，感觉到朱一豪的目光。

    抬起头来，看到了朱一豪脸上的表情。

    又看了看对面的情景

    然后对着朱一豪，张开了嘴巴。

    “啊~”

    朱一豪愣了一下。

    他自然知道 ，施雅是什么意思

    叹了口气，夹起了自己盘子里的一块土豆。

    给施雅喂到了嘴里

    毕竟施雅喜欢吃土豆。

    施雅吃完，瞪了朱一豪一眼

    “怎么不情不愿的！哼！”

    朱一豪噶急忙解释

    同时心中对楚云更加羡慕了

    这做男人的差距也太大了！

    看看人家，再看看我……

