    背后捅刀！

    而且是相当凌厉的一刀，直接导致四位天尊殒命，天空中血雨纷纷，瓢泼而下，让在场众神皆失色，更没有想到那背后捅刀的竟然是东方氏族的天尊。这

    意味着什么？

    东方氏族底蕴尽出，竟然来了四位天尊，与虚空道相同，而且每一位皆不弱，特别是东方氏族那位老人，实力并不亚于万年老蛟多少，能够在两大天尊攻击下，而不落下风，其可怕程度可见一斑。显

    然。

    东方氏族并非像他们说的那么简单，仅仅清洗诬蔑还用不着让四位天尊出世，他们这是要与凌风并肩，形成同盟，找出元凶，进而打压对手。

    不得不说在此刻许多势力人物心脏都在狂跳，最可怕的事情还是发生了，凌风与东方氏族同盟，那将是三大势力结盟，将直接影响至虚星未来格局。特

    别是上官氏族、大周王朝觉得心惊，本来均衡的局面被打破，一旦东方氏族向他们动手，那他们将顶不住。因

    而。

    许多人物更盯上凌风，这才是真正的祸首，只要将其除掉，那这个联盟就没有任何意义，虚空道以及凌风身后的势力不可能为东方氏族卖命。“

    凌风必须死！”远

    方有人开口，发出肃杀天音，要在这里将凌风击毙。

    但。此

    刻，东方氏族两位天尊则向虚空中飞去，要连同虚空道、东方氏族其他两位人物将那八位天尊击毙，届时局面将完全倾向于他们，这星空很浩瀚，但天尊还没有那么多，先前就曾殒命十八位，而现在又是四位。

    那么接下来东方氏族及虚空道就能够主宰局面。

    “不要让他们得逞！”一

    位盖世天尊开口，自虚空中飞落下来，禁自对上万年老蛟，而后其他三位天尊亦飞落下来，看不清、真容，将东方氏族那两位天尊挡住，进行诛灭。

    让人吃惊的是在其中竟然有一位天尊，身躯上闪耀着魔光，气势崩空，乃是魔道人物，这让凌风想起在星古道上出现过的魔道天神。这

    般看来，他并非是个人，而是一个势力，更莫测深邃。“

    先做掉凌风！”

    不多时，虚空中飞来两位天尊，身披血衣，显得很古怪，他们没有参与到那场血雨开篇中，禁自飞向天舟，要将其上奇门崩开，进而生擒击毙凌风等。“

    休想！”鸣

    天兽、天琦、烛龙、邪帝四位天道立于天舟上，释放出顶级空间法则，倾尽全力加固奇门，维持平衡，不让那两位天尊得逞。

    轰隆。那

    两位天尊相当霸道，一拳开山河，打的天舟都在嗡嗡作响，发出颤鸣声。

    砰！

    他们一脚踹落下来，轰击在天舟上，让得那虚空颜色的奇门都变得灰暗起来，强横的法则力量太恐怖，简直要主宰宇宙。“

    你们防不住！”

    两位天尊冷冽开口，将凌风等视为鱼肉。

    “痴心妄想！”

    邪帝霸气回应，与鸣天兽一同祭出血幡，让整个虚空动容，几位天尊当场倒退，惊惧地望着那面血幡。要

    知道。在

    十年前，焚天尊手持血幡拍死十八位天尊，那血腥一面让整个天宇都曾失色，直到现在还让天尊们忌讳，可以说血幡的出现，让人们觉得焚天尊就在面前。很

    快。他

    们便发觉不对，焚天尊并不在这里，仅仅是邪帝与鸣天兽在催动而已，否则以焚天尊的可怕，在场众天尊皆是鱼肉，何至于等到现在？“

    并非是那位天尊，仅凭其武器就能够拦住我等吗？”两位天尊变得平静下来，但道目却落在那面血幡上，他们知道血幡有多么惊世，真要得到，未来世间找不到多少武器能够与其并列。“

    开！”一

    位天尊向前，手中飞出一柄古镜，当空照落下来，其中有日月闪耀，幽幽古光照穿古今未来。

    轰隆。

    天舟发生大震荡，奇门在剧烈波动，其上涟漪道道，空间瓦解，当真要裂开一般。然

    而。

    仅仅这般还不够看，需要更多力量。轰

    隆。

    下一刻，第二位天尊手持一枚铜钱，忽然间洒落下来，在虚空中放大，中心射出让九天同颤的古光，像是借万古岁月的九天圣阳来镇压奇门。

    毋庸置疑。这

    枚铜钱虽小，但威力却更超那面古镜，让奇门都变得灰暗起来，而鸣天兽、邪帝都在吐血，向后爆退，手臂发颤，那催动血幡的手虎口更在撕裂。

    痛的难受！

    “你们以何来抵挡我们的力量？”两位天尊强势说道。

    “用我们可否？”正

    在这时，两位天尊自远方飞来，满面风尘，可道目中有掩盖不住的光雨，他们强势杀来，直面那两位天尊。

    看到这两位天尊时，凌风眉心的皱纹才徐徐消失。“

    他们来了！”是

    的，他们来了。

    仅仅万年老蛟是不行的，焚天尊目前正处于关键时刻，而整体布局不需要焚天尊，否则这一步就迈不出去，因而凌风便让焚天尊亲自去请恒天星辰上的两位天尊。

    一位来自虚空门。

    一位来自王族！

    仅此两位天尊足以！东

    方氏族、虚空道几位天尊皆狂喜，他们本以为凌风身后的势力仅来一位天尊，这般就太吃亏，他们更期待的是焚天尊，要是那位天尊出现，这个局面怕就是个笑话。谁

    敢动手？然

    而。就

    在他们失望之际，两位天尊强势而来，这意味着什么？

    凌风身后的势力不止两位盖世天尊，还有两位极其强大的天尊，整整四位！

    “该死，今天必须让他死！”

    一些天尊当场变色，他们为何这般忌讳凌风与东方氏族同盟，皆因凌风身后的势力莫测，他们现在受损严重，要是再出现四位天尊，那以后这宇宙还有谁能够镇得住东方氏族？因

    而，凌风就必须死。“

    久经风霜成妖孽！”虚

    空中有人在叹息，更是在盛赞：“一步一步将整个星空的天尊都铸成一盘棋，他们是棋子，而你才是执棋之人。”随

    着话音响起，一位秀丽的女帝便出现在半空中。凌

    风、邪帝等禁不住望过去，进而咧嘴微笑：“过奖过奖，这不还是没有逃过你的法眼？”

    “我还是没有看透你！”

    小鱼微笑着说道：“但我还是愿意出现，我想看看你还有什么底牌。”“

    东方氏族、虚空道以及你身后的势力皆出现，我想这应该便是极尽了吧？”小鱼笑呵呵的说道。“

    …………”凌风脸色一沉，竟是不知道该如何开口。

    “可是我还没有尽全力该怎么办呢？”小鱼幽幽的说道。

    “元凶，仙庭，乃至于上官氏族、大周王朝等天尊应该问世，或许参与其中，你们与那个势力应该也在其中，或许先前殒命的天尊就属于你们，那你们还有什么底牌呢？”

    “啊呸！”小

    鱼还没有来得及开口，虚空中就有人呵斥道：“小子，你莫要胡说八道，我上官氏族可没有向你们下手。”“

    凌风小子，你过分了，我大周王朝何等身份，至于向你下杀手么？”两

    大势力在表明自己的清白，并未参与其中，可谁知道呢？开

    口的未必是天尊。

    “凌风，我仙庭虽然与你曾结怨，但我们更愿意化解这个恩怨，此刻并未动手，你不要血口喷人！”仙庭人物开口，直呼冤枉，他们是清白的。

    然而。

    凌风与小鱼却像是没有听到一般，有些真相他们心知肚明，不用去拆穿，这么多位天尊，要说没有上官、大周、仙庭天尊参与，骗鬼呢？

    当然，他们并未点破。而

    小鱼就坦白许多，大家都是聪明人，凌风不敢当场点破死神名册，而小鱼亦不会逼迫凌风。他

    们皆是暗势力，那就以暗势力的方式来交锋。“

    要是我们还没有尽力呢？”小鱼微笑着说道。“

    那我应该就还有底牌！”凌风微笑着开口。两

    人笑的诡谲，可谁都没有动。

    两位人物皆是布局的高手，小鱼在星古道上的那几场布局，坑了多少天神天魔？而凌风则更毒，坑了天道及魔帝。死

    神名册看不透逆神，逆神同样看不透死神名册。在

    底牌没有揭开前，谁也不敢肯定能够笑到最后。

    “她说的很对，有些势力还没有尽全力！”正

    于此刻，一位魔道人物出现，乃是一位魔尊，强势的气息禁自推向前方，让天舟动荡，鸣天兽、邪帝都快镇不住局面。毋

    庸置疑。

    那魔道势力真实存在，先前仅来一位天尊，这显然不是其全部力量，而现在这位才是致命的高手。

    “小娃娃，让那几位不要隐藏了，尽快出现，解决这个祸患吧。”魔尊向小鱼说道：“我知道你喜欢藏牌，但这个时候不用再藏，没有意义。”“

    …………”小鱼皱眉，她不爽魔尊这个态度。但

    魔尊已提到，那就没有隐瞒的必要，拍手间两位天尊便出现在他们面前，一举将天舟笼罩，那盖世天威让凌风等心颤不已。显

    然，这才是死神名册的底牌。整

    整三位天尊用来击毙凌风，而这则是死神名册最后的底牌。 

