    （上一章结尾改动了一下，没看到的可以重新翻一下）

    “保护伞？安布雷拉公司？”

    罗柯意识到自己好像穿越到《生化危机》，于是询问旁边的男孩，“这里是浣熊市？”

    男孩点点头，算是给了答复。

    这时，系统的提示来了。

    【世界：《生化危机》电影系列

    主线任务：吞噬进化

    支线任务：病毒之战，两军交锋】

    罗柯愣住。

    病毒不就一个T病毒嘛？

    怎么战？哪来的两军？

    这支线任务多少有点……等等！

    他忽然想起了T病毒原剂试管，那玩意应该可以吞噬吧，而自己恰好有释放猩红素这个生物本能。

    难不成系统已经为自己规划好了？

    吞噬T病毒，觉醒类似病毒的能力，感染并控制丧尸，然后让丧尸爆发内战？玩一手战争沙盘模拟？

    不知道吞噬丧尸，能否从它们体内摄取T病毒？

    但罗柯估计成功率不会高，丧尸又多又菜，它们根本不配给予罗柯新能力。

    蛇狗比丧尸强吧，还不是一样没有从它们身上获得任何能力，除开增加进化值外一无是处。

    “现在走到剧情的哪一步了？”

    他环顾四周，发现浣熊市的人们仍然正常生活。

    不对，刚才保护伞的车队行驶的很急，放在电影中刚好与第二部的开头吻合。

    这就说明，爱丽丝已经被保护伞抓住，而保护伞的作死小队也打开了恶灵古堡的大门，放出了下面成千上万的丧尸。

    这意味着，浣熊市已经处于即将崩溃的边缘！

    “啊——”

    似乎是为了印证罗柯的想法，街尾立马传出人群惊恐的尖叫声。

    砰！

    几辆车撞在一起，冒出滚滚浓烟。

    一群人连滚带爬地四散奔逃。

    警车嚎叫着警笛冲入。

    惨叫此起彼伏。

    电视台的女记者正在前线报道，她一脸恐慌的频频回头，摄像机拍下了美警暴力制服那些更加暴力的“人”。

    “我们正在市政厅，现场一片混乱，市政厅对于这场突如其来横扫整个城市的杀戮，仍然没有解释，暴行肆虐，永无终止……”

    砰砰砰！

    连续的枪响打破了浣熊市的安宁。

    众多美警在争斗着被咬伤，可他们被蒙在鼓里，根本没有意识到自己已经被病毒感染。

    “吼……”

    身后的小巷弄里有怪异的叫声。

    罗柯回头，看见一个身穿白大衣的男人踉跄着朝他走来，发出嘶哑叫声，沾染红色的衣服上印着保护伞的标志。

    因为暴乱，这一整条街的闲杂人等要么跑了，要么躲进家里锁好门窗。

    “拿你开刀。”罗柯大步流星地走入巷子。

    吼！

    丧尸嗅到鲜美至极的鲜肉芬芳，加快步伐冲向罗柯。

    两者靠近，罗柯反手一巴掌甩出去，手背抽在丧尸的脑袋上。

    啪——

    这头丧尸被扇得原地腾空，在空中旋转了五六圈才重重落地。

    它的脖子已经扭成了麻花，眼瞅着就要尸首分离，由于颈椎的断裂，它只能张开溃烂的嘴巴不断“啊巴啊巴”。

    吞噬之爪钻出腹腔，幽光将其分解吸收。

    丧尸可不是人，是怪，吞噬它们可没有丝毫问题。

    罗柯……

    别说T病毒了，连1点进化值都没有，最多是身体的体力增加了一点点，精神好了一点，而且因为丧尸失去太多生命源质的缘故，效果还不如普通人的源质。

    当然，如果数量众多，可能会量变引起质变，比如几百头丧尸加1点？

    “还是需要T病毒原剂啊，那就必须跟保护伞公司对线了。”罗柯琢磨着，但是那玩意在浣熊市多半早没了，希望留下来殿后的那些保护伞成员没有将其转移。

    “算了，先不急，去抓几只舔食者尝尝鲜。”罗柯自言自语，也趁着这个机会欣赏一下枪火中的自由国风光。

    他一边走，一边回忆，生化危机系列电影他看过，但对于实际剧情线以及伏笔都很模糊，最后一部更是只看了个大概，所以让他利用信息差来俯瞰全局多少有点困难。

    商业片而已，看个刺激就行了。

    智斗是行不通，那么就到了罗柯更喜欢的横推环节了。

    谁挡杀谁，能吞就吞，顺便寻找T病毒原剂，然后完成支线任务，把终章那些相对强大的怪物吞完就走人。

    罗柯给自己制定了大概的计划，简而言之就是没有计划，随机应变。

    在街上一片混乱的时候，罗柯仰头看着一面大招牌，这是一家沃尔玛。

    身后丧尸扑人、枪声络绎不绝，他却闲庭若步地走进了大超市。

    超市里躲藏了一群人，全都趴在收银台后面探头探脑，双目茫然。

    所以当罗柯一脸轻松地进来时，他们无不愕然，其中一个大妈不禁问道，“外面发生什么事了？是有匪徒抢劫嘛？”

    一个白人小伙出声，“肯定又是那些黑人帮派闹事，一群不老实的臭虫！”

    这话惹恼了超市里的十几个黑人，双方当场破口大骂，争吵起来，隐约有动手的迹象。

    “我建议你们最好安静，如果可以，把门关上。”罗柯不忘好心地提醒一句。

    “外面发生了什么？”最开始的大妈又问道。

    罗柯想了想，“人类的原始需求战胜了理智，并且无惧朊病毒。”

    说丧尸病毒爆发了，他们会信？

    自由国有些人只会无脑地坚信自己的想法，纵然事实摆在眼前，也会睁着眼睛说瞎话，装作看不见。

    一堆人？？？

    但听着外面的吼叫声愈发惊悚，几个店员照做，起身去关门。

    刚要反锁，就有一对夫妻冲了进来，用沾满鲜血的双手猛拍玻璃门，“让我们进去！快啊！快啊！”

    店员无奈只好把两人放了进来。

    店内的争吵戛然而止，大家都恐惧地注视着夫妻两人，他们的手臂上遍布狰狞的咬痕，鲜血如注。

    看齿印，像极了人咬的！

    罗柯看了看，没有搭理，而是走进了超市内部，认真地逛了起来。

    “牙膏、牙刷、沐浴露、洗发液、卫生纸、卫生……”罗柯口中念叨，这些看似基本的用品在灵笼可谓无比珍惜，要知道灯塔时期很多尘民一年都洗不了几次澡，更别说使用香喷喷的沐浴露。

    罗柯每离开一条过道，就有一整个货架上的商品被一扫而空。

    零元购活动再次开始！

    “诶？老哥，你在这干嘛？”罗柯在两个货架之间看见一个肥胖男人。

    他正缩在里面瑟瑟发抖，一身肥肉疯狂颤抖，发出粘稠的呼吸声。

    听见罗柯的声音，他一下子不动了，两秒后缓缓转过身体，露出一张僵硬的脸颊，以及呆滞的眼眸，口水拉丝地流淌下来。

    在他的脖子上，赫然有一道带血的牙齿印。

    “吼……”

    他挪动着两百多斤的身躯，汹涌澎湃地扑向罗柯。

    低沉的吼叫引起了收银台众人的注意，他们纷纷跑了过去。

