    程靖眉头一跳，迟疑地问道，“亲如兄弟么？这二人关系倒是不错——”

    风珏默了下，那日地牢发生的事情并未传出去，故而知道真相的人并不多，程靖不在其列。

    他淡淡地道，“亲兄弟。”

    程靖眼角的神经似乎要脱离控制，好似有什么话几欲脱口而出。

    亲兄弟？

    短短三个字，程靖再联想聂洵的身世和孟恒的身世，脑补出一场惨烈的士族后宅大戏。

    “走吧，主公还等吾等回去复命呢。”风珏深吸一口气，压下内心的波澜，这个敏感的关头聂洵和孟恒交往甚密，纵然是兄弟情深，但也让人心生疑窦。若是被主公知晓，还不知道会脑补什么，“如今时局动荡，忌讳猜忌内斗。诚允品行为人都信得过，此事还是瞒下来吧。”

    程靖明白风珏的意思。

    猜忌不仅会让君上远离臣下，同样也会让臣下心生失望，从而远离君上。

    不过，二人倒是忘了——

    他们有意帮忙遮掩隐瞒，架不住有人一直盯着聂洵打小报告啊。

    风珏二人回去复命的时候，发现黄嵩的表情并不是很好，阴沉的表情似在酝酿一场暴风雨。

    他看到程靖和风珏联袂而来，立马收敛残留酝怒的表情，问道，“事情可办妥了？”

    风珏拱手复命，“不辱使命，业已办妥。”

    黄嵩面色稍霁，口气温和几分，“办妥就好，辛苦二位了。”

    风珏察觉黄嵩的异样，试着问道，“方才见主公神情不虞，可是碰见难题了？”

    “怀玠……你、你觉得诚允是怎样的人？”黄嵩对风珏的信任远胜旁人，这个问题若是换做其他人问，他多半会顾左右而言他，将人打发走，但风珏不同，“此人……当真没异心？”

    风珏惊骇，“诚允待主公忠心诚恳，怎会有异心？主公为何说出这等令人寒心之语？”

    黄嵩面色一讪，浮现出几分羞愧。

    他的确不该因为原信三番五次的挑唆和打小报告，继而怀疑聂洵的忠心。

    他叹道，“那便是我多心了。”

    风珏神色严肃地问，“莫非，又有什么人在主公面前进谗言？”

    黄嵩也不隐瞒，毕竟原信和聂洵不对付，经常性打小报告已经不是什么秘密了。

    风珏默了下，心底泛起一丝烦躁，面上却收敛多余的表情，认真劝谏道，“主公，事情还未有定论，且不可擅自猜疑揣测。您若是有什么疑虑，大可唤诚允过来，开诚布公地问个清楚。他若行事坦荡，自然没什么可隐瞒的。若他真有异心，神情动作也会露出破绽。”

    与其脑补猜疑，令君臣二人逐渐离心，不如问当事人。

    黄嵩面上的尴尬浓了几分。

    风珏对聂洵的信任让他无地自容。

    “此事是我的不对，一定会好好与诚允致歉。”

    风珏听了这话，心下一松。

    殊不知，黄嵩的“道歉”并非上门和聂洵推心置腹、彻底消除怀疑。

    倒不是黄嵩觉得和臣下道歉丢人，仅仅是因为登门道歉有些“此地无银三百两”的感觉。

    这不是明摆着告诉聂洵，自己因为旁人的小报告猜忌他么？

    不能登门道歉，黄嵩想了想，赏赐如流水一般送到聂洵那边。

    收到丰厚赏赐，聂洵这边一头雾水。

    他最近没有立功也没有喜事，为何主公突然给自己这么大的赏赐？

    老者尊者赐，少者卑者不可辞。

    主公赏赐下来的东西，自然要好好收着，却不知让原信越发恼火和生气。

    聂洵与孟恒交往紧密，疑似怀揣异心，不但没有得到重罚反而收到厚赏，这算什么事儿！

    众人虽没有将矛盾摆在明面上，但彼此心知肚明。

    直至聂氏使团突然提出辞行，这颗埋入地底的炸弹彻底引爆了，炸蒙了一圈人。

    因为聂氏的压力，黄嵩多番考量之后才会答应用沧州二郡换取谌州。

    所以当聂良率领聂氏使团提出辞行的时候，黄嵩面上笑嘻嘻，心里MMP。

    聂良大老远从中诏过来就是为了耍他？

    聂氏使团说走就走，连个征兆都没有，更别说进一步施压威胁——那黄嵩这边放弃沧州二郡的举止便显得愚蠢了——难怪，风珏和程靖过去的时候，姜芃姬没有半分为难就答应了。

    蓦地，黄嵩想起一个细节——

    沧州二郡换取谌州这事儿，虽说是风珏的劝说让他下定决心，但最初的提议人却是聂洵。

    不过想想当时的情形，聂洵的建议不失为一条很好的退路，谁知道聂氏变卦这么快，打得众人措手不及。黄嵩只能将这点异样情绪压下，耗费大量时间和心腹重新商议接下来的安排。

    若是这样，黄嵩过个几天便能释怀这事儿。

    奈何原信不肯罢手。

    在他看来，聂洵这是“恃宠而骄”、“不知好歹”！

    主公三番五次地放过他，他不思尽忠报恩，反而恩将仇报。

    “老夫便是舍了一身剐，定要让主公看清此人的真正面目。”

    原信揣着上断头台一样悲壮的心情，连夜拜访黄嵩。

    黄嵩只能从被窝中爬出来，寝衣外披着薄衫，神色充斥着困倦。

    “原校尉，有什么要紧的事情不能留到明日再说，非得连夜拜访？”

    这会儿看到原信，黄嵩就忍不住头大。

    原信老泪纵横地道，“主公，这是聂洵与柳羲里应外合的铁证啊。”

    黄嵩一听这话，原先压抑的怒火再也忍不住，面上却只剩阴冷。

    “哦？这话怎么说？”

    原信道，“前些阵子，末将时常看到聂洵与柳羲那边的孟恒交往甚密，二人谈话总要避开旁人，似乎聊一些不可告人的内容。再之后，聂洵向主公建议用沧州二郡换取谌州。末将以为，定然是柳羲那边得到什么风声，知道聂氏使团即将离开，顾不上沧州之事，所以她才授意让聂洵误导主公。若非如此，柳羲为何要吃这个亏，没有丝毫刁难便答应换取之事？”

    当时那个情况下，谌州换取沧州二郡可是很吃亏的，还要冒着极大的风险。

    原信越想越觉得聂洵的建议不安好心。

    黄嵩面色变了又变，半晌才道，“此事，我心中自有定论，原校尉勿要插手。”

    原信听了这话，心中愤愤不平。

    他很清楚，黄嵩这是要偏袒聂洵，帮着隐瞒。