    据说当时打断了我们和萧月影交谈的那场战斗，只是一个小小的骚乱，临时居住区两波选手因为一些口角才爆发的冲突，不过很快便让赶来的帝局成员制止。

    这个消息我还是听孙伟说的，因为这个小冲突就是在临时居住区爆发的，只不过后来立刻便让赶来的萧月影等帝局强者给制止住了。

    由于事情不算大且及时得到了制止，帝局只是对他们小小训诫了一下，然后当事人便让各自分局的长辈给拎走了，实在算不上什么大事。

    不过从这点也能看出，现在帝局的形势相当严峻，否则这放在以往只是一个不起眼的小小冲突也不会引起这么大的骚动。

    萧月影在制止了这件冲突之后，并没有忘记与我们的约定，当时便放了不少阳局之人进入帝局，其中包括大量四家家族的子弟（周家并未来人）

    虽然我和大多数赵家王家的人都不怎么熟，但他们与赵刑天王浩宸这些自家选手熟啊，参观一下帝局总归对他们是有益的，所以他们自然不会放弃这次能参观帝局的机会。

    赵家和王家子弟在进来之后，便跟着赵刑天王浩宸等自家选手走了。

    和赵家王家他们相比之下，我和孙家徐家显然走的更近一些，此时我们正聚在一起，在帝局四处闲逛。

    几天不见，孙程乾和孙玥仁总算是没愧对牵引之法以及他们自家长辈不断消耗的生命力，顺利定位了生命之门，成为了一个圆满境的强者。

    其实到了圆满境，就已经可以说是达到了一星境界的最后阶段，至于后面的二重境三重境其实说白了都是圆满境，所以可以说孙程乾二人也追上了

    “其实我和我姐在大赛开始的第一天晚上就突破到圆满境了，好可惜，要是再快一点我们也可以参赛了。”孙程乾无奈地道，语气之中颇为的惋惜。

    “你可得了吧，得亏你们没来，你们是不知道这次大赛有多凶险。”闻言，孙伟有点心有余悸地道：“毫不夸张的讲，在叶炎突破之前，我们差点就死在了大赛之中。”

    “那倒也是，听说大赛危险重重，我们不去或许对我们而言也是个好事...”孙玥仁点头道：“不过话说回来，伟哥...”

    “嗯？”孙伟顿时看向了孙玥仁。

    “我们好像又处于同一个境界了。”

    “.......”听了孙玥仁的话，孙伟顿时感觉自己心脏又被插了一刀，孙玥仁的言外之意就是伟哥你参加个灵局大赛毫无长进...

    “你别看我只是个一重圆满境，但我距二星已经不远了，最多两个...三个月就能突破到二星。”孙伟连忙说道，试图找回一丝身为参赛选手的尊严。

    “还行，我好歹突破到了二重境，回去也能跟我哥我爸交差了。”徐雪说道。

    “......”孙伟不想说话了。

    “对了，听徐雪这么一说，怎么没见玄哥和墨哥呢？”我忍不住问道：“他们莫非不在帝局吗？”

    徐玄是个妹控，孙梓墨更是孙伟和孙青共同的堂哥，按理说应该能见到徐玄和孙梓墨的，可我到现在也没有看到二人。

    “啊，这个我知道，他们两个现在应该在国外呢。”孙程乾回答道：“三天前，华国派出了一个代表队，去国外进行交流，而墨哥和玄哥就被选中了，现在他们还没回来呢。”

    “交流？”

    闻言，我们皆是愣了下来，这事我们还是第一次听说，原来修炼界不仅是国内各省之间互相交流，就连各国之间的修炼界也在进行着交流吗？

    但仔细想想，这又不足为奇，人类之间正是通过不断的交流才会使得世界迅速向前发展的，这一点在修炼上也是如此，频繁的交流想必会更促进修炼界的发展！

    “没错，这次的代表队阵容相当豪华，最低也是二星初期，而且里面的人员普遍年轻，都是华国年轻一代的佼佼者。”孙程乾补充道：“据说代表队一共就二十个名额，墨哥和玄哥皆是被帝局选中，现在他们应该是还在国外某处，不知何时才能回来。”

    “这样啊...”

    闻言，我点了点头，话说回来不光孙梓墨和徐玄没看到影子，安阳和左崇花也没信儿了，莫非他们也去了？

    “现在的局势错综复杂，怨灵之患虎视眈眈，我想炎夏高层这么做，也是为了借助交流来促进各国团结。”江辰缓缓说道：“听说李寻在战区出事之前，就正在国外开会，在怨灵的压力下，我相信现在各国估计都有联手的想法...”

    闻言，我微微点头，怨灵之患可绝非仅有华国才有，其他国家也没少爆发这样的灾难，在这样一个严峻的局势下，各国团结一致面对外敌也是情理之中...

    “是啊，现在怨灵之患挺严重的...”孙玥仁点了点头道：“有件事你们可能不知道，就在你们参加大赛的这几天，非域又出现了鬼洞，人没少死...”

    “你们也知道，那边发展不好，修炼力量也差，若不是联合军过去援助，不知道还会多严重呢...”说到这儿，孙玥仁的语气颇为的感慨。

    “想不到怨灵之患居然严重到这等地步了...”我微微叹了口气，脑海中又浮现出了林淮先前的提醒话语。

    四年啊...可能留给我们的时间比想象的还短。

    “你们猜得不错，现在各国应该正是有联手面对外敌的打算，事实上我刚才听我父亲给我透露出了一点消息...”这时，只听徐雪突然说道：“据说，李寻此次前往国外开会，为的是商议一件事情，可能与我们多少有点关系...”

    “和我们有关系？？？”闻言，我们皆是一怔，国际会议上究竟是探讨什么事情才会和我们这群平均实力不到二星小辈有关系？

    “我父亲说，近期世界各大强国可能会联手举办一场比赛，二星以上的强者方能参与。”徐雪缓缓说道：“这场盛大的比赛被命名为...”

    “全球武道会。”

