    地球上的暗潮涌动着，各方都有计划在被执行，但这股涌动的暗流需要时间来发酵。

    在群星的另一边，南部银河的边际，在一处荒芜偏远的星系中，一位远道而来的客人造访了这个在最近变得非常危险的地方。

    一艘破破烂烂的飞船就像是水中遨游的巨兽，在推进器的火光推动中，它一点一点的靠近了星海中停泊的巨型舰队。

    这艘飞船外壳上印着星际海盗的标记，它的船身上也残留着很多弹痕，在外装甲处还有被撕裂的恐怖伤痕，看来这艘船来到这里的过程并不轻松。

    但驾驭它的，并不是星际海盗。

    洛基站在这艘船的指挥室里，她依然穿着自己标志性的绿色风衣和阿斯加德风格的猎装，大长腿上穿着黑色的狩猎高筒靴，手上握着银色的法杖，还带着手套。

    她的嘴唇上涂着绿色的口红，那双漂亮的眼睛注视着前方，在那一层星舰的玻璃阻隔外，她看到了那占据了小半个星际的恐怖舰队。

    那些鱼型的，金属制作，外表层层叠叠的狰狞战舰，它们如星海中最恶毒的掠食者，在那混乱的大舰队中来回穿梭。

    还有那些如腐臭蜂群一样，聚拢在舰队中来来回回的小型穿梭机。

    那些如飞行摩托一样的个人作战设备，在每一艘掠夺艇上，都有数个穿着银色战甲，身体佝偻如虫族一般，手提武器的外星人。

    这些家伙叫齐塔瑞人。

    它们是前不久到达南银河的，在不到2年的时间里，已经如瘟疫一样，摧毁了南银河边境的数十个文明，这些残暴的家伙让这片星域中的所有势力都非常警惕。

    但它们在短时间内大名远扬，倒不只是因为大肆屠杀文明世界，还因为它们有个非常显著的行动模式。

    不管遇到什么对手，不管对手是强是弱，不管对手是抵抗还是投降，它们都只杀一半人，毁掉一半的世界，然后拿走一半的物资，就那么大摇大摆的离开。

    从不斩尽杀绝...

    尽管群星中总会是出现各种各样的奇葩事情，但如此奇葩的毁灭者们，在银河系居民的见识中，确实还只是第一次见到。

    但洛基却能猜到。

    这些如野兽一样蛮横贪婪的外星蝗虫们如此克制，绝对不是因为它们心怀善念，如果可以的话，这些混蛋绝对会将所有遇到的文明都吃干抹净！

    它们之所以会有那么诡异的行动模式，很大几率上，是遵守强大首领的命令。

    而那位首领，也是洛基远跨星海，来到这群星边缘的原因。

    “嗖、嗖”

    驶向死亡星系的星际海盗战舰，很快被在附近巡逻的齐塔瑞人战士们发现，数条巨大的鱼型战舰脱离了混乱的大舰队，朝着这战舰飞来。

    它们的姿态绝对算不上友善，在那些飞船之外，那些齐塔瑞人驾驭的掠夺艇，已经在开火了。

    “我来觐见灭霸！觐见你们的首领！”

    洛基也不理会那些攻击过来的光束，她打开扩音器，将自己的声音转化为这片星域中的通用语，以频段广播的方式，朝着远方的大舰队投射了出去。

    “我带来了关于无限宝石的消息！”

    那些朝着战舰攻击的齐塔瑞掠夺者们并没有因为洛基的广播就停下攻击，相反，它们将其视为一种挑衅，更多的野蛮的家伙们朝着洛基所在的战舰开火。

    这艘被洛基抢来的飞船的能量护盾强度飞速的降低，眼看着很快就要被摧毁，但洛基并不慌张。

    她只是一遍一遍的将自己的广播送出去。

    她很有把握。

    她从收藏家那里知道，疯泰坦萨诺斯重归银河就是为了无限宝石来的，那个危险的人物虽然一直停留在南银河，但他肯定已经在用其他的方式谋求寻找宝石的下落。

    在知道了一个人的目的之后，要和他接上线就很容易了。

    果然，在几分钟之后，在洛基的飞船即将解体的时候，那些齐塔瑞人疯狂的攻击毫无征兆的停了下来。

    洛基隔着已经开始燃烧的瞭望台，看到了眼前通往死亡星系内部的道路正在被打开。

    那些想要干掉她的掠夺者们在强大意志的命令下，为她让开了道路。

    就连那混乱，无可计数，就如一团驻留于星系中央的混沌星团一样的大舰队，也为洛基打开了一条通往最核心处的路。

    像是一个不规则的坚果外壳被打开，露出了最内部的果仁。

    一艘外形霸气的黑色战舰，就如一座悬浮的山脉一样，被那些齐塔瑞人的飞船拱卫着。

    那应该就是萨诺斯的坐舰了。

    “砰、砰”

    在已经开始起火燃烧的战舰的指挥舱之外，低沉的敲击声响起，洛基给自己丢了个能在群星中呼吸的魔法，打开了指挥舱的舱门。

    在这冰冷死寂的群星中，数十艘齐塔瑞人掠夺艇组成的方阵正悬停在洛基眼前。

    一个穿着长袍，带着古怪的青铜面具，只露出一张满是利齿的嘴巴的家伙，站在一艘掠夺艇上，它用口音古怪的声音，对洛基说：

    “跟我来，不请自来的客人，伟大的灭霸正在等你。”

    “但愿你带来的消息对我们的主人有用，否则，你会因自己的谎言，被丢入红矮星里，作为最残酷的惩罚！”

    “带路吧。”

    洛基拨了拨黑色的长发，轻盈的落在那传讯者身后空着的掠夺艇上，她语气平静的吩咐了一句，这高傲的姿态让那灭霸的传讯者非常不满。

    但它并没有在表现出更多的恶意。

    它挥了挥手，在这支全副武装的齐塔瑞人掠夺者的护卫下，它带着洛基，飞快的驶向星系中央的碎石带，并没有前往那艘黑色的战舰。

    看来萨诺斯目前不在战舰里。

    数分钟之后，洛基在一块绕着此地将死的太阳旋转的巨大碎石上，见到了疯泰坦萨诺斯。

    后者坐在一个古怪的悬浮王座上，那由数块沉重的黑曜石组成的王座似乎被施加了某种魔法，让它们可以在空中悬停，并且按照操纵者的心思，组成不同的形状。

    穿着金色战甲，带着金色头盔的萨诺斯，就以一种国王般威严的姿态，坐在那黑曜石的王座上。

    他并没有去看前来觐见的洛基，而像是雕塑一样，注视着远方那将死的黑色太阳。

    那是一颗即将熄灭的恒星，还在努力的向去群星辐射着光和热，但它已经太苍老了，就像是个垂垂老矣的老头子，一阵风就能吹灭。

    在那传讯者的带领下，洛基走到萨诺斯身前10米的位置，她低着头，没有主动说话，而是等着萨诺斯的询问。

    那姿态非常的恭敬，代表着洛基对于强大力量的尊重。

    眼前存在的是一位天父，这一点毫无疑问，洛基很熟悉奥丁散发出的气息，而眼前的萨诺斯所散发出的气息，似乎比全力作战的奥丁稍弱一点。

    “在你之前，有很多人告诉我，他们知道无限宝石的下落，并且以那些信息作为要挟或者祈求，试图从我这里得到奖赏或者帮助。”

    萨诺斯浑厚低沉的声音，在这悬停于群星中的碎石上响起。

    在那黑曜石王座缓缓旋转的时刻，洛基注意到，这位疯泰坦，有一双如同闪耀星光的眼睛。

    萨诺斯低头看着洛基，他说：

    “但让人遗憾的是，在那么多前来觐见我的人里，真正能给我带来帮助的，只有那么一个人...我慷慨的给了那个有野心的克里人承诺，我正在期待着他能给我带来胜利的消息。”

    “罗南？”

    洛基撇了撇嘴，她在来南银河的路上，听说了克里人的指控者罗南统帅大军进攻太阳系的消息，她和罗南并不熟，但洛基显然不认为罗南能取得胜利。

    她直言不讳的对萨诺斯说：

    “死心吧，强大的灭霸，罗南想用数量淹没地球，那只是个狂妄而不切实际的幻想，我觉得像您这样强大的存在，对于那个遥远的世界依然缺乏了解...”

    “如果您真正知道那个世界的力量层次，也许您就不会对罗南的痴人呓语报以希望。”

    “是吗？”

    萨诺斯伸手摩挲着他那造型古怪的宽大下巴，他饶有兴趣的看着洛基，他从眼前这个觐见者身上感觉到了一种自信。

    这让萨诺斯很有兴趣。

    如果洛基不是个疯子的话，那么就代表着，眼前这个女人，手里确实有些干货。

    “罗南也许许下了一个他永远无法完成的承诺，但那个克里人最少有一支看起来很强大的舰队，而且他对得到力量之石这件事表现的信心满满...就如现在的你一样。”

    萨诺斯沉声说：

    “他眼中浮现的光也如现在的你一样，那是有所渴求的光芒，亦是希望从我这里得到一些东西。罗南渴望看到强大敌人在我手中灰飞烟灭，那么你呢？自称能帮助我的洛基女士。”

    “你又希望从我这里得到什么？以及，你又能为我带来什么呢？”

    眼看着双方的交流终于进入了正题，洛基也不再隐瞒，她拄着自己的银色法杖，看着萨诺斯，她说：

    “我手里有所有六颗原石的下落与信息，就如我知道，你已经在不久前，从一个疯狂的古老幽灵手里拿到了心灵之石。”

    洛基眨了眨眼睛，她看着面色微表的萨诺斯。

    她知道，自己说中了灭霸内心里隐藏的秘密，看来收藏家给出的信息都是正确的。

    她抬起手，将六颗原石的幻象换头在灭霸眼前，她触摸着那些幻影，轻声说道：

    “空间之石、时间之石、力量之石都在地球。”

    “现实宝石被封印，现在没有人能拿到它，但足以影响整个银河系的天球交汇现象，会让现实之石在不久后出现。”

    “最后是灵魂之石，它是最神秘，也是最危险的。”

    洛基侃侃而谈的说：

    “我不但知道它们的信息，我还知道它们具体藏在什么地方，被什么样的人保护着，最重要的是，我知道该怎么拿到它们。”

    阿斯加德人伸出手指，指了指自己的脑袋，她对萨诺斯说：

    “那些信息就藏在我的脑海里，这也是我敢于站在这里，直面灭霸阁下的自信来源...我厌恶我的父亲，但我也得感谢他对我的保护。”

    洛基看着眯起眼睛的灭霸，她说：

    “这是一位天父设下的祝福，强大的灭霸阁下可以轻松杀死我，但只要我不想，你就永远无法得知那些消息。”

    “所以，我们合作吧。”

    洛基对萨诺斯伸出手，她很坦诚的说：

    “我需要你手里的心灵宝石，灭霸阁下，我要用它去赢得一场竞赛，而那场竞赛的最后奖励，就是时间之石。”

    “在我看来，这就像是一场投资，您用心灵宝石为我押注，而我会向您许下承诺，在我下一次到达这里的时候，我会为您送上您应得的报酬。”

    “恕我直言，洛基，你要的价真高。”

    坐在王座上的萨诺斯用一种意味不明的目光，看着朝他索要宝物的洛基。

    他眯着眼睛，思考着，而洛基也不说话，就安静的站在那里，等待着萨诺斯的回应。

    片刻之后，一样东西被灭霸丢到了洛基眼前。

    那是一颗悬浮于空中，闪耀着金色光泽，如巧克力豆大小的原石，仅仅是看着它，洛基就能感觉到一股直扑心灵的力量。

    “我下注了。”

    萨诺斯看着惊喜的洛基，他说：

    “但愿你不会让我亏本。”

    “不过为了保证我们的交易能顺利进行，我会派遣我最忠诚最强大的下属去协助你，洛基，顺便，你可以带着我的舰队前往太阳系。”

    灭霸回头看着身后那缠绕在死亡星系中的齐塔瑞人大舰队，他摆了摆手，说：

    “我和罗南约定要派遣舰队去帮助他，将他的数量优势进一步增大。”

    “承诺就是承诺，承诺必须被完成，就如我对群星的未来规划一样，我也不能将鸡蛋都放在一个篮子里...”

    “所以，去帮罗南吧。”

    “如果他能按照约定，为我拿回力量之石，那就再好不过了...”

    