
任家前院大门口，一辆不起眼马车内，仁阳公主低声劝着乐阳公主，“大姐，咱们坐上一坐便走吧，免得他们不得自在。”

“自在？”因为姜枫，被关在公主府内一年不得自在的乐阳公主，一年的乐阳公主，目光狠厉地从院内走出来的姜枫，“本宫登门道贺，他为何不自在？”

仁阳公主含笑道，“大姐真是揣着明白装糊涂。咱们是大周公主，是天之下除了皇后外最尊贵的女人，咱们来了，他们自当以君臣之礼待之。”

天底下最尊贵的女人？看着内院被众人簇拥着走出来的大肚子的妇人，乐阳的目光像是淬了毒。姜枫避自己如蛇蝎，却向皇兄讨旨，娶了个妓子为妻。仁阳公主向从任府走出来的丈夫投去一个无辜又无奈的眼神，才将目光转到皇长姊身上，瞧见她恨恨地盯着姜枫夫妇，眼底精光一闪而过，低声劝道，“大姐，姜枫之妻怀孕已满九月，实不宜久跪。咱们下车吧？”

乐阳公主在宫闱之中长大，任性格再暴虐，该有的分寸还是有的。她来此不是彰显公主威仪，而是为了让皇兄看到她已真心悔过，“好。”

两位公主下车，院外围观和院内跪拜的众人都高呼公主千岁、千岁、千千岁。头戴金枝，身披紫霞的乐阳公主抬袖，“众卿平身。”

“谢公主。”姜二爷与众人一起道谢，侧身小心扶着妻子站了起来。姜二爷还未开口，雅正便低声道，“二爷放心，妾身和孩子们绝不会有事。”

姜二爷怎能放心，他恨不得抱起妻子奔回西院，将她藏起来。

看到他们夫妇相互搀扶私语，乐阳目光阴沉，声音却出奇地温和，“春儿，来。”

三岁的邓长春听到长公主叫他，吓得往叔叔身后躲。邓元烈握紧了侄儿的手，带他到乐阳公主面前行礼。惊吓过后，邓长春记起了祖父的教导，颤抖着声音道，“孩儿拜见公主。”

邓元杰死后，平西侯便将这孩子养在他名下继承香火。邓长春入侯府后，平西侯曾带他进公主府给乐阳磕头，乐阳第一眼看到这孩子就不喜欢，邓家也像防狼一样防着她，所以邓春常入侯府两年，乐阳见他的次数屈指可数。今日，她却非常亲和，弯腰亲手拉起邓长春，握住他的小手，笑道，“本宫进宫面圣后，迫不及待地想看春儿是否长高了。听你三姑姑说，你来任府道贺，本宫便顺路过来看看。春儿长高了，也壮实了。”

“确实是壮实了。”仁阳公主摸了摸邓长春头上的狐狸皮小帽，抬眸笑着与姜枫道，“本宫与长姊不请自来，还望姜大人勿怪。”

我怪又能怎怎么样？姜二爷躬身行礼，恭敬道，“万岁赐给凌生的府邸今日开宅，两位公主能来，臣等荣幸之至。”

黄丽妍上前拉住母亲的衣袖，笑道，“刚要摆筵席，母亲和姨母来得正好。”

“说得好像我们是专门来蹭吃蹭喝一样。”仁阳公主刮了刮女儿的小鼻子，抬眸看向仁阳公主，“这座宅子是皇兄赐给任凌生的，咱们进去转转，回去后也好讲给皇兄听，姐姐觉得如何？”

仁阳公主点头，拽着邓长春往里走。看着侄子踉跄的脚步，邓元烈心中焦急，低声吩咐侯府侍卫，“速速回府告知侯爷。”

比起富丽堂皇的公主府，任家的小小院落实在没什么可观的。姜枫引着两位公主参观前院进入后院时，给儿子使眼色。

江凌立刻会意，请贵客们到前院正厅落座。两位公主突然驾临，让众人措手不及。可当着仁阳公主驸马黄通的面，他们也不好说什么。郭静平将江凌拉到一边，低声道，“凌儿，你速去内院，这里有我们在，你放心。”

江凌点头，示意裘叔招待好贵客。他疾步入内院，去追父亲。谁知刚过习武场，便见父亲沉着脸向外走。江凌连忙上前，“父亲？”

“摆宴。”姜二爷沉声吩咐道。

江凌应下，又担心地向里忘了一眼。

“不会有事的。”姜二爷拍了拍儿子的肩膀，也不知是安慰他还是安慰自己。

内院堂屋，乐阳公主坐稳后，淡淡吩咐道，“都立着干什么，坐吧。”

“谢公主。”

姜慕燕和姜留扶着母亲坐稳，心中刚安稳了些，抬头却遇上乐阳公主冷厉的目光，心一下就又揪了起来。

入了内院后，她就原形毕露，不装相了？身后是怀孕九月的母亲和瘦弱的姐姐，姜留站稳脚跟，冲着乐阳露出灿烂的笑脸。

面对这张肖似姜枫的笑脸，乐阳公主心里涌起一股邪火，脸色越发阴沉了，缓缓问道，“你是姜留？”

这火药味十足的问话，让姜慕燕脸色刷白，姜留眼含敬佩，规规矩矩行万福礼回道，“长公主您记性真好，臣女正是姜留。马上就要开席了，不知您和黄伯母可有什么忌口的东西？”

乐阳公主目光扫向姜留身后的雅正，“忌口的没有，不过本宫十分想吃烤乳猪。”

此言一出，屋内各家夫人如坐针毡。姜留不理会身后母亲拽她衣裙的手，脆生生应了，“真是好巧，臣女也爱吃这道菜。不过今日不知您来，府中厨房未提前预备，臣女这就派人出府去买。黄伯母您呢？”

见姜留澄亮的眸子落在自己身上，仁阳公主笑道，“我与长姊一样。”

“臣女记下了。”姜留行礼，转身问雅正，“母亲，您知道哪家的烤乳猪好吃吗？”

雅正扶着椅子的把手起身，向乐阳公主行礼，不卑不亢地问道，“城中诸家酒，能做好这道菜的有西市百味楼、南市映水楼和东市东篱茶居，不知长公主想吃哪家？”

乐阳公主狭长的眸子落在雅正的肚子上，意有所指道，“吃最近的。”

“是。”雅正转身吩咐长女，“派人去百味楼点菜，让他们尽快做好送过来。”

姜慕燕应下，转身走了出去。

能言善道的雅正夫人不开口，柴四夫人和白夫人等人张了好几次嘴都不知该说什么。各家的姑娘立在自己母亲身后，一个个低着头不敢吭声。黄丽妍觉得难受，笑了一声刚想开口，却见母亲投来警告的目光，她只得闭上嘴乖乖站着。

乐阳公主压迫感十足的视线，一直落在雅正身上，半晌之后才问道，“姜枫待你如何？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69310708"  chaptername="第555章  原形毕露">加入书签</a>
</div>
