    第九十三章

    鱼哥拿着笔记本出来,正准备去训练室，就看见自家adc把中单按在墙上亲。

    他轻咳了一声，两人迅速地分开，转头望过去。

    林珑一见是鱼哥,一张脸唰地跟刷了一层红油漆。说真的,对鱼哥和周尧她还真的有点儿区别。鱼哥是教练,就像是高中时候的班主任老师,所以此时林珑的感觉,就像那些早恋的学生被班主任抓到。

    谁知鱼哥缓缓走了过去,在途径他们身边的时候，留下一句话。

    “没事,你们继续。”

    等鱼哥走了之后,徐应寒看了眼怀里的小姑娘,就见她伸手捂着自己的脸。

    他低头亲了下她的手背,“就这么害羞？”

    林珑反倒是问他：“你就没觉得不好意思？”

    “亲自己女朋友，有什么不好意思的？”徐应寒皱眉,用一种你是不是还没睡醒的眼神看向她。

    “你高中肯定没有早恋过。”林珑点头。

    她说完，徐应寒眉梢上挑,眯着眼睛看向她,“什么意思？”

    林珑转身就想跑，被徐应寒强行扣住手腕,重新压在墙壁上。

    “你谈过？”徐应寒声音低沉,表情陡然变得危险起来。

    林珑赶紧说：“没有，绝对没有。”

    见他没说话，林珑差点儿举手发誓了，她说：“我真的没有，没吃过肉难道还没见过猪跑吗？以前我们班里的情侣,特别怕班主任的。”

    其实林珑在普通学校的时间并不长，连班级里的同学都不认识。

    但是她却记得班上有对小情侣被班主任抓到时的表情。

    “咱们两个现在又不是高中生了，怕什么。”徐应寒摸摸她的长发，安抚小姑娘。

    谁知林珑眼珠子转了转，软软地说：“可是我才十八啊。”

    林珑想说的是，她还十八岁，依旧是处于对老师敬畏之心的年纪。在她看来，鱼哥这个教练跟老师没什么区别。

    哪想，徐应寒已经倾身靠近她，“嫌我年纪比你大？”

    天地良心，她哪里敢。

    “男人二十一枝花，队长你正处于如花似玉的年纪。”林珑看着他，认真地说。

    徐应寒被她哄得顺心如意，这才放过她。

    之后几天，战队看死恢复了以往的模样，就连简易都开始有说有笑，不像周六晚上那么低气压。

    只是周一约了和万源战队的训练赛。

    刚开始的时候，林亦让就在公屏放狠话，让他们小心点儿。林珑不甘示弱，呵呵两个字，差点儿气得林亦让恨不得从网线那天爬过来教训她。

    只是训练赛的结果，如她所想，或者应该说是超过她所想的那样爆炸。

    两局比赛，万源战队都是在三十分钟左右推上他们的高地。上野毫不节奏，连带着中路爆炸，林珑差点儿被林亦让和对面的打野抓成超鬼数据。

    还记得上次训练赛爆炸，是因为林珑被人袭击。

    当时她整个人处于懵逼状态，好在很快，她调整了过来。

    只是这次，就好像没有预警的一样，不管是吴迪还是简易，突然就爆炸了。吴迪爆炸的原因，林珑多少能猜到点，无非就是被自己的竞争对手压着打，心里一时上火。

    倒是简易怎么就一下心态崩了，林珑真是想不懂。

    虽然队内有蓝神这样的冠军选手在，可是不管是管理层还是教练，都是支持简易首发的。

    训练赛结束之后，除了徐应寒之外，所有人都垂着脑袋，都等着被骂。鱼哥看着他们，手里的笔记本上记着满满的东西，刚才游戏的时候，他就憋着一肚子的话。

    此刻，他看着众人，还是忍住。

    随后，他敲了下旁边的白板，黑色墨水捏在手上，冷声说：“现在开始复盘，看看你们自己究竟输在哪里。”

    林珑从来不知道，复盘会这么痛苦。

    就是那种看着自己犯下的蠢，再一次清楚又毫无保留地被呈现在所有人面前。上路吴迪是最先被抓的，对面抓住简易在下半野区刷野，打野和上单一起去抓。

    吴迪闪现都交了，结果还是没跑掉。

    接着又是中路，林珑在比赛中，防gank意识一向强，一般中路和打野一起来抓，都不太容易抓到她。可是既然两个人抓不到你，那就三个人吧。

    对面上单已经把兵线推到塔里，所以有时间过来。

    于是打野抗塔，中单收人头。

    林珑第一次被杀的时候，甚至觉得她能听到林亦让得意的笑声。

    只是后面，她被抓到自己都麻木了，她交了闪现勉强逃生。可是在她闪现转好之前，她就算躲在塔下，对面也能越塔杀她。

    然后，她补兵也一直对面压制，基本都是几十刀，几十刀的压。

    一场比赛下来，她几乎毫无游戏体验。

    “中路为什么会打得这么惨，我想你们都明白吧。”鱼哥看着他们，于是又敲了敲白板声音略提高的说：“对，咱们这周的比赛都结束了。组外循环赛也结束了，到现在是全胜战绩，排在B组第一。不过你们觉得要是以现在这种状态，你们下周第二轮的B组循环比赛，能赢吗？”

    能赢吗？

    谁都没说话。

    最后，鱼哥复盘之后，让他们自己去打排位训练。

    晚上十点多的时候，周尧进来宣布：“是这样的，咱们这一个多月几乎都没放假，所以队里决定，明天放一天假，让你们休息休息，晚上十二点之前回基地就行。”

    平常大家总念叨着，到底什么时候能放假，什么时候可以。

    结果这会儿真放假了，反而没什么讨论，大家的表情都是，哦，我们知道了。

    周尧见他们都没什么热烈反应，又说了句：“既然明天都放假了，也别窝在基地。出去看电影，约个朋友吃吃饭都行。”

    他的眼睛随后缓缓移到徐应寒和林珑身上，淡淡说：“约会也行。”

    林珑：“……”

    于是晚上一点多，徐应寒打完这把游戏，直接退出客户端。

    他还伸脚踢了下林珑的座椅，“去睡觉吧。”

    林珑这局游戏才开始十分钟，况且今天训练赛效果不好，她自然不想这么早就去睡觉。于是，她直接摇头：“我还不困。”

    “不行，打完这把就去睡。”徐应寒看着她，语气不容置疑。

    林珑一边盯着电脑，一边奇怪地说：“如果你困了，就自己去睡，干嘛非拉着我一起？”

    “因为我们得去约会，我怕你睡太晚，起不来。”徐应寒看着她，淡淡说道。

    林珑微愣，敲击键盘的手指，一直顿住了。

    约会？

    此时对面打野过来，她刚准备往回走，结果就被猪妹技能冻住，于是她干脆放弃反抗，直接送了一条命。

    等她回过头，看着徐应寒，诧异地问：“约会吗？”

    “不想去？”徐应寒伸手擒住她的下巴，脸上带着淡淡笑意。

    因为他此时正对着林珑，所以旁边简易一转头，就正好看到徐应寒。他脸色微僵，徐应寒在他脸上淡淡扫了一眼，“看什么，再看也不会带你一起去的。”

    “易儿，你也太没眼力见了吧，居然要当人家情侣的电灯泡？”

    王玉檀听到，登时转头鄙视他。

    随后，他又说道：“不过你明天要是没地方去的，我勉为其难陪你去看电影。”

    简易一阵恶寒：“两个大男人去看电影。”

    “卧槽，我都不嫌弃你，你还嫌弃我？”王玉檀一声冷哼，又问：“你到底去不去？”

    “去。”简易拖长强调，无奈说：“反正又没什么事。”

    等第二天的时候，早上十点不到，林珑就醒了。她洗完澡又吹干头发，已经十点半了。因为说好一起吃午饭，所以她赶紧换衣服弄头发。

    徐应寒来敲门的时候，就听到门口的脚步声，随后房门被打开。

    林珑穿着一件白色泡泡半袖雪纺衫，下面陪着一条浅色短裤，她本来人就白，穿着这样一套衣服，更显得跟雪堆似得。

    他眸色微深，林珑赶紧关上门，出来。

    等她走了两步，就见徐应寒站在原地没动，她回头勾了下：“队长，你不走吗？”

    “有没有点儿女朋友的自觉？”徐应寒眉头微蹙。

    林珑眨了眨眼睛，她没迟到吧？

    然后，徐应寒上前牵住她的手，他修长的手指，一根一根扣住她的手掌，低声说：“要这样才行。”

