    “就算你们师傅在这里，也不敢跟我这么说话！”

    深渊话音落下之时，一名农夫猛然举起斧子。

    “你，你敢？！”

    百草枯顿时大惊失色，满面错愕。

    但下一秒，他就化作一团白光，飞回巴克城。

    “这！！”

    “你，你还真敢杀我们？！”

    才松口气的几人，心再次悬了起来。

    而下一秒，深渊心念再动。

    又一名农夫，跑向红豆派。

    “别！别杀我！”

    “我认错，我们不应该威胁你，我们不会报复你！就此为止吧！”

    可深渊却依旧不为所动，农夫更加不会收手！

    “唰！”

    一斧子砍下。

    红豆派也带着满面惊慌与后悔，化作一团白光，飞回巴克城。

    城内，马大帅、鸡毛箭等人，是胆战心惊！

    泥妹啊！

    那些是「尖牙」的人，职业战队的人啊！

    说杀就杀！你就不怕他们报复吗？

    这到底是什么人啊？

    狠！

    这人，也太狠了！！

    “咕哝！”

    剩下的记事本、橡皮擦、台灯专卖三人，更是被吓的直吞口水。

    此时，他们已经丝毫不敢多言，生怕触怒深渊。

    他们就象是法庭上，等着宣判的坏人，等着深渊决定他们的命运！

    “起来吧。”

    深渊淡淡的说道。

    “啊？”

    “什、什么？！”

    深渊这话一出，记事本三人，再次错愕。

    他们满面惊讶，似乎根本不敢相信，都以为自己听错了。

    起来？

    他让我们起来？

    他害怕了？！

    不对，害怕的话，他刚才就不会杀百草枯和红豆派！

    这三人直盯着深渊，脑中百般疑惑，但根本想不通！

    但濒死状态到头，也是死！

    记事本一咬牙一狠心，一瓶药水灌下！

    见状，橡皮擦和台灯专卖也对视一眼，都吃药坐了起来。

    他们一直都谨慎、畏惧的盯着深渊，胆心深渊忽然发难！

    可深渊却说完话，就没再理他们。

    罪恶值：244！

    唉！

    深渊心中轻叹一声，才变淡的名字，又变成猩红一片。

    回城，又得等一天！

    之前，深渊也没少杀人。

    那时候，他是白名，杀人都是“正当防卫”状态，根本不加罪恶值。

    但自打深渊红名之后，这“正当防卫”的福利就没有了。

    这两天，明明是马大帅、百草枯这两波人先攻击的他。

    他反杀对方，罪恶值也会增加！

    就象昨天马大帅他们说的：红名，杀你也是白杀！

    就是如此！

    这红名，还是有点耽误事啊，一定得尽快把红名洗掉！

    深渊心中打定主意。

    与此同时，那记事本、橡皮擦等三人，终于是读条完成，先后重新站起来。

    但此时，他们是丝毫没有战斗的勇气。

    深渊斜眼瞄他们一眼，“仅此一次！再敢惹我，后果自负！”

    记事本等人微微一怔。

    他们互相对视一眼，回头就向巴克城方向跑去。

    收回！

    深渊心念一动，乡镇中心、农夫、木桩围墙的建筑框架，陡然消失。

    “咻！”

    紧接着一声口哨，圣盔在远处凭空出现，疾驰到近前。

    “小子，你有本事！你别跑！”

    “混蛋，你站住！”

    深渊正要跨步骑上，后方有喊叫声传来。

    刚跑掉的记事本、橡皮擦三人，又跑了回来！

    不只是他们。

    还有马大帅、鸡毛箭四人，正簇拥着一名玩家，快步向这边赶来。

    这玩家年纪不大，身着淡青色皮衣皮裤，手中紧握一把长弓。

    此时，他却面色阴冷，分明憋着一股怒气。

    「不二情LV11，精锐弓手」。

    不过深渊见到这人，却是唇角微微翘起，难得的露出一抹笑意。

    “师傅，就是他！！就是他杀的我们！”

    “我们都说自己是「尖牙」战队的人，他都不客气，把我们给杀了！”

    “百草枯和红豆派，更是连复活都被他给废掉了！”

    “师傅，你得给我们报仇！”

    记事本和台灯专卖，指着深渊恨声说道。

    “没错，兄弟，刚才他的所作所为，我们亲眼所见！”

    “我之前跟你提说的，杀我们四个的，也是这杂碎！”

    “我们可是帮你忙，才被杀的，你得帮我们讨回公道啊！！”

    马大帅和鸡毛箭也赶忙说道。

    听闻这话，原本面色不善的不二情，表情更加阴冷。

    嗯？

    不过，当他看清深渊的名字，却是眼睛一大，脸上微微一怔。

    此时。

    深渊的脸，被「诡秘巫纹」面具覆盖住，只露出一半。

    不二情眼睛直盯着深渊，想要看清他的模样。

    而有了主心骨，现在马大帅、记事本等人，是信心十足。

    之前，在深渊身上受的怨气。

    此时，都化作愤恨和狰狞，表露在他们脸上。

    “杂碎，我昨天提醒过你，我认识职业游戏选手！你还敢杀我，你付出代价的时候到了！”

    “一会，我看你怎么死！！我一定要亲手杀了你，废你复活！”

    “要不，难解我心头之气！！”

    马大帅恨声说道。

    “还说什么，我师傅在这里，也不敢跟你那么说话！我师傅现在就在这里，我看你怎么说！”

    “你敢把刚才的话，当着我师傅的面再说一遍吗？”

    “我师傅不一箭把你射成对穿，我跟（你姓）！”

    记事本更是长剑指着深渊。

    “啪！”

    不过他话没说完，就被不二情一巴掌拍到脑袋上。

    “闭嘴啊，你个傻叉！！”

    随后。

    不二情再次望向深渊，试探着问道，“师傅？是你么，师傅？”

    深渊没说话，却是难得的笑笑。

    不二情脸上顿时面露喜意，他赶忙跑到深渊近前，给他一个熊抱。

    “我了个去！还真是你啊，师傅？！”

    “这都多长时间了，你也不联系联系我们！给你发消息，你也不回！你太不讲究了你！”

    “队长和暴风雪他们前几天还念叨你呢！”

    不二情难掩心中的兴奋，脸都笑的快开了花。

    他一脸热切，跟深渊勾肩搭背，聊着。

    师、师傅？

    而此时，记事本、马大帅等人，已经完全傻眼。

    特别是记事本等人。

    自己师傅的师傅，那岂不是？

    “深渊，渊……渊……远？难、难道，他是远神？”

    “远神？那个「尖牙」战队的神话？”

    “带咱们「尖牙」打到世界联赛，创造联盟最好成绩的那个……远？”

