    见江筱有些激动，崔真季赶紧道：“你傻了？”

    “我傻？”江筱瞪大了眼睛：“不是你傻了吗？”

    崔真季无奈地说道：“你没听清楚我说的话吗？我说的是，我不会告诉父母和大哥，我自己也不报复！但是我可没有答应她，不告诉你或是你爸爸啊，我不动手，你以为你爸知道了这件事，他会什么事都不做？”

    崔真季伸手戳她额头，没好气道：“还有你呢？就你这小心眼，就你这脾气，你知道了这事，你能放过她？”

    “啊？”

    “我就是给曾纯芬挖了个陷阱，没想到你这么蠢脑子也没有转过来，一起掉下去了！”崔真季一摊手，“我要是信守承诺，怎么他们早上刚离婚，我现在就来告诉你真相了？”

    蠢。

    怀了孩子就是蠢。

    崔三公子表示自己很嫌弃。

    原以为自己这个小外甥女很聪明的，现在看来脑子不大好使。

    他以前一定是瞎了眼了。

    江筱半晌才回过神来，不由得绕着他转了一圈，前前后后上上下下地打量他。

    “干什么？”崔真季没好气地问道。

    江筱啧啧两声，“三公子，我就是想看看你到底有多无耻......你竟然这么骗一个女人！”

    骗得她火速地离了婚，儿子和房子票子全都放弃不要了！

    “你是不是以为我现在不敢揍你？好好说话！”崔真季跳脚。

    说得他好像是个渣男似的。

    骗女人？

    “我说得不对吗？真的是心好黑啊心好黑。你良心痛不痛啊？”

    崔真季面无表情，“我，毛得良心。”

    江筱扑哧一声就笑了起来。

    瞬间就觉得一阵神清气爽！

    没错，她不会放过曾纯芬！

    想要让她看在崔真言或是崔靖东崔靖阳兄弟俩的面子上，对不起，她办不到。

    但是这件事情，江六少根本就没有给她机会动手。

    原来下午崔真季就已经打了电话给江六少一五一十地说清楚了。

    江六少直接阻止了江筱的动作。

    “这件事交给我，就当我为妻子出一口气，你别管了。”

    江筱回到房间就收到了江六少的信。

    “爸爸，你人在D州，你能怎么做？”

    “我下午已经派人去通城了。”

    “派人去通城做什么？”

    “曾家在通城做生意，根基其实在那边。曾纯芬离婚之后不会留在京城，她也会害怕继续留在崔家的地盘，所以我分析，她很快就会去通城，到了那里，我派去的人就会开始动作。”

    江筱有些讶异，没有想到他都已经准备好了。

    看来，她爸爸不愧是她爸爸。

    “爸爸，要是有什么需要我这边帮忙的，您可得告诉我。”

    “放心吧，这点事，爸爸还不至于得请求支援，你等着消息就行。”

    江筱轻舒了口气。

    好吧，现在都不让她动手。

    她就等通城那边的消息传来再去跟外公说这件事好了，被崔真季的无耻所传染，江筱没有半点心理负担。

    崔真季答应曾纯芬，他不把事情告诉崔盟督，但是她可没有答应不说！

    无名山脉迷踪林。

    见那些人终于找到了目的地，孟昔年也暗暗长出一口气。

    