    668、底线不容践踏

    大帅哥周瑜到来，还是吸引了众多目光；

    这其中，简雍等人最为在意，看到周瑜朝着刘浩走去，目光更是死死锁定，耳朵竖起，都想要聆听二者谈论些什么。

    “周瑜周公瑾，拜见秦王殿下！”

    “公瑾来了，正好，有个人介绍你认识，来来来，这是我们辽东的政务总理大臣诸葛亮，字孔明，你们好好亲近亲近！”

    刘浩也是恶趣味，诸葛亮苦笑一声，哪里不知道刘浩在给他添堵，《三国演义》里他气死周瑜，分明就是个故事，完全是假的，他作为当事人哪里不清楚？

    一想到日后周瑜若是通读了《三国演义》，那暴跳如雷的模样，诸葛亮又舒服了。

    周瑜不明所以，只感觉刘浩对他似乎很熟悉，而且非常随意，一点没有要给王爵该有的矜持，和自己大臣诸葛亮更像是朋友一般。

    宴会，是自助餐酒会模式，一群诸侯来使一开始还十分不适应，不到半刻钟时间，这些人发现这般宴会更为舒适，想和谁聊天就和谁聊天，相互之间也不需要顾忌各种礼仪，轻松愉快。

    三国传统大宴会模式，刘浩还真不喜欢，一个人一个案几，跪坐在地已经很难受，端上来的饭菜只能看看，吃就别想了，各种失礼；

    相互之间距离很大? 场地空旷? 一次只能一个人说话，其他人纷纷在逮着你话语之中的漏洞? 准备随时一击? 舌战群儒就是这么来的。

    效率低下不说，作为主人? 所有人都必须冲着你来，否则就是不尊重? 搞得主人不得不成为众矢之的就是成为裁判人选? 烦烦烦。

    酒会自助餐最好，来者有事就来找自己聊聊，聊完也不会缠着你，得给其他人留时间? 客人既能达成目的? 又相对轻松，还可以和其他人员充分交流，三五成群在一起，还能逃离自己喜爱的东西，一举数得。

    若说这个自助餐酒会和地球相比? 最大的不同，还是酒水? 刘浩可不会刻意准备什么葡萄酒之类，他以玻璃制作的酒杯? 依旧是古代‘铜爵’结构，这个结构配合大家的衣着才更搭? 酒水也只选择了米酒? 甘甜酒精度不高? 至于后劲问题，就不是他能把握的了，不过来者一个个修为都不弱，还不至于出丑。

    今天的刘浩一身王袍常服，这还是诸葛亮和贾诩等人要求的，好歹封王，不管喜不喜欢，姿态要做出，不能给其他诸侯来使乱喷的机会。

    王袍加身，刘浩一开始还想着要不要矜持一些，酒会一开启，自己也将之忘记，随意一些更符合他的性格，装模作样的还真搞不定。

    相反，小龙儿反而更适应这身王袍，小小的身子穿着一身袖珍王袍，威势依旧，一看就十分威严，再看又显得可爱，十分讨喜。

    宴会开始，小龙儿跟在刘浩身旁，端着一个玻璃酒爵，里面装着果汁，似模似样，安安静静，一直到周瑜到来，小家伙才眼前一亮，等到周瑜和诸葛亮聊到一块之时，小龙儿爬到刘浩怀里，轻声轻气的在刘浩耳边说道；

    “爸爸，我想要那个周瑜！”

    刘浩大惊，小龙儿还是第一次向他要人，他有着懵懂的看着小龙儿，小龙儿解释起来；

    “爸爸，那个周瑜水战天赋很高呢！我要他帮我操练虾兵蟹将！”

    刘浩心中一动，小龙儿对东海龙王的水晶宫至今念念不忘，早想着建立自己的东海龙宫，心里面必定想着各大将领，也明白他缺乏一个统兵大将，他自己还小，心有余而力不足。

    此前地球的海军，还是太过现代化，这一点，反而不如三国水军冷兵器战阵路线，这么一看，小龙儿没有对地球海军将领心动也情有可原。

    看上周瑜，必定是小龙儿看到周瑜身上有着刘浩未能看到的天赋，刘浩不懂，但不妨碍他信任小龙儿。

    周瑜如今已经开始从东吴权力中心淡出，这给了刘浩更多机会，否则，小龙儿这个想法还真没有可能。

    “爸爸帮你想办法，放心吧！”

    “爸爸最好了！嘻嘻！”

    小龙儿得了承诺，嗖的从刘浩怀抱里落下，脸上又恢复了一本正经模样，跟着刘浩身旁，朝着每一个和他打招呼的来者点头示意，萌态十足，但谁也不敢轻视于他。

    知道小龙儿身份的，对他莫大尊重，不清楚小龙儿真身的，也出于对刘浩王位的尊重对小龙儿恭敬，倒也没给小龙儿记仇本本什么事。

    自从荀攸调遣进入地球，曹操也一直有派遣人员在辽东常驻，这次于曹操面见之后，曹操更是派遣了不少年轻臣子前来辽东学习，这其中，又以陈登为首。

    说起来，曹操对陈登本该没有多大重视，该因陈登所致的徐州陈家历经陶谦、刘备、吕布三代，皆无忠心可言，典型的世家墙头草，投靠曹操，也是大势使然，和在一个世界级公司找个工作差不多，没有共患难打天下的陈家，又怎么可能让曹操有多大重视。

    但如今不同，通道在徐州海外，也算徐州地域，曹操不得不将徐州各大世家整合起来，给予更多重视，陈家作为徐州世家之首，自然得到了更多的机会，陈登才华又十分出众，曹操爱才之心下，顺手将之提拨起来，即安定了徐州世家的心，也稳定了徐州的安定。

    徐州，在曹操领地之中，仅次于许都，成为又一大商业、文化中心，大大小小的港口建立，货物的装卸等等，都给徐州带来莫大的利益，这其中，曹操所得必然是最大的，许都等各地的世家也深入耕耘徐州，使得徐州本地的势力被冲击的厉害，敢怒不敢言，这个时候，曹操甄选年轻臣子前往辽东交流，给了陈登带队的位置，也极大的安定了徐州各家的怨念。

    三国，尊卑秩序更看重，陈登作为曹操使臣，也是汉天子使臣，哪怕和刘浩交好，也需要最后一个来临，门口的唱诺说道‘陈登陈元龙’的时候，所有人都知道，今天的宴会人员到齐了。

    “陈登陈元龙拜见秦王殿下！拜见龙王冕下！”

    小龙儿格外给陈登面子，来者之中，唯有陈登为他单独尊称，这个马屁让他很开心。

    周遭的听者却是心中震惊，都听闻龙王之事，却根本没想过刘浩身边的孩童却是真正龙王，且还是刘浩儿子，这事，绝对值得大书特书，同时，也对刘浩更加高看一眼，倒是让刘浩有着父凭子贵的意思。

    “元龙来了，先吃点东西垫垫肚子，等下可是很多人找你，可没多少时间吃东西了！”

    “多谢秦王！”

    陈登没有多待，这家伙对生鱼片十分热爱，到了辽东，也算是吃爽了，刘浩涌来招待的生鱼片明显等级更高，他今儿个来临的时候，就想着一饱口福，得了刘浩许可，早已迫不及待。

    一番祝酒词过去，宴会正式开启，过不多久，就有人找到了刘浩，来者，正是等待了许久的简雍，这个刘备的时辰，早想在刘浩口中探听一些口风。

    几句寒暄，简雍就直入话题；

    “秦王殿下以为今大汉如何？”

    简雍到来，刘浩就知道逃不过这个话题，他的身份说起来也有些敏感，他人不知道他来自地球，只会以为刘浩也是汉室子孙，如今又得已封王，诸侯之象尽显，争天下之心必然有之。

    “大汉四百年，陈汤有言，犯我强汉者，虽远必诛！本王无有它意，却十分赞成陈汤之言，我大汉民族不可欺辱，不可为奴，余者尽可商议！”

    这也是刘浩第一次在大庭广众之下，言明自己的政策，所谓余者皆可商议，就是谁有本事谁出头，他刘浩无所谓，但底线却不容踏过，不管日后谁当政，‘大汉民族必须屹立不倒，大汉儿郎不可为奴’这一点必须做到！

    刘浩回答简雍之言，场上所有人早就竖起耳朵，将这段话听得清清楚楚，心中万分震撼。

    这等于公开承认各大诸侯逐鹿天下的合法性，以一个大汉王爵的身份对外这般宣布，掀起的风浪绝对是风暴级别的。

    如果只是这般，刘浩今日过后，必定要被天下文人士子骂的狗血淋头，大汉天子尚在，大汉还没亡呢，安敢如此？这置那些以拯救大汉为己任的文人武将于何地？

    有些事，心里清楚是一回事，说出来又是另一回事，遮羞布再破烂也必须要有。

    被刘浩这么一扯开，天下诸侯其实都听尴尬的。

    还好，刘浩后续的话将立意拔高很多。

    简而言之，就是大汉帝国可以灭亡，但大汉民族必须屹立在山巅，我大汉儿郎绝不可为他族之下，为奴为婢；

    否则，参与逐鹿的那个诸侯，就很可能面临他刘浩的问责，而刘浩完全有这个能力做到；

    须知，三韩、高丽句、祖沃、扶余、乌恒、东部鲜卑和中部鲜卑就是很好的例子。

    辽东有多强，这些来临的诸侯使者此前不知，来到辽东几日时间，也能有一个大概了解，这是一个实力绝不下任何诸侯的大势力，一个不想和国内诸侯争夺土地的大势力，一个只想着从外族手中夺取土地的大势力，能不惹，绝不要招惹。

    简雍没想到刘浩会给出这样一番话，这个善辩的高手一时间也不知如何反驳。

    刘浩也没有逮着简雍多议，点到为止，他很快就会离开三国，下一次进来不知何年何月，趁此时机将心中底线画出，也算是了却了一番心事。

    “宪和，听说庞士元拜了军师，他都给刘备推荐了哪些大材？司马操德和庞德公有没有出山的意思？”

    刘浩也不老实，点出司马操德和庞德公，可不是帮他二人扬名，而是给在场其他诸侯知晓，荆州还有着两个大拿隐居，这才是真正的老狐狸。

    野史之中，有将司马操德和庞德公神化的，说这两个老家伙以天地为棋盘，三分天下，也不知真假，刘浩管不了那么多，将二人点出，也给他们两个找点麻烦，他相信今日从他之口，两个老家伙别想有安生日子过，各大诸侯必然要防备他们。

    简雍不明其中缘故，只言司马操德和庞德公隐居山林不问世事，刘浩听了也没有多言，只是笑笑过去。

    话题被刘浩扯开，简雍也得了刘浩心思，聊了一会，自行离开，找他人联盟去了，不多时，周瑜寻了过来。

    没等周瑜开口，刘浩就率先说话；

    “公瑾兄，孙仲谋大势已成，你大都督之位不日也将卸下，未来有何打算？”

    刘浩的干脆，让周瑜十分郁闷，看破不说破，大家还是好朋友，你这么揭人伤疤，还让人怎么接话？

    “公瑾可知诸天之说？”

    “哦？”

    周瑜微微愣神，古代诸天更多的是天有几重，诸重天的意思，在他们看来，人间界是唯一的，也以为刘浩所言乃是天上诸天，心中疑惑，等待刘浩的进一步解释。

    “道家有言三千世界，又言诸天万界；由此可知，世界可不止吾等这方天地，公瑾既然已从吴地退出，不妨彻底一些，跟着我去诸天万界游览一番如何？”

    周瑜脑袋懵懵，三观碎了一地，看着刘浩真诚的眼神，哪还不知道刘浩必定得知前往其他天地之法，他张张口想问又立马停下言语，知道这不是说话的地方。

    刘浩早将声音遮掩，外人听到的，不过是刘浩和周瑜谈论音律，周瑜不知，他也没有点破，继续说道。

    “吾儿乃真龙是也，尚缺一员领兵大将，公瑾兄却是最适合不过！”

    周瑜低头朝着小龙儿看了一眼，发现小龙儿胖嘟嘟的脸庞朝着他郑重点头，这让他更加晕乎乎起来。

    重重得深呼吸一番，周瑜清醒了不少，脑子飞速转动，衡量一番，也不得不为刘浩的邀请心动。

    从东吴孙权军事权力中心退出，是他自愿，他知道巩固孙权权威对吴地才是最好，虽心有不甘，也不得不退，原本想着退出之后，与山水相伴，如今一条更宽阔的康庄大道摆在眼前，哪有不心动的道理。

    况且，去了其他世界，又不需要和孙权再敌对，也不算背叛，更是摆脱了不忠之意，心动又加了一层说服力。

    “不着急，待你返回之后仔细思量一番，过不多久，吾便要前往他界，此间还有不少时间衡量，料想也足以让你准备家事！”

    说完话，刘浩抱起小龙儿，二人端起酒杯，和周瑜碰了一下，也算是定下一个约定，将周瑜带入地球，想想就十分舒爽，能不能顺带也将小乔也带走？多半是一定了！

