    中州，不知处。

    旭日初升之前，夜色最沉之时。

    一道人影自远方而来，带起一道白色的光线划破夜空，停留在一片密林的上空。

    苍郁的森林如自天际蔓延而来，耐寒的树木哪怕是在这散发着凛凛寒意的地带，依旧散发着浓郁而又蓬勃的生机。而在这森林的深处, 却有着远超眼前的浓浓幽绿与冰冷。

    这里是一片人迹罕至的森林，位置大概在中州北域同东域交界的区域地带。

    人影站在森林上空向下望去，在茂茂葱葱的树冠之间，隐隐约约可以看到一条银白色的玉带，穿插在森林当中。

    随着夜幕渐渐的褪去，东方红日跃出山峦，第一道阳光洒落在这森林之上，银白色的玉带登时反射出如若朝霞一般的红色, 将这片天地染成一片静谧而又惊艳的画卷。

    “呼！”

    当天边的红日完全跃出, 森林上空的白色人影终于是长长的吐出一口浊气，身形慢慢的朝着下方的玉带落去。

    随着高度的降落，涛涛的水声渐渐的传入到人影的耳中，而那银色玉带也终于显露出了其本来的面目，一条奔涌不息的蜿蜒大河。

    人影落到河堤之上，目光向着四方打量一番后，双手抬起，慢慢的凝结出一个个的印法。

    淡淡的白色光芒在手心炸现的同时，一道道带着寒意的斗气，从其的手中奔涌而出，最后一一的落到其身前的大河之上。

    那蜿蜒的大河，随着人影的这番举动，河面冰冻凝结的同时，在那扩张的冰面中央，显露出一个丈许宽阔的巨大通道。

    见到通道的出现, 来人的脸上浮上一丝喜色, 手中印法一停，身形猛然间向前一跃, 便钻入了那通道之中。

    而在此人进入通道之后，大河表面凝结的冰面诡异一般的迅速消退，数息之后，一个水浪翻过便完全消失的无影无踪。

    通道深邃幽长，两侧更是时不时的泛起银色的涟漪波纹。随着白色人影的前进，银色越发浓郁的时候，整个通道似乎倒转起来，一番颠倒混沌之后，前者便出现在了一间幽暗的密室当中。

    密室很大，足足有着数十丈方圆。

    墙壁上篆刻的一条条纹路散发着淡淡的蓝色莹光，在这些纹路汇聚之处，密室的正上方，一颗硕大的月光石就那般凭空的悬浮着，其中投射而出的光线，让整间密室多了几分光彩，不再显得那般的幽暗。

    白色人影向前几步，走到那月光石之前，整个人双手按在胸前，极为恭敬的行了一礼后，紧张中带着丝丝敬畏的声音缓缓自其口中传出。

    “冰净求见谷主。”

    话落，密室之中没有任何的声音出现，但是这名叫冰净的白色身影，却是没有任何迟疑的从纳戒当中取出一块玉珏，抬手间，便将这玉珏直接按在了那硕大的月光石之上。

    诡异的是，随着冰净的举动，那块大小不足寸许的玉珏，却诡异的吸附在那月光石之上，最后缓缓的没入到月光石之内。

    瞧见这一幕，冰净轻吐一口气，神色却依旧恭谨的站在石前，一言不发，似是在等着其口中谷主的声音。

    “是这样吗？”

    良久之后，一道轻叹声，终是自那月光石中传出，冰净面前的空间缓缓的扭曲起来，一方仿佛位于另一个虚空的寒冰王座缓缓浮现。

    而在那寒冰王座之上，身穿白袍的冰河冰尊者，放下手中的玉珏，慢慢的睁开了双眼。

    冰净抬起头来，透过眼前扭曲的空间，他似乎看到了那占据整个画面的寒冰王座之后，有着一条巨大的寒冰在徐徐的流动。

    “谷主，玉珏之中的一切消息，都经过了冰净的验证，没有任何一丝的掺假。”

    “这么说来，唐凌已经能够战胜四星斗尊了吗？”冰河闻言脸上神色复杂的望了望手中的玉珏，但其眼中却没有一丝的惊骇，有的只是那一丝不假掩饰的感叹。

    “看来陨神冰原深处果然是当年他们的族地，不然的话，也不会让那小子两三年的时间，从一个斗皇到了如今的地步。”

    冰净闻言脸上同样涌上一抹复杂。

    不同于冰河，他在前往西北域验证消息的时候，心中可是充满了怀疑。

    可是，他所见到的，无一不在说明，现在的唐凌不单单实力不弱于他们的谷主，甚至连其麾下的势力，都已远远地在冰河谷之上。

    而每当他想到即将到来的事情，其心中的压力随着每一天的过去，便愈发的再多一分。

    “以我们现在的实力，还有希望面对唐素母子吗？”

    心中猛然掠过这道念头，冰净的神色霎时间难看起来。

    “呵呵，想来唐凌来寻我的时候应该是不远了。”

    冰净那难看的脸色，冰河却仿若是未曾看见，反而是笑呵呵的开口，脸上完全没有任何一丝为唐凌实力而担忧的神色。

    “谷主，接下来我们怎么办？”

    许是心中的压力使得气氛愈发的压抑，冰净终于是承受不住，率先的开口询问。

    “安静等待便是，这么长的时间，唐素她应该也快找到本尊了，你们按照原计划隐藏起来便好。”冰河双目一扫冰净，神色平淡的说道。

    “可是，谷主您……”

    冰净闻言，还想再说什么，但却只见到冰河挥了挥手，眼前瞬间便是一片黑暗，整个人更是天旋地转起来。

    数息之后，当其再度感到自己站稳之后，眼前的第一幅景象，便是那涛涛的蜿蜒大河。

    冰净张了张嘴，最后却还是叹息一声，望着身前的大河许久，默默地转身向着森林之外行去。

    冰河把他送出那间密室，表达的意思再为清楚不过，深知自家谷主性情的他知道，即便再去也只是徒然罢了。

    只不过，在那密室当中，那扭曲的空间之后，冰河双眼之中光芒闪动，望着冰净离去的身影，嘴角却是浮现一抹极为冷酷的笑意。

    片刻之后，待到冰净的身影彻底的自他视线当中消失，冰河终于是收回了目光，把视线投到了他身后。

    谷椃

    在那里，一条犹如河流一般的寒冰呈现在他的眼中。

    寒冰足有数十里长短，哪怕是宽度都近乎一里，可就是这么一个庞然大物，却整体通透如同水晶。最为神异的是，这条整体都是有着寒冰构成，犹如一条晶莹剔透的巨大冰龙的存在，体内的寒冰却仿佛活物一般的缓缓地流动着。

    冰河的目光在这巨大河流上凝视许久，霎时间不知想到了什么，脸上蓦然间流露出一抹讥讽的笑容。

    冰河，冰河，就是因为眼前的这条河流，他被改了名字。一代代人的传承，每一代首领的名字都叫做冰河。

    可就这条祖祖辈辈流传下来的冰河，不过是他们当年弑主得到的战利品。

    而最可笑的是，哪怕过去了这么多年，他们却始终找不到真正使用冰河的方法，仅仅只能靠着强硬的手段，不断的从其中汲取出一些能量。

    不过，看着眼前这条比之他小时候小了许多的冰河，冰尊者的脸上复又浮现一抹冷笑。

    “唐素，你等了这么多年，真的以为我不知道你在等什么吗？只是，恐怕事情永远不会如同你们预料之中的那般发展下去！”

    冰尊者自那冰河之上收回目光，当视线中闪过那缠绕在冰河上的巨大锁链时，微微的停顿了片刻，但很快的双眼便望向了远方。

    “前往极北之地的人死在了唐凌手中，看来短时间是无法验证那里的情报了。”

    “往南方而去的队伍，倒是给我带来了一个不错的好消息。”

    “唐凌啊唐凌，也不知道我给你准备的这份大礼，到时你能不能承受得了……”

    ……

    冰尊者双眼望着远方的山峦，口中不断的自语着，脸上的神色时喜时怒，时不时间还闪过几抹无奈，几抹森冷。

    “来吧，来吧，本尊可是已经等了你们很久了……”

    ……

    与此同时，焚炎谷中。

    “真的没什么后患？”

    唐素美眸凝视着身旁懒散的白漓，还是有些不放心的问道。

    “本宫说了没问题就是没问题，韵儿这才走了一个月，你都问了不下几百遍了！”

    双臂交叉放在桌面上，整个人无聊的趴在双臂上的白漓，歪了歪头，十分不满的看着对面的唐素。

    她可是神兽，真正的神兽，怎么会连一个天鸾的残魂都解决不了！唐素的怀疑，着实是让她有些火大。

    不过，想到云韵带着那天鸾残魂回到焚炎谷找上她时，白漓心中也是十分吃惊的。

    一个真正自远古活下来的老怪物，虽然听对方的言谈，当年陨落的时候应该也是一个年岁不大的存在，但那也是远古时代的人物。

    现在这个斗气大陆上，还有着自远古便存在的强者吗？往日里与唐凌闲谈的她，心中可是再清楚不过。

    而就这么一个远古时代的强者，却出现在了云韵的身边。

    第一次见到对方时，若不是她直觉感到对方身上对于云韵没有任何的恶意，并且那天鸾残魂早在不知不觉间，就已经处于了一种对云韵依存的状态，恐怕她早就控制不住直接出手了。

    毕竟，有着一个远古天鸾在手，能够得到的讯息，绝对要比她翻找白岚的一些残碎记忆来的准确。

    白岚的实力很强，虽然可能没有唐凌先祖那般的实力，但是也绝对不是那远古天鸾可以相比的。

    可正是因为白岚的强，白漓得到的传承之中，前者赋予她的一些记忆，都是经过了其删减修改的。这也导致了，她根本无法从那些记忆中得到一些唐凌想要的答案。

    如今有了一个天鸾残魂，虽说其的记忆也变得残破不堪，但仅仅只是对方透露的那些，就已经给了她一个很大的惊喜。

    “极北之地吗？”

    白漓美眸眨动着，口中发出低不可闻的呢喃声。

    而在她对面的唐素，瞧见前者的样子，不由无奈的翻了个白眼。

    自从真正的化形，并且自玄冰界返回之后，白漓整日都处于一种神神叨叨的状态。而这种状态，在月前与那天鸾交流之后，更是重了几分。

    不过，再次从白漓口中得到了肯定的答复，唐素心中对于云韵的担忧，也适当的减轻了不少。

    跟随一个远古残魂去寻找机缘，特别还是在自家儿子不知道的情况下发生的，这种事情，唐素第一想到的便是那天鸾残魂的某种圈套。

    若非云韵坚持，还有白漓的百般肯定，她绝对是不会同意的。

    毕竟，现在的云韵，可不是那个离开焚炎谷，返回加玛帝国之时的云韵了。

    当时的云韵，唐素心中虽然十分的喜爱，但总有着身份上的一丝差异，而如今，这丝身份上的差异，在她此次见到云韵的第一面，便彻底的消散而去了。

    “臭小子下手也太慢了，这都过去十多年了，才把云韵这小丫头搞到手，白白浪费了本小姐当年的一番举措啊！”心中掠过一道念头，唐素白皙的手掌托着下巴，双眼微微的眯成一道缝隙。

    而在她对面的白漓，眼角余光瞥到前者的神色之后，嘴角忍不住的一抽，面露不屑的撇撇嘴，只是她那一双深蓝色的眸子中，却是闪过了一丝茫然色彩。

    同样一直注意白漓的唐素，瞧见前者眼中的那丝茫然，心中好笑的同时，手掌放到唇边轻轻的咳了一声，自言自语的哼哼道：“咳，也不知道那臭小子什么时候才会回来啊，某人可都等的要不耐烦了啊……”

    闻言，白漓黛眉一挑，便欲开口说些什么，但很快神色一顿，整个人自桌面之上离开，极为端正的坐直身子。

    同一时间，唐素的神色也是一怔，有些不敢相信的偏头，看向了青石小院的入口之处。

    在那里，一位身穿青色衣衫，鹤发童颜的老妇人，脸上带着慈祥的笑容，一双眸子宛若辰星一般，望着唐素笑而不语。

    见到老妇人，唐素猛的站立而起，空间微微波动的刹那，她已是出现在了妇人的身前，整个人如同个孩子一般的，扑入了前者的怀抱当中，口中更是痴痴的呼唤出声。

    “外婆……”

