
  第66章吃绝户

赵炎非常庆幸自己拥有血佛项链，这样让他能够真正的进入仙界，经过仙界的洗礼，让他达到真正的仙风道骨。

而星际世界的那些修炼者，没有经过这个环节。虽然大道强者的实力等级相当于仙人，但是从这一点上来看，同等级的大道强者还是不如仙人！

至于暗星殿总殿主那样的半神级强者，其实说白了，就是修为达到了大道强者的巅峰，并不是真正的神灵！

赵炎成为了仙人之后，又经历过如此有效的重塑仙体，他的实力和资质已经和暗星殿总殿主又有了不小的接近，这让他更加的放下心来。

“只要我进入仙界之后，抓紧时间努力修炼，争取在暗星殿总殿主到达地球之前，把我的实力提升到一个高度。到时候……”

赵炎脸上浮出了淡淡的笑容。

转眼之间，赵炎已经走过7色的虹桥，重塑仙体的过程也已经结束，他能够感受到自己身体之中充满一种不一样的力量。

不过唯一不变的是他身体之中流动的鲜血，虽然重塑仙体也会将凡间的血液提升为更适合仙气流动的血液，但是他现在身体之中流动的却是真正的神血，来自于古神的血液！

这血液古老又充满力量，即便是天地之间的仙界法则也别想改变这血液，所以古神的血液是没有变化的。

至于赵炎所携带的物品，那就是他身上所穿着的衣衫物品，这些东西已经在金光满身时全部脱落，唯一没有脱落的就是他脖颈子上所佩戴的血佛项链。

“正如我想象的那样，血佛项链的等级很高，所以即便进入仙界，也根本没有任何力量能够让这项链离开！”

在心中想着这些的时候，他已经来到七色虹桥的尽头，在他面前就是那黑色的幽暗之门，进入门中便是仙界！

“我很快就会回来的！”

赵炎回头看了一眼，立刻踏步走进黑色的幽暗之门。

当他进入之后，脚下七色的虹桥和四周天空之中布满的各种花朵点缀，此刻也全部轰然炸开，如同满天的烟火释放，七色虹桥也瞬间破碎成为大片的仙气雨点！

“我的天！”

“这仙气雨点也太疯狂了，数量也太多了！面积太过广阔，这次可是让我们青霄大陆的下界之人大发了一笔！”

“没想到赵炎飞升成仙，竟然连青霄大陆上很多普通的修炼者都能占到便宜！”

赵炎这一次渡劫飞升景象实在太过浩大，天空之中落下的仙气雨点也是前所未有的多，面积更是覆盖整个青霄大陆三分之一以上的区域。

这就意味着并不是只有炎黄门内部的人才能抢到雨点，很多靠近炎黄门的大小宗门，在自己的门派之中，就能够得到珍贵的仙气雨点。

“这是神迹呀！”

“赵炎飞升，青霄大兴！”

“炎黄门果然是天下第一大宗门，当之无愧！”

这些落下的仙气雨点，不但被无数的修炼者获得，而且更多的落在山林之中，无论是各种的妖兽异物获得，还是那些树木精怪得到，这都会对他们将来的发展产生巨大的影响，从某种意义上来说，这样的结果就是提升了整个青霄大陆的修炼品质！

赵炎飞升已经成为一场盛宴，青霄大陆无数修炼者得到机缘，当然，炎黄门的修士可以算是宠儿之中的宠儿，得到的机缘最多。

不但有天空落下的数量惊人的仙气雨点，而且还有不少仙光照耀，效果更加的惊人。

有了之前九尾银狐飞升时出现的一幕，前来炎黄门参加飞升大典的各宗强者也都不敢造次，只好老老实实的去争夺仙气雨点，至于那一些更加珍贵的仙光，他们根本不敢去争夺，全部让给了炎黄门的天才后辈。

“赵炎终于去了仙界！”

不少心中有想法的各大宗门前辈，心中又一次浮出了侥幸心理。

炎黄门之所以如此的强盛，全部都是因为赵炎一人！

现在赵炎既然已经飞升去了仙界，根据仙界的规则，飞升上去的修炼者根本无法返回，私自下界的事情，从未出现过！

甚至就连在下界建造塑像，让仙人投射下一丝一毫的精神力，这件事也根本做不到！

也就是说，青霄大陆和仙界根本是完全隔绝的，以往进入仙界的飞升者，没有任何一个回来，也没有任何一个向下界传递消息！

所以仙界到底是什么样，那里是如何的完美，那里有着如何的景象，这些对下界之人来说都是一个谜！

所以按照老规矩，赵炎进入仙界之后，青霄大陆就再也不会有这个人出现，基本和死了没区别！

“没有了赵炎的炎黄门，还有何可怕？”不少苍老而浑浊的眼睛，看着炎黄门这些生机勃勃的年轻的修炼者，目光之中都充满了阴冷和贪婪。

不过也有人提醒道，“赵炎飞升之时曾经说过，他一有机会就会从仙界回来！到时候他以仙人的实力下去，恐怕更加的可怕！”

听人这样说，那些目光不善者此刻都有了一些惊慌，可是很快他们就镇定了下来。

“诸位无须长炎黄门的志气，古往今来的飞升者，成仙之后有谁回来？赵炎的实力就算再强，也无法违抗天地法则和仙界禁令！”

“可是你也别忘了，赵炎掌握着亚蒂斯之门！”又有人提醒了一句。

亚蒂斯之门是一个秘密，虽然大家都知道这个门不但可以联通地球，而且还知道这个门也可以联通神霄大陆！

“但是你们别忘了，仙界是一个更加神秘的所在！他想要在仙界再打造一座亚蒂斯之门，恐怕并不容易！”

在场各大正魔宗门的强者，心中都各怀鬼胎，对于炎黄门所得到的各种机缘和宝物，以及掌控着前往地球和星际世界的秘密，他们每个人都非常的贪婪。

但是他们又害怕赵炎真的会回来，而且就算赵炎不会回来，赵炎在炎黄门留下的各种禁制和防御手段，也起到了很大的保护作用！

“暂时不动炎黄门，先看看情况再说！如果他真的不能回来，又或者留下的手段不强，这个绝户还是可以吃一吃的！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="54202268"  chaptername="第2266章  吃绝户">加入书签</a>
</div>
