    陈梓林家高朋满座，哪怕门窗紧闭，阵阵欢声笑语也传进院里其他人家。

    刘海中最近心情挺好，儿子进了厂上班，自己提了一大爷，瞅着俩儿子也满眼是喜，

    听一大妈说林子家请客借了不少家伙什，刘海中连声说好，特意叫一大妈煎了两个鸡蛋下酒。

    秦淮茹家就不同了，傻柱好几天都没带饭盒给她，尽天儿的吃白菜土豆虾酱杂合面窝头。

    贾张氏早就脸不是脸、像不是像儿的，自己馋肉吃，却说：“秦淮茹，你要饿死你儿子我乖孙啊，没点儿荤腥的，怎么长个儿！”

    要是往常，棒梗早就附和他奶奶要肉吃了，可现在桌上摊着小人书，仔细地看着，吃窝窝头都似乎津津有味。

    小当和槐花也凑一起看本小人书，小当还有模有样地给妹妹讲故事。

    见乖孙没反应，贾张氏又开始咒骂：“那个小绝户摆酒席请客喝酒，傻柱又是杀鸡又是破鱼的，

    也不知道拿点来孝敬我老婆子，给我乖孙增加营养。让他们吃了烂肠烂肺烂全身！”

    秦淮茹就当耳旁风，心里在盘算怎么过年，她被扣了一月工资，傻柱的钱又只那么多，家里开销了，过年总得带点礼品回娘家吧，唉~~~

    易中海进屋后从头到尾黑着脸不言语，易大妈战战兢兢给老头子做饭，生怕挨骂。

    要说武娟多美，就陈梓林看了大抵80分左右，不过性格开朗比其他女生会打扮，气质挺好，显得很出众

    缺点不是没有，嘴皮子碎啦、眼光太高什么的。只是瑕不掩瑜，在酒精作用下，陈梓林对她好感逐渐上升。

    军马奔驰保边疆唱完，几个人手掌都拍红了，大家惊喜赞叹后就是敬酒，祝贺陈梓林又写了首风行全国的好歌

    周小格忽然唱：“大王叫我来巡山，我把人间转一转，打起我的锣，敲起我的鼓哎~~~~~”声音清脆悦耳，百灵鸟一样好听

    嚯，顿时震惊大伙啊，又是拼命鼓掌，武娟摇晃着小格子：“唱啊，接着唱呀！”

    周小格粉嫩小舌头一吐，冲陈梓林做了个鬼脸：“姐，你问林子哥，他只唱了这么几句。”

    大家起哄就要听陈梓林唱完，陈梓林早被吓得心里直哆嗦了，

    忙抬手压了压，轻声说：“别闹了，这歌不合时宜！小格子，下次不许再唱了啊。”

    除了何雨水迟钝点，就连傻柱都重重的点头，他清楚得很，现在连电影《冰山上的来客》里的插曲《花儿为什么这样红》都被批靡靡之音，腐蚀人心。

    周小格也是喝酒了太兴奋，她一直也对这歌念念不忘，才情不自禁地唱了出来，

    听林子哥说得严肃，心里后悔得很，连忙捂住嘴，拼命点头。

    张爱民说：“林子，下次可不敢乱编歌了啊，你看创作军马保边疆、小白杨这样的多好，登报还全国都能听、都能唱的。”

    刘军虎着脸说：“这事到这里就打止，我们都是兄弟姐妹，要严格保密！”

    大家都慎重地答应下来。

    武娟压抑着兴奋，说：“军马奔驰保边疆都已经这么好听了，你怎么还不发表啊？”

    陈梓林笑笑：“单位忙还没空再仔细雕琢，等一两个月再说，我还投咱工人日报！来，接着喝！”

    武娟也明白林子哥的意思了，小白杨的热度还没过呢，对那家伙又多了点了解，

    马上强调：“林子哥说军马这歌还得再修改，我们就不要外传啦，免得被别人听去剽窃！”

    陈梓林心里狂笑：我就是剽窃大师天下第一文抄公！大伙都对着领袖发誓保证不外传。

    很快刘军就不喝了，他还要开车，如果没武娟，他喝醉了也敢开，他也喝了差不多一斤。

    接下来张小磊告饶，他酒量本就是几人中最小的，晚上还得骑自行车回家怕摔，其实也是想留点时间和周小格多说几句话。

    吴辉跟着说不喝了，他要送小格子。

    傻柱第一杯喝得有点急，接下又这个敬酒那个敬酒感谢他做出这么好吃的菜肴，不知不觉喝一斤多了，他自忖再喝会出洋相，也宣布退出。

    喝酒就得都喝气氛才好，陈梓林见只有自己还在和张爱民喝，瞅了瞅西凤酒的酒瓶还剩三两多，拿起酒瓶给兄弟倒酒：“就不再开酒了，咱们来个大团圆！”

    他和张爱民多倒点，其他人少点就是个意思，然后举杯喝完，再查酒瓶，四斤散白酒喝完，张刘吴带的酒喝完，陈梓林自己还搭上了一瓶西凤

    好家伙，五个人喝了八斤酒，陈梓林少说也喝了两斤多，已经七分醉了。

    思路还清晰，说话也不大舌头，系统把他身体改造得挺棒，笑嘻嘻地张罗着敬烟泡茶。

    何雨水就挽起袖子收拾饭桌，见女同胞动手了，陈梓林吆喝一声大家齐帮忙，很快就把次间给打扫了个干净。

    闲聊了一会，喝了杯茶，眼瞅八点多了，周小格提出要回家，家里管得严。

    武娟也说回，其实心里很不舍，说走大伙就一起走，陈梓林傻柱就把他们送出了四合院儿。

    见阎解放刘光福又守在小轿车旁，刘军算真心服了林子了，从这点就看得出林子在院里的人情关系处得好。

    大伙相互道别，武娟忽然说：“得空我们再聚，什刹海溜冰去？”

    暗中推了刘军一把，刘军连忙说：“我来联系各位，我来联系…”

    陈梓林送走客人们，拉着解放光福回家烤火暖和身子，傻柱就和雨水一起洗碗收拾厨房，把借来的东西归置归置，明天好完璧归赵。

    陈梓林和解放光福聊了聊上班情况，传授了点小经验，傻柱忙完了也凑在炭火盆前暖和手。

    陈梓林就叫何雨水：“雨水快来烤火，本来该我干的活，辛苦你了。”

    何雨水略显羞涩地说：“我跟着蹭了顿好酒好菜，洗洗碗什么的，累不着。林子哥，我先回屋了。”

    陈梓林冲傻柱说：“多好的妹妹，被你养成小鸡儿似的，也不知道多关心关心。”

    傻柱喝了口茶，说：“雨水都要结婚的人了，会照顾自己的，瞎操心，我说，你那战友不错，是亲兄弟！嗳，那个小格子是咱少年宫的？”

    陈梓林嫌弃地看了傻柱一眼，说：“瞅你油脂麻花似的，还敢打人家周老师主意？”

    傻柱不乐意了：“我堂堂…..”

    陈梓林说：“你打住，职业是不分高低贵贱，都是为人民服务，我们都是同志，可你也得有个好形象吧，头发鸡窝一样，胡子拉碴，

    隔老远就是股子葱蒜油腻味儿，我一大老爷们都不愿意跟你接近，何况人18、9岁的小姑娘。”

    掏出三块钱递过去：“柱子，你的辛苦费。”

    傻柱急了：“嘿，瞧不起我不是….”

    “拿着，这是规矩，以后院里其他邻居请你帮厨，你收他们的，不收我的，平白招人闲话是吧。”

    傻柱嘿嘿一笑，觉得林子人真不错，知道为旁人着想。

