    苏某人正色道：“要不是为了救你，我早就扔你暴尸荒野，让你和别的妖兽搞到一块去。”

    “所以，做为救命恩人，请你向你的救命恩人的我道歉，并加钱。”

    好家伙，这波反客为主给舒青魇整懵了。

    不过听到‘妖兽一块’的字眼，舒青魇身躯忍不住微颤。

    一想到要是那种情况自己遇到别的妖兽，后怕无穷，真做出什么事，怕是自己也过不了自己心里那关。

    想到和妖兽发生那档子事的离谱程度，貌似被眼前这家伙占便宜也没那么抵触了。

    她银牙轻咬，冷哼道：“本来就你该负责，谁让你那妹妹乱炼制什么丹药。”

    苏天嗤笑道，“那是我让你吃的么？谁特么让你吃了，你家里人没教你别乱吃陌生人的东西吗。”

    舒青魇收起短刃，淡漠道：“就算你的命不取，你那妹妹的命我也要定了！”

    苏天指着舒青魇，“再说了，你别得了便宜还卖乖，你自己运转心法试试看。”

    舒青魇惊疑的运转一丝心法时。

    轰隆~！

    瞬间；一股压伏万兽的恐怖气息，如一柄利器刺破云空，超脱罡气之范畴，隐隐间有着踏入尊境玄力的迹象。

    自舒青魇体内，她的武皇金丹俨然凝聚出一尊‘小人儿’般的气息，流动着生命力。

    金丹人尊，准尊异象！

    一旦金丹完全化为金人之时，则为人尊境！

    “我居然，晋升准尊了？”

    舒青魇难以置信，“因为那枚古怪的丹药？”

    不可能啊！

    要知道，她停留武皇巅峰已有两三年之久，哪怕珍贵的六阶丹药也服用过两次，生死历练更是不少，也没能轻易冲开那道瓶颈。

    这道瓶颈，居然被一枚古怪的五阶丹药给冲破了？

    虽说这与她自身积累有着一定关系，但这个突破迹象仍让舒青魇感到又惊又疑！

    那枚丹药，绝不是寻常的炼药师能炼制出来的。

    舒青魇盯着苏天。

    天才……

    绝对的绝顶天才！！

    “我虽不是炼药师，但对炼药还不至于一窍不通，炼药并非是瞎搞一通，没有足够的炼药造诣，是不可能炼制那等丹药，神奇又疯狂！”

    舒青魇忽然开口道：“你究竟是什么人。还有，你身边的那些人，个个拥有绝顶潜力的天资之辈。”

    “凭你们的底蕴，不可能来一个小小的分殿，想进入大宗门成为真传，完全不成问题。”

    舒青魇的目光，到底是老辣刁钻。

    先前她并不了解其一行人，但历经菱海棠一事，她发现这帮年轻之人各怀绝学，绝非简单之辈！

    苏某人正色道：“不瞒你说，我是个老实人，从不撒谎，其实，我是苏天。”

    舒青魇冷笑道：“你是不是觉得自己很幽默？”

    苏天的名号确实响亮，但她舒青魇可不认为他敢狂妄到潜入苍绝宫！

    苏某人耸了耸肩，“我说了你又不信，所以我说这年头当个男人好难.当

    “长得帅还好心救人的男人更难，当个既老实还时刻要帅到被追杀的男人，难上加难。”

    幽邃的双满盯着他，舒青魇忽地冷笑一声；“虽然不知道你的目的，但你进入苍绝宫的目的，恐怕和苏天有关吧。”

    苏某人含笑道：“和聪明人说话就是爽快，我查我的苏天，你复你的职，咱们谁也不干扰谁。”

    舒青魇微微颔首，“可以，但……”

    她眼中划过一缕寒芒，“今天的事情，你若是传出去……”

    苏某人玩味笑道：“你占我便宜的事情？”

    舒青魇正欲警告他，苏天抢先一步，“诶，咱们现在可是一条船上的，你搞我等于搞你自己，别乱搞好吧。”

    “哼！”舒青魇转身离去。

    “看在晋升准尊的份上，今天暂且放他一马……”

    舒青魇往远处走去时，苏某人疑惑道：“去哪？”

    妩媚佳人懒得理会他，扭腰留给他一个窈窕动人的背影。

    眼见舒青魇靠近河流，掬水沐足，轻轻洗刷时。

    苏天疑惑道：“好端端的，洗什么脚丫子啊。”

    掬起清水轻轻地揉洗擦拭柔软雪白的纤足时，她本能地浮现当时脆嫩趾尖所触碰的炽热触感。

    娇靥绯红染遍了耳根，舒青魇又羞又怒，“混账东西，大流氓，银贼，男人没一个好东西，迟早我要把你那玩意儿給剁了……”

    想起自己当时的‘媚态’，骂着骂着后半句就愈发小声，有几分底气不足似的。

    刷！刷！刷！

    突然，几道破风声摧枯拉朽，从外界闯入，一路释放着武皇的威压，震慑各路妖兽。

    许多五阶高级以上灵智聪慧的妖兽，纷纷退避。

    尤其是六阶妖兽，葬魂山脉的六阶妖兽灵智极佳。

    它们潜伏起来，像是聪明的猎人，不出击则以，一出击就是致命扑杀！

    “有人来了。”

    舒青魇微微起身，重新披戴面纱，伪装起自己的气息。

    舒青魇闭眼时，释放一缕缠绕着幽雾气息的罡气，天地如化为一座寂静湖泊。

    “一个两个四个……是云霄殿的人。”

    谁在上面掠过都会卷起涟漪，其气息感知得尤为遥远。

    苏天恍然道：“看来是他们的合围完成了。”

    舒青魇皱眉道：“错过了从东向离开的时机了，他们每个长老都持有一枚玄阶空间符咒。

    “玄阶空间符咒虽不至于能锁定我们的位置，但若是我们潜行离开，会被残留下空间痕迹而发现。”

    苏天似笑非笑，“一枚玄阶空间符咒就把你给封死了？曾经的天阶杀手，不咋滴啊。”

    舒青魇睨了他一眼，“若是没有某个拖油瓶，我自己一个人轻轻松松的离开。”

    苏天斜了她一眼，“要是没有某个欲.火焚身的粘人盖，完美离开的时机就不会错过。”

    舒青魇：“嗯哼？”

    苏天：“哈啊？”

    俩人同时别过头去，随即有心有灵犀般突然看向葬魂山脉的更深处。

    “看来想到一块去了。”

    “进入更深处，惊动那头大家伙，寻找机会撤离。”

    俩人不谋而合开始行动，潜入葬魂山脉更深处。

    二人御空疾掠，拨云潜雾，进入更深处时。

    一刻钟后，俩人来到一处毒潭遍地，沼泽腐烂，一股上古凶戾的气息隐隐间从内部释放出来。

    苏天认真道：“很强大的气息，不愧是七阶妖兽……”

    舒青魇略带讶异看了他一眼，“你竟然知道葬魂山脉有这头大家伙？”

    苏天耸了耸肩，“我这人除了长得帅以外，就这么点优点。”

    事实上，苏天的灵魂境界和修为还不足以感知到如此遥远的范围。

    反而是他的【屠龙者】特效有了一定反应。

    龙生九子，饕鬄其一。

    苏天的【屠龙者】特效对龙族有极大克制作用，对盘踞至此的上古饕鬄也有一定的效果，取决于饕鬄血脉中属于龙族的部分。

    七阶妖兽，等同人尊境起步，倘若是一条七阶龙族他还反倒还能有恃无恐，但饕鬄不同。

    正当舒青魇打算潜入其中，引蛇出洞时。

    刷~！轰！轰！轰！

    突然，几股强大的气息突然从云霄殿合围的相反方向掠来。

    “咦？”舒青魇蓦然回首，“好像是地幽殿的人。”

    苏天故作‘惊奇’，欣喜道：“那看来我们有救了！”

    舒青魇皱眉道：“奇怪，为何地幽殿的人这么快就找到此处？就算一直关注着也不可能立即知晓准确位置啊……”

    正当二人打算往地幽殿的强者聚集的方向时。

    祥云滚滚，一头庞然大物乘着祥云，惊慌失措的从里面跑出来，正是白泽异种！

    白泽异种上面的轿子，还有几道人影。

    最中心坐着一袭黑衣，旁边挂着一柄长刀，面容俊雅，气质邪魅。

    少年琥珀色的眸子流转着熠熠星辉，一对龙眉轩昂，眉宇间有着蔑视天地的霸道倨傲。

    那一刻；舒青魇眼眸微眯。

    “狂王苏天？！”

    几乎是同时，十几道强横的气息如天花乱坠，降临云空，笼罩四野。

    云霄殿的高层，地幽殿的高层，分别率领麾下的得力干将，竟同时抵达，云集葬魂山脉深处！！

    苏天：“……好家伙，这下热闹了！”

