    曙光号受到袭击，艾伦失去联系，整支狩猎团音讯全无，成员生死末卜。由于其中还有一个阿黛儿，于是摩森家在贝思柯德发布声明后，也加入了声援的行列。只是老凯特和霍恩一向交好，再加上孙女受到牵连，会声援贝思柯德是情理中事。

    出乎人意料之外的是，几乎在摩森家的声音刚公布，三大豪门之一的威廉家族也发出自己的声音。

    威廉家的代表义正言辞地指出，那幕后的策划者如此行为堪称卑劣，以艾伦在上次发布会上展现的才能。一旦这位潜力无限的年轻人就此葬送这次卑鄙的袭击中，那不仅是贝思柯德的损失，更是整个联邦的损失。

    在接下来偌大篇幅的声明中，威廉家族表明了自己的立场，会尽一切力量协助贝思柯德调查这起袭击事件。在几个家族连续发布了声明之后，联邦方面终于有了回应。

    由总统秘书室亲自发出了一份通知，文件中指出联邦将派出搜救队寻找曙光号的踪影，而且会专门成立一个独立的调查委会员负责处理这件事。联邦的如此做法，一来由于涉及到几个大家族的成员之外，更重要的是，曙光号上还有一位艾达华星的皇女！

    尽管那位大帝膝下儿女众多，可如果知道其中一位皇女无故葬送了巴比伦间的利益阴谋里，肯定不会善罢甘休。不管出于盟友考虑，还是艾达华星远凌驾于地球联邦之上的实力，都促使莫比特总统不得不对这件事做出全力调查的姿态。

    这对于近期由于和自由之门谈判破裂，正面临浮岛和地面全面战争的总统阁下而言，无疑是雪上加霜的一件事。

    艾伦失踪，正应了几家欢喜几家愁一话。愁的自然是霍恩，以及其它亲朋好友。欢喜的，则是一些巴不得艾伦就此变成宇宙尘埃的人。这其中，迪亚哥便是其中之一。

    在听到这个消息后，迪亚哥甚至举办了一场私人的小型宴会，以庆祝艾伦这个眼中钉消失。在发布会之后，艾伦在序列方面的才能已经让迪亚哥感觉到了威胁。他在个人武力方面已经渐渐有给艾伦拉开距离的趋势，如果连魔方序列这个领域也让艾伦踩在脚下，迪亚哥那可怜的自尊根本经受不住这样的打击。

    所以艾伦消失，对他来说是天大的好事。这使得他站在父亲多尼尔的办公室时，仍忍不住笑出声来。

    “你看上去心情不错？”多尼尔瞄了自己这个儿子一眼，复看回屏幕上的报道，他笑道：“这个霍恩老爷子火气还是那么大，看来他要知道梅因曾经打过他那宝贝孙子的主意，现在指不定已经直接杀进亚历山大家的庄园了。”

    迪亚哥闻言道：“父亲，我们是否把这个消息转告贝思柯德？我想，会发生有趣的事吧。”

    他一付唯恐天下不敌的样子，看得多尼尔摇了摇头：“不要做多余的事，迪亚哥。你在序列方面很有天赋，可在其它方面，太过纠缠于枝末小结。成大事者，眼光要放长远，认定自己的目标大步迈进，不要把时间和精力浪费在沿途那些可有可无的风景上。否则，你难有成就。”

    迪亚哥低头道：“我知道了，父亲。”

    多尼尔伸手滑动屏幕，窗口出现了一段视频。画面里，一支精锐的战队冲击着一处地面基地，用不了几分钟，这个地面基地就给打残打跨。多尼尔微微一笑道：“果然惹急了贝思柯德，准没好事。”

    这是发生在两个小时前的战斗，那个基地是由多个地方势力主持，但真正的老板是亚历山大。刚才袭击基地的战队是贝思柯德的黑鹰突击队，由于这个基地涉及非法飞舰的构件制造，被贝思柯德列入了打击名单里。可真正引来攻击的原因，多尼尔敢打赌霍恩肯定知道这个基地的真正主人是谁。否则不会进行如此彻底的打击，而由于基地的非法性，梅因大概只能把这个哑巴亏往肚子里咽。

    类似这样的打击，在最近两个月里已经出现了多宗。其中受到打击的基地或产业，除了亚历山大外，还有另外一些家族。无一例外的，这些家族和贝思柯德都处于敌对关系。霍恩摆明了不管是谁暗算了艾伦，干脆来个大网撒鱼，宁杀错勿放过。

    只是他挑选的目标极其讲究，这些基地都是从事着非法的研究或违规制造限制物资。即使那些受到攻击的家族明知贝思柯德是故意拿他们开刀，却只能哑忍。毕竟如果捅破的话，那么损失最大的还是他们。

    事实上，如果从受益者的方面考虑，格兰特家反而有最大的嫌疑。但霍恩碰也不碰格兰特的产业，让格兰特家族在这场贝思柯德的打击风波中显得如此醒目，让人不由猜测这两个表面不和的家族，内里是否有达成某种协议。当然，别说协议，多尼尔根本没见着霍恩一面。

    然而产生的影响却是真实的，在这最近一周，格兰特的魔武工厂订单明显下滑。甚至有些与之合作的家族以各种借口陆续将资金链进行转移，明显是开始怀疑格兰特家的立场。

    对此，多尼尔只是一笔置之，并没有采取任何阻止的手段。因为那样只会加重他人的猜测，却不得不佩服霍恩，只是做个样子，却迅速瓦解格兰特家的同盟力量。

    这只老狐狸啊，多尼尔忍不住在心中暗道。

    霍恩的书房中，投影幕墙上同样播放着多尼尔看到的那段视频，只是拍摄的角度不同罢了。看完影像后，霍恩淡淡道：“最近亚历山大家有什么动作？”

    “没有。”安娜双手负后道：“梅因很冷静，也很克制。有几次我们明显挑衅，但他都没有回应。”

    “这可不像他的作风，梅因越是隐忍，就说明这件事和他的关系越大。就算不是他策划，也有参与的份！”霍恩哼道：“这个自大的家伙，以为那点斤两就可以挑战我贝思柯德。我只是不屑回应，没想他竟然得寸进尺，乃至今日害了艾伦。”

    “如果艾伦有什么事，我要亚历山大在巴比伦上彻底除名！”

    书房的空气为之一凝，就连安娜也觉呼吸困难。过得片刻，霍恩的气息才徐徐收敛，安娜才能开口说道：“只可惜目前我们还掌握不到实质性的证据，彩虹桥那边，在艾伦少爷受到袭击之后，就传出几名操作员自杀的事。而且对方的反应很迅速，当我们对其家属进行摸查时，却发现他们的家眷已经人间蒸发。”

    “这只能说明，他们早有预谋。不过，假设梅因是主谋，我倒是很好奇，他是怎么买通彩虹桥工作站的人。那些人隶属联邦，且长年在太空工作，梅因能够接触到他们的机会极少。我不认为，梅因是直接接触这些人的。”霍恩沉声道。

    安娜皱眉：“您的意思是，这里面还有中间人，而且是联邦里的人？”

    “只有这样，才能解释那幕后主谋是如何搭上工作站的人。又或者说，主谋不是梅因，直接就是联邦方面的人。”霍恩用手指轻扣桌面说：“看来我得和阿尔斯泰见上一面。”

    “军舰调用方面有查到什么线索吗？”霍恩又问。

    由于当时袭击艾伦的飞舰里，有着战列舰这样的外太空战争兵器。贝思柯德调查过地面几个黑舰制造巨头，这些巨头的工厂虽然也有生产战列舰这样的兵器，但根据他们最近的订单以及这些战舰的去向来看，却都没有符合袭击曙光号的条件。

    最后霍恩怀疑到军用战舰上，如果那人能够调用军舰，职位肯定不低。如此一来，霍恩也只能谨慎行事。他知会了远在星际防线的温莎贝洛，并通过贪狼元帅的关系从内部进行调查。

    安娜说道：“贪狼元帅暂时还没有任何消息传回。”

    “这也正常，能够做到这一点，那人肯定不会留下太多线索。就算是温莎贝洛，要查起来也不容易。”霍恩说：“继续进行我们之前的布置，再让海辛管家去联系阿尔斯泰，让他安排个时间和我见上一面。”

    “明白了，老爷。”安娜点头退出。

    当书房剩下霍恩一人时，他才把一直挺得笔直的身体往椅上一靠。霍恩的视线变得柔和起来，他习惯性地摸向口袋，然而那个长伴着他的怀表却已经送给了艾伦。如同一瞬间苍老下来的霍恩，伸手揉了揉自己的眉心，喃喃道：“对不起，兰妮。我竟然让艾伦遭遇了这样的危险，不过我相信，艾伦那孩子肯定会没事的。他已经挺过那么多次危机，这一次，肯定也不会例外。”

    “我相信，他会回来的！”

    这时海辛管家走了进来：“老爷，已经联系上阿尔斯泰大人。他想邀请你共进午餐。”

    霍恩点头站了起来，睁开双眼，瞬间疲态尽去，又恢复了那强硬的家主姿态。

    “替我备车。”霍恩淡淡道。

