    看火灵儿说话时下意识流露出来的神情，显然是很崇拜弑神者的样子。

    毕竟徐荣的事迹与光辉战绩，已经传遍了大半个乌托邦大陆。

    为了自由与平等，奋不顾身的带领起义军，向庞大的乌托邦王国与创世神发起挑战。

    徐荣现在可是世界名人，无人不知无人不晓。

    令苏妩见了，顿时忍不住背过身去，捂嘴偷笑。

    一旁的小雨田刚准备开口说话，却被苏妩用另一手堵上嘴巴。

    就等着看戏，看徐荣怎么去应付火灵儿这位粉丝。

    向弑神者本人打听有关于弑神者的情报，可真是太有趣了。

    火灵儿自然将苏妩的一系列反应给收进眼睛，不由得微微蹙眉，露出疑惑的表情。

    徐荣挠了挠头发，也不打算自爆身份，转而言道；“其实，我们也在找弑神者。”

    深吸了一口气，火灵儿突然反应过来，直接是一脸恍然大悟的表情；

    “你们说，到时候会有圆桌骑士来追杀你们，难不成……你们是起义军的成员？”

    这一下，苏妩不禁笑得更加的开心。从指尖里蹦出‘噗嗤’的声音。

    让火灵儿再度皱眉，出声问道；“神女姐姐，你在笑什么？”

    苏妩自然能看得出来，徐荣不想暴露身份，强行收起表情，调整好语气，回道；

    “你猜得没错，我们的确是起义军的成员。”

    “我们再被天使打散后，弑神者他就失踪了，我们这些部下联合起来一直在找他。”

    说着，苏妩意味深长的瞟了徐荣一样。

    徐荣则给苏妩使了个眼色，示意她不要说漏嘴。

    其实吧，如果徐荣能长得帅一点，火灵儿是能把徐荣和弑神者联想到一块的。

    问题是，就徐荣这副挫样，那怕他刚刚直接说出我就是弑神者，估计火灵儿也不会信。

    反倒认为徐荣在冒充弑神者来欺骗她，而感到勃然大怒。

    按照火灵儿的预想，弑神者能力斩达戈尼特，孤身一人应战数十位白马骑士而大获全胜。

    又有勇有谋，将其他领主联合起来一起对抗乌托邦。

    虽然败给了大天使米迦勒，却是能在神话生物手中全身而退。

    不管怎么说，所谓弑神者，应该是亚伯拉罕那种级别的帅哥王子。

    如果是马行超来这里的话，就这个大帅比的气质谈吐与言行举止；

    那得完美符合火灵儿心中对弑神者大英雄的瞎想，早被迷得冲上来要签名了。

    可站在她面前的，是徐荣这个叼毛，火灵儿实在是没有其他的想法。

    “弑神者失踪了？”火灵儿一脸惊讶与难以置信的表情，又含有些许的担忧。

    生怕弑神者会出什么意外，他们将永无天日的活在创世神的控制下。

    只不过，徐荣现在就好端端的站在她面前。

    苏妩则煞有其事的回道；“对。我们只知道他在血炎龙神的掩护下成功逃走。”

    “除此之外，我们也不知道他具体的去向。估计现在正在某个地方，努力修炼变强吧。”

    火灵儿吐出一口气来，一脸放心的表情，好似压在胸口上的一块大石得以落下。

    “原来是这样，我就知道他意志坚定，绝对不会轻言放弃。”

    这番言论，令徐荣不禁再次挠了挠头发，觉得有些羞愧。

    因为中途有段时间，他直接是认命的心态混日子，还得是苏妩把他给重新拉了回来。

    火灵儿继续习惯性的无视徐荣，继续向苏妩问道；“神女姐姐，你们接下来有什么打算？”

    苏妩耸了耸肩膀，“只能是一边想办法抓紧时间变强，一边暗中把其他人联合起来。”

    “等到合适的实际，等到弑神者英雄归来，带领我们重新攻向乌托邦咯。”

    火灵儿一脸认真的表情点了点头，表示赞同，接着言道；

    “神女姐姐，要你们缺粉末了，就直接来找我。”

    “不用任何的材料，也不用作交易，你要多少粉末我就给多少。”

    “就算不能加入起义军，我也想为起义军出一份力。”

    苏妩便笑着回道；“那就先谢过灵儿了。”

    火灵儿立马回道；“不客气。只是，有件事情想要麻烦神女姐姐您一下。”

    “是什么事？我一定力所能及。”苏妩扬起眉毛，似乎猜到了火灵儿要说什么。

    火灵儿接下来的话语，也的确不出所料；

    “神女姐姐您要是见到弑神者了，能不能帮我说上几句好话？我真的很像想入起义军。”

    看来火灵儿也知道，像她们这些神民，必须要经过弑神者之手才能获得自由之身。

    但就站在旁边的弑神者本人，也就是徐荣，却想着让火灵儿老老实实待在山丘城。

    苏妩又瞟了徐荣一眼，才是回道；“没问题。”

    “等我见到弑神者了，一定把你的心意好好转告给他。”

    “不过我们还有事情要办，有点赶时间，先走一步了。”

    火灵儿便点头回道；“嗯，我送你们一段路吧。”

    把徐荣一家三口送出去一段距离。

    火灵儿站在原地，目视在三人越走越远的背影，最终消失在地平线上。

    一边往回走去，火灵儿一边轻声叫道；“萨丽。”

    萨丽一直都老老实实地跟在火灵儿身后，立马出声回道；“在呢，火姐。”

    深吸一口气后，火灵儿缓缓出声言道；“我听神女姐姐，对那条臭虫用以‘老公’的称呼。”

    “你去查一下，人类之间是不是夫妻关系，才会用这样的称谓。”

    萨丽便回道；“已经查过了，‘老公’的称呼，确实是人类夫妻专用的词汇。”

    火灵儿俩条修长的眉毛拧在一块，“是睡在一张床上的那种？”

    经过片刻的犹豫后，萨丽点头回道；“对。”

    这一下，火灵儿瞬间勃然大怒，猛的一脚踢向路边的一个木箱。

    且听‘砰’的一声巨响传入耳中，木箱直接被踢得四分五裂。

    “该死的臭虫，竟然敢玷污神女姐姐，我一定要想办法把你……把你碎尸万段！”

    一想到比天仙还美的苏妩，每晚都要遭到徐荣的蹂蹑，火灵儿就气得几乎咬碎银牙。

    然而，实际情况为，得是徐荣每天被苏妩蹂蹑和调戏。

    “神女姐姐应该由我们来细心疼爱，一定要想办法从那条臭虫手里把神女姐姐解救出来！”

    “立即去调查那条臭虫的情报，一但有什么信息，立马向我汇报。”

    “尤其是，那条臭虫单独行动的时候！”

    面对双眼几乎喷火的火灵儿，萨丽一脸认真且严肃的表情，“明白！”

    实在是难以想象，当火灵儿得知徐荣就是弑神者的时候，会是怎样的表情。

    而徐荣那边，走远出去一段距离后，便听得苏妩笑吟吟的出声问道；

    “老公，有这么一位诱人的精灵美女给你当粉丝，你为什么表明自己的身份呀？”

    徐荣吐出一口起来，淡然回道；“我又不是卖脸的戏子，要粉丝来干嘛？”

    “再说了，有老婆大人你在，其她的女人……其她的所有雌性，我根本看不进眼里。”

    得到满意的答复，苏妩笑得更加的开心，转而问出来一个非常正经的问题；

    “老公，你不是说要和山丘城搞好关系么？”

    “为什么刚才不趁热打铁，直接把火灵儿拉进起义军来？”

    小雨田也跟着出声言道；“对呀，大哥哥，我感觉那位火姐姐是个好人，对我们挺好的。”

    “她绝对愿意帮我们，一起对付乌托邦的那些坏蛋。”

    徐荣转而又深吸了一口气，缓缓言道；“一共有三个原因。”

    “一是我们只需让山丘城保持中立，不去帮乌托邦来攻打我们就行。”

    “二是火灵儿的等级属性只有五十五级，她这点战力可有可无。”

    “第三点最为重要，便是山丘城离不开火灵儿这位创世神钦定的领导者。”

    “乌托邦没有了阿甘左，依旧还是乌托邦。”

    “山丘城要是没有了火灵儿，估计很快就会荒废下来。”

    “到时候，后续整整十亿玩家的升级进度，都会被拖累在火山区域。”

    “我们的最终目的，仅是完成击败创世神的主线任务，然后回家。”

    “没必要像反派一样，到处去破坏乌托邦世界原有的秩序。”

    听完徐荣这番条理清晰的长篇大论，苏妩若有所思的点了点头，尔后继续笑道；

    “不亏是我的老公，竟然这么深思熟虑。”

    小雨田则直接是一脸蒙蔽，根本听不懂其中的利害权谋。

    毕竟只是个八九岁大的孩子，只分得清楚黑色的坏人和白色的好人。

    辨别不了，那些处在灰色地带的东西是好是坏。

    大概得等到小雨田能萌生出自己的欲望，有过为自己逐利的经历，才能真正的成长起来吧。

    光只有天真的善良和惩恶扬善的勇气，永远都是小孩子，可斗不过不择手段的逐利者。

    徐荣笑着摸了摸小雨田的小脑袋，轻声言道；“听不懂我说的话，也不要多想。”

    “像这些事情，只有等你真正长大了，才能明白其中的含义。”

