    第668章在女尊世界当海王35

    “我那只是口误！”

    说完，他又难过起来，“枝儿，你是不是还怪我？所以不论我说什么做什么都没用？”

    南枝真不知道是谁给他的自信。

    她不想再继续跟他纠缠下去，丢下一句话:“你先去把那一戒鞭领了再跟本宫说话。”

    然后就要施施然的离开。

    司徒延却很快拦住她，希冀的问:“只要我把那一戒鞭领了，你就会原谅我吗？”

    南枝一顿，不知道想到了什么，逼近司徒延一步，开口:“哦，本宫差点忘了，你现在是男宠，没有本宫的召唤不得随意出入本宫的院落。”

    话落，司徒延瞬间僵住。

    脸色十分僵硬，连一抹笑都挤不出来了。

    “你一定要这么对我才开心？”

    南枝抱胸看着他，挑唇轻笑:“是你应该开心，你之前想要的，本宫不都给你了吗？”

    司徒延脸色难看的低喝:“可是我后悔了！我已经跟你说过我对你的心意，你为什么还要这样对我？！”

    “你后悔的已经晚了，还有，这世界上可没有后悔药，再者，我凭什么一定要在原地等你？”

    南枝说完，目光凝着他，有点居高临下的意味:“还有，你是真的后悔了吗？”

    被她直勾勾的看着，司徒延心虚又紧张。

    只能咬牙挤出几个字来:“当然是真的。”

    “可是我不相信，”南枝歪了歪头，“要不你先证明一下？”

    听她这话就感觉自己还有戏，心里的害怕和紧张散去一些。

    故作轻松的问:“那你想要我怎么证明？”

    南枝目光在他身上扫了一下，最后落在了他的心口。

    唇角突的向上一挑，指尖虚虚一点:“不如……就把你的心挖出来给本宫看看。”

    那一刹那，司徒延整个人都不好了。

    南枝嘴角的笑和她的动作让他头皮发麻，凉气从脚底一下子就窜到了脑袋顶。

    紧接着后背出了一片冷汗，脚步发虚的往后退了一下。

    “啧啧，这么害怕，看来是不敢啊。”

    听到南枝的讽刺，司徒延脸色又在瞬间爆红。

    欲要发怒，怒气却先一步卡在嗓子眼。

    他及时恢复冷静，好声好气的跟南枝说:“枝儿，不是我不肯，而是这心脏挖出来了我也就活不了了啊。”

    “就算这样可以向你证明我的心意，可是我死了你怎么办呀！”

    南枝早有预料，“那我们再换个方法。”

    “什么方法？”

    在司徒延警惕的询问时，南枝也对着侍女招了招手。

    待侍女附耳过来后，在她耳边低语了几句。

    说罢，侍女才福了福身，“殿下稍等，奴婢去去就回。”

    侍女很快离开，司徒延收回视线看向南枝，“枝儿，你这是？”

    “问那么多做什么，待会儿你就能知道了。”南枝没有回答他。

    反而气定神闲悠哉悠哉的走到了不远处的小亭子里。

    这下司徒延也没拦着她，就跟了过去。

    南枝一过来，就有人开始布菜。

    只有她一个人的早餐，其实也没多少。

    而且这一大早的，也吃不了油腻的，都是些清淡的清粥小菜。

    (本章完)

