
　　第一步摧毁日军毒气弹工厂已经完成，任务执行得很完美，哈尔冰的731部队已经不复存在。日本关东军方面为此非常恼火，一大批军官被调回国内编入预备役，说是预备役，其实就是养老的地方。

　　日军方面也很快得知轰炸731部队驻地的华泰国轰炸机已经飞到海参崴，因此联系苏联方面要求将华泰国的轰炸机机组人员交给日本，苏联方面当然不会同意，此时苏联已经不用担心两线作战的问题，在诺曼底登陆展开之后，欧洲战场东线德军很多部队都被调往了西线，这让苏联方面轻松不少，如果日本人想在远东跟苏联打一场，斯大林也是不怕的，苏联方面很快就拒绝了日本的无礼要求。

　　苏联之所以这样做，不仅仅是因为不怕日本，还因为苏联也不想得罪华泰国，要知道苏联在二战之前跟欧美国家的关系并不好，如果不是德国，苏联根本就不会与欧美国家联盟，苏联在国际上的地位还是很孤立的，而华泰国与苏联完全没有利益冲突，苏联没必要因为一架轰炸机和一组飞行人员就得罪华泰国。

　　日本人气得牙痒痒，但又不敢与苏联开战，日本现在已经是四面树敌了，如果再跟苏联打起来，日本很快就会完蛋，后世有学者通过研究说日本投降并不是全部因为美国在广岛和长崎投了原子弹，还有苏联远东集团军南下使得日本南北受到美国和苏联夹击，已经是取胜无望之下才投降的。这种说法也不是没有一定的道理。

　　日本人只能跟苏联打口水仗，苏联现在已经不惧怕两线作战了，根本就不鸟日本，此事也就不了了之，那一组执行轰炸任务的机组人员在海参崴休息了三天，当飞机维护完成之后就起飞绕道蒙古，在蒙古加了一次油之后飞回了郑州。

　　盟军准备在冲绳岛登陆的消息压得日本人喘不过气来，完全忽略了西北方向的防空，只专心全力经营西南防线。

　　6月22日，江西上饶。第三战区长官司令部驻地。

　　自从抗战爆发之后。第三战区的辖地几经变更，长官司令部的驻地也换了很多位置，豫湘桂会战之后，日军打通了大陆交通线。第三战区曾经沦为孤岛。长官司令部一度迁到福建东部和浙江交界处。后来华泰军和中**队联手夺回了广东、湖南、湖北、河南和江西大部，第三战区的长官司令部又迁到了上饶。

　　顾祝同接到了国防部一封电令，要他在三天之内将机场修缮一番。并准备迎接即将到来的一架华泰国空军轰炸机，并为该飞机加油，好生招待机组人员，还要保密，严禁任何人靠近飞机，防止日本人的间谍得知具体情况。

　　一架飞机？能顶什么用？顾祝同很是不解，但他还是下令修缮机场，当飞机到来的时候，他还亲自去机场迎接机组人员，并安排他们吃饭休息。

　　对于国府来说，华泰国可是个香饽饽，华泰军在中国很受欢迎，连顾祝同这样的高级将领也不敢怠慢，其实那一组机组人员最高的军衔才是上尉。

　　“哎呀，欢迎欢迎啊，欢迎华泰国空军兄弟的到来啊！”机组人员从轰炸机上下来之后，顾祝同笑眯眯地带着一帮人迎了上去。

　　旁边一人介绍：“这是我国第三战区司令长官顾将军！”

　　领头的上尉连忙敬礼道：“顾将军您好，我姓文！麻烦您了！”

　　老顾大笑：“哈哈，不麻烦，不麻烦，文上尉，接风的酒席已经准备好了，现在就请华泰国的兄弟一起去吃个便饭吧！”

　　谁知文上尉根本不领情，面容严肃道：“将军的好意，我等心领了，只是我们还有任务在身，不便饮酒，还请将军为我们准备一些简单的饭菜和休息的地方就行了！”

　　现场气氛有些尴尬，老顾好歹也是一个战区司令长官，何曾被人当面拒绝一番好意？但他还是笑道：“好，既然几位还有任务在身，我就不勉强了，走，我带你们去休息的地方！”

　　在车上，老顾无意间打听：“文上尉，你们这次来到底是干什么的？难道连我这个战区司令长官都不能知道吗？”

　　文上尉语气僵硬道：“对不起，将军！这次任务是极度高级机密，请恕我我不能透漏，贵国知道这件事情的人都不超过三个，我国能知道这个任务的人也不超过六个，您应该清楚这个任务的保密级别有多高！”

　　老顾听了不由倒抽一口凉气，他一个堂堂的上将都没有资格知道，心里忍不住想这个任务到底是什么？

　　将文上尉一行人送到休息地点后，老顾就带着人回司令部了，在回去的路上，坐副驾驶座位的副官忍不住说：“这些人真是不识抬举，长官这么给他们面子，他们竟然丝毫不领情”。

　　老顾摇了摇头苦笑道：“没办法啊，华泰国的军官和士兵们都是大爷，咱们的军援都还要指望华泰国呢，不好生招待他们，如果军援出了问题，谁都承担不起这个责任！”

　　这次空投毒气弹的地点是九州岛，对于这次轰炸，东方霸是经过慎重考虑的，只能给日本人一点厉害看看，不能放开手脚大规模使用毒气弹，要知道在整个二战期间，日本一共生产了大约400万枚毒气弹，其中有370万枚运到了中国，到目前为止，日本人一共使用和消耗了大约50万枚，如果双方大打毒气战，日本的飞机飞不到华泰国去，只能在中国战场使用，这无疑会给中国的老百姓带来灾难，东方霸的目的只是给日本人一些警告，告诉日本人不只是日本有毒气弹，华泰国也有，要是把华泰国搞火了，把所有毒气弹都投放到日本本土，让日本人死光光。天籁小说网

　　机组人员休息了一个下午，在深夜一点钟准时上了飞机，飞机悄声无息地离开了上饶。

　　从这里到日本九州岛的距离不近，需要经过几个小时的飞行，为了能在明天早上降落在航空母舰上，轰炸机的时间不得不选择在凌晨三点左右。

　　用了一个多小时，轰炸机离开大陆，进入东海上空，深夜的天气情况还算良好，海面上空没有大风，也没有大雨，为了保证这个轰炸的隐秘，机组人员在起飞时就关闭了电台，进入到了无线电静默状态。

　　大约两点五十分左右，轰炸机进入九州岛西面海域，开始下降飞行高度躲避日本设在九州岛的雷达探测。

　　为了防御西南防线，日本可是在九州岛、冲绳岛、台岛一线部署了大约两千架飞机，几乎把能调过来的飞机全部掉过来了，因此机组人员不得不小心谨慎，一旦被日本人发现就完蛋了。

　　三点二十分，轰炸机飞到了长崎岛上空，文上尉看了看下方说道：“已抵达目标上空，再检查一遍，准备投弹！”

　　后面的几个机组人员迅速进入弹药舱检查了一遍，回复说：“一切正常，可以投弹！”

　　“投放炸弹！”

　　几十枚毒气弹从机腹落下投放在长崎市区内，弹药舱内的机组人员汇报：“投弹完成！”

　　文上尉听到投弹完毕后立即转动操纵杆，飞机转了一个九十度的弯向南飞去。

　　几十枚毒气弹落在长崎市区地面上发出一声声沉闷的响声，这不是爆炸声，就像重物砸落在地上，还有的直接砸在了房屋地上，有的落在街面上，正在熟睡的不少人被这些声响闹醒了，还以为是某些不良之人在深更半夜恶作剧，大骂几声之后又呼呼大睡。

　　大量的蓝色烟雾冒出来，很快弥漫到一大片区域，吸到这些蓝色烟雾的人无不开始浑身瘙痒，紧接着皮肤开始起水泡，越抓越痒，皮肤、肌肉开始腐烂，后来出现视力模糊、呼吸困难、呕吐、剧烈抽筋。

　　这是一种同时拥有神经毒气和芥子毒气危害的毒气弹，威力非常大，在空气中散播，吸入的人不死也得残废。

　　轰炸机飞得太低了，让许多人都听到了飞机发动机轰鸣的声音，日军布置在这里的陆基空军很快反应过来起飞战机拦截，但日本人追错了方向，他们以为华泰军轰炸机会飞回中国，但去没想到轰炸机没有原路返回，而是南下和舰队汇合了。

　　大量的惨叫声惊动了整个城市，这一夜，整个城市都在鬼哭狼嚎，到第二天早上，长崎医院接收了上万名吸入毒气的市民，有两万多人在昨晚就死了，这件事情惊动了整个日本，日本高层为之震动，如果华泰军将毒气弹投放到东京会怎么样？东京的人口更加密集，一旦毒气弹投放到东京，整个东京都将遭受灭顶之灾，日本的大佬们知道这是华泰国在给他们警告，如果日本再赶在战争中使用毒气弹，那么华泰国下次投放毒气弹的地点就不会是长崎这么一个小岛了。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九四零章 在长崎投下毒气弹免费阅读。https://xs.23sk.com 