    “你疯了！？”

    　　颜后雾目光震颤的看着陈玄，往生殿，这个地方神组已经调查了很多年，但是对于往生殿的资料都极其稀少，甚至可以说是一片空白。

    　　那里不仅对陈玄来讲是禁/地，对高层而言同样是一个不可轻易触碰的地方。

    　　因为对于往生殿的实力没有人清楚，但即便如此，仅是一个昆吾上神就足够震慑住所有人了！

    　　而眼下陈玄竟然想攻入往生殿，这不是疯了是什么？

    　　陈玄白了这女人一眼，说道；“你家男人像是那种做事不顾后果的疯子吗？放心吧，这件事情我有一定的把握，而且如果不去做的话，那么我们所要面临的风险将会更大。”

    　　动用预言术知道了昆吾的安排后，那么陈玄现在要做的就是改变未来，打破昆吾的计划！

    　　“你真有把握？”颜后雾凝着黛眉。

    　　陈玄点了点头，说道；“不过这件事情有一定的危险性，我需要更多的帮手，你不是说两位镇国神柱已经突破到天罗金仙境了吗？他们正好合适。”

    　　闻言，颜后雾沉吟了下说道；“好，这件事情我会通知上面，你准备什么时候行动？”

    　　“明天。”陈玄说道；“刚才我已经通知了天王殿，明日扬州无妄海碰头，这次的事情只能成功，不能失败，不然后果难料！”

    　　“你是想通过赵王族攻入往生殿？”颜后雾瞬间明白了陈玄的想法。

    　　陈玄点点头，说道；“如今进入往生殿的通道就只剩下扬州赵王族、幽州楚王族，徐州剑王族，而赵王族距离青州最近，而且身处无妄海，一旦发生大战，那里是一个不错的战场，不会波及到普通人！”

    　　至于其他王族中进入往生殿的通道早就被陈玄给摧毁了，现在也就只剩下这三个王族了。

    　　颜后雾深吸一口气，说道；“这件事情我不会去参合，因为我知道自己没资格，去了反而会拖你的后腿，不过别让自己有事，别忘了我还没有彻底的爱上你。”

    　　陈玄咧嘴一笑，把颜后雾揽入怀中说道；“放心，能要你家男人性命的傻/逼还没出生了。”

    　　颜后雾白了他一眼，说道；“这次的对手可不比以往，我劝你别大意了，我等下就会返回神都，我会在那边看着你凯旋归来！”

    　　陈玄没有去挽留，现在不是儿女情长的时候，虽然他也想多陪颜后雾一些时间，不过古仙人这件事情没有摆平，他始终难以安心。

    　　中午的时候颜后雾就坐上了飞往神都的飞机。

    　　看着客机驶入云端，陈玄也没有在青州久留，直奔扬州而去，天王殿诸强已经起程前往那个地方了！

    　　不过陈玄的计划也是第一时间传到了神都。

    　　原本针对于古仙人即将下界的事情帝王和陈天罡两人正在商议，随着颜后雾把陈玄的计划传到神都，帝王和陈天罡两人都是一惊。

    　　攻入往生殿，这个想法简直太大胆了！

    　　虽然这种事情他们多年前就想去做了，但是帝王和陈天罡都很清楚，那个地方就是龙潭虎穴，有去无回！

    　　“帝王，这小子的计划是不是太疯狂了点？”

    　　紫禁阁深处，相国震惊的同时，也是一脸苦笑之色。

    　　闻言，帝王强/压着心中的震惊，看着陈天罡问道；“天罡，这件事情你怎么看？”

    　　陈天罡沉默着没有说话，足足过了一分钟后他才说道；“这小子向来不打没有把握之战，虽然攻入往生殿这个想法的确很疯狂，但我相信他必有自己的理由，而且或许还有一定的把握。”

    　　帝王眉头一皱，说道；“眼下这个时候古仙人即将大规模下界，这小子在现在这个时候攻入往生殿是不是太冒险了点？”

    　　相国赞同的点了点头，说道；“如果是在以前，以我们这边的力量联合起来或许还有一定的希望，但是古仙人/大规模下界这个时候攻入往生殿怎么看都是自取灭亡！”

    　　“帝王，这件事情你是什么想法？”陈天罡看着帝王问道。

    　　帝王站起身来在院子中来回渡步，陈天罡和相国两人都没有说话，等待着帝王做出最后的决定。

    　　莫约十分钟后帝王才停下来，其那苍老的眼神中闪烁着一种强盛的锋芒之色，说道；“既然这小子想疯，我这个老头子就陪他疯一次，而且古仙人即将下界我们也没有退路了，这一战迟早都会到来，老伙计，你通知两位镇国神柱一声，让他们走一趟吧！”

    　　相国一脸沉重的点了点头，起身离开了！

    　　“帝王，我替那小子先谢过了！”陈天罡松了口气说道，如果帝王不答应他也没办法。

    　　帝王笑骂道；“你小子谢个屁，现在大家都是一条船上的人，一荣俱荣，一损俱损，说实话，做出这种决定我也是在赌，赌那小子会再一次创造奇迹，泰佛国一战他已经缔造了一场堪称全球俯首的惊人战绩，希望这一次他也不要让我们失望吧！不然……”

    　　帝王叹息一声，旋即他眼神凌厉道；“让人把无妄海给我盯死了，仙人下凡尘，我人间亦有敢对他们亮剑的勇士，我倒要看看这些所谓的仙人是不是真的无所不能？不可战胜？”

    　　第二天，陈玄已经进入了扬州，来到了一个渡口。

    　　这里已经停靠着一艘商船，虽然此去无妄海只有几百公里，不过还没开始之前他并不想惊动赵王族，坐船很合适！

    　　“少主！”

    　　见到陈玄出现，商船上，一道道人影逐一现出身影。

    　　陈不惑，八大神将，十二天王纷纷就位，不仅如此，连赵七难和秦南两人也来了！

    　　足足二十三名强者，以他们目前的实力，堪称是位列于全球最顶尖强者！

    　　最弱的都是半步天罗，最强的已经是天罗金仙境！

    　　二十三道目光平静的看着陈玄，虽然他们知道此去凶险万分，那是凡人在和至高无上的仙人在战斗，但是他们依旧没有退缩！

    　　陈玄一声令下，他们纷纷赶到了这里！

    　　“这一战，算是我们和古仙人之间的第一次交锋，论底蕴，我们比不上他们，论实力，我们更加相差千万里，不过在这片天地，我们才是主人，所以，亮刀吧，让这些仙人看看我人间的傲骨！”

