    灵光、烈火、闪电、风刃、寒冰……一道道不断轰落的光柱，各种狂暴能量将大地覆盖，在这天威神罚之下，又有谁可以抵挡，可以存活下去？

    “神罚无之世界”的奥义，影响范围并没有天之裁决，圣灵爆破大，起码覆盖范围无法达到整个体育场。光柱轰击的中心部位，只是对着黑龙捷克拉姆，和修罗智代两个麻烦的敌人。

    当然，并不是说其他人，就不会受到攻击，光柱轰落地面时爆发形成的元素浪潮，类似王凌将元素灵符组合，形成的冰火浊流、闪电风暴等等，威力还要更甚，向着四面冲刷。

    一声剧烈的爆炸突然响起，却是先前抵挡了天之裁决、圣灵爆破两记地图炮的武装战车，外部的能量罩终于破开，在光柱持续的轰击下，合金战车内部的弹药被引爆，从而发生了猛烈的大爆炸！

    体育场中，最后两个活着的其他梦想者，也在爆炸中死亡了。这最后的战斗，除了热血队，其他梦想者的结局是全灭。

    苏控制须佐能乎，死死撑住念气具现的盾牌，抵挡正面涌来的元素潮流。半身骷髅15米高的身体，燃烧的火焰红光，都在剧烈抖动，要不是苏一直维持精神力输出，补充和修复，这个s级技能，都要被神罚光柱的散逸能量击破！

    修罗智代的身体再强，也不可能比得上须佐的防御力，现在的场面，苏估计如果在神罚光柱直接轰击的区域。别说修罗之躯，就是神族不死身也绝对死了。

    这记奥义。超越了梦想者……甚至剧情boss，可以抵御的范围。

    不愧是神大蛇的最强招！

    苏心中充满了痛苦。他明白智代根本不可能在光柱中活下来，太失算了……神大蛇的威能太强，王凌的算计不仅没成功，反而搭上了智代的性命。而且看这样的形势，就是热血队全灭在拳皇世界，都不是没有可能。

    轰击的神罚光柱，渐渐消失，即便是大蛇，在今天的战斗中施展了这么多奥义。也几乎要达到极限了。从半空现出身形的他，看向地面，消灭了黑龙和修罗智代，今天的战斗快要到达尾声。

    苏的目光，盯在光柱消失的地上，痛苦的目光，迅速变成了惊讶。

    只见浑身青色修罗之气，黑色杀意弥漫，皮肤青紫的修罗智代。半跪在地上，低垂的雪白长发中，显露出了眼睛中隐隐的艳红血光。

    “没有死，怎么可能！”

    智代旁边的地面。有两样物体，第一个是色泽黯淡，拳头大小的黑色圆球。第二个是一具皮酥肉嫩，散发着整整肉香。躺在地面悄无声息的小萝莉尸体。

    黑暗石和朱莉。

    原来在“神罚无之世界”光柱轰击时，明白智代和主人王凌关系的捷克罗姆。虽然在奥义轰击中自身难保，仍是飞到了修罗智代上方，张开翅膀挡下了数道直接轰击智代头顶的神罚光柱。

    并不在中心范围内的触手萝莉，也冲到光柱内，变成战斗女体，用金属化的身体扑倒了智代。

    捷克罗姆做为超神兽，很难死亡，但被劈成了黑暗石的原形，不知经过多长时间休养，才可以恢复实力。做为超级肉盾的触手萝莉，在神罚光柱的轰击下，彻底变成了一具尸体。

    无论如何，王凌一只召唤兽，一只使魔的拼死守护下，智代遭受的伤害，几乎被分去9/10，剩下的1/10伤害，修罗之躯足以承担。

    以捷克罗姆变成黑暗石，触手萝莉死亡的代价，总算是保住了智代的性命。

    半跪地面的智代，青色的修罗之气迅速消退，侵蚀身体的杀意之波动也随之散去，一头雪白色长发，变成了原本的银灰色，血红色恶魔般的眼睛中，也恢复了清明。

    修罗状态，是毫无理智，失去自我的战斗狂人，会一直战斗到死或昏迷。但先前神罚光柱轰炸，带来的极致死亡危机感冲击着心灵，又加上黑龙变石，朱莉死亡，意识剧烈波动的智代，居然退出了这个状态。

    极为剧烈的精神刺激，可以解除修罗化。

    街霸世界，当初豪鬼被杀意化完全侵蚀化成修罗时，击杀了亲兄弟刚拳，师父轰铁。亲手弑杀亲人，精神上剧烈的波动，也使他脱离修罗化，从而留下了当时一根手指就能杀死的隆。

    半跪地上的智代，看到落在尘埃废墟中的黑暗石，和香喷喷，看起来惨不忍睹的朱莉尸体，两只眼睛又变成了红色，先前修罗化时发生的一切，她当然可以记得。

    愤怒又悲伤的情绪，充斥在智代的脑海，这时她感觉到，体内一直束缚经脉的一处枷锁，“砰”的一下破碎了。

    开门、休门、生门、伤门、杜门，开！几乎在瞬间，连续五门打开，浑身笼罩炽烈光焰的智代，然后，八门遁甲的第六门，景门，开！在剧烈的精神波动中，智代的八门遁甲血统技，束缚体内经脉的八门枷锁，终于再开一门。

    两团火焰在智代眼中亮起，现在的她，身上笼罩极致燃烧的气团，双腿微微下沉用力，在神罚光柱中变成废墟的地面，再次大范围崩裂。长发剧烈舞动的智代，身上爆开了好似海潮一般，铺天盖地，冲刷四面八方的白色气体。

    这并不是杀意之波动的黑色杀气，而是属于元传杀人拳系列，乳白色的杀气！

    天地之间，变成一片纯白，悬浮站立空中的大蛇，面上显出了愕然之色。他看见智代的爆发，明白接下来，肯定要打出惊天动地的攻击，立刻准备施展瞬移躲避，却发现冲击天地的杀气，干扰了空间之力的运行。

    锁定，智代的杀气这一瞬间锁定大蛇，充斥大片空间的杀气，不仅让空间之力无法聚集，连大蛇护体的辉煌灵光也黯淡消散。这时智代脚下的地面，“轰”的坍陷成了深坑，人驾驭着白浪杀气向空中一跃，冲天而起。

    元传杀人拳，忌流，最终奥义，啼牙！

    人发杀机，天地色变，在所有人难以置信的目光中，一片纯白色的天空上，智代一脚踢在大蛇胸膛，接着身形飞射化成了模糊的残像。

    化为残像的智代在天上纵横跳跃，每一个动作，都在白色的杀气浪潮中，带出一道浓墨重彩的黑色墨痕，不断闪烁跳跃的身形，踢皮球般连续的轰击在大蛇身上。

    “砰、砰、砰、砰、砰……”

    一连十三下，第十四下的最终一击，智代的鞋子已在攻击中，震碎成了微粒，赤着一对白嫩玉足的她，以黄飞鸿无影脚的动作姿态，狠狠跺在大蛇的脸上。这一脚劲力之大，甚至可以看到大蛇口中喷出的唾液，和扭曲的面部表情。

    就这样，踩着大蛇的脸，智代带着他穿刺出了墨色的气流裂痕，从纯白色的天空上落向地面。

    砸落地上的大蛇，甚至引起了不下铁血炸弹的超级爆炸气浪，白色的杀气波浪中，黑色的气流裂痕点缀其中，从天空看下去，就好像地上盛开了一朵白色花瓣，墨色花蕊的白花。

    智代口中喘着粗气，先前修罗化，就消耗了她大量精力，现在开启八门遁甲的第六门，推动这和瞬狱杀同一级的超级奥义，比丧流死点穴威力还大的忌流奥义啼牙，可以说完全到了极限。

    八门遁甲无法再维持，笼罩身上的炽烈光团散去，啼牙的白色杀气当然也烟消云散。几乎失去了战斗能力的智代，仍然咬着牙，用右脚死死踩在大蛇脸上。

    “呜……别……别踩脸！”

    极为微弱的声音中，被踩住的大蛇，艰难的抬起一只手，抓住了智代的腿弯。面对这样的变故，智代猛地一惊，条件反射般的爆发出最后力量，残余体内的能量和劲力，被调集出来，化作了一记极限流奥义：

    天地霸煌拳！

    原本的冲拳被智代打成自上而下的劈拳，带有轰碎天地意境的一拳，命中了大蛇脑袋。只听一声极为凄惨“啊”的叫声，大蛇整个头被捶入了地面中，甚至连脖子也插了进去，身体在反作用力下倒竖了起来，倒插在了地上。

    “救……救命……”

    微弱又含糊不清的呼救声，从地面中传来，露在外面的双手，好像遭受了极大的痛苦般，挣扎着舞动。

    现在智代才注意到，刚才她用天地霸煌拳砸脑袋的大蛇，头发好像变成了黑色，现在，倒栽葱插入地面的身体，的上身胸膛，也没有先前大蛇身上的黑色印记了。

    “啊，王凌！”

    智代大叫一声，猛地扑上去一把抱住大腿，拔萝卜般的将王凌拽了出来。变成黑发，明显被王凌灵魂控制身体的少年，脸上是一个深陷皮肉的脚印。满脸都是痛苦的他，吐着口中的泥土，爬在地上虚弱的呻吟。

    扭过头，王凌撇着嘴看向智代，看那个表情，几乎委屈的要哭了。控制回身体后，有队伍契约保护，虽然生命数值不会削减，但打在身上的疼痛，可是真真切切的。(未完待续。)

