
　　沈常乐道：“不是你怎么能这么不要脸呢？？？”

　　“不是什么我就不要脸了？？？我干嘛呢？？？”候振挠了挠后脑勺有些纳闷道。

　　沈常乐道：“你看看你这，上来就直接要掌声，上来就要掌声，这太没新意了懂不懂。”

　　候振道：“不是这就是一句客气嘛，那一般不都得这样吗？”

　　沈常乐摆了摆手嫌弃道：“那是以前，从现在开始你就不是一般的相声演员了。”

　　候振道：“那我是？”

　　沈常乐道：“你现在说的是，大型古装玄幻仙侠相声，你得注意这个措词，就算是要掌声也要跟别人大不相同！！！”

　　候振纳闷道：“那我怎么注意措词？”

　　沈常乐道：“比方说啊…………这个掌声就不能叫做掌声了。”

　　候振道：“那掌声叫什么？？？”

　　“天雷！”沈常乐金鸡独立单手指天。

　　候振道：“天…………天雷？？？好家伙…………这个遭雷劈的相声啊。”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　观众轻笑出声。

　　沈常乐：“还有就是观众朋友们，不能叫观众朋友。”

　　候振道：“那观众得叫？？？”

　　沈常乐一挥手大气道：“诸（猪）仙。”

　　“猪仙…………有没有狗仙？”候振无语道。

　　沈常乐道：“还有鸡仙呢，还有驴仙呢，还有王八仙呢…………”

　　候振摆了摆手到：“不是什么乱七八糟的啊，这什么叫诸仙呢？？？”

　　沈常乐道：“这你都不懂，诸位大仙——简称诸仙！！！”

　　“哦…………意思在场的都是神仙？”候振捧道。

　　沈常乐道：“那是啊，所以这句话你得怎么说？”

　　候振道：“我不知道…………那怎么说呢？？？”

　　沈常乐道：“这个笨劲儿你说说…………”

　　“就这么说啊，叩谢诸仙天雷滚滚！！！”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　“噗！！！”

　　“噫噫噫…………”

　　台下的观众席霎时间笑喷，一个个乐到不行，纷纷跟着鼓掌、起哄。

　　沈常乐得意的指着台下热情的观众道：“看看，你看看，你看看，来这就是群众的呼声啊，你继续，你继续说！”

　　候振挠了挠头道：“那下边就是…………那个很荣幸能够站到这个舞台上，跟现场的各位明星老师一起演出。”

　　“停停停…………我都听不下去了，你这词也太水了，你这个词哎呀…………”沈常乐咂摸着嘴一脸嫌弃道。

　　候振道：“怎么水了我词？相声演员都这么说的啊！”

　　沈常乐道：“跟你说了几百次了，要注意措词，注意措词！！！”

　　“不是那还要怎么注意呀？？？”

　　沈常乐道：“你听我的这么改，舞台不能叫舞台。”

　　“那这舞台得叫？”候振捧道。

　　沈常乐道：“叫诛仙台！！！”

　　候振道：“哦那我就懂了，这就是菜市口啊，都得死这儿。”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　“神TM菜市口我去，什么诛仙啊这是哈哈…………”

　　观众哈哈大笑纷纷跟着鼓掌。

　　沈常乐道：“而且这个现场不能叫现场。”

　　候振道：“那叫什么啊？”

　　沈常乐一挥手豪迈的说道：“那就叫四海八荒！还有最重要的明星千万不能叫明星。”

　　“明星？？？”候振道。

　　沈常乐道：“尊称上仙！！！”

　　沈常乐道：“比方说你看旁边的主持人吴秀博老师。”

　　“哦，吴秀博老师怎么讲？”候振捧道。

　　沈常乐道：“那就是大叔仙！！！”

　　“哦…………这么说也对。”候振道。

　　沈常乐道：“还有我们后台的贾玲——地三仙！！！”

　　“地三仙…………不是那没有一点肉怎么长那么胖的呢？？？”候振挑了挑眉毛跟着抖包袱道。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“候哥你给我等着！！！我饶不了你，刚回来就拿我抖包袱！！！”镜头一转，后台休息室的贾玲已经是被气笑了，从沙发上站起来是一阵跳脚

　　沈常乐道：“还有我们刚来不久的乔山…………”

　　“那更不用说了，大家都知道的剑仙！大宝剑仙！！！”候振竖起大拇哥直接抢答道。

　　镜头再转，另外一件休息室的乔山已经是把脸捂住了，一旁的修睿也是乐的前仰后合，在沙发上滚来滚去。

　　“吁吁吁吁吁…………”

　　观众纷纷跟着鼓掌起哄道。

　　沈常乐道：“没毛病，你这个进步得很快啊！但是记住不能够骄傲。”

　　“不是那我这连起来能说吗？？？”候振依旧有些心虚道。

　　沈常乐道：“那当然能了啊，你就这么说，甚是欢喜能够在这诛仙台上，和四海八荒之内的上仙，共同渡劫！！！”

　　候振傻眼道：“不是…………这个我就这么说相声啊？？？”

　　沈常乐道：“你就这么说相声，你就这么说，相信一个沪都本地人的判断，绝对滴没问题。”

　　候振道：“那听你这个意思…………我还得学你这个伤害口音了？？？”

　　沈常乐一拍胸脯道：“那当然了！！！要不你这说的不正宗啊。”

　　候振一脸蛋疼的回头冲着观众问道：“不是各位啊…………这玩意儿你们爱听吗？？？”

　　“爱听！！！”

　　“特别喜欢！！！”

　　“来一个！！！”

　　“侯哥来一个！！！”

　　台下的观众纷纷跟着大声鼓励道。

　　沈常乐得意道：“你看看，你看看，俗话说的好，家有些一老如有一宝，我这就是给你送宝来的，绝对没问题！！！”

　　候振一副测底放弃治疗的样子道：“行，既然这是大家的意见，那我就照这么试试好吧…………”

　　候振低下头酝酿了半天，强忍住脸红大声喊道：“叩谢诸仙天雷滚滚！！！”

　　“好！！！”沈常乐大声叫好道。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　“牛批！！！”

　　“免礼免礼！！！”

　　台下的观众大声起哄，还有跟着回礼的，整个舞台上笑成了一片。

　　“得得得停吧…………”

　　候振脸一阵红一阵白道：“这好什么好啊，行啦，行啦，你们就别搅和了，没有这么提意见的！！！”

　　沈常乐回归正常语气道：“这你刚才说的，要多多吸纳观众朋友的意见，不是你怎么生气了？？？”

　　“老大爷好心给你提意见，怎么有什么不对啊？？？”

　　候振强行解释道：“我知道老大爷是好心，好心但是不能瞎提嘛，再说了老大爷年纪大了，难免这个眼界方面，可能提的不太好很正常的！！！”

　　沈常乐道：“哎呀你要这么说，没关系，不光老大爷提意见，年轻的也有啊。”

　　候振道：“哦…………那年轻人好啊，年轻人的眼界开阔，我们完全可以多听一些嘛！”

　　“这是你说的啊，我前段时间京都家楼下碰见一个小伙子给我提意见，那我给你学一学，你看看你能接受了不好不好？？？”沈常乐笑道。

　　候振自信道：“那肯定是没问题啊，你来吧！”

　　沈常乐点了点头，随即绕着舞台又转了一圈，回头走到跟前已经是一嘴老京都话了：“嘿我认识你，你丫是那个谁吧？哪个谁…………就是那个我记得是什么振…………”

　　“再仔细想想。”候振笑了笑道。

　　沈常乐道：“什么振…………哦我想起来了，车震！！！哎呦车老师我真的是特别喜欢你的相声啊！！！

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“噗…………”

　　“卧槽车震都出来了哈哈哈！”

　　“车老师好！”

　　“车老师我是你多年老粉了！”

　　台下的观众一个个乐的跟什么似的，舞台上的候振脸却是瞬间成了苦瓜。

　　“滚蛋！！！没有啊！！！哪来的就车震啊，我叫候振！！！”候振丧着一张脸解释道。ŴŴŴ.23sk.com

　　沈常乐道：“哦…………候振挺好挺好，我是你多年老粉啊，我特别喜欢在一些花花绿绿的网站上看你的视频。”

　　“我怎么感觉你说的还是之前那个呢…………你是看的正经相声吗？？？”候振皱着眉头道。

　　沈常乐道：“肯定看的是正经的啊，怎么你们还有什么不正经的相声吗？拿出来我看看来？”

　　候振笑了笑道：“要不说你问着了嘛，前一个小时之前我还没有呢，刚的来的一个不正经的相声”

　　“大型古装玄幻仙侠相声，天雷滚滚！”

　　“甚是欢喜能够在这诛仙台上，和四海八荒之内的上仙，共同渡劫！！！”

　　“你这不是正经不正经的问题，你这是没吃药吧！！！你有病吧？？？”沈常乐一脸嫌弃道

　　候振道：“这不刚才老大爷给提的意见吗？”

　　沈常乐摆了摆手道：“什么啊你不要听那些个外行瞎说，相声是什么，相声那是说幽默的艺术，在这方面呢，其实我还真的是有不少不成熟的小意见不知当讲否…………”

　　“您客气了，有什么意见您不妨直说。”候振点了点头道。

　　沈常乐道：“首先呢第一点，既然是相声是幽默的艺术，语言的艺术，首先来说你一定是得娓娓道来呀。”

　　候振挑了挑眉头道：“娓娓道来？？？”

　　“对，你得自然，得有感染力，得需要无比的专业以及一丢丢的野性。”沈常乐点头道。

　　“还要有野性…………不是这野性怎么来啊？？？”候振有些摸不着头脑道。

　　沈常乐道：“你看看你这什么都不懂，野性嘛，就等冷，等冷，等冷，等等等等等等等…………等冷等冷等冷。”

　　“央妈《动物世界》节目的功勋级配音员，主持人赵忠祥老师，他的声音是不是极其富有磁性感染力，然后还有那么一点点的野性在呼唤。”

　　“《动物世界》…………赵忠祥老师…………不是那好归好适合说相声吗？？？”候振有些疑惑道。

　　沈常乐笑了笑道：“肯定适合啊，我说说你听听，好好感受一下里边的野性…………”

　　沈常乐轻咳一声，用一种浓郁的播音腔字正腔圆的开口说道：

　　“春天到了冰雪消融，万物复苏，又到了交配…………听相声的好季节，空气中，弥漫着相声的味道。”

　　“相声这股是什么味儿呢？”候振道。

　　沈常乐继续道：“在广阔无垠的亚欧大陆上，居住着一群大型群聚类哺乳动物。”

　　“什么呀？？？”候振捧道。

　　沈常乐道：“那就是相声演员，在这个群体中，一个成年的雄性逗哏，可以同时拥有很多的捧哏。”

　　“这话听的怎么总感觉这么别扭啊？？？”候振皱着眉头道。

　　沈常乐道：“年前俊美的雄性捧哏，候振。”

　　“哦我。”候振道。

　　沈常乐道：“此时正在相声桌前，肆意地挥洒着自己的气味，以吸引异性的逗哏注意。”

　　“您说的那个，用正常人的语言来说应该叫狗撒尿吧？？？”候振吐槽道。

　　沈常乐不搭理候振，突然眼神一亮，加快语速说道：“突然！他盯上了不远处一个年轻的成年雌性逗哏，贾玲！！！”

　　“啥？？？”候振大惊。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　“年轻的成年雌性逗哏贾玲哈哈哈，哎呦卧槽！！！”

　　“太搞了，太搞了！！！”

　　“哈哈哈贾玲！！！”

　　观众霎时间直接笑喷出声，而此时后台的贾玲，也已经是笑的没有力气了。”

　　沈常乐继续道：“一年只有一次的强烈刺激，让贾玲高兴的摇头摆尾，四处奔跑。”

　　“嗬，能跑动不容易。”候振道。

　　沈常乐道：“渐渐的，她远离了他之前的配偶白凯南。”

　　“还配偶白凯南…………”候振道。

　　沈常乐道：“候振见有机可乘，便静静的舔着爪子，等待时机的到来，但是他们没有发现。”

　　“怎么着？”候振道。

　　沈常乐：“不远处有五百双眼睛，正在紧紧的盯着他们，此时机敏的贾玲发现了危险，他要提醒整个种群，于是他发出了阵阵的低吼找呀找呀找朋友，找到一个好朋友，敬个礼呀…………”

　　“边玩去儿！！！”沈常乐耍宝耍到一半，瞬间被早有准备的候振一把给到了一边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第四百九十二章 笑疯了免费阅读。https://xs.23sk.com 