    水枪术没有开发出来，但模仿六脉神剑开发的水洞波倒是开发出来了。

    同样是手指的六根经络，释放出六道高速旋转的水属性查克拉，在体外就会自动吸收水分，化作六道水箭。

    速度比六脉神剑慢了数倍，杀伤力也不算强，能打穿人体，但目标换成野猪后，竟然只打穿了一层皮！

    但这个术也是有优点的，那就是离体之后还可以操控！

    大概这就是水属性查克拉的特点，它不仅可以直线射击，还可以在飞行途中拐弯，攻击遮挡物后面的敌人。

    冲着这个特点，这个术就不应该被搁置，自然也是要教给神乐的。

    这个术被甄洛命名为：六道游龙指。

    本来是想命名为时乘六龙的，但再一想，人家时乘六龙是掌法，我这个是指法，不一样。

    大水漫溉之术开发起来更简单，任脉和双脚的两条经络都很宽阔，但查克拉进入了地下再操控水流，多少有些不方便，因此甄洛选择了任脉。

    将大量水属性查克拉吐出，到了体外就变成了滔滔奔涌的水流，杀伤力可能一般，但清兵绝对是够用了。

    这个术，被甄洛命名为：水漫金山。

    自此，一个超级强化版漩涡神乐就诞生了。

    来看看漩涡神乐的面板。

    漩涡神乐

    年龄：14

    身高：1.53

    体重：47.5

    技能：

    无属性：

    三身术，影分身之术，捕风捉影，聆音察理，炊金馔玉，明明德法

    风属性：

    六脉神剑，风动云行，云镜术，传音入密

    土属性：

    玉璋护盾，玉璋岩牢，玉璋岩茅，玉璋岩剑（构造一把岩石剑）

    水属性：

    六道游龙指，水漫金山。

    医疗忍术：

    治愈术，掌仙术，查克拉手术刀，再生之术，阴愈伤灭之术。

    一般人，给他这么多技能，他一时半会儿也学不会。

    但漩涡神乐不同，第一，她有景云的教导。

    第二，她有影分身之术作弊。

    分出十多道分身，每两个分身钻研一个技能，一两天就可以提升到精通的层次。

    累是很累，精神也很疲惫，但漩涡神乐的恢复力又非常之强，前天状态还差的要死，但只要睡一觉，就能满血复活，在她身上竟然就再也找不到一丝一毫疲惫的痕迹了！

    这其实很正常，她的血连别人的伤势都能那么快的治疗，更别说作用在自己身上了。

    两天后，两人来到了蜂巢中，这里还没有开始建设，一片空旷。

    正适合用来当训练场。

    为了防止再遇到开发个忍术结果被水门轻松破了的尴尬，交给神乐的术，一定要经过实战验证。

    “你现在身兼我四个元灵玉敕的技能，而正好忍界中的忍者都是四人一起的，如果发生战斗，很可能就是一打四！”神谷景云说道：“我这四个分身，每个实力都不比当初的锻三郎弱，平均下来，已经是普通的忍者小队水平，你只需要先战胜他们，就可以离开！不过不用紧张，这对你来说应该不难！”

    虽然这话说的有些伤自尊，但漩涡神乐的实力确实远超过他。

    “我明白！”漩涡神乐认真看着身前的四人。

    穿着工装，带着安全帽的石工。

    穿着锦白色锦绣，手持紫玉伞，潇洒淡然的云霄。

    穿着暗绿色长袍，带着四方头巾的扁鹊。

    还有穿着绿色长裙，肩膀处松松垮垮露了大半的，极其美丽，让神乐自己看了都有点自惭形秽的甄洛。

    四人，分别是土，风，水属性，和医疗忍者。

    配置及其合理，自然，实力也非常强大。

    但是，我也不弱！

    “多重影分身之术！”砰砰砰砰！

    伴随着连环炸响，旋涡神乐身后，顿时出现了15个分身！

    加上她自己，一共16个！

    原本4打1的占据，顿时变成了4打16！

    神谷景云嘴角抽搐了一下，查克拉量大了不起啊！

    抱歉，查克拉量大是真的可以为所欲为的！

    更可怕的是，神谷景云的分身只懂一种属性，但漩涡神乐的分身，每种属性都会...

    而且哪怕查克拉平分成16份，每一份还都比每个元灵玉敕多....

    自然，最终结局就很明朗了。

    面对铺天盖地的六脉神剑，甄洛和扁鹊当场GG，神谷石工靠着岩石盾挡了会儿，但随着漩涡神乐的土属性加入战斗，他也直接崩溃了。

    云霄最为灵活，但上蹿下跳的躲了一会儿后，还是躲不过有心眼做预判的神乐...

    “卧槽，这个地图不公平啊！”云霄喊了一句，然后直接消失。

    开战不到一分钟，四个元灵玉敕全部落败！

    神谷景云有些无语，这意味着什么，意味着我就算本人上了，在神乐手中也撑不过1分钟啊！

    或许，甚至会被秒杀！

    “我培养出来了个啥啊，这哪还有当初那个被人掳走，可怜兮兮的小女孩的样子！”神谷景云心中感慨，但又有种莫名的成就感。

    这个神乐肥吧，我养的！

    “厉害厉害！”神谷景云由衷的鼓起了掌：“我感觉你跟当初那个水门比都不弱了，抛开经验不谈，你的实力，已经有上忍水平了啊！”

    “嘿嘿，都是你教得好！”神乐散掉分身，然后开心的来到景云身旁。

    “不过，也不要飘了，强中自有强中手，一山还比一山高，再说了，江湖中的诡谲之术数不胜数，可能一瓶毒药就能毒死一个上忍....”这个他就很有发言权。

    “所以出门在外，别人给的东西不要吃，水离开自己视线半分钟就不要再喝，陌生人的善意不要贸然接收，哪怕是小孩子，也要先看看他体内有没有查克拉，然后再决定是否收留！”

    “嗯嗯！”漩涡神乐连连点头，她才不会飘呢，毕竟她的目标，是忍界之神千手柱间！

    静室中，两人开始商议后续的事情。

    “我找到了孤儿放在哪里，木曾郡吗？”

    景云摇头：“这里不行，距离木叶太近了，一两个还可以，但是放得多了，一定会被注意的，你把他放在大垣镇，不，等等....”神谷景云翻看着火之国地图，摇摇头：“不能这么想一出是一出..”

    他把地图摊开，研究了起来。

    火之国整体呈现出一个鱼形状，鱼唇至鱼尾的南北全长尾3200公里，东西全长2469公里，总面积官方也没有数据，神谷景云只能自己计算。

    在白莲上开个PS界面，设定长宽为3200*2469，然后将火之国地图观想进去，把火之国意外的地方全部扣掉。

    最终得到了一个总数为416万像素的图片。

    因此，火之国总面积为416万平方公里。

    火之国政府管理混乱，并没有设立所谓的一级行政区，二级行政区，只是根据地理位置，划分出了八个大区，分别为月见区，上江区，木叶区，京都区，南都区，关西区，关东区，还有一个南尾岛。

    类似于我国的东北，西北，华北，华南这样的称呼。

    再睁开眼睛，神谷景云指着地图，说道：“虽然现在才刚起步，但也可以先把未来的制度先定下，整个火之国，我们就按照现有的地理位置，将其分为八个教育大区，之前药师野乃宇的活动范围都在木叶区和京都区徘徊，你这次就去月见区，在阪仓城购买一块儿大面积的房子，我上次去的时候，注意到那边有大量的房屋出售，应该可以买到！”

    “嗯！”漩涡神乐点头。

    “这个房子，是要作为月见区总部使用的，所以别的先不论，一定要大！”神谷景云补充了一句，继续说道：“此后，所有月见区的孤儿，都放到这里来，你可以在那边发展下线，在每个城市中都安插一些人手，一个人的力量是有限的，但如果很多人一起，那么再多孤儿都能被找到！”

    “可是，志同道合的人不是那么容易找到的吧！”漩涡神乐皱眉。

    “不一定要志同道合，每个城市中都有那种闲着没事干，等着被雇佣的人，你可以跟他们订立契约，每送来一个孤儿给他们1000两，或者1万两，愿意干的人肯定不少....”

    “那我们有这么多钱吗？”漩涡神乐思索着，不过月见区旁边就是月见山脉，上面的山贼数不胜数，自己可以去抢...

    “钱的话，我这里还有60万两...”说到钱，神谷景云也有些无语，他本来想的是靠香水赚钱，结果一拉扯，把自己的股份拉扯没了。

    现在还不到分账的时候，结果他手里还真没什么钱。

    这怎么办？

    60万在木曾郡是能买一块儿不小的地，但木曾郡和阪仓城能比么....

    阪仓城可是工业城市，地价肯定不会那么便宜。

    当然，买农村的地更便宜，但农村人口少，神社势力发达，稍微有个陌生人住进来就会被发现。

    虽然农村包围城市是一条正确的道理，但前期在组织刚刚起步的时候，农村还真不适合起事。

    云叶社必须留在城市中隐藏自己，壮大自己！

    “我想起来了！”神谷景云一低头，就看到了药师野乃宇留给他的信。

    “你也别直接去月见区了，我们先去取个钱吧！”

    “去哪儿取钱？”

    “海边！”

