    “真香！”

    当半块红薯吃完后，李斯发出了一声意犹未尽的感慨。

    刚才有多排斥，现在就有多渴望，以至于他忘记了嬴政的身份，居然朝嬴政伸手道：“还有吗？再来一个！”

    嬴政嘴角抽了抽，没好气的道：“要吃自己拿，地上多的是。”

    说完，便不再理会李斯，然后捡了一个烤红薯，开始亲自试吃。

    还别说，这味道确实不错，香甜软糯，让人回味无穷。

    “你这烤红薯倒是奇特，哪来的？”

    嬴政一边嚼红薯，一边朝赵昆问道。

    赵昆笑了一下，道：“说出来义父可能不信，这玩意是人熊送我的！”

    “昨日我在山里遭遇人熊袭击，本以为会命丧熊口，不曾想那是一只修炼千年的熊精，此熊精不仅没吃我，而且还口吐人言与我交流......”

    说真的，赵昆自己都觉得这话有些扯淡。

    但偏偏有理有据。

    毕竟遭遇人熊袭击的事，确实发生在他身上了。

    “哦？”

    嬴政挑眉笑了笑。

    这些年，他听过不少仙人传说，但精怪轶事，倒是耳目一新。

    “刚开始，我有些害怕，不敢与它交流.....”

    赵昆见嬴政朝自己笑，心里翻了个白眼，又道：“后来发现它确实没歹意，于是就问它为什么追我？”

    “哦？那它怎么说？”

    “它说自己要历经九九八十一难，才能得道升仙，而我就是他的第八十一难，只要完成我一个愿望，他就功德圆满了！”

    “你的愿望是什么？”

    嬴政脸上的笑意越来越浓。

    “我的愿望啊.......”

    赵昆砸吧砸吧嘴说道：“我的愿望，当然是横扫饥饿！”

    “横扫饥饿？”

    嬴政愣了下，旋即有些疑惑的问道：“什么意思？”

    “就是让全天下的百姓，不再忍受饥饿。”

    说完这话，赵昆的神情平静而自然，内心却一阵扭曲。

    这逼装的简直满分！

    果不其然，嬴政被这话惊得呆愣当场。

    好小子，如此宏愿，不当圣人都可惜了。

    “你说此物能让全天下的百姓，不再忍受饥饿？”

    “不是我说的，是熊精说的，它说红薯的产量，可达每亩两千斤！”

    听到亩产两千斤，正在吃红薯的李斯，猛地抬起头，满脸震惊的看着赵昆，似乎在说，你特么在逗我？

    大秦目前最肥沃的土地，种出来的粮食，最多可达两百斤。

    你这红薯一下就翻了十倍，简直堪称神物啊！

    在古代，最重要的东西，莫过于粮食了。

    而小农经济的秦国，对粮食的看重，也是历朝历代之最，甚至为粮食生产，研究了一套专门的律法。

    可见红薯产量对李斯的冲击有多大！

    其实不光李斯，就连见惯了大风大浪的嬴政，也被红薯震惊到了。

    隔了好半响，嬴政才正色道：“不许拿这种事开玩笑。”

    赵昆摊手：“我没开玩笑，这红薯的产量确实很高。”

    “你有何凭证？”李斯抱着怀疑的态度问了一句。

    “凭证？”

    赵昆皱眉。

    说实话，他还真没凭证。

    毕竟上辈子对红薯的了解，也仅限于科学杂志上。

    美洲的红薯，刚开始产量也不高，后来经过无数次改良，才有了亩产两千斤的红薯。

    虽然不知道系统给的红薯是那个品种，但想来应该不会太差。

    可就算知道不差，也没办法证明，因为赵昆并没亲自试种，所以面对李斯的质问，他只能含糊其辞。

    “我没有凭证，但我相信熊精不会骗我。”

    “为何？”

    赵昆笑了笑，然后意味深长的望向嬴政：““因为它说红薯的味道极好，不是吗？”

    嬴政一愣，目光变得有些迷离。

    如果说赵昆的话，是胡编乱造，那红薯确确实实存在，可若说红薯亩产两千斤，又缺乏实际证据。

    一时间，嬴政和李斯同时陷入沉默。

    作为统治阶层来说，他们肯定希望红薯亩产两千斤是真的，毕竟这玩意不仅好吃，而且能填饱肚子。

    若是亩产两千斤，还真能让天下人不再忍受饥饿。

    可仅凭一面之词就信以为真，那简直是侮辱他们的智商。

    很显然，他们不想被赵昆侮辱。

    在信与不信中徘徊良久后，李斯率先开口道：“这红薯还有多少？”

    “几十斤吧。”

    赵昆答道。

    几十斤？

    那刚好可以育种啊！

    嬴政闻言，眼睛大亮，连忙接过话头，问道；“剩余的红薯在哪？”

    赵昆嘿嘿一笑，心说总算进入正题了。

    若是嬴政和李斯不追问剩余的红薯，他还真怕自己的计划失败，毕竟红薯对官方来说是无价之宝，对这些刀口舔血的贼寇，却可有可无。

    如果他们没意识到红薯的重要性，是不可能追问剩余红薯的。

    所以，照目前来看，计划算是成功了一半。

    “你笑什么？”嬴政见赵昆不答反笑，有些疑惑的问道。

    赵昆摆了摆手：“没什么，就是想到了好笑的事。”

    “什么好笑的事？”

    “额....我亲爹的小老婆给我生了个弟弟。”

    噗——

    李斯听到这话，忍不住一口红薯喷了出去。

    嬴政脸色一沉，眼睛直勾勾的盯着李斯，甚至散发出一阵逼人之意：“你又在笑什么？”

    “我.....”

    李斯心里一咯噔，恍然发现自己得意忘形了，连忙答道；“我也想起我小老婆生了个儿子。”

    嬴政眯眼：“你确定？”

    李斯：“........”陛下，我就开个玩笑，你看你还当真了。

    别这么看着我啊，怪吓人的。

    好吧好吧，我错了，我认错还不行嘛！

    “头领，方才是属下胡言，属下是吃红薯呛到了，请您谅解......”

    “谅解个屁。”

    嬴政冷哼一声，骂道；“回去之后，我若没看到你小儿子，你就等着挨刀吧！”

    “啊？”

    李斯吓得脸都白了。

    他也就随便说说，没想到嬴政给他来真的。

    这小儿子怎么无中生有？

    “头领......”

    李斯想要求饶，嬴政一个瞪眼，直接将他的话憋了回去，然后朝赵昆问道：“说吧，剩余的红薯在哪？”

    赵昆有些好笑的瞥了眼李斯，心说活该，然后一本正经的答道：“剩余的红薯在我府邸。”

    “你府邸？”

    嬴政愣了愣，本想继续追问，但看到赵昆纯净的脸庞，忽然感觉不对。

    只是一刹那，他就反应过来了。

    好家伙！

    原来在这等着老子呢？

    红薯在府邸......

    这样我在没拿到红薯之前，你就可以保命是吧？

    若我跟你去拿红薯，你就可以趁机报官是吧？

    好小子，一箭双雕，玩得倒挺溜啊！

    可惜……你老子我黑白通吃！

    嬴政心中有些好笑，嘴上却淡淡道：“算了，我不要了。”

