
        “大概还有三天，要是真的发生我们没有办法解决的事情，我们会直接解散联盟的。”慕云点头。

    但要解散也不是现在，只是因为对方马上抵达六十七层，担心麻烦找上门来，就提前解散了公会，好说不好听呀。

    “而且只要那些序列弟子不出手，我们也不是没有一战之力的。”在独行联盟中，可没有弱者，虽然比不上序列弟子，但经过这段时间的修炼，还有萧辰丹药的辅助，慕云觉得就算是准序列弟子前来，应该也可以周旋一段时间。

    “嗯好，那你们自己把握，到时候有什么事，第一时间通知我们，我们冰宗还有姜家也有序列弟子前来。”

    既然慕云这么说了，冰雪也无法强求，确实现在就解散公会不是很好的选择。

    也只能希望在萧辰几人结束修炼的时候，不要发生什么不好的事情就好。

    而现在在秘境中的萧辰，已经来到了最深处，这里比遇到雷峰阁那三人的位置还要深入。

    这里几乎没有任何的空隙，漫天的雷电密密麻麻，根本无法躲藏。

    在这里修炼，就必须可能承受住无时无刻的雷电轰击。

    萧辰没有继续修炼灵脉的释放，已经在第一条灵脉上附加了雷电的力量，萧辰想要接下来的灵脉附加上不同的力量属性，所以这里就不在适合了，所以现在萧辰完全就是为了修炼雷神体而留在这里。

    萧辰身上的白色雷电，已经有一些转变成蓝色，而萧辰的气息也不断地变强，已经接近化海的巅峰境界。

    估计萧辰不彻底突破，是不会从秘境中出来了。

    毕竟接下来面对的对手，将会很强。

    萧辰心里也明白，他将慕家主的儿子杀掉，对方肯定会派出慕家的强者进入明日楼的。

    好在明日楼中有其规则，超越化海境的武者不能进入。

    但当见识了零脉者，还有那些准序列弟子，就像石磊这样的，萧辰还是有深深的压力。

    这石磊萧辰还不知道对方处于什么境界，或许也只不过是化海巅峰而已，并没有踏出那一步就已经这么强了。

    这点就证明，不同势力的弟子，确实在实力上有不小的差距。

    而萧辰在修炼，对方也在修炼，现在萧辰突破到化海巅峰，说不定对方已经进入零脉境，所以萧辰现在一点都没有放松，一直用如此狂暴的方式修炼。

    除了萧辰外，白凝霜也在秘境中修炼，是她之前半途退出来的秘境。

    这里白雪皑皑，寒风刺骨，估计除了冰宗的人外，就没有人可以受得了这里的寒冷环境了。

    在这里，白凝霜白衣飘飘，宛如冰中的女神，冰蓝色的双眼，还有那冰蓝色的长发在这冰天雪地中显得是那么的美丽，让这死寂的雪地，增添了一丝色彩。

    在这里，存在肉眼可见的冰寒之气，在这里有的任何事物，只要被这冰寒之气吹过，就会瞬间结冰。

    但就这样的冰寒之气白凝霜正不断的吸进体内。

    “呼...”

    白凝霜安静的站在原地，有规律的呼吸着，每一次吐气，在空气中都会结成冰碴。

    在白凝霜面前，有着一个湖，在这样的冰寒环境下，这个湖依旧没有结冰，但看这冰蓝色的湖水，还没等进入，就能感受到这湖水散发的寒气。

    在湖的上面，有着几只灵兽，在湖面上飞舞，可突然有一只，沾到了一点湖水，一瞬间就变成了了冰雕。

    但本来安静的白凝霜，突然抬起了小脚，向着那湖中走去。

    她在这湖前已经站了许久，一直在准备着进入这湖水之中，如今做好了准备，白凝霜一直脚已经伸进湖水之中。

    本来在这样的环境中，白凝霜一点表情都没有，可刚刚碰到这湖水的时候，就算是白凝霜，依旧皱了一下眉头。

    不过白凝霜依旧是坚定的将脚伸进了湖水。

    一股寒气以肉眼可见的速度从白凝霜的那只小脚向上串去。

    不过当到小腿的时候，白凝霜就将寒气控制住了。

    白凝霜没有继续深入，就这样保持着这样的姿势静修。

    过了一段时间，可能是习惯了这样的温度，白凝霜再次迈步，但也只是一点点的进入而已。

    而在另一个秘境之中，紫菱漂浮在一个星空世界当中，这里与萧辰的星空世界差不多，漫天的星辰有着耀眼的光辉，这些光辉源源不断的进入紫菱身体当中。

    但在这星空中也是危机四伏，有着高速移动的陨石，不断的朝着紫菱飞来。

    紫菱身上就像有吸引力一般，四周所有的陨石都在往紫菱这集中。

    紫菱盘坐在星空中，膝盖上有着一把长剑，同样散发着星辰之光。

    是不是有一道剑气释放，将被紫菱吸引来的陨石劈碎。

    而每一道剑气，都蕴含着强大的星辰之力。

    萧辰，紫菱，白凝霜三人都在各自的秘境之中努力修炼，而在上次明日楼开启之时进入的序列弟子，已经成功进入六十七层。

    不过凡是通过第六十六层后的这些序列弟子，面色都有些阴郁。

    他们身为序列，自出生以来，一切都是顺风顺水，甚至都没有品尝过败绩，但这次的战斗，有些人确实没有战败，可艰难的程度，还有黑火所说的话，让他们陷入了沉思。

    “明日楼中，有多少人按照那个黑火说的修炼了。”石世风问道。

    这个修炼方式他是知道的，但他也是像其他人一样，更加相信宗门的方式。

    “修炼的是有，但很少。”石磊这回可是亲自出现，来接待石世风。

    “效果怎么样？”身为序列弟子的石世风，自然有自己的想法，这黑火绝对不是简单之辈，或许现在修炼灵脉的释放也不是一件不好的事情。

    “实力是有所提升，但更多的没有看出来。”石磊说道。

    修炼的人太少了，而且还不是他千山岛或者是千山岛名下势力的人，所以关于这个修炼方式如何，他们的情报也不多。
  