    唐靳御开车，在简柒的指挥下，两人来到一座空旷的山上。

    因为天气的缘故，山上已经积雪，并不好行走，最后只得将车停在半山腰的位置。

    “来这里干什么？”唐靳御问。

    对于没有去找凤易九，心情还算是比较的顺畅!

    简柒握着他的手，拉着人一直吵着山上走去。

    山上有积雪，地面难免有些湿滑，简柒牵着人，笑着提醒：“抓紧你的小仙女，不然会掉山下去的！”

    “知道会掉下去，还往山上爬，你想干嘛？”

    唐靳御皱着眉头，可是手上却是紧紧握着她，就怕她会掉下去。

    “和你在山上去堆雪人啊！”简柒笑，加快脚步。

    “你给我慢点！”唐靳御提醒。

    不知道她自己有伤在身吗？

    走那么快，是想要等会儿下山之后直接去医院待着吗？

    “嗯嗯，好的，等着我家唐小妞。”简柒配合的开口。

    唐靳御抿唇，对于某人想着就给他取一个代号的行为，他觉得有必要找个时间好好谈一谈！

    走了接近二十分钟的时间，两人才到了山顶的位置。

    松开唐靳御的手，简柒转身望着唐靳御，问：“怎么样？好看吗？”

    站在山顶，好风景，一览无余。

    虽说看着确实是好地方，然后了？

    “送你的！”简柒笑着开口。

    唐靳御愣了一下，随即想到什么，淡淡开口：“你的金山？”

    简柒咧嘴，眉眼弯弯：“啊，虽然做不到江山为聘，但是一座金山还是可以的！”

    “我的唐小妞，收下这聘礼不？”

    唐靳御看着女子唇角那笑容，想到当初他说出这句话的时候，即便是此刻，还是相当的意外。

    原本以为的玩笑话，她却当了真。

    重重的呼出一口气，唐靳御心里有些闷闷的。

    抬手，轻轻的揉揉她的脑袋，淡淡道：“你就拿着那东西和凤易九换了一座山？”

    “答应我家唐教官的聘礼，自然是要做到的，进娱乐圈什么的，虽然拍戏很赚钱，可是我对那个圈子不怎么喜欢，刚好有这样的机会，所以断然是不能浪费掉的，对吧？“

    简柒轻轻的笑着，接着开口：“有没有觉得你家小仙女特别棒？可以养你的吧！”

    唐靳御嘴角微微扬起一抹笑：“你知不知道，作为女孩子，矜持一点会比较好。”

    “好在哪里？”简柒问。

    唐靳御顿了一下，道：“至少不会让人觉得太过容易得到，会比较珍惜吧！”

    “那是不是你不会好好珍惜我？”

    这反应速度，问得倒是挺准的。

    简柒笑：“是否珍惜一个人，与人有关，和是否主动没有关系的吧！”

    “若是对的那个人，怎么会不珍惜？若是那个不对的人，不管是主动还是被动，最后的结果都不会是珍惜。”

    “我对我家唐教官可是认真的，所以，自然是要主动一点，若是不主动，被别的男人给抢走怎么办？”

    唐靳御本来对于她前面的话还稍微有那么一点点心里触动，后面的话一出来，就想要揍她！

    天天想些什么了？

