
话音未落，只听得一阵破碎声。

四面阵旗无火自燃，困住重岩巨蟒的小须弥幻禁阵应声破碎，大量黑气从里面喷涌而出。

一阵阵骨节拉拔声从黑气中传出，隐约能见到有一条庞然巨物，正在这些腐蚀极强，带着酸臭气味的黑气中疯狂扭动着，并发出一阵阵嘶鸣。

听在耳中，让人不寒而栗。

这时，墨辰双目紫光一闪，冲前方掷出成打八棱金盾符，组成了多层护盾。

下一刻，嗖嗖声不断。

竟是有大量白色骨刺，从那黑气中飞射而出，撞到八棱金盾上，溅起一阵阵金色涟漪。

清脆的破碎声中，一条狰狞巨蟒从黑气中现出身来，却是已经大变样的重岩巨蟒。

此时的它，背上长满了尖锐棘刺，头部更是多了一朵骨冠，在洞窟磷光的照映下，发出金属般的反光。

原本黝黑的蛇瞳，如今已是腥红一片，暴虐而血腥，充满疯狂意味。

“啪！”

异变后的重岩巨蟒，此时变得暴躁无比，且实力有了不少提升，它一个尾鞭甩在岩壁，登时造成大片龟裂。

“小心，它入魔了！”

墨辰提醒旁边两女道。

通过灵清紫瞳，他可以清楚看到，导致重岩巨蟒发生异变的，是它尾部的一根白色骨刺。

从目前情况来看，这根骨刺的来历怕是不凡，几乎可以断定是魔族身上所留。

魔族的上一次出现，还是在中古时期，并掀起过巨大的灾难，想不到它们的力量竟是能残留到现在。

墨辰暗自庆幸，心想多看典籍果然是有用的，否则怕是认不出重岩巨蟒这是已经入魔。

入魔之后的妖兽，实力将会有不同程度的上升，并将会获得魔族的一些特性，其中对他们三人影响最大的则是对于五行法术抗性的提升。

这对柳氏姐妹来说影响极大，几乎是废掉了她们主要的攻击手段，但墨辰则是还好。

虽然火鸦扇是无法使用，但甲木青雷符还是能用的。

此符虽说属木，但本质却是雷电，恰好能起到克制魔气的作用。

“哗啦啦！”成打的甲木青雷符被墨辰打出，化作大片雷海将入魔后的重岩巨蟒轰得疯狂扭动。

旁边的两女知晓都入魔对法修意味着什么，这点是所有法修都知晓的，脸色俱都是变得极不好看。

不过她们还是祭出两件法器，分别是一柄飞剑，以及一件飞叉。

娇声叱喝，开始联手攻击。

在这个过程中，三人且战且退，倒不是入魔后的重岩巨蟒实力有多强，而是他们害怕打斗过程中伤到那株地肺果树。

入魔后灵智大失的妖蛇想要引开变得十分简单，只需不断地进行攻击便可。

见到距离已经差不多，墨辰这时候火力全开，一张张灵符连成直线，朝着重岩巨蟒轰去。

如此威力，着实看呆了柳嫣柳燕。

甲木青雷符在单次攻击方面，对入魔重岩巨蟒造成的伤害，可能不如飞剑与飞叉的一半，但奈何墨辰能“雕版印刷”灵符，加之本身浑厚无比的法力，能将如意箓发挥到极致。

见场面可控，墨辰悄悄收回了捏在手中金刚琢符宝。

场面乱石横飞，蛇血四溅。八棱金盾上滋啦声不断，都是被掺有魔气的蛇血腐蚀所致。

这条分岔洞窟不过十来丈宽，被一条体型暴增近倍的三十丈妖蛇胡乱一挣扎，顿时大变样，还好墨辰三人早有预料，已经将重岩妖蟒引开。

半刻钟后，墨辰以耗去一成法力的代价，终于是将重岩巨蟒打得奄奄一息，此时它浑身冒血，进气少过出气，显然已是再也无反抗之力。

“多亏了墨师弟，不然我俩要是单独遇上，怕是只能狼狈而逃！”柳嫣擦了把汗道。

将重岩巨蟒解决后，便到了分配战利品的时候。

首先分配的自然是地肺果，在方才激烈的打斗中，不少石渣飞溅到了此树上，打烂了不少枝叶，但幸好两颗地肺果并未受到影响。

将两颗地肺果摘取后，结出果实的小树登时化作土灵气崩溃消散。

这也是戊土灵窟中大多数灵药的性质，它们基本都是天地所生，所结灵果一旦被摘取，就会变回本质的土灵气状态，重返于天地间。

毕竟大多数戊土灵窟，都是全封闭的，在入口没有因为土灵气爆发冲开之前，怎么可能会有灵药种子进来。

没有种子，自然也长不出可以结出种子的灵药或是灵草。

除非，是被此地的妖兽从外面带进来。

遗憾地看着这幕，墨辰摇了摇头，将目光转向倒在血泊中的重岩巨蟒。

因为方才的打斗中，他出力最多的缘故，好处自然是要占大头的。

除了一枚地肺果，这条重岩巨蟒也是归墨辰所有。

入魔之后的重岩巨蟒，虽然大部分灵材都因异变而失效，但那张蛇皮却是变得更加贵重，已是能充作上好的制作符纸原料。

将蛇皮制作成符纸后，墨辰绘制起清心符来，成功率将会有不少的提升，至少能提升一成成功率。

等他将重岩妖蟒身上的可用灵材收取完毕，柳嫣那边也已经发出了传讯符通知外面的金丹师叔。

将那根骨刺摄到手中，仔细一端详，可以发现上面已经布满了裂纹，里面所含的力量，似乎已经因为侵蚀重岩巨蟒，而彻底消耗殆尽。

轻轻一捏，便化作无数骨粉，嗖嗖从墨辰手中落下。

“有发现吗？”柳燕靠过来说道。

“没有，这根骨刺可能只是无意间遗落在此处的。”墨辰仔细观察了一下岔路尽头，并没有在那里发现更多带有魔气的物件。

像这样的偶发事件，并不少见。

理论上只要福缘够好，出门踩到上古时期遗留下来的宝贝，也不是不可能的。毕竟此界历史悠久，已是整整三个时代过去了，地下掩埋着不知道多少的秘密。

过了一会，一道传讯符传了回来。

负责此次任务的玄桦师叔，已经跟太华宗其他队伍确认过，外加云霄仙城与昊生宗，都没有类似发现。

“看来只是意外，所以我们只能继续完成任务了……”

墨辰望着柳嫣柳燕，一脸苦笑道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331614"  chaptername="第一百零八章  魔踪现">加入书签</a>
</div>
