    很多上赛季跟陈牧同年出道的职业选手都有过这样的感受——那就是我们玩的仿佛不是一个游戏！

    去年在大多数一年级新人都还在看着饮水机做替补的时候，陈牧不仅常驻首发名单，还一路神挡杀神，佛挡杀佛，斩落无数成名已久的老将组合！

    那时新人们坐在休息区冷板凳上，看着擂台上大杀四方的陈牧，心里满是生而为人，我很抱歉的抑郁。

    今年这种抑郁终于出现了人传人现象！

    如今不止是新人，连陈林这种在双打部成名已久，如今成功转到主将舞台的老将也禁不住要深夜流泪了。

    再见你，从满心骄傲到满目疮痍……

    曾经我们的距离那么近，而今你却甩我那么远……

    当我熬过万丈孤独登上主将，可你却依然在我看不见背影的远方……

    这一刻，陈林的寂寞辣么大，泪都要忍不住流下来了……

    曾几何时他和搭档还能跟陈牧打的有来有回，当时他的喷火龙一度还能在那场双打中压制刘建磊的勇士雄鹰占据上风。

    可如今陈牧的两只喷火龙，他这才见到了第一只就已经快扛不住了。

    啊多么痛的领悟！

    在陷入畏缩僵直之后陈林的喷火龙继续惨遭丽娜暴打。

    偏偏这个时候陈林还不敢轻易更换精灵。

    这边喷火龙已经是他的王牌精灵了，而对面丽娜在陈牧的队伍序列里却还不算第一梯队。

    这个时候如果用掉局中换精灵的权限，他后面只会一崩到底。

    难顶啊！

    僵直被硬生生揍到舒缓后，陈林的喷火龙赶紧后退拉开距离。

    “使用大晴天！”

    陈林随即下令。

    刚刚丽娜使用的“龙之俯冲”勉强也算大招，回气期还是挺长的，一段时间内不用再担心对手的“热风”加速了，于是陈林果断让自家精灵使出了招牌的伪天气技能。

    他的喷火龙很擅长“大晴天”，早在当年双打的时候便是如此。

    当初金蝉战队就是打算利用这一点来限制陈牧的甲贺忍蛙。

    大晴天照射下水系招式的威力会被削弱。

    只不过后来陈牧出人意料拿出梦妖魔打完的那一场，也是自那时起他情报黑洞的名声开始广为流传。

    热烈的光源升空！

    陈林的喷火龙身上随即亮起斗气般的白色光焰！

    这是他家喷火龙的特性效果：太阳之力！

    陈林的喷火龙特性不是猛火，而是相对稀有的太阳之力，效果是在承受强烈日照时激活体内的能量，使自身能量强度大幅提升！

    但这一特性也有副作用，那就是极度活跃的能量会反伤自身，使精灵不断承受灼烧般的痛苦。

    这也是他开局没让喷火龙冒然使用“大晴天”的原因。

    特性都是被动技能，一般是无法自主开关的，“大晴天”一升空，特性的副作用就停不下来了。

    所以不到决战他不想开启这一状态。

    本来他以为自己的王牌喷火龙开场至少能先压制住丽娜一阵子——满状态的情况下，丽娜的猛火特性一样等于白板。

    毕竟在他想来陈牧有两只喷火龙，自己打不过老的那只，难不成小的这只也打不过？

    结果现实很骨感。

    丽娜表示你丫确实打不过！

    被逼无奈之下陈林只好提前开启决战模式！

    不然他真要回家网抑云去了……

    能量变得活跃，接下来陈林喷火龙的技能威力都会得到提升！

    现实中精灵的所有技能都包含能量，没有绝对的物理和法术区分，差别只在于有的招式伤害构成中物理的占比大一些，而另一些招式的伤害中能量占比大一些。

    太阳之力提升了能量强度后，即使是“岩崩”的威力也会有所增强，顶多收益没有光束类技能那么大。

    “上吧，喷火龙！”

    天晴了、火燃了，陈林觉得自己又行了！

    结果遭遇却并没有得到立竿见影的好转。

    “丽娜，攻上去！”

    陈牧抓住对手用完“大晴天”的回气期，继续下令让丽娜强势压制！

    等几秒过去他再一转指令：“甩尾收尾，后退！拉开距离！”

    场上的主动权始终把握在他的手上，陈林的喷火龙尽管招式威力变强了，可一时还是没能翻身做主，始终处于被动的地位。

    这就是双方基础战斗技巧的差距导致的！

    在没有技能的时候陈林的喷火龙只能被丽娜完全压着打，只能在每次回气期结束的时候短暂的震慑一下陈牧，而且也做不到用技能迅速终结比赛。

    丽娜还是很耐揍的，这都是过去那么多年在山谷里练出来的……

    越是在这种势均力敌、拖的时间很久的战斗中，基础技巧、战斗直觉、压制能力这些技能特性以外的内容就显得越发重要！

    一两招就分胜负的战斗，平A自然显得不重要，可僵持不下的局势中，无技能的交锋和压制就变得尤为关键。

    但偏偏在这方面，各大职业俱乐部的教官们所能提供的指导和帮助极为有限。

    因为这些基础素质的提升是一个长期的过程，需要持之以恒的锻炼和磨砺，不是临时练个两三天、一两周就能见成效的。

    可俱乐部的教官不是保姆，他们不会一直全程跟着一只精灵忙活，术业有专攻，一般他们每个人只负责一只精灵一段时间内的教学。

    比如这个月这个教官负责教喷火龙“雷电拳”、下个月另一个教官负责带喷火龙练力量。

    在这种情况下，能直观体现成效的教学：比如技能的学习、力量、速度的数据增长、特性的开发程度等等，更能反应出教官们的劳动成果。

    简单说就是更容易完成绩效考核，更容易达成KPI。

    俱乐部教官毕竟不是训练师本人，他们没必要对自己指教的精灵负全责，只要完成自己的绩效任务，但规定时间内拿出可视化的成果就行。

    而技巧这种东西，恰恰是最没办法可视化的。

    所以各战队的教官基本都不教这东西。

    而陈林和陈牧之间最大的区别——就是前者大部分时间都只是把精灵托管给基地教官，而后者则坚持每天都亲自带着精灵们做基础技巧的锻炼，风雨无阻、从不缺席！

