一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第575章实力心疼自己人

    “先配药吧，现在受苦的全都是无辜的人。”乔玉灵说着，南宫辰维心疼，但也由着她将她送回后，看着她进了房间，便去忙了。

    这次的速度很快，她只花了一天的时间就配制好了，只是……这解药有待让人去试，她纠结，到底让谁去试比较好一点。

    南宫辰维听到消息很快就过来，“我已经让影风去找试药的人了。”

    “好。”乔玉灵说着，不过她的眉头没有松开过，这解药里面有一种药材很是稀缺，她空间里现在就算种也来不及，只能找现成的，可是整个礼朔就这么大，若是将所有的药都找来，怕是也不够。

    “怎么了想什么呢？”他上前拉着她的手问道。

    乔玉灵想了想说：“药材不够，一会若是这个方法管用，恐怕我们需要打开城门去其他地方找药。”

    “恩，没问题，如果礼朔没有，我就派人回南顺去拿。”

    “但愿吧。”她闷闷的说着。

    很快影风就回来了，“刘恒愿意试药。”

    “刘恒？”乔玉灵有些诧异，这个人给她的印象很深刻。

    “是，刘恒现在已经非常严重，王妃可能要过去，他不能出隔离区。”

    “好。”乔玉灵说着已经起身，打算与刘恒往外走去。

    南宫辰维默默的跟在乔玉灵身后，乔玉灵回头看着他，“你别去了。”

    “你能去，我怎么不能去？”

    “那边都毒……”她眼底闪过一抹担忧。

    南宫辰维轻笑，伸手揉了一下她的脑袋，“没关系，你能去我便能去。”

    见南宫辰维不像是开玩笑的，乔玉灵也是无奈，只能与南宫辰维一起去。

    到了隔离的那个院子里，里面进去便传出来一股子不太好闻的空气，带着一丝浑浊，影风不知从哪里拿来了两个口罩递给乔玉灵与南宫辰维。

    “王爷，王妃，还是戴上保险一点。”

    南宫辰维与乔玉灵接过，两人戴上之后，乔玉灵这才在影风的带领去下看刘恒，此刻他早已没有当时怼乔玉灵的那种气势，病殃殃的躺在一边。

    乔玉灵上前从衣袖中拿出一个药丸然后，递给刘恒，“吃了吧。”

    刘恒二话不说，拿过药丸便直接吃了下去，乔玉灵看到他这样竟有些想笑，这人第一次见自己的时候，还瞧不起女人呢，看来现在对女人的成见也改了嘛。

    她心里想着，又摸出了银针，在刘恒腹部的位置扎了几针，她一直观察着刘恒的脸色，很快，刘恒的脸色越来越黑，就如同那些死去的尸体一般。

    站在一边的南宫辰维面无表情的看着，他的眼底一丝波澜也没有，他很相信乔玉灵。

    但一边的影风几人可是为乔玉灵捏了一把汗，并且……刘恒是一个好的副将，以后肯定是一个好的将军，若是就这样没了，很亏。

    当刘恒的脸黑到一定程度的时候，乔玉灵瞬间伸手拔了针，只见刘恒闷的扭头半趴着，嘴里不断的往外吐着黑血，连吐了好几大口，这才平缓了一次。

    他再次躺好时，脸色已经恢复了一些，而且也没有之前的症状，整个人看起来精神了一点点，但因为毒的折磨，气色还是不很好，需要好好的补补。

    乔玉灵伸手给刘恒把脉，好一会她才放开了他，眸中带笑，“影风，再去空出来一个院子，将刘恒带到那边去，如果没有再复发的话，毒已经解的。”

    “是。”影风有些激动，果然还是他家王妃比较厉害。

    乔玉灵嘴角微勾，将瓶子里的小药丸倒了出来，只有六粒了，她抬头无奈的看着南宫辰维，“我需要一些会医术的人来帮我，还需要一部分去拿药。”

    “你说，我去安排，需要什么？”

    乔玉灵便将她所需要的都说了一遍，该注意的地方也说了，南宫辰维亲自命令人去准备，他吩咐完之后，便一直站在乔玉灵身边，默默的陪着她。

    在需要针的时候给她递针，在她不需要针的时候，他就默默的看着她，他的眼里好像只容得下她一个人，再无其他。

    一连六个人天色都已经黑下来了，但那些人不能再拖，乔玉灵便亲自带着一些医者制药，待药出来后，她便去给人施针。

    为了更快一点，她找了两个军医带在自己身边，然后教他们需要给那里施针，到了什么程度拨针就可以了。

    有了外力的加入，乔玉灵连着两天一夜都没有休息，病人也只治了大半，还有大半。

    而且……药材不齐，南宫辰维下命，打开城门，让自己手下的人去找药回来，越快越好。

    没药之后，乔玉灵是被南宫辰维直接打横抱走的，他心疼极了。

    乔玉灵的身体底子虽好，但也架不住，两天一夜的聚精会神，手下底全都是人命，她不敢有一点点差池，生怕一不小心就犯了错。

    南宫辰维陪着她两天一夜没有合眼，他抱着她，步伐沉稳的走在街，渐渐听着她越来越平稳的呼吸，他低头看了一眼，眼底闪过一丝宠溺的笑意。

    将她抱回房间后，他没有停留，而是让忙完的小九在房间门口守着自己则去安排草药的事情。

    乔玉灵这一觉睡得很沉，当她美美睡一觉起来的时候，已经是第二天的中午，打开门就看到小九已经累的在房间门口睡着了。

    她微微皱眉，伸手轻轻叫醒了小九，“小九，醒醒。”

    “恩？”小九微微睁眼，醒来看到乔玉灵，眼底一片清明，“主子，你醒啦。”

    “恩，去休息，今天什么都不要干，明天早上再去找我。”

    “我不困……”

    “我是主子还是你是主子？我身边不需要不从命令的人。”乔玉灵沉声问，脸色也不太好。

    小九瞬间低头，小声道：“主子，我不困，现在正是缺人手的时候，我……”

    “缺人手多你一个不多，少你一个不少，去休息吧，如果我需要你，会让人来找你的。”乔玉灵软硬兼施。

    小九看到乔玉灵眼底的坚持，最后只能默默的点头，“好的，那主子需要我的时候，就叫我。”