    罗家的早上，是从一顿美味的早餐开始。

    罗顽顽不得不承认，即便有不慈的后妈，淘气的弟弟，但是她还是满足于这样的生活。

    早饭她在厨房跟爸爸一起坐着小板凳吃的，棒碴粥，抹了葱末和油蒸出来的花卷儿，还有一碟罗大海用秋菜腌制的咸菜。

    罗顽顽特别喜欢里头口感脆嫩的黄瓜，被酱油和盐杀光了多余的水分，吃起来爽脆极了。

    还有小茄子蛋，不同于长成的茄子软烂的口感，小茄子蛋内部还没结籽，茄子的皮肉还连接的十分紧密，咬一口直弹牙。

    更别说雪里红，萝卜干，青辣椒这些秋天丰收的蔬菜，统统都可以用来腌咸菜。

    罗大海的咸菜不光只是用到酱油和盐，里头还加入了少许的辛香配料，所以他的咸菜并不是只有咸一种味道，更包含了些微的辣和香，使口感更佳丰富有层次。

    罗顽顽就着小咸菜喝了两碗粥，吃了两个花卷，看得老罗一愣一愣的。

    这孩子饭量啥时候这么大了？

    他明明记得以前半碗粥、半个馒头都强吃下去呢。

    等罗顽顽放下碗，不小心打了个小嗝儿，才对上爸爸探寻的目光。

    不好意思地抚了抚肚子，罗顽顽也没想到自己不小心吃了这么多，她最近的饭量似乎增长了好多，而且并不觉得撑。

    反正经常觉得饿，看见好吃的就迈不动步。

    “爸，我可能正在长身体。”搜肠刮肚地给自己找了个理由，不然她也不知道咋解释自己饭量变大这种事。

    “哈哈，没事没事，能吃好。以前就是吃太少了，才瘦了吧唧的。爸养得起。”

    罗大海想想也对，闺女也十几岁了，再不能拿小孩儿的饭量衡量了，吃得多才能蹿大个儿嘛。

    父爱滤镜果然赛高，罗顽顽觉得自己的爸爸，真是太可爱了！

    “对了，顽顽呐，爸有事儿得去镇上一趟，今天不回的话，明天回。”

    罗大海一边收拾吃完的碗筷，一边给罗顽顽交代。

    师兄去请师傅出山，估计今儿应该到镇上了，他作为师傅的徒弟，岂有不到场之理？

    “啊？您要去镇上呀？”

    罗顽顽有点不乐意，毕竟老爸走了，又剩她自己在家面对熊孩子弟弟和后妈了。

    似乎是看出罗顽顽的心思，罗大海安抚道：“爸争取早去早回，你要是不爱在家，你就去看看你奶奶。正好我一早炖了锅鸡汤，你给你奶送去。”

    罗顽顽也知道爸爸肯定是有正事儿才会去镇上的，况且一起爸爸出门揽活，她都是一个人面对后妈的呀。

    于是点点头，算是勉强答应了爸爸的要求。

    也不知道是不是因为昨天罗顽顽不听话干掉了半锅松茸鸽子汤，罗大海今天干脆杀了只老母鸡给炖了，并且早早把给媳妇的那份送过去，再给罗顽顽盛了一碗，剩下的给孩子她奶奶送去。

    昨天已经偷吃了一次，今天罗顽顽没说啥，乖乖地把属于她的那碗喝了。

    总不能一直让爸爸为难，还是先忍忍吧。

    罗大海看闺女喝一小口就美滋滋地眯起眼睛，让他产生了一种强烈的成就感。

    他知道自己厨艺不错，但是看闺女的表情，好像不仅仅是不错的水平啊。

    其实罗顽顽今天一早就发现，自己好像味觉更敏锐了。

    喝鸡汤，那种醇香清润的滋味在她的舌头上放大了好几倍，所以她才会不自觉地露出享受的表情。

    甚至爸爸加了那些材料，她也都差不多尝得出来。

    罗顽顽猜，这是她昨天那半锅松茸鸽子汤的功劳。

    合着珍贵的食材，滋润灵玉的功效要比普通的食材大很多。

    罗顽顽送走罗大海，也没理会身边一起跟出来的罗家宝，在百米村这臭小子是丢不了的。

    不想在家呆着，就把给奶奶的鸡汤用砂锅装好，外头包严实了，用篮子挎着，准备出门去大爷家看奶奶。

    “你干啥去？爸不在家，你得做饭给我吃。”

    罗家宝本来在门口玩儿呢，看他姐挎着篮子要出门，立马跑过去拦住罗顽顽的去路。

    “起开，我去看看奶奶。”

    罗顽顽不想针对罗家宝，他毕竟是个孩子，所以对于他的不礼貌也没去计较。

    “那中午谁做饭？”

    罗家宝只想着爸爸不在家，得有人给他和妈妈做饭。

    “这个问题你进去问问你妈呀。”

    并非罗顽顽欺负病人，只是经过昨天蔡巧英那一系列颠倒黑白的演出，她对这个女人半点儿人道主义的精神都没了。

    她还真怕自己如果做饭给后妈吃，忍不住往饭菜里下点耗子药。

    “我妈生病呢，不能做饭，你得做。”

    罗家宝倒是有些不好糊弄呢，坚决拦住罗顽顽不让走。

    “我该你的！”

    罗顽顽翻了个白眼，哪儿那么多理所应当？

    “噗~顽顽你干啥呢？”

    刚去村口小卖部买盐回来的严小年路过罗家门口，听到罗家姐弟俩的对话，看到罗顽顽翻白眼，忍不住笑了出来。

    罗顽顽透过大门的栏杆，看到穿一件水绿色烫绒棉大衣的严小年俏生生地站在门外，正笑着看着她。

    “小年姐，我正要去我看我奶奶去呢。”

    罗顽顽绕过罗家宝，不打算让别人看自己的笑话。

    “不行！你不能走，你得在家做饭！”

    罗家宝今天格外难缠，看罗顽顽绕过他，几步追上来伸出双臂阻拦他姐。

    “顽顽，罗叔不在家啊？”

    严小年看罗家宝对罗顽顽这么不客气，眼睛里闪过一丝不赞同，两家做邻居这么多年了，罗顽顽在家过的是什么日子她岂能一点不知道？

    不过上次她见罗顽顽似乎性格不像以前那么木讷了，有什么事情都憋在心里似的。

    只当是罗顽顽年纪大了，开始知道保护自己，不再一味地隐忍屈服。她还挺替罗顽顽高兴的。

    同样的女孩子，岁数也只差一岁。

    严小年二三年级渐渐明白的事理多了，也想要多亲近罗顽顽，这样村里其他同龄的女孩儿就不会在蔡艳艳的撺掇下排挤罗顽顽了。

    但是那会儿罗顽顽并不接受她的接近，仿佛跟她一起很不自在，让严小年很气馁。

    试了几次都失败了，她也就没更多耐心去搭理罗顽顽了。

    这次放寒假回来再见到罗顽顽，明显感觉到了她的变化，严小年还挺吃惊的，但同时也认为是好事情。

    罗顽顽要是再怂下去，都快被欺负到家了。

    