    出了本源小世界，姬元并没有立即带着颜如玉往燕国灵墟洞天附近的原始废墟而去。

    刚刚出了本源小世界，就直接去了原始废墟，最后还找到了青莲帝兵，这太着痕迹了。

    姬元虽然不是那种情商极高的，但是情商也不低，自然不会这样做。

    因此，姬元打算先在燕国逛一逛，去看看老朋友，顺便将一些他感兴趣的人收入麾下。

    然后再去原始废墟，看看能不能破开青帝坟，获得帝兵与妖帝圣心。

    十天后，姬元来到了燕国清风镇附近，这一路上，白天与颜如玉观光赏景，游历红尘，夜晚进入本源小世界修炼，倒是过得快活。

    此刻已经是傍晚，云朵遮蔽了太阳，弯月悄悄地升起，夜空也逐渐暗淡了下来，神识扫过，前方灯火点点，一座规模不算大的城镇在望。

    见此，姬元脸上带着一丝坏笑对着旁边的颜如玉道：“玉儿，我们去那座小镇歇歇脚？”

    闻弦知雅意，经过了怎么多天，听到姬元这般说，颜如玉顿时知道了姬元的想法。

    只是她也没有拒绝，也不想拒绝。

    很快，两人便迈入了小镇，神识一扫，姬元带着她来到了一个偏僻的角落，迈入了一个非常小而且破旧的饭馆。

    见此，虽然颜如玉微微有些惊讶，但是也没有说什么，她知道姬元不会做没有意义的事。

    如果这里没有什么东西吸引了他，他肯定不会到这等偏僻小店。

    而且他们休息回到本源小世界的九天神玉神殿中，环境如何倒是无所谓。

    这时，进入了小店，姬元看着那个头发花白，衣服上打了不少补丁的老人说道：“老伯，有什么吃的，随便弄上来一些。”

    而看到姬元与颜如玉的刹那，老人也微微有些惊讶。

    虽然姬元与颜如玉为了不太吸引人的眼光，对自身的容颜遮掩了一二，但是他们此时的容颜还是世上少有，而且他们的气质更是不凡，宛若神仙中人，这样的人，平常根本不可能会到他这样的小店。

    不过虽然惊讶，但是老人并没有多说什么，他知道他惹不起这样的人。

    便微笑着应了声：“只有大半只烧鸡，一小碟牛肉，一些猪肉以及一些馒头，客人要什么？”

    “都送上来吧！”

    听到姬元的话语，老人也就下去开始准备热一下东西。

    而这时，坐在椅子上，姬元对颜如玉道：“你就不好奇，我为什么来这里？”

    “这里应该没有什么东西能够吸引你，那就只有人了，那位老者虽然也有点资质，但是对于我们来说也就一般，肯定吸引不到你，所以是里屋里的那个小女孩？”

    “不错，吸引我的就是她！”

    感应这里屋里的那个小女孩，姬元神色莫名。

    太阴体，若是没有太阴古经或者地命果圆满体质，注定活不过二十岁。

    但是若是有太阴古经或者地命果圆满体质，未来只要不陨落，只要际遇不是太差，最低也是一尊准帝，若是有他的培养，说不定能够拥有更高的成就。

    未来他要收集资源，肯定要建立势力，而他建立的势力自然需要诸多强者，一位有准帝潜力的小女孩，他自然心动了。

    这个时候，颜如玉使用神识查探了一会小女孩的体质，而后问道：“她的体质很特殊？”

    “是很特殊，她是太阴体，若是修炼太阴古经，未来达到准帝巅峰都不成问题。”

    “我记得古籍之中有记载，太阴体需要地命果圆满体质，你可有地命果？若是没有，里面那个女孩活不过二十岁。”这个时候，颜如玉提醒道。

    虽然她知道姬元家底丰厚，但是恐怕也很难得到地命果。

    地命果，堪与太古神药相提并论，这句话虽然有夸张的成分，但是也足以说明地命果的珍贵。

    而且服用过诸多续命宝药的盖九幽都曾说过，要寻地命果续命，能为另类成道级别的强者续命，更可见其珍贵。

    “哐铛！”

    这时，盘子摔落的声音传来，却是老人将馒头端了上来，骤然听到他那孙女活不过二十岁，心情激荡间盘子摔落。

    反应过来，老人连忙跪倒了地上，恳求者：“两位仙人，还请你们救救我那可怜的孙女！”

    虽然不知道两人说的是不是真的，但是他不敢赌，而且他和他孙女也就一孤寡老弱，也没有什么值得那仙人般的两人欺骗。

    而且若是两人要谋划他们爷孙两，也根本不需要如此麻烦，直接动手就是了。

    然而，就在这个时候听到了外面的动静，一个穿着朴素，长得很可爱的小女孩从里屋冲了出来，看着跪在地上的爷爷，泫然欲泣，盯着姬元与颜如玉道：“你们是坏人，不要欺负我爷爷！”

    见状，老人连忙拉住了身旁的小女孩，连连道歉着：“还请仙人恕罪，婷婷还小不懂事。”

    这时，看着把他们当成坏人的小女孩，以及有些担忧的老人，姬元轻笑道：“无妨！”

    然后挥了挥手，凭空将两人扶了起来。

    盯着老人，姬元又道：“刚才我们的话，你应该也听到了！婷婷身具太阴体，修炼资质极高，只是没有地命果圆满体质，会活不过二十岁。”

    “你可愿让她随我修行？若是愿意，我会为她解决体质的问题，不让她夭折。”

    此前，老人能够听到他们说话，自然是他们没有遮掩，甚至就是发现他走了过来，他与颜如玉也继续旁若无人地说着。

    而他们这般施为，自然不是没有目的的，而是为了让老人知道姜婷婷的问题。

    如此，为了姜婷婷，即使老人心里不想她离开，姜婷婷不愿意离开，老人也会狠下心来，让她随他们离开。

    毕竟在老人的心中，小婷婷的生死安危，比他重要得多了。

    虽然这样做有些不道义，但是若是不怎么做，让他白出一部太阴古经给姜婷婷，他也不愿意。

    “愿意愿意，还请仙人收婷婷为徒。”

    小婷婷闻言，立即抱住老人的手臂不放，道：“爷爷，我不要离开我，我和爷爷在一起，爷爷去哪里，我就去哪里！”

    见此，姬元与颜如玉对视了一眼，便都明白了对方的意思道：

    “也罢，老伯，你可愿与小婷婷一起，随我修行？”

    “愿意愿意！”听到姬元允许带着他一起，老人连忙千恩万谢。

    能够解决小婷婷的问题，他已经心满意足了，现在还能不和小婷婷分离，他就更没有意见了。

