    “该死的，我还没下完呢！”

    坤王在遭罪的时候，方平在骂街。

    西皇过分了啊！

    我还能继续赢下去的，现在还有不少想知道的没问，还有，一些好处也没拿到来着。

    “过分！”

    苍猫晃着脑袋，配合了一句，西皇老头真过分！

    同样被传送走的天极，听到这一人一猫的话，心中暗叹，当个人吧！

    做人何必赶尽杀绝呢？

    没看自己那个假老爹，都快崩溃了。

    给他多活几天吧。

    天极严重怀疑，此地存在不了多久，也许……这次就得被拆了。

    拆了，这幻境就没了，这个老爹的记忆片段也会消失。

    就不能让人多活几天？

    天极也没开口，此刻迅速睁眼，他可没方平那么大的心，这地方危险无比，随时会遭遇其他强敌。

    方平倒好，出来了第一时间不是观察环境，而是骂街，就不怕被人偷袭了？

    方平倒是不太怕，大猫的精神力很强，真要有人想袭击，大猫早就感应到了，这猫能跟着一起骂人，显然没遭遇危险。

    “哞！”

    方平刚要观察四方，一声牛鸣响起。

    一座巨大的宫殿，呈现在方平眼前。

    宫殿外，一头青色老牛，此刻好像看到了苍猫，大声吼了一句。

    苍猫也伸长了脑袋看了过去，这一看……苍猫一脸好奇道：“牛！老牛！骗子，是老牛，小牛的祖宗……”

    “水力？”

    方平也看到了，很快晃了晃脑袋，水力的投影？

    水力也能有投影在？

    “哞！”

    牛鸣声再起。

    宫殿外，大水牛再次嘶吼起来，还是看着苍猫，有些畏惧，有些恼火。

    苍猫懒得理它，嘀咕道：“帝级牛，才懒得吃。”

    这投影，若还是以前的实力，那只有帝级实力。

    帝级的投影牛，牛肉味都没，苍猫岂会吃这个。

    方平苦笑不得，显然，这牛还记得苍猫。

    苍猫和天狗以前没少打水力的主意。

    这么说来，此地是南皇的地盘了？

    对南皇，方平没什么了解。

    只知道水力是南皇的坐骑，而南皇也没什么后裔，好像没出现过，首席尹飞倒是之前出现过。

    “南皇的地盘……”

    方平说了一句，身后，天极扫了一眼，开口道：“南皇的关卡倒是比本王父皇那边要强，父皇那边就一个小棋室，这边倒是呈现了南皇宫中的归元殿。不知道有没有南皇投影在……”

    “你认识？”

    方平问了一句，不等天极开口，苍猫大大咧咧道：“这里本猫也来过！南皇招待客人的地方，有时候也会放一点好吃的……”

    方平点点头，“那就进去看看！”

    他正说着，殿中，忽然有人吼道：“蠢牛，叫什么叫，再叫弄死你！”

    这话刚出，又有人低沉道：“乱天王，水力并未招惹天王，天王何必一而再辱骂水力？”

    方平愣了一下。

    下一刻，大殿中走出了两人。

    乱和水力！

    是的，水力！

    真水力！

    方平看了看门口的大水牛，再看看真水力，忍不住想笑。

    这鬼地方，意外真多。

    苍猫遇到了假苍猫，水力遇到了假水力，也是有意思。

    水力此刻也看到了方平，见他盯着自己看，再看大水牛，有些无奈，不过很快愣了一下！

    “方平？”

    此刻的方平，直接干脆地恢复了原貌，都懒得再变身了。

    水力一开始没在意，这下子忽然恍惚了一下，震撼道：“你……来了？”

    方平笑道：“来看看，三界有热闹，不看看怎么行？这不刚进来么。”

    一旁，天极瞥了他一眼，要点脸，你真的刚进来？

    反正他知道方平破了兽皇、战天帝、西皇三关了。

    现在装作刚进来，有人信你吗？

    水力有些狐疑地看了他一眼，倒也没说什么，水力神岛和人族本就是盟友关系。

    这时候，乱也是郁闷地看着方平，“你小子怎么进来了？”

    方平笑道：“乱，你好像很不欢迎我？”

    “哼！”

    乱没好气道：“玛德，老子的混乱神国，好不容易召集了一批老兄弟，结果那群王八蛋，天天吼着要去投靠你，跟你干大事！”

    乱是越说越火大，老子干不了大事吗？

    凭什么要去投靠方平！

    心中不爽，乱又哼道：“你来了也没用，这地方根本出不去！被困了很久了！”

    他也一关没破，到现在还在这待着。

    水力也是，它第一关就是南皇这一关，却是迟迟无法破关。

    就在这时候，大殿中再次有人走出，海虞一看到方平，那是掉头就跑，疯狂遁逃，脸色惨白！

    地窟的圣人！

    这一次，地窟来了两位圣人。

    大都督和海虞。

    大都督在兽皇那一关，方平没出手。

    海虞在南皇这一关，之前和乱他们倒也相安无事，乱虽然性格粗暴，可一般情况下，你不招惹他，他也懒得搭理你。

    海虞之前还算安心，此刻一看到方平在，哪有任何犹豫，跑！

    方平瞥了一眼，也不在意。

    跑？

    往哪跑？

    这些关卡，你不破关，根本走不了。

    懒得理会那家伙，方平笑道：“这一关考验什么？你们有人破了其他关卡吗？”

    乱郁闷道：“没！他么的，谁知道南皇什么意思！那老东西投影就在大殿内，结果就是在闭关不理我们，也不知道他要干嘛。”

    水力也是无奈道：“主人根本不说话，我们已经找遍了归元殿，也没发现有何异常，根本无法离开，也没办法破关。”

    “几个人在这？”

    水力马上道：“六人，除了我们三位，还有另外三人，药神岛一人，西皇宫一人，还有一位神教武者。”

    “西皇宫有人在？”

    天极倒是有些意外，不过也没太在意。

    西皇宫这次来了几人，除了他和盛楠，剩下的就一位帝级，七曜摩夷天的七曜天帝。

    “是七曜。”

    水力解释了一句，对方没出来，大概没感应到外面的事。

    此刻，门口的大水牛继续对着苍猫吼叫。

    水力有些尴尬，也觉得有些丢牛，无奈道：“这投影，好像没有什么智慧，只有一些简单的意识，不如皇者的投影真实，大概是认出了苍猫。”

    苍猫瞥了他一眼，嘀咕道：“大牛，你怎么傻乎乎的！”

    投影牛也是水力，感觉好傻的样子。

    水力也是无奈，瞥了它一眼，本座傻乎乎的？

    还不是你惹的祸！

    很多年前，就盯着老夫的肉，这投影就是一些简单的意识，恐怕也就记得这个了，看到你，能不愤怒吗？

    方平懒得管这些，笑道：“进去看看，我倒想看看，南皇这一关如何破。”

    乱也不阻拦，他现在也有些不耐烦了。

    他想赶快离开！

    方平来了，也许会发现一些不同寻常。

    反正他是没发现的。

    ……

    一行人很快进了大殿，归元殿。

    此地，是南皇昔年招待宾客的场所。

    海虞不知道躲到哪了，没出现。

    方平也不在意这个，看到神教那位真神看到自己就要跑，方平随手一巴掌拍出，没拍死对方，只是将对方拍在了地下，趴着无法动弹。

    方平笑道：“跑什么，待会也许还需要你们。”

    “皇子殿下。”

    此刻，七曜天帝也急忙赶了过来，看到天极，有些喜悦，靠山来了。

    天极瞥了他一眼，也没太客气，随意道：“一边站着，让方平来破关。”

    方平侧头看了他一眼，天极笑呵呵道；“你破关拿手，有好东西尽管拿走，我们跟着破关凑个热闹。”

    方平无语，这话说的。

    此刻，大殿上方，一位老人盘坐在巨大的蒲团上，闭着眼睛，没有说话，也没有睁眼看任何人。

    水力无奈道：“一直就这样，不管如何，就是不开口……”

    “打了吗？”

    “啊？”

    水力愣了一下，什么？

    “我说打了他吗？”

    水力讪讪，一旁，乱倒是开口道：“老子给了他一拳，不过也没什么反应的。”

    “试试，打死他看看！”

    方平笑道：“这种情况，打死了也许会出现一些意外效果！”

    话落，方平单手抓去，气血爆发，轰隆一声，抓住了南皇投影！

    在水力有些无力的眼神下，方平轰隆隆打出了上百拳，眨眼间，南皇投影被他打的崩溃。

    乱忍不住道：“打死了，这家伙不说怎么破关，那说不定就出不去了！”

    他也是大胆之辈，不过他有些担心，打死了南皇投影，那就出不去了。

    “没事，出不去就在这待着好了！”

    方平才不在意这个，轰隆隆地轰击着，眨眼间，南皇投影被他打的快要彻底覆灭了。

    就在这时候，之前一直不动弹的南皇投影，陡然睁眼，好像有些无奈，低沉道：“此乃归元殿，修炼之地，尔等自己找破关之机！”

    他终于说话了。

    此刻，乱有些高兴道：“小子，不错啊！我就说这地方可能和修炼有关系，这家伙一直在盘坐修炼，好像是在修什么特殊功法，之前老子说了，水力这蠢牛居然还说不是。”

    总算找到线索了！

    他觉得方平这小子，的确有几把刷子，一来就发现了端倪，挺厉害的。

    然而，他正想着，方平轰隆一声，将投影打的再次溃散，方平没好气道：“自己找？找的不累吗？少废话，快说，怎么破关！”

    众人傻眼，水力忍不住低声道：“方平，主人毕竟是皇者，这……”

    方平随意道：“一道本源投影罢了，又不是真的南皇。就算是真的，打死了就打死了，水力前辈，都什么时候了，还想那些。”

    方平说着话，再次对投影下手，打的对方虚影一次次的溃散，方平逼问道：“说，到底怎么破关？”

    天极摇头，果然，方平这家伙就从来没有按照正常路走的心思。

    换个人，知道破关的事，大概也就不再问了，自己去寻找。

    方平倒好，他压根没这心思，先揍你一顿逼问再说，逼问不出来再想别的办法。

    南皇投影被打的快要彻底消散了，此刻，投影再次睁眼，有些无语，缓缓道：“归元大殿，修归元之体。”

    “怎么修？”

    方平问了一句，看到南皇再次闭眼，轰隆一拳打出，郁闷道：“水力前辈，南皇还有这爱好？非要打一顿才说？要不要皮鞭滴蜡？多贱啊！”

    水力苦笑，它也没想到，被方平揍了一顿，南皇投影会说出更多的信息。

    之前，它可是没想过对投影动手。

    破关，不是要规规矩矩的破关吗？

    寻找线索，破解线索，完成条件，然后破关。

    这大概是他们所有人的心思。

    而方平……这家伙就是个痞子，他管你线索不线索的，不找，没那时间，进来就打，打的你说。

    什么皇者的敬畏……没有的事。

    他压根不敬畏皇者！

    一旁，乱觉得自己学到了。

    原来如此！

    打一顿就有线索了，一顿不行就两顿！

    乱若有所思，老子还是不够莽啊！

    之前打了南皇一拳，没什么反应，他看对方毕竟只是投影，也就没多管了。

    现在看来，自己还是嫩了点啊。

    乱一想，又觉得不对劲。

    方平这小子更嫩！

    “看来还是不够莽的原因！”

    乱觉得自己学到了，接下来自己也可以尝试一下，遇到了就揍。

    乱还在想着这些，方平打的南皇投影再次分裂，南皇也再次睁眼，眼神好像多了一些恼怒之色。

    还问？

    什么都问，还要你们破关干嘛？

    那干脆送你们走算了！

    三界何时出了这样的人物，怎么一点规矩都不讲了！

    “自己……”

    轰！

    方平又是一拳打出，南皇投影憋屈，低喝道：“大胆……”

    砰！

    一声更大的响声传来。

    下一刻，南皇投影砰地一声炸开，直接消散。

    方平愣了一下，水力也愣了一下，天极有些奇怪地看着方平，“你把他打死了？那现在怎么办？”

    方平这家伙真粗鲁！

    你好歹等人家说完啊，你直接就给打死了，这下子怎么办？

    方平摸着下巴，迟疑道：“不会死的吧？我之前打死了兽皇几十次，兽皇也没彻底死，很快会恢复了，南皇就打这么一下，就打死了？”

    后方，其他人都是心累不已。

    这是破关吗？

    居然都指望着方平破关，他倒好，一来就把正主给打没了，这还怎么破关啊！

    几人等待了一会，还是没有投影出现。

    这下子，方平也不确定了，迟疑道：“这也太脆了吧，打死了一下，居然就没了，那怎么破关？”

    “……”

    众人无言以对，我们怎么知道。

    你一来就把人打死了，谁知道怎么办。

    乱也是有些郁闷，得了，别学了，学了也白学，看看，这混蛋干的好事。

    直接把南皇打死了，这怎么破关？

    方平没等到南皇投影再次出现，想了想道：“他不是说什么归元之体吗？水力前辈，你不知道话中的意思吗？”

    “归元之体……”

    水力不是太确定，沉吟片刻道：“这个……难道是指破八的归一之路？难不成破八才能离开此地？”

    它也有些无奈，方平一来就把南皇投影打死了，这下该怎么办？

    还能破关离开吗？

    就在这时候，方平摸着下巴道：“不对啊，这地方还有活人……不，活牛！水力前辈，外面那头牛不是还活着吗？去把它打死试试，前辈勿怪。”

    方平直接往外走，边走边道：“我觉得这地方不会无缘无故地多了前辈的投影，一般情况下，这地方出现的活物，都有自己的特性。

    水力前辈的投影出现在这，不太正常。

    我去把它打死了，前辈看看有没有什么变故。”

    水力心累，你这家伙一来就要打死这个打死那个，真的合适吗？

    连乱也不由道：“方平，你再把那头蠢牛也打死了，也许真的没线索了，你确定要如此？”

    “试试看吧！”

    方平不管这些，往外走着，随意道：“南皇这一关，哪怕破不了也没什么，按照我的推测，我们哪怕破不了关，最后也能离开此地。”

    按照西皇的说法，最后他们可能会汇聚在最后一关。

    既然如此，方平对破关也不是他担忧，真的破不了，大不了就在这等着好了。

    反正他也破开了三关了，收获不小。

    ……

    方平说话间，人已经走出了大殿。

    外面，那头牛之前在趴着，结果再次看到苍猫，也再次嘶鸣起来。

    方平没跟它客气，虽然这头牛和水力的本体一样，可打死这投影，方平也没负担。

    在水力不忍心去看的眼神下，方平轰隆隆的出拳，一阵乱打，直接将投影牛打爆！

    乱和天极此刻也是无力吐槽了。

    这么莽，真的可以破关吗？

    感觉不太靠谱！

    方平就不能靠谱点？

    转头一想，真要靠谱，那就不是方平了。

    这小子就是不走寻常路的货色！

    ……

    就在方平乱拳出击的同时。

    一处秘境中。

    羿天王遇到了尹飞。

    两人也没急着破关，羿天王传音道：“你尽快去你师尊那边，破开南皇这一关，每破一关，机会更大三分。”

    尹飞微微点头，也传音道：“师尊那一关，未必好破。”

    “南皇的关卡……应该不算难！”

    羿天王笑道：“我得到了一些线索，南皇那一关，应该还算简单！你进了归元殿，学南皇的姿势，修炼几个月，应该就可以破关了，考验的应该是定力和观察力。”

    “这么简单？”

    “也许要吃点苦头，可能会更麻烦一些，不过在各位皇者极道的关卡中，应该算是简单的。”

    “羿，消息准确吗？”

    “应该不会错！”

    羿天王语气郑重道：“我是在师尊那一关找到的线索，应该是道树留下的！”

    尹飞微微凝眉，半晌才道；“道树到底走到哪一关了？”

    “这个我也不清楚。”

    羿天王诚恳道：“它虽然进入此地有段时间了，可这地方，你也感受到了，一关比一关难缠，它有没有走到最后一关，除非遇到它，否则……难以判断。”

    说着，羿天王又补充道：“其实就是耗时间的事，慢慢磨，迟早会磨开这些关卡！”

    尹飞点头，那就慢慢磨好了。

    这么说来，师尊那一关还算简单了，磨一段时间就能破关了。

    ……

    他们俩在商量着慢慢磨开这一关。

    此刻的方平，再次打死了水力投影。

    等打死了水力的投影，此地有变故出现了！

    这一次，宫殿中，之前没离开的七曜天帝忽然喊道：“殿下，南皇投影再次出现了！”

    此话一出，众人匆忙走进大殿。

    这时候，南皇投影再次出现了。

    睁开眼，扫了一眼方平几人，略显无奈，眼神有些异样。

    方平奇怪地看着他，现在怎么出现了？

    之前不怎么说话的南皇，此刻，缓缓道：“凶残之辈！三界何时出现了你这等魔头！”

    南皇有些蹙眉，“归元殿，修身养性之地！此关，考验定力，洞察力，而非残暴，你接连斩碎本皇与水力，是为魔道……”

    “废话真多！”

    砰！

    方平再次出手，很快，将南皇投影打爆。

    乱和天极想阻止都没来得及。

    而这时候，方平迅速走了出去，果然，外面的水牛复活了！

    方平好像发现了什么！

    很快，方平眼神微动，再次将水力打爆，迅速冲回大殿，果不其然，这一次南皇投影再次浮现！

    方平意外道：“原来是这样！”

    这一刻，乱也发现了一些异常。

    看向南皇投影，奇怪道：“这老家伙好像神智更多一点了！”

    方平点头，摸着下巴，喃喃道：“我懂了，这哪个缺德的，把他和外面的蠢牛连接到了一起，蠢牛太蠢了，影响了他的神智……打死蠢牛一次，再打死他一次，如此反复，蠢牛弱小，会渐渐消散。

    而他……会渐渐恢复神智！

    是不是有什么绝密和好处要给我们？”

    方平觉得自己是天才，这么难的秘密居然被自己发现了！

    不等南皇开口，砰砰砰一阵乱打，再次打死了南皇投影！

    方平迅速冲到外面，再次将刚出现的水力投影打死。

    而水力真身，此刻那是无奈至极，刚刚方平是在骂自己吗？

    算了，不和他计较。

    不过……这家伙真的行！

    这都能撞中，此刻，几人也是有些无言，这一关真的有人可以破开吗？

    谁闲的没事干，一来就把南皇和水力给打死了！