
　　萧蔷淡淡的笑道“你头衔那么多，要关照也是你关照我才对。说吧，有什么能帮的上你们的？”犹他道“是这样的！我们老板该因对你们集团生产的龙泉佳酿十分的有兴趣，想要购买你们龙泉佳酿的秘方，价钱方面的事情，我们老板说了，任凭贵方出价，我们绝不还价！”萧蔷眉头一皱说道“这个吗，犹他先生虽然我不能在这个问题上做主，但是就我来看，我们董事长是不可能将秘方卖给你们的。”

　　听了萧蔷的话，犹他并没有感到失望，这是在意料中事。哪个笨蛋会因为一点儿金子而放弃一个金矿？这只不过是犹他谈判的一个策略。中国是一个礼仪之邦，而一个礼仪之邦通常会更多的考虑别人的感受。犹他正是利用了这一点儿，萧蔷拒绝了他第一个要求，那么犹他的第二个要求被接受的可能性就会大大的增加，因为中国人最见不得别人失望，当然这是对于客人来说的。

　　犹他立即表现的有些遗憾，皱着眉头说道“原来是这样啊。那好，不过我们也可以换一种方式来合作。”完全没有谈判经验的萧蔷已经在不知不觉中陷入了犹他的谈判策略中，被他控制了情绪，在犹他流露出那一丝遗憾时，萧蔷心中竟然升腾起一丝淡淡的愧疚，而当犹他说有新的合作方案时，她的心和犹他一般的高兴。看着面前这个美丽的东方女人，如此的善良，犹他忽然觉得对她不坦诚，就好像是在亵渎一位女神。

　　摇了摇头，犹他说道“是这样的，这次我们老板随同克朗总统一起访问中国，在送别晚宴上，你们的主席招待我们用的正是龙泉佳酿。您也知道，我们老板的旗下有不少的酒业集团，对酒他很是了解。他对你们集团生产的产品很是感兴趣，不止一次的跟我说过，如果将这样的美酒引进到美国去，那将是一次巨大的变革，很可能会因此而改变美国人对酒的认识。再加上克朗总统已经向贵国的主席出了请求，希望能进口贵公司的产品，我们老板立即察觉到这是一次难得的商机，于是就将我留在了中国，专门负责与贵公司谈判，希望能达成合作的协议。”犹他丝毫也不隐瞒的将一切都讲了出来，话语中丝毫也不掩饰他们对促成这一项合作的迫切愿望。

　　萧蔷陷入了沉思，半晌过后，缓缓的说道“对不起犹他先生，您的提议非常诱人！就我个人来说是绝对赞成的，但是我毕竟不是公司的老板，对于这样大的事情我还没有做出决断的权力，恐怕您要等到我们董事长回来才行了！”犹他呵呵的笑道“理该如此！没关系，我还要在中国呆上一段日子，我们还有很多的时间。”说着犹他站了起来说道“不管怎么样，我希望您能相信，对于这次合作，我们绝对是怀着十二分的诚意的。那我就告辞了，希望你们的董事长回来之后，能尽快的通知我！”

　　萧蔷客气的将犹他送走，刚关上门，张强就又推门走了进来。看到张强，萧蔷的神色一喜，忍不住娇声问道“你这么快就回来了啊，原料都准备好了吗？”张强点了点头，神色有些不悦的问道“那……那个外国人是谁啊？”张强也不知道为什么看到萧蔷和那个外国人在一起自己为什么会不高兴，但是他的心就是憋屈，有些难受！看到张强的神色，萧蔷心中一喜，直盯盯的看着张强的眼睛，直看的他有些难以招架，才笑眯眯的说道“你……不会是吃醋了吧？”张强一惊，说道“哪有！不要胡说，我只是担心你傻，别被人给骗了！”

　　萧蔷知道张强现在是嘴硬，死不承认，心中窃喜，嘴上却不在逼他了。说道“那个人是花耶财团财务总监，亚洲区事物总代理犹他。”张强一愣“花耶财团？美国的？”萧蔷点点头说道“是的，他这次来是要跟我们商谈龙泉佳酿出口美国的事情。对了，我还忘了问，你到底有没有这个意愿啊？”张强哈哈笑道“看你问的！让龙泉佳酿占领国际酒业市场，成为国际酒类市场上群雄争霸的局面终结，是我酿酒龙泉佳酿的根本原因！你说我怎么会放弃这个好机会呢？”

　　“啊！原来是这样啊，早知道我就答应他了！”萧蔷有些后悔的说道。张强微微一笑道“不要担心！是他们主动找上我们的，我们也应该必须的矜持一下不是吗？这样的话，在谈判中我们才能得到最大的利益！”萧蔷忍不住说道：“你还说你不擅长经济上的事，我现在怎么看你怎么觉得你就好像是一只狡猾的狐狸！”

　　张强的神色一黯，说道“这有什么办法呢，以前有那么多的人帮我，现在只剩下我孤家寡人一个，什么都要自己来。”萧蔷拍了一下他的肩膀说道“喂，你这么说是不是也太不够意思了，不要忘了，还有我在你身边呢！我可是连警察的工作都辞了，你不知道当我把辞职报告递给我们局长的时候，他差点儿没把我给吃了！”张强笑了笑，转头看着她说道“萧蔷，真的很感谢你！你就像是一个美丽的天使，总是在我最需要的时候出现在我的身边，真的谢谢你！”在张强真诚的目光注视下，萧蔷的心中满是满足。

　　两人之间的静默被一阵电话铃声给打断了，拿起电话，张强皱了皱眉头说道“是龙灵儿的电话！”看着张强一副犹豫的样子，萧蔷说道“还是接吧！其实她也是关心的，而你也是关心她的！否则你就不会一听说她病了马上就赶过去了，”张强深呼吸了一口气接通了电话，电话那头儿龙灵儿的声音立即就传了过来“你怎么才接啊！？”张强淡淡的笑了笑，平静无波的说道“听起来，你好像全好了，恭喜你！”

　　张强的声音很平静，平静的让人心慌，龙灵儿原本兴奋心立即就被一盆冷水给浇灭了。之前酝酿的千言万语，此时忽然都消失的无影无踪了。两人陷入了无边的沉默之中。过了一会儿。张强先张口打破了这沉闷说道“你有什么事吗？”龙灵儿心中一痛，幽幽的说道“你……还会爱我吗？”张强愣了一愣说道“不知道。对不起，我还有许多事情要去做，要先挂了……”“不！我不准你挂！”龙灵儿一急大声的说道。

　　“那你还有什么事？”张强平淡的问道，就好像是在面对一个陌生人。龙灵儿心中又是一痛说道“难道现在你连跟我说会儿话都不愿意吗，如果是这样的话，当初你为什么要救我，难道就是为了让我活着接受你的惩罚吗？”张强淡淡的说道“没有人要惩罚你，我真的很忙，龙泉集团就要恢复生产了，我需要去招聘一些高管……”

　　张强的话还没说完，龙灵儿就把他打断了说道“为什么你要去招聘什么高管，难道你就从来没想过让我回去？和以前一样为你工作。”张强苦笑了一声说道“还是不要了，如果再生一次那样的事，我想我们连朋友都没的做了，我不想再冒这个险！经过这次我也明白了一些东西，你看在大农财团里的几家集团负责人中，华威无疑是和我的关系最远的人，可是就只有他没有在关键时刻离开我，这让我觉得，用人唯亲也并不是一件好事儿……”

　　“说到底，你还在怪我，可是我真的是有自己的苦衷。”龙灵儿悲伤的说道。张强笑了笑道“我知道，也可以理解！你不想连累你爸爸嘛，你不需要再跟我解释了，就到这里吧！”说完再也不给龙灵儿说话的机会，挂上了电话。萧蔷幽幽的说道“这有何必呢？她也痛苦，你也痛苦！其实有时候，放下比拿起更让人感到快乐。”张强看和萧蔷说道“我也想放下，但是就好像是一道门槛儿似的，总也无法迈过去……算了，不说了，我们去龙泉集团看看！”

　　当两人感到龙泉集团的时候，惊讶的现在龙泉集团的门前聚满了人群。张强放眼望去，竟然全都是原先集团的老员工。一见到张强，所有的人都一阵欢呼的迎了上来，一位头有些花白的老人家走到张强的面前握着手对张强说道“谢谢你，我代表大家谢谢您！董事长，您看我的头，从它还是黑色的时候，我就开始在龙泉酒厂里工作，这一眨眼它就白了。我的一生都奉献给了集团，它就好像是我的孩子一样，看着它从孩提一点点的长大，直到成长为今天的巨人！前一段时间，您宣布关闭龙泉集团的时候，我的心都碎了，眼睁睁的看着自己亲手培养出来的巨人轰然倒塌，那种白人送黑人的滋味实在是苦啊……”

　　看着眼前的这个激动的老人家以及从人群中不停的爆出的感激声，张强的心里又充满了一种愧疚。越的觉得自己关闭龙泉集团的想法是多么的可笑和自私。人都要成长，张强也不例外，至少前一段的风波让他的心理承受能力得到了极大的提升，看问题也透彻了许多，已经不再是以前的那个一帆风顺，连一点点挫折都经受不起的年轻人了。张强心中暗自誓，在以后无论要面对怎样的狂风暴雨，也绝对不再轻言放弃。

　　“哇！是总经理回来了！”就在这时，人群外响起一阵欢呼声，张强回头看去，只见龙灵儿和李丽缓缓的从车上走了下来。看到张强，龙灵儿和李丽一边微笑着和工人们打招呼，一边向着张强走来。

　　“你们怎么来了？”张强看着两人眉头一皱问道。龙灵儿脸色丝毫也未变说道“你不是要招高管吗？我们当然是来应聘的！”张强冷冷笑道“你觉得我还会聘用你们吗？哼哼……”龙灵儿朗声说道“以前你曾经说过，龙泉集团不是你一个人的，是我们大家的！所以，招聘的事情也不能你一个人说了算，那要大家公决！”说完也不理会张强的脸色转头对众员工说道“各位亲爱的员工，我们的董事长他不要我和李经理了，他想招聘新的总经理，你们希望这样吗？”龙灵儿一副楚楚可怜的模样，即使是陌生人看了也会心有不忍，更不要说这些相处了快有两年的员工了。

　　人群中立即爆出一的声浪“总经理留下来！”“李经理不要走！”……龙灵儿和李丽得意洋洋的看着张强，萧蔷则一个人躲在一边掩嘴偷笑。看这样的一种情形，这些工人还以为张强是在和龙灵儿闹着玩儿，叫的越的起劲，声音也越的响亮。张强有些恼怒的看着龙灵儿。就在这时候一直静默着的李丽忽然走了过来，对张强说道“张强，无论你接不接受，我都要对你说一声对不起，以前是我太大意了，但是我希望你明白，即使我们做了让你痛苦的事情，我们的心却都是和你在一起的，没有人会真正的背叛你，我不会，灵儿也不会！如果会的话，龙灵儿就不会在生死的边缘徘徊一遭了。我知道，你现在还想不通，但是我们可以等，像以前一样的等，但是请你不要就这样关上大门，把我们所有人都拒绝在门外，那样的话，真的比你直接杀了我们还要让我们痛苦！求求你了，不要将我们从身边赶走好吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百七十三章 不要把我们赶走免费阅读。https://xs.23sk.com 