    纪夏处理完藏空葫芦上的禁制，心头稍定。

    他刚要暂缓禁制之道的修习，转而研习功法典籍，景冶却来到门前，高声道：“国主，天符阁似有所得，想要面见国主。”

    纪夏暗暗点头，距离天符阁组建，天符阁众人在宗方檀香中研究符文术法，已经十天有余，如今既然想要面见他，应该是有了一点收获。

    他轻轻开口，声音却飘出房门，在门外的景冶耳畔响起。

    “让他们来此面见于我。”

    景冶躬身行礼，转身离去。

    不多时，景冶带着老者仲泉出现在门口。

    “臣仲泉参见国主。”仲泉在门外认真行礼。

    “进来吧。”

    景冶和仲泉进入房中，看到纪夏端坐在一个宽阔石椅上，身前的桌案上满是玉简、书籍，此刻的纪夏正在仔细翻阅手中一本书籍。

    仲泉不敢迟疑，他高声道：“国主，臣被天符阁同僚推选而出，特意来向国主禀告符文术法的研究进度。”

    纪夏随意点了点头，示意他继续说。

    仲泉说道：“十一日不分昼夜的研究修习，我天符阁众，已经全然掌握了基础的符理，对于明光符文和升炉符文也了解至深，随时都可以开课教习。”

    纪夏抬起头看了仲泉一眼，道：“可有样板？”

    仲泉从怀中拿出两块符玉，递给景冶，景冶转呈纪夏。

    纪夏接过两块符玉细细端详，发现符玉之上，用墨水构筑了两道符文，用大日灵眸看去，符文之上有灵元流动，散发着奇异力量。

    纪夏试着缓缓在符玉中注入灵元，一颗符玉上立刻就有些许暖意传来，暖意温和，但却极有穿透性，短暂时刻，纪夏就感知到房间的温度提高了些许，却没有给他带来什么不适。

    这便是升炉符文，单纯使用其实效果一般，但如果辅以炉火，就可以让炉中的火焰更加温暖。

    而另一颗符玉上，却散发出明亮的光芒，光芒十分刺眼，照亮了整座昏暗的房间之余，灯光从窗中照射而出，将漆黑的院落也都尽数照耀。

    纪夏看着两块符玉，颇为满意符玉的效果。

    他想了想，又皱眉问道：“如果用符玉镌刻符文，符文术法的威力肯定不弱，可是我太苍没有那般多的符玉供给所有太苍子民，你们可有办法？”

    仲泉躬身道：“国主，符玉效果自然最好，后续所需要的灵元也会少上许多，但是如果没有足够的符文，我们可以用灵符神册中记载的特殊秘法，用灵晶大量制作灵墨，再用灵墨绘制符文，如此效果虽然差一些，后续也会相对耗费更多灵晶，但比起符玉，仍然要实惠许多。”

    灵符神策自然就是灵符玄策，纪夏为这玉简改名，是怕泄露了风声，被大符查知，引起不必要的麻烦。

    他话语间，再度向景冶递出两块扁平石板，方方正正，约莫只有小半个巴掌大。

    纪夏从景冶手中接过石板，灵元注入其中，立刻就知道这石板极为普通，和建造房间用的石板一模一样。

    石板之上的符文随着纪夏注入灵元而闪烁，效果倒也不弱。

    “如果是太苍子民的住宅，房屋远没有这间太子寝室一般宽敞，这块用灵墨构筑而出的符文，一定是够用的。”

    纪夏点头，又看向另外一块石板，其上构筑了明光符文。

    光芒亮起，只比明光符文弱上一丝，差距却也不大。

    “这两道符文，日常消耗怎么样？熬制灵墨，又需要多少灵晶？”纪夏问道。

    “比起用符玉绘制，石板绘制的符文消耗略微高昂，一颗灵晶升炉符文能使用二十四个月，明光符文能使用四十八个月。熬制灵墨灵晶消耗也十分不俗，大约构筑十道符文的灵墨，就需要一颗灵晶。”

    纪夏还记得他之前粗略翻过灵符玄策，知道如果用符玉绘制升炉符文，一颗灵晶足可以用三十六个月，用灵墨构筑符文，确实被符玉要差上一些。

    不过如今纪夏幽空戒中，虽然也有许多符玉，可若是要供给整座太苍，就有些不足。

    而灵墨消耗的灵晶比起符玉的价值而言，明显要划算许多。

    “升炉和明光两道符文，全国大约十八万户子民，便需要三十六万颗灵晶供暖、照明，再加上一颗灵晶熬制的灵墨能够构筑十道符文，便需要约莫三万六千灵晶。”

    “符文构筑成功，几乎可以无限使用，一颗灵晶可以供暖二十四个月，可以照明四十八个月，倘若只在每年在最寒冷的两个月开启升炉符文，一颗灵晶便能供暖十二年；每日夜晚使用明光符文三个时辰，一颗灵晶能照明十五年，如此说来还是划算的。”

    纪夏心中暗暗算了一笔账，为整座太苍架构升炉符文、明光符文，大约需要四十万颗灵晶。

    付出四十万颗灵晶之后，最低十年之内，太苍百姓不需要在惧怕日寂的寒冷，平日里的黑暗。

    划算吗？

    当然划算！

    纪夏幽空戒中，算上从章夷藏空葫芦中搜刮而来的灵晶，灵晶的总数量，大约已经超过一百万颗。

    这些灵晶对于纪夏而言，基本没用，他作为太苍国主，许多次发下宏远，想要让太苍大兴，舍不得区区一些灵晶，还谈何大兴？

    他想到此处，将石板放在桌案上，拿过一个空白玉简，写了几行字，交给景冶道：“你去命人将这道王令交给太苍学宫宿星，让他立刻着手天符学府的开课，不论有多少人，让他们尽数在同一个空旷地域上课，由天府阁阁员担任先生。”

    说道此处，他又看向仲泉：“记住，你们这次担任天符先生，不需要教灵符原理给你们的弟子，你们只需要让他们死死掌握升炉、明光两道符文的构筑方法便可。”

    景冶和仲泉齐齐应是，景冶接过玉简，便和仲泉告退。

    纪夏独自一人坐在房中，手指摩挲下巴，暗想道：“如今我研习典籍的进度因为禁制的原因，慢了不少，需要加快进度才行。”

    他想起方才看到的旬空域地图，想起百目、契灵二国的辽阔疆域，心头有些奇怪：“我之前前往大符，只觉得大符一片祥和，似乎没有战乱波及，可是依照无垠蛮荒的基调，大符这么一块香饽饽，百目和契灵为什么会任由他安然发展？”

    “也许其中还有许多秘辛，让人有些摸不着头脑。”

    祀神宝库中的藏书中，不仅仅只有功法秘典，还有许多秘辛孤本。

    纪夏读了许多，眼界不再像之前那般窄小，心中略觉得怪异。

    他摇了摇头，将心头的疑惑抛开，心头暗道：“还是需要尽快发展国力才行，否则万一大国之间有巨大动荡，太苍受到波及，难免万劫不复！”

