    天空之上的美狄亚公爵正安静看着他们，另外一边一个全身黑色骑士甲的骑士，手中拿出一把红色骑士剑，正缓缓向他们走来。

    二比二十。

    瓦西里再次看到那个黑色骑士，立马联想到当初接触的一战，差点要了他的命，如今他敢跟美狄亚公爵一起面对他们二十人，其实力绝对非同一般。

    “大家小心点，那个黑色骑士实力非同一般，不是一般的导师级骑士。”瓦西里连忙提醒道。

    “哼！大家配合一下，尽快解决这两人，就算他们再厉害，也还是导师级强者。”另外一个小队长可没有那么谨慎，大大咧咧说道。

    “还真是自信啊！”美狄亚公爵冷冷说道。

    双手一挥，四头火龙直接往人群扑去。

    “散开！”另外一位小队长大声喊道。

    然后他就看到令他永生难忘的一幕。

    一道红色剑光唐突出现，直接将两个魔法师给腰斩了。

    “那个家伙的速度。”瓦西里看到这一幕，当机立断喊道。

    “撤退！”

    瓦西里带领的小队全部都是马克西姆联邦的导师级强者，他们在听到瓦西里的命令过，没有任何迟疑，迅速脱离战场。

    瓦西里在马克西姆联邦不算上最强的导师级强者，却是活的最久，资历最深的导师级强者。时常被委以重任。

    美狄亚公爵也很意外瓦西里的果断，可是却也无能为力继续追杀，因为她想要去追杀瓦西里前，必须将挡在眼前的几个家伙解决了。

    那位小队长目光一冷，猛地向黑甲骑士冲过去，既然瓦西里已经逃了，他也不会继续呆在这里，只不过黑甲骑士正好挡住了他们撤退的路线。

    诺美里已经慢慢熟悉自己的力量，看到敌方小队长冲过来，手中红色幻魔大剑爆发出耀眼的红光，双方直接撞到一起。

    电石火光四溅，孔卡脸色苍白，几次碰撞过后，他强行与诺美里拉开距离，他向来以力量着称，可是今天居然被人给力量压制了，虎口已经微微裂开，不断渗出血来。

    他打不过眼前的黑色骑士。

    “这实力绝对达到半步大导师实力。”孔卡满脸惶恐，他怎么被这样的家伙给盯上，这个梅洛克斯行省到底隐藏了多少力量。

    孔卡才做出判断，这才注意到，那边的队员，又倒下三个了，四头火龙也消失了两头。

    其余五个队员脸色发白，背靠背站成一圈，神色惶恐的看着风轻云淡的美狄亚公爵。

    只见她慵懒的将纤细的手指勾着枪环，然后就不断将左轮枪杖在手指上转着圈圈。

    “你们不是很厉害吗？还斩首行动。”美狄亚公爵没好气说道。

    诺美里手中的幻魔大剑再次泛起红光，显然又要进攻了。

    孔卡忽然明白了，为什么瓦西里那么果断逃走了。

    这样的对手，根本不是他们所能抵抗的。

    可是很快让他更加绝望的事情发生了。

    飞鸟真小队全灭，围杀他们的导师级强者小队已经慢慢向他们围拢过来。

    “速度还不错嘛！”美狄亚公爵看了一眼来人，微微松了一口气。

    除了莱茵和迪卢木多受了点外伤外，其他人大多安然无恙，一直埋伏在天空之上的两个魔导师，也慢慢显露出身形来，只不过两人脸上都带着头罩。

    库丘林将飞鸟真的人头丢到孔卡的面前。

    “投降不杀！”

    此话一出，所有导师级强者脸色古怪，那可是导师级强者，这话怎么说得跟对普通士兵差不多。

    一个导师级强者想要提意见，结果被直接爆头了。

    孔卡心中怒吼，他很想大声咆哮，可是他还是忍下来，一脸咬牙切齿说道。

    “我们可都是导师级强者，难道你不打算说出投降福利吗？”

    “投降福利？”库丘林看了一眼威尔迪隆，差点把威尔迪隆看吐血。

    当初威尔迪隆可是求着阿斯兰接收他的投诚，还主动签订奴隶契约。

    阿斯兰缓缓从阴影走出来，满脸笑容说道：“福利当然有了，比如魔法师就赠送一栋十一层的魔法塔，剑士导师或者骑士导师，不是传奇武器，就是传奇防具盾牌，这些都随你们选择，当然你们也要签订奴隶契约才可以。”

    “什么？你欺人太甚。”孔卡怒吼一声，然后就听到两声枪响，又是两个脑袋开花。

    队伍最后两个导师级强者飞快跪倒在地。

    “我投降，我愿意签订奴隶契约，孔卡不愿意投降，你要杀就杀他，不要再杀我们了。”

    此话一出，阿斯兰就忍不住笑起来，孔卡的脸彻底黑了。

    “老师！”阿斯兰叫唤了一声。

    美狄亚公爵点点头，可以施展出两份奴隶契约在两个导师级强者面前。

    残余的两人看着杰度和威尔迪隆黑洞洞的枪口，咬牙签下契约，成为美狄亚公爵的奴隶。

    如今只剩下孔卡孤家寡人。

    “只剩下一个了。”阿斯兰淡淡说道。

    孔卡语气坚定喊道：“想要我这样投降，门都没有，我可不像是他们，丝毫没有强者尊严。”

    此话一出，杰度和威尔迪隆相继开枪。

    枪声不断响起。

    吓得孔卡不断在地上来回翻滚躲避，只不过每一次想要杀出重围时，都会被黑色骑士给挡回去。

    很快孔卡就不再躲藏了，他忽然意识到一件事，那就是对方在玩弄他，没有道理刚刚那么容易秒杀另外几人的黄色流光打了老半天，都没打中他。

    孔卡自认是实力比另外几个人强太多，可也没有强那么多，更别说其中一个还是速度着称的导师级盗贼了。

    “你们在耍我。”孔卡猛地怒吼一声。

    随后阿斯兰不屑的笑容响起，不只是他，慢慢围拢过来的统合军士兵也跟着大笑起来。

    “你现在才看出来啊！”阿斯兰笑声更大，忽然周围的军营都亮起火把，将周围给照的灯火通明。

    “大家快看看，十方联盟军队战斗力差就算了，就连导师级强者也缺根筋，还有这样送上门的蠢货，到现在才看出我们在耍他啊！”

