    忻州府治定襄县。

    高坐主位的李神符捋须笑道：“突厥南寇，徒以马邑为其中路耳。”

    “于崞城置一智勇之将，多储金帛，有来降者厚赏赐之，数出奇兵略其城下，芟践禾稼，败其生业。不出岁余, 彼当无食，马邑不足图也。”

    下首的李高迁刚开始懵懂，但很快就反应过来，笑道：“老匹夫徒惹人笑耳。”

    李神符微微摇头，“李怀仁其人，颇有手段，亦有谋略……”

    虽然李神符和刘世让不合, 但也能看得出对方的计策是有成功可能的, 他欣喜的看到, 李善虽然手段不同，但却完美的达到了刘世让计策的目的，甚至是刘世让达不到的目的。

    李神符在心里想，若非多了个李善，刘世让这厮说不定真的有翻盘的可能……李善将其架空，使刘世让无计可施，这也是李神符对李善观感极佳的主要原因。

    说到底，李神符如今的执念是，干掉刘世让。

    关于这一点，刘世让心知肚明，李善看得到，而李高迁更能看到。

    这也是李高迁突然出现在忻州的原因。

    “你说什么？”李神符猛地从榻上弹起，脸上满是诧异，“刘世让暗通突厥？”

    “不错。”李高迁信誓旦旦的说：“老匹夫四面楚歌，如今马邑城破，朔州一片惨状……他还有何路可走？”

    李神符听得懂这句话, 马邑城破，这个锅铁定是刘世让来背, 说不定长安那边正在琢磨以什么罪名拿下刘世让呢。

    在这种情况下，刘世让的确有投突厥的可能。

    李高迁叹道：“若刘贼叛唐，举关而降，河东……”

    李神符打了个冷战，若是突厥大军再次侵入河东……去年自己还捞了不少便宜，但不是每次运气都那么好的。

    来回踱步许久，李神符还是不太相信，迟疑道：“当年宜阳县侯任并州总管，力抗颉利可汗大军月余，叱骂劝降者，只怕圣人未必肯信……”

    李高迁笑道：“此一时，彼一时，当年的并州总管，如今的崞县令。”

    地位的不同、形式的变化，导致了人心的转向……这也正常啊。

    李神符暗暗咬牙，摇头道：“举关而降……如今雁门关上下均在李怀仁手中。”

    “襄邑王此言差矣。”李高迁正色道：“宜阳县侯先奉圣命经略马邑，后奉圣命驻守雁门，李怀仁不过是代县令，安能辖雁门重镇？”

    李神符嗤笑了声，但随即反应了过来, 李高迁是非要把这个刘世让给弄死不可……这也是他想要的。

    但诬陷守关大将暗通敌国，这不是件小事……马邑城破，刘世让必然遭贬，到时候自己还没收拾他的机会？

    李神符心里有数，李高迁深恨刘世让，这是要把自己当枪使啊。

    李神符神色幽幽，“此事不可轻忽。”

    “去岁刘世让除爵罢官，但不过数月就得以起复，任广州总管，后奉圣命经略马邑。”李高迁笑道：“需知当年独孤怀恩叛乱一事。”

    李神符脸色微变，当年独孤怀恩阴谋叛变，刘世让探得消息，冒死来报……当时李渊正准备渡过黄河去独孤怀恩营中。

    正是因为这件事，刘世让虽然在朝中无援，但却曾有救驾之功，李渊在这方面还是挺大方的……裴寂、刘文静都曾经战场大败，但转眼间就得以起复，甚至李高迁本人葬送万余大军，也不过削去左武卫大将军，并未除爵。

    思索良久，李神符坐回榻上，身子前倾，低声道：“太子可知晓？”

    “太子不知。”李高迁在这方面脑子向来好使，诚恳道：“在下举告，一为己身，二为襄邑王。”

    李神符点点头，如果这件事李建成知晓，甚至就是东宫的谋划……那有一定几率会牵扯到夺嫡之争，而自己一直不肯返京，就是不想牵涉进这个漩涡。

    李神符相信李高迁说的是实话，原因很简单，李高迁兵败削职，但在朝中是有太子为后盾的，如果要对刘世让下手，是用不着自己出面。

    “刘贼当年倨傲，起复后更甚之。”李高迁叹道：“若为私怨，想必襄邑王亦有量，但如今却涉军国大事，关乎雁门存亡……”

    虽然知道李高迁是在做说客，当李神符还是无解的想起在崞县的一幕幕，居然敢饱以老拳……他忍不住伸出手摸了摸脸颊，当时自己这张脸和刘世让的膝盖有亲密的接触。

    “的确更甚之……”李神符深深的看了眼李高迁，“想必高迁已有安排？”

    李高迁得意的笑了，轻声道：“马邑城破，高满政部将曹船佗逃至雁门，此人曾为刘世让部将。”

    李神符突然笑了笑，如果有高满政部将举告，那自己只需要顺水推舟即可，就算不成，自己也不用背上多大的责任。

    片刻后，瘦瘦高高的曹船佗跪在李神符面前，慷慨激昂道：“刘贼先使江夏郡公葬送雁门大军，后拒援朔州，使马邑城破，此僚早与颉利可汗暗通款曲……”

    李神符在脑子里过了一遍，刘世让早就和突厥勾结，所以才会不听李善力劝，遣派李高迁出塞，导致大军埋骨关外，然后又拒绝发兵援救马邑，导致高满政几乎满门被灭……逻辑倒是通畅的。

    李高迁笑着问：“既然宜阳县侯暗通突厥，为何马邑城破，突厥未攻打雁门关？”

    “荣国公坚守马邑月余，旷日持久，城破之日已然天寒地冻，突厥骑兵不得不西返草原。”曹船佗口若悬河，显然打好了腹稿，说不定还是李高迁替他打的呢。

    “但颉利可汗独子欲谷设曾率大军抵雁门关，不发一兵，未射一箭，飘然远遁。”曹船佗愤然道：“此事实多有诡异之处，还请襄邑王详查。”

    李神符都忍不住笑了，转头看向李高迁，“既然如此，高迁欲如何？”

    “奏折已然写就。”李高迁试探道：“在下不善文笔，不知襄邑王……”

    意思很简单，这件事我李高迁来做，反正我身后有东宫撑腰……这次被刘世让坑的这么惨，非弄死他不可！

    但这难道不是帮了你李神符大忙？

    所以，李神符看完奏折，干脆利索的在后面附上了自己的名字。

