    “七彩噬魂草么？好像有听说过，是一种极为罕见的植物，传说生长在禁地魄落沙河的河底，几乎没什么人见过，你问这个干什么？”

    丹妮娅的见识还算渊博，林逸只是随口一问，没抱多少希望，不料她也是随口就答了上来，简直是意外之喜！

    七彩噬魂草是什么东西，林逸自己都不知道，这个名字还是刚刚鬼东西告诉自己的。

    玉佩空间中的老年会议最终的结果，就是这种七彩噬魂草，可能可以解决林逸元神上的巫族咒印！

    林逸懒得管这个答案来自于谁，反正是唯一的希望，就当是正确答案了！

    只是玉佩空间中的老家伙们也不知道七彩噬魂草在什么地方有，结果林逸随口一问丹妮娅，居然真的得到了答案！

    “禁地魄落沙河？那是什么地方？距离这里远不远？”

    林逸眼神一亮，真是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村啊！

    丹妮娅微微一怔，这么兴奋干什么？

    “魄落沙河，就是魄落沙河啊，是我们这边的一个禁地，正常情况下，都不会有谁敢靠近的地方，凡是敢接近禁地的基本都死了！”

    丹妮娅面色有些古怪的看着林逸：“七彩噬魂草传说就在魄落沙河的河底，问题是没人见过……你不会是想要去魄落沙河吧？”

    “司马逸，我不管你想要七彩噬魂草做什么，魄落沙河太过凶险，我绝对不想看到你去送死，靠近魄落沙河，还不如去冲击重兵把守的节点，至少活下去的几率还高一些！”

    “毕竟七彩噬魂草传说是在魄落沙河的河底，靠近都要命了，何况是进入河底？万一传说只是传说，根本没有七彩噬魂草呢？”

    林逸摆手道：“丹妮娅，你不用管别的，只要告诉我魄落沙河的位置就可以了，我不会让你去冒险，我会自己单独进去，七彩噬魂草对我极其重要，因为我想到我的巫族传承中，解决巫族咒印的唯一办法，就是找到七彩噬魂草！你懂我的意思吧？”

    意思很明白，没有七彩噬魂草，中了巫族咒印，早晚都是个死。

    而寻找七彩噬魂草，固然危险无比，有可能直接死掉了，那也算是落得个痛快。

    比起不断折磨，在无边痛苦中受难而死，要舒服许多。

    两害相权取其轻，既然七彩噬魂草是唯一的解决办法，林逸肯定是豁出命去也要得到了！

    丹妮娅愣了，七彩噬魂草，是解决巫族咒印的唯一办法么？她之前没听说过啊！

    要是知道的话，她肯定不会说出魄落沙河这个地方了！

    现在林逸打定主意要去寻找七彩噬魂草，丹妮娅根本没有理由阻止，因为林逸的理由超级强大，她完全无法反驳！

    换了她是林逸的状态，也一定会拼死前往魄落沙河冒险！

    伸头是一刀，缩头是千刀万剐，那肯定痛快点一刀解决拉倒！

    丹妮娅不想去魄落沙河，所以心里又开始倾向于现在动手拿下林逸回去领功算了。

    只是看到林逸爆发出神采的眼神，她还是把这个念头给按了下去。

    其实林逸的眼睛根本看不见，神采什么的，完全是一种气势，丹妮娅觉得林逸目前并非没有一战之力，直接翻脸动手，搞不好会两败俱伤。

    实在是林逸层出不穷的各种手段，令丹妮娅十分忌惮，她也是用这个理由说服自己，暂时不要对林逸出手。

    “好吧，看来你确实是有去禁地魄落沙河一趟的理由，我就老实告诉你吧，魄落沙河距离我们现在的位置并不远，以我们的速度，大约需要一天时间就能赶到了！”

    丹妮娅决定继续观望，魄落沙河是禁地没错，但既然有传说流传下来，就肯定是有谁进去之后又出来过！

    若非如此，怎么会有传说出现？每一个进去的都出不来，谁会知道里边有什么？

    司马逸底牌众多，那就看看会不会有置之死地而后生的结果出现，丹妮娅觉得自己不亏，了不起司马逸死在魄落沙河，她把消息带回去，多少也是个功劳。

    大功没有了，抓回去和带消息回去，其实也没差多少，丹妮娅没那么在乎！

    “太好了！丹妮娅你知道地方真是太好了！事不宜迟，我们马上出发，拜托你带我过去！”

    林逸很是欢喜，一天的路程真的不算远，黑暗魔兽一族的这个节点世界广袤无边，如果魄落沙河的位置在极边远的地方，光赶路都要一年半载的话，林逸估计自己得死在路上……

    “行！我们出发！”

    丹妮娅好人做到底，知道林逸状态不好，干脆背起林逸疾驰而去。

    以她的实力，增加这点重量等于没有，算不得什么大事。

    只是林逸有些尴尬，被一个美少女背着跑路，有点损形象，不过时间紧迫，耽搁时间越久，元神创伤越大，这时候顾不上面子了，丢脸就丢脸吧。

    用元神状态赶路倒是可以避免丢脸，但那样做消耗加剧，也会让巫族咒印更加活跃。

    林逸已经发现了，元神在肉身之内，巫族咒印的活跃度比较低，若是没有肉身寄存，巫族咒印堪比洪水猛兽！

    丹妮娅倒是没什么想法，一路上她尽量找隐蔽的路线前进，有小部落在路线上，也全部绕道而行，不留丝毫可能暴露行踪的机会。

    黑暗魔兽一族的追兵没有出现，林逸屏蔽气息的移动阵法看来是有效果，两人比预计的时间还要更快一些，顺利的来到了黑暗魔兽一族的禁地——魄落沙河！

    当然，两人现在的位置，只是魄落沙河的最外围！

    “司马逸，你看到了吧？那一条就是魄落沙河了！”

    这里是沙漠的地形环境，丹妮娅背着林逸站在一处高大的沙丘上，远远的可以看到一条金黄色的河流。

    只是河流中流动的并不是水，而是流沙！

    颜色比周围的沙漠要浅一些，所以远看还能分辨出其中的不同，当然，若非那流沙流动的速度比较快，两者的区别其实也不算太大！

