    林浩没有说话，这种事情，那些异界人已经做过了，老人虽然和异界人不是同一个世界，但过程基本上差不多。

    “一开始我们还占据了优势，可是随着时间的推移，我们的优势越来越少，最终我们失败了。”

    “你知道一个失败的虚假世界，是什么下场吗？”

    不等林浩说话，老人又哭又笑的喊道：“世界会在一瞬间崩溃，就像是一块完整的镜子，破碎成无数的碎片，每个碎片都会成为一个单独的空间，也就是现在的亚空间！”

    林浩脸色一变，他怎么都没有想到，亚空间居然是这样出现的。

    但是他想到了一个问题，不少亚空间里面都是古代人，并非是现代人，难道说有些虚假世界里面居然是古代的世界？

    “按照你的说法，既然虚假世界崩溃成为亚空间，那么你为什么能活下来？”

    空间的崩溃，可不是一面镜子直接碎裂那么简单，林浩虽然没有亲眼所见，但也能猜到一点。

    那个场面，绝对是一个世界的末日！

    真正的末日，没有任何希望的那种！

    老人喝了一口酒，笑道：“是啊，我也一直在想，为什么我活了下来？当初世界崩溃，我所在的地方直接碎裂成数个亚空间，在我身边的许多战友都被那庞大的力量给撕碎，当时我也以为我死定了，结果等到我醒来之后，就发现我出现在这里。”

    “这么多年，我一直在努力的寻找其他战友，但找了好几年的时间，一直都没有找到，我就一个人孤独的生活在这里，一直到那一天有一个声音告诉我，只要我在这里活到百岁，那么他就会答应我一个愿望。”

    听到这话，林浩第一个想法就是，这声音不会是当初忽悠杨玉环的那个声音吧？

    很是相似的说辞，同样是给一个愿望，在这种情况下，估计没有人会拒绝。

    “不知道您老今年高寿？”

    “我今年99岁。”

    林浩有些诧异，一个活到了99岁的老人，还是一个人孤单的生活在亚空间，这简直就不可思议！

    换成是一般人，可能过个一段时间，就自己崩溃了。

    更重要的是，林浩注意到了，这位老人的身体还相当健朗，只是没有年轻时候那么好了。

    林浩和老人继续聊了一会，结束了对话。

    “老人家，说了半天，你还没有告诉我一件事。”

    “哦，什么事？”老人笑眯眯的喝着酒，问道。

    “为什么你一个普通人，能先一步察觉到我的靠近，还有你一个人是怎么生存在这满是丧尸的亚空间里面？最后一个问题……”

    林浩脸上的笑容消失了，带着一丝的冷冽：“你是从什么地方得知，亚空间这个称呼？”

    要知道，如果只是老人自己一个人，他怎么也不可能自己创造出亚空间这么一个称呼，要么有人告诉他，要么他有某种渠道能够得知消息。

    无论是哪一种，都足以证明，老人并非是一般人。

    虽说眼前的面板能够证明老人只是一个普通人，但林浩不会全部相信面板，面板也有出错的可能！

    老人听后，哈哈大笑：“年轻人，你很不错，没想到说了这么多，你还能关注到这些，让我惊讶。”

    “不过你是真的想多了，我就是一个普通的老人，之所以能够察觉到你的靠近，应该是活的比较长，对周围很敏感吧。”

    “你知道这些年来，我在亚空间转了多少圈吗？”

    不等林浩说话，他就自己说出了答案：“一共6252次。”

    “我对这里的一草一木都非常了解，加上这里四季如春，没有任何雨雪天气，我干脆每天睡在不同的地方，一直到那些丧尸的出现，打扰了我的生活。”

    “至于亚空间这个说法，并不是我自己知道的，而是那个声音告诉我的，不知道这个回答你能不能满意？”

    林浩微微皱眉，他没有从对方的身上感觉到任何恶意，但那种危机感始终没有消散，这种感觉让林浩很是矛盾。

    “系统，这个人哪里有问题？”

    “宿主，这个老人只是一个普通人，但是他杀过丧尸，距离成为基础进化者也只差最后半步，还有他所在的地方是这个亚空间的核心，一旦他移动或者死去，核心力量就会爆发，整个亚空间会瞬间湮灭。”

    林浩内心无比震惊，亚空间核心，这是什么玩意？

    他身为亚空间掌控者，都不知道亚空间还有核心这么一回事。

    “亚空间核心是什么？”

    “正常来说，亚空间一旦消失，什么都不会留下，但也有极小的概率会诞生出一种核心，这个核心会自动进入距离最近的一个亚空间当中，隐藏在该亚空间的某处。不过一旦核心被发现，就会受到刺激，只有接触到的人不做出什么大的举动，核心才不会有任何变化。”

    “一旦出现之前说的两种情况，不稳定的核心就会引爆整个亚空间，到时候宿主必死无疑。”

    嘶！

    林浩倒吸了一口冷气，他总算是明白了，为什么眼前这个老人明明只是一个普通人，却给他带来了强烈的危机感。

    感情问题出在他的屁股下面，那里居然有一个亚空间核心。

    这么危险的东西，这个老头哪来的胆子敢一屁股坐在上面？

    “你坐在这里多长时间了？”

    老人一脸疑惑：“也就一晚上，怎么了？”

    看着对方的样子，林浩可以确定，这个老头是真的不知道。

    林浩更加无语了，这算是运气吗？

    “系统，怎么才能解决亚空间核心这个麻烦？”

    林浩不敢保证，一旦自己离开之后，这个老人会不会离开自己的位置，一旦他移动了一点，就会引爆核心，到时候他就要和这里的那么多丧尸一起完蛋。

    “只要保证这个人一直坐在这里，就不会有问题。”

    听到这话，林浩当时就一个闪身，一拳把老人给打昏过去。

    看着眼前的老人，林浩叹了口气，他也是没办法，反正死道友不死贫道，为了自己的安全，只能让老人继续待在这里。

    起码等到他离开亚空间之前，绝对不能移动。

    想到这，林浩以最快的速度，向着亚空间的出口跑过去。

    只是林浩不知道的是，哪怕老人陷入了昏迷，他的脑中依然出现了一道声音：“你完成了我们当初的约定，活到了一百岁，现在你可以说出你的愿望。”

    “神明大人，我的愿望只有一个，那就是让我原本的世界恢复原来的样子！”

    一直以来，老人都非常怀念那个已经崩溃成为无数亚空间的世界，哪怕世界再怎么虚假，依然是他的世界，他的故乡。

    他能坚持到今天，就是为了这一刻。

    “你的愿望，我答应了。”

    眼看着林浩就要走进出口，来到外面，然而这一瞬间，林浩感觉到周围似乎出现了某种变化。

    他抬头一看，无数道星光从四面八方出现，汇聚在这里，让这个不算大的亚空间一点点的扩大起来。

    林浩眼睛一瞪：“这什么情况？”

    系统很是时候的出现解释道：“那个老人许下了愿望，让他的世界恢复，目前这个世界正在快速的恢复当中，大概不需要一个小时的时间，这个虚假世界就会重新恢复成原本的样子。”

    “不对啊，其他亚空间里面应该也有不少人类和丧尸，他们怎么办？”

    “已经有的，依然会存在于这个世界上，但原本消失的，也会再次归来。”

    林浩就这么眼睁睁的看着，星光一道道的滑落，将这个亚空间变大，他也感受到了周围的一些地方，正在一点点的变化中。

    原本一块平地上，周围都是一些石头，结果居然缓慢的出现了一栋栋的别墅！

    远处更是一栋栋的高楼大厦，拔地而起！

    这个亚空间，正在逐渐恢复成原本的模样。

    “我这是出不去了？”林浩看着眼前已经消失的出口，有些无奈。

    他居然忘记了问老人，他距离一百岁生日还有多长时间了，谁他么知道现在就是他一百岁生日？

    真是日了藏獒了！

    知道自己没办法回去，林浩只能回到老人所在的地方，只是当他看到老人的时候，老人已经带着笑容走了。

    这是他唯一的愿望，也是支撑他活下去的唯一动力，现在愿望满足了，他也很干脆的走了。

    “系统，如果亚空间恢复成为一个虚假世界，那么核心怎么办？”

    “当亚空间恢复成为虚假世界，核心也会融入到世界中，不会有任何危险，这个虚假世界算是因祸得福，虽然无法成为真实世界，但比绝大多数的虚假世界要好上一点，起码有了一点的改变。”

    至于是什么改变，系统没有说。

    林浩一路来到了高楼大厦当中，他是第一次见到一个世界的恢复，这种场面很像是他见过的3D建模，还是那种一点点堆积上去的。

    一个城市，正在林浩的眼中快速的恢复，首先自然是建筑，随后就是各种植物，接着就是汽车等物品。

    只是等到城市完全建造成功之后，林浩一个人都没看到，整个城市空无一人。

    林浩很是疑惑，难道老人的愿望只是让这个世界重新出现，并不包括人？

    就在这时，林浩听到了远处传来声音，他快速的跑过去一看，对方穿着一身的军装，是军方的人。

    “你们军方怎么在这？”林浩直接出现问道。

    士兵看到林浩的突然出现，吓得差点就要被出手，等到他看清楚林浩的样子后，一脸惊讶：“林首领？”

    “哦，你认识我？”

    “这是当然，谁不认识麒麟市的首领？”士兵说道。

    林浩笑了笑，没想到他现在也算是家喻户晓的人物了。

    “废话不多说，你怎么会在这里？”

    “原本我正在一个亚空间里面历练，击杀丧尸，结果亚空间一阵晃动，我就发现自己莫名其妙的出现在这里，正准备找找看这里有没有人的时候，就遇到林首领你了。”

    林浩恍然，看样子这个士兵所在的亚空间，正是当初这个虚假世界的一部分。

    这么说的话，会不会有不少人都会被这次的事情卷入进来？

    就在他这么想的时候，周围忽然间出现了一个个白色的光团，这些光团在二人的面前，逐渐的变成人形。

    随着光团的光芒散去，一个个活人出现在他们的眼前。

    士兵瞪大眼睛：“这……这是怎么回事？”

    林浩同样震惊，凭空造人，这样的手段当真是神明才会拥有！

    翼茗难道也能做到这种地步吗？

    林浩怎么都没办法把那个女孩和传说中无所不能的神明联系在一起。

    只是这些人虽然出现了，但他们全都是闭着眼睛站在那里，周围无比的寂静，场面相当的诡异。

    士兵都不敢随便说话，这些人给他的感觉并不像是人，而是一具具的尸体一样。

    这时，天空中一道雷光闪过，乌云密布，周围变得昏暗下来。

    随后，滴答滴答的声音响起。

    下雨了。

    “这是……血？”士兵愣愣的看着滴落在自己手上的雨滴，那并非是纯净的雨水，而是一滴滴红色的液体，就像是血液一样。

    林浩二人不得不进入边上的建筑里面躲雨，大量的血雨滴落在地上，那些站在外面的人，同样被血雨淋湿。

    血雨来得快，去的也快，当天上的阳光出现后，林浩震惊的发现，这些人居然在一点点的睁开眼睛。

    他们真的活了过来？

    随后，原本无比寂静的城市，再次变得热闹起来，这些人就像是什么事情都没有发生一样，聊天的聊天，逛街的逛街。

    亲眼看到这一幕的二人，此刻一句话都说不出来。

    好一会，士兵艰涩的说道：“林首领，这到底是怎么回事？”

    “我也不清楚，但这个世界就像是恢复到了末日之前的样子，就好像一个没有出现过末日的世界。”

    士兵神色恍惚，是啊，如果他们的世界没有出现丧尸，那么他们的世界也会跟眼前这些人一样，继续过着自己的生活吧？

    “世上真的有神明吗？”士兵喃喃道。

    除了神明，他实在是想不出其他可能。

