
太后说话的时候，她身边的嬷嬷很识相的让正殿中所有伺候的人都退下。

片刻间，正殿之中就只剩下胥天翔和太后两人。

她越看他那套闪着银光的盔甲，眼神就越阴狠，因为他穿上这身盔甲和先帝年轻时几乎是一模一样。

深爱先帝的她，在见他无上的宠爱另一个女子时，嫉恨之心吞噬了她。

活在仇恨之中的她，每时每刻都想要杀了先帝和雨妃。

好不容易等到他们死了，却留下了个贱种来给她添堵，堵得她呼吸困难，却只能坐以待毙。

眼睁睁的看着他娶到单一诺，这段婚姻她想阻止的，想要将单一诺弄到他们的阵营里却不能不为以后的打算丢掉这个机会。

不过还好，现在，他们的机会又来了。

得到那个丫头，就能把这个他们一直都很讨厌的小贱种也能一起制服，简直就是一石二鸟。

“不用惺惺作态，人都已经退下了，说说你的目的吧！”胥天翔不屑道。

太后隐藏好情绪懒洋洋的起身说道，“天翔，你坚持要娶一个商贾出身的女子为妃，哀家满足了你。你和太皇太后要惯着她，送她离京，哀家也没有阻拦。你怎么还是这么仇视哀家，连跟哀家叙个话你都要着般防备。”

胥天宇当初是要设计阻止胥天翔娶单一诺的，太后将他说服，就是为的有一天可以落下慈爱的名声。

也是为了堵住太皇太后的嘴，毕竟她手中还有那根拐杖。

如今名声也落下了，嘴也可以堵上了，太后隐忍了多年的怨气就再也藏不住了。

“你那么做的目的无非是为了堵住皇祖母的嘴，也是为了落下一个好名声而已。”胥天翔毫不保留戳破她道，“你会那么轻易就让本王如愿吗？”

后面那些计谋幕后的主使之人不就是她，一切的一切都是她给她的儿子出的主意，就连先帝的死都和她脱不了关系。

还有他母妃的郁郁而终也是拜她所赐。

胥天翔明知一切的真相却又不能说出口，他不能因为小不忍而乱大谋。

“让你如愿？”太后失声大笑，“那岂不是便宜了雨妃那个贱人了吗？”

“不许侮辱本王的母妃。”胥天翔咬牙道。

太后知道胥天翔的死穴就是雨妃，聪明的她并没有继续说下去而是说起了她要他来的正事。

“皇帝立储之事与你无关，你为何要参与。”太后厉声问。

“本王的王妃要怎么样也与你无关，那你为何要与丞相密谋想要取她性命。”胥天翔冰冷的声音令人不寒而栗。

“谁让她是单家的女儿，又关乎那笔财产。”太后瞪了一眼胥天翔又道，“难道你不是因为那笔财产才绞尽脑汁要娶她为妃的吗？”

是，也不是。

胥天翔不否认他有这方面的原因，但是他是因为要护着她，不让江湖上的人因财而骚扰她。

那小丫头却不如他所料的那么柔弱，非要脱离他的庇护自己去面对所有的一切。

“你最好不要动她，否则，别怪本王不留情面。”

胥天翔也不再和太后啰嗦丢下警告的话就要离开，这里他片刻都不想停留。

太后被气得脸色铁青，颤抖着手指吼道：“站住。”

本以为胥天翔不会站住的太后正要吼第二声，却见要离开的人真的停下了脚步。

她犹疑片刻，带着皱纹的眼尾带着一丝算计。

“难道你提立储之事是为了给她报仇？”太后看着胥天翔高大的背影问。

思来想去她觉得只有这一个理由，不然胥天翔不会无缘无故就公然找他们麻烦的。

敌对没错，但现在也是井水不犯河水的关系。

他就算是很厉害，知道了一些事，但他绝对没有证据，这种情况下还不能与他们公然为敌。

“是又怎么样？不是又能怎么样？”胥天翔一脸无所谓的样子。

太后知道他是故意在跟她较劲，就算不能打压她，也要让她不得安生。

算计了一辈子的她怎么能让他如愿以偿。

她在确定了心中所想以后，好似抓住了他致命的软肋。

“你就不怕她这么离开，她身边的人对她动别样的心思？前段时间上京城中都已经传的沸沸扬扬的了，哀家不信你当真不在意。”

回京以后那些传闻就烟消云散了，早在路上就收到消息的他知道这件事是谁做的。

他不在意，但也在意。

小女人是他的，不容任何人觊觎。相信她，但是他不相信除了她以外的所有人，包括也算是他师兄的祁玉。

太后见胥天翔脸色有些动容又道，“天翔，女人是很善变的，为了一个女人你这么做值得吗？”

“本王的事，还轮不到你管。”胥天翔语气坚定，“你还是好好替你的皇帝儿子谋划一下立储之事吧！”

“胥天翔，你不要太嚣张。”太后彻底没了耐心。

柳夫人的两个哥哥就是守在东边边疆的将军，一直没有给柳夫人妃位就是怕他们用兵权威逼，所以大皇子不能重用。

苏贵嫔是文官之家，若是立年幼的四皇子为储君，怕会被人利用尤其怕的是胥天翔。

皇后更别说，赵家独大的话，逼宫就不远了。

现在决对不能立下储君，无论要她付出什么代价都要阻止这件事。

无论立谁为太子，都会威胁到胥天宇。

只有拿到兵权，才能在保证万无一失的情况下确立储君。

“嚣张的不是本王，是即将要脱离你掌控的好儿子，小心某一天他给你闯出大祸，你无法收场。”

“哀家只要你不参与立储之事，什么事都能应你。”

胥天翔冷哼一声，“本王还需要你应允什么吗？你最好看清楚当下的局势。”

“若是哀家以单一诺入门一年无所出之名让宗亲将她除名，那你是不是救得重新娶妻了。”太后温婉的笑着说道。

“你认为本王会怕吗？”胥天翔逼近她一步道，“你的皇帝好儿子做的事，应该会让宗亲们更感兴趣。”

宁国最大是皇帝，但是宗亲府都是皇室嫡系至亲，如果皇帝失德宗亲府和朝中元老就有让皇帝退位的特权。

当朝有胥天翔这个监国国主，只要他一声令下，宗亲府同意就能让胥天宇退位。

胥天翔说完迈着大步离开，根本不管身后的太后。

这一次，太后也没有叫住他，而是在琢磨他的最后一句话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671432"  chaptername="第224章">加入书签</a>
</div>
