    伴随着愈来愈远的尖叫声，屁股留下五指印的八伬夫人直冲天际。

    任她如何运力，施展特异法术，也无法让高大丰满的身体慢下来。

    贵妇帽更是直接擦火烧尽……

    最后，嗖地一声，眼前一黑，八伬夫人飞进幽冥口中。

    大冥随即闭口。

    八伬夫人控制不了自己身体，但可以控制幽冥的身体。

    在黑暗的异度空间里，八伬夫人徐徐漂浮在血雾中央。

    冥气与灵气组成阴阳漩涡，在她周身形成一道保护圈。

    雪纱飘如云絮。

    披发宛如贞子。

    清澈明媚的双眼蓦的睁开！

    “艾吉尔，我还活着吗？”

    一道冰冷的声音在空间与她的心中同时回档。

    “您还活着，母上大人。”

    艾吉尔，曾经是某个虚拟修真位面的最强者。

    修为最强，也是智力最强，对各类法术的控制力，也是最强！

    由于实验使用的计算机，是拥有灵子计算的生物计算机。

    即便艾吉尔不具有真正的灵魂，但起码有足够的智慧了！

    可以说，到了实验后期，艾吉尔本身，已经变成一个占据计算机大多数算力的超级程序了。

    只要艾吉尔思考人生和理想，现实与虚拟这些复杂的问题时，生物计算核就会过热保护。

    在与银月教授做实验的过程中，孤儿出身、一路变强的八伬夫人，对艾吉尔投入太深了。

    她对艾吉尔表现出的孤独、绝望与悲凉感同身受！

    她暗暗发誓，要带艾吉尔突破虚拟与现实的边缘。

    于是某天，她暗中取走了包含了完整艾吉尔程序的计算核！

    然后一把火烧掉了机房。

    并佯装受伤昏迷，故意制造艾吉尔夺舍了她的科幻传说。

    成功转移了校方注意力……

    就连银月教授都没发现！

    之后。

    八伬夫人一直暗中实验。

    试图努力给艾吉尔真正的灵魂，然后再由灵魂夺舍肉身。

    但很快她发现，灵魂与肉体是不可分割的一体，而且需要时间融合……

    这时，距离艾吉尔夺舍生命体还差十万八千里。

    离开学院后，八伬夫人先后用艾吉尔夺舍动物，人类，乃至吸血鬼，效果都不是很好。

    最后，她做出大胆的尝试。

    斥巨资，在一位布条男手中购买了一头初阶鲲形幽冥。

    然后利用星龙髓液作为媒介，让艾吉尔的计算核，融入幽冥的冥核中。

    结果，艾吉尔竟慢慢有了意志！

    虽说融合的还不是很完美，但已经完全胜任日常操控……

    艾吉尔控制了鲲形幽冥的肉身，开局一头鲲，进化全靠吞，短短几十年时间里，就成长成一头吞星大冥！

    远超正常幽冥的成长速度。

    虽然过程很复杂，连八伬夫人自己也没完全搞明白其中某些细节原理。

    比如，为什么偏偏是最近一百年出现的幽冥能成功呢？

    难道幽冥也是人工制造的？

    这些问题她至今还没确认。

    但不可否认……她成功了！

    如果说，制造十亿吸血鬼部队，是她加入星贼王的投名状。

    培养伊尔凡，是她检验星龙髓液，完善人兽嫁接术的途径。

    那么，制造艾吉尔，则是她科学生涯的最巅峰！

    即便此刻死在这里，她的人生也不再有遗憾了。

    但是有艾吉尔保护，她死不了。

    她的目标其实很单纯：帮助人类实现永生。

    这是连修真时代的强者也没能实现的目标！

    永生的核心，其实是延续意识。

    艾吉尔的成功，至少是朝这一目标走了一半的路程。

    她不管正义邪恶，只要阻碍她实验的人，都必须死！

    既然能在艾吉尔体内活下来，她开始尝试连接艾吉尔的思维。

    “艾吉尔，尝试与我融合意识。”

    “是，母上。”

    ……

    地表。

    李遥丢完八伬夫人，默默伸出了右手的五指。

    不知为何，忽然感觉自己的手有点像苍蝇拍。

    幽冥闭口后，暂时没动弹。

    李遥本想一剑劈了。

    但在此之前，他需要确定一件事。

    于是打电话给掬风。

    “你们有没人知道，用剑生劈幽冥有什么后果啊？幽冥会不会爆炸，或是冥气病毒会泄露之类的？”

    剑劈本就费力，要是事后还要再费力救人，那就吃大亏了。

    掬风没在电话里回答他，而是直接从黑蔷薇号上跳了下来。

    直接和李遥面对面的沟通！

    “千万不能劈，刚刚收到定位，夜舞在幽冥肚子里……她还活着！”

    李遥一愣，转过身来问她。

    “幽冥这么恐怖，肚子里还能住人吗？”

    “幽冥肚子主要是为了消化生灵而存在，强者，就像是不容易消化的硬骨头，的确可以多生存一段时间。”

    时间紧急，掬风忙解释道：

    “何况夜舞还套了层厚皮！”

    李遥顿时傻眼了。

    “她的厚皮原来是这么用的吗？”

    “别管那么多。我现在进去救她，你要不要一起？”

    掬风之所以拉李遥一起，是因为她自己很难从幽冥的外壳钻进去。

    李遥不想白打工，只摇了摇头道：

    “既然你这么自信，我就不去了，相信你的能力！”

    你——

    掬风强忍住骂人的冲动，舍不得老婆套不着色狼，马上演起文戏。

    “你这一次救她，她真的会以身相许。”

    漂亮的话倒是不介意，李遥介意的是她作为叛军的身份。

    “暂时不用以身相许，先给我钱行吗？”

    掬风快没耐心了。

    “都行，只要你快点就行，我怕夜舞撑不了那么久！”

    李遥见钱眼开，傻傻的问：

    “它嘴闭上了，怎么进去？”

    掬风忙道：

    “以我的空间法术，很难进入幽冥内部，可能需要你物理撬开它的嘴。”

    物理撬嘴？

    李遥觉得可以一试，但他并不想和掬风一起进去。

    强的话，等于抢他的酬金。

    弱的话，等于是个拖油瓶。

    还不如自己一个人去救人！

    “你留在外面接应，顺便保护我的船，我去去就来。”

    这样说着，李遥身形一动，就飞到幽冥面前了。

    剑气翘嘴还是有些麻烦。

    李遥隔空一斩，直接在光滑漆黑的皮肤上开了口子。

    人钻了进去，空间自动闭合。

    “你想的美！”

    一阵狐火冲天而起，掬风追上去的时候，空间已经自动闭合了。

    “了不起吗！”

    掬风悬在幽冥头顶，狐火照着皮肤烧了半天，灵力全被吸收了。

    气得她一脚踹下去，结果把自己给踹进了深渊。

    最后靠虫师的特制空间钩子，才给她钓了上来。

    ……

    李遥进入幽冥腹部。

    仔细一看，幽冥除了外壳和中央的冥核，也没其余器官了。

    中间的空间是典型的拓扑结构，找不到中央和边缘。

    其间弥漫着大量的血雾，各种动物碎肉，草木渣滓……

    以及更多的，称之为【冥气】的东西。

    这东西可以吸收灵力，转入冥核之中。

    空间是有限无边的拓扑结构。

    视野半红半黑，能见度很低。

    气味很血腥，但并无腐臭味。

    李遥马上剑气护体，避开这些腥臭味。

    在他看来，这里和【深渊】并没有太大的区别。

    深渊，解释起来很麻烦，连李遥都没搞太明白。

    书本上的解释，把深渊近似看成是与现实宇宙对应的，反物质宇宙。

    当然，其中涉及到【灵子纠缠】【阴阳拓扑】【万物湮灭】等复杂概念，和单纯的正反世界一说，还是有很大区别的。

    总之，深渊是个万事万物都无法生存的地方。

    不论是生命体，还是无机体，一但坠入深渊，就会被反物质消弭、中和掉。

    准确说，这是一种阴阳湮灭的过程。

    这个过程不是瞬间的，它需要时间。

    如果你灵力够多，可以消耗灵力为代价，延缓消弭的速度。

    这就是，储物袋、空间法术、曲速引擎、跃迁引擎的由来！

    这些技术，全都要利用深渊……

    所以说，空间法术是非常消耗灵力的，李遥不是不会，而是不想用。

    深渊内部，没有时空、没有颜色、没有气味、甚至没什么逻辑可言。

    幽冥内部，则布满了各种血雾、碎肉和植物渣滓，还是蛮接地气的。

    深渊是一视同仁的消弭万物。

    而幽冥的肚子，则是有针对性的吸取灵力。

    所以，幽冥内部比深渊还要更加消耗灵力。

    幽冥消化灵体的速度快多了！

    凡人进去基本上一秒钟就没。

    就算是李遥，拿出最高阶的护体剑气，待个千八百年也会化为枯骨。

    恐怖如斯！

    对李遥来说，身处幽冥肚子里，其实比在外面舒服点。

    外面的灵魂攻击实在太烦了！

    而幽冥肚子里，没有什么不可名状的视听精神攻击，只有忽远忽近宛如的梦靥呓语，类似临死前的哀嚎声。

    是有点惨，但还算不上恐怖。

    大冥内部空间很大，内卷拓的扑结构与外界完全隔绝。

    但夜舞还是发出了定位信号！

    业务水平很高。

    正常人进幽冥肚子，根本找不到中央冥核，也找不到幽冥的边缘，力量再强，也是死路一条。

    李遥自己也找不到边，他的空间法术比较低阶，不足以轻松逃出去。

    不过也无妨，他的剑气远超本身的空间结界强度，直接力大砖飞，怎么都能出去。

    李遥一进来，神识跟瞎子一样。

    只能强行展开剑气，像声呐系统一样探索周围的空间。

    好在里面实在太空旷，想找几个特殊事物也太简单了。

    比如八伬夫人的位置。

    这女人还活着！

    不过，李遥暂时没心思管她。

    他要去救坦克兔耳娘！

    这位名叫夜舞的兔耳娘，到底是真美女，还是掬风虫师合伙骗他呢？

    这是个很严肃的问题。

    如果不是美女，李遥从此就和叛军恩断义绝，老死不相往来！

    —————————

    还差五百月票到两千，就有两次抽奖机会啦，月底求一下哦。

