    电话那边是一片长时间的静默。

    过了一会儿，电话那边才又再度传来声音，依旧是刚才那般强势。

    “我既是你的经纪人，也是秦奕的亲小姨。作为秦奕的小姨，难道我连教训你的资格都没有了？”

    “是什么让你觉得经纪人就有资格教训艺人的？别忘了，是我带你到中博的，你这么颐指气使教训我的底气是从哪里来的？秦奕吗？那你更骂错人了。现在秦奕的女朋友是景珞，要骂你去骂她。还有，今天有没有狗仔什么的我不知道，但如果真的流出了一点什么，那我会让秦奕糊到墙上抠都抠不下来。”

    说罢，不等对方说话，直接挂了电话。

    战舒俞看了一眼景仟，挑了挑眉，没有做声。

    毕竟听内容就知道，景仟今天上午应该是去跟前任划清界限了。不管是主动还是被动，都不影响结果。

    而景仟挂了电话之后跟个二大爷似的翘着二郎腿。那坐姿竟然比二小姐还要大姐大。

    徐管家：……

    这是当他不存在吗？

    到了市中心一家很有名的中医馆，景仟就下车了。徐管家本来想给她留下一辆车一个司机，却被无情拒绝掉。

    战舒俞看着景仟远去的背影有感而发：“仟仟真是一个好苗子，不仅长得漂亮，还可塑性高。这才来战家几个星期，整个气质都变了。”

    徐管家呵呵笑道：“可不是吗。”

    也不知道是可塑性高还是一直都这么狗。

    ******

    景仟昨天特意查过，灸堂是H市最好的一家中医馆，里面有她需要的东西。

    所以进了灸堂之后，景仟丝毫没有耽误时间，叫来服务员，立刻让对方给她抓药。

    因为景仟要的东西多数都是贵重草药，所以那名服务员立刻就将她当成了大客户，态度那叫一个热情。

    选完需要的药物之后，景仟又选了一些制作药物需要的器皿，最后还选了一套镇店之宝的银针。

    虽然这银针依旧不能令她满意，但暂时就只能这样了。

    “您好女士，总共消费21570，因为您单次购买的金额超过了五千，可以享受我们店内的八八折。一共是18981元。”

    景仟非常淡定的从包包里摸出了一张卡拿给营业员。

    见那张卡竟然是黑金卡，店员的的眼睛都被闪了一下。

    因为她也有这个银行的卡，所以她知道，这种黑金卡必须卡内金额超过五千万的客户才能持有。

    营业员笑眯眯的双手接过，结果一刷卡，唇角却是忍不住一抽。将卡交换给景仟，尴尬地说道：“女士，您这张卡余额不足，麻烦您换一张卡试一下吧。”

    景仟：？？？

    她嫁到战家不是得了一个亿吗？

    特么！！！

    她记得原主拿了5000万给父母，秦绿茶借了她几百万还是一两千万，但总之是没到5000万的啊。那她卡里面的钱呢？

    郁闷的是她原本以为自己现在很穷，可再不济，她也自信卡里两三千万肯定是有的，足够她撑过两个月的基本生活了，所以就没专门去查。

    这下哦喝了。

    看着营业员依旧是那副看财神的眼神，景仟第一次体会到了为钱翻车的尬。

    “咚——”

    “老爷！”

