    流言传播之快，之深，连很少过问后宅之事的益州王都听说了。

    　　他有些生气，更多的是对着王妃，他没想到这样的小事她都能闹得满城风雨。对方不过是三个没什么根基的少年少女，这都能败成这样，要说他不失望是不可能的。

    　　所以他在回后院，发现王妃竟然还想去把三人叫来敲打时，忍不住发火，“你嫌现在闹得还不够大吗？纵容刁奴，御下不严，你还要再往上加一条自己飞扬跋扈吗？”

    　　王妃脸色微白，连忙起行礼，喃喃道：“那要把人请来道歉？”

    　　“本王还丢不起这个人，他们也没这么大的脸，不过是三个孩子罢了，以后有的是机会，”王爷道：“你最近少出门，也少去招惹别人，过个七八，谁还记得这事？”

    　　益州王妃不甘不愿的应下了。

    　　王爷想起幕僚们的话，气得甩袖而去。

    　　在满宝这里，此事已经翻篇了，她现在正忙着研究头痛呢。

    　　纪大夫带着满宝去郊外看两次关老爷，最近满宝正在整理关老爷这么多年的脉案，一边整理一边学习，同时还要和找上门来的药农做生意，把他们送来的没收录过的生药材收了，付给他们一大笔钱。

    　　所以卖花的事儿她早忘得差不多了，甚至连祁珏的生辰都忘了。

    　　不过白善也差点忘了，唯一没忘的就是白二郎了。

    　　主要是他想忘也忘不了，边时常有一个人提醒着他呢。

    　　几个朋友聚在书院门口里要告别，祁珏和白二郎挥手，叮嘱道：“不要忘了明天我的生辰宴呀。”

    　　白二郎不耐烦的挥手道：“忘不了，忘不了，你今天都说了百八十遍了。”

    　　一旁的单余道：“哪有百八十遍，也就六遍而已，哈哈哈哈……”

    　　祁珏气得给了单余一脚。

    　　白二郎跑到街上找自家的马车，结果没看见大吉和那熟悉的马车，他懵了一下，左右看了看，一个青年男子就迎上来道：“二郎！”

    　　白二郎扭头看去，眨眨眼，问道：“你是巷子口那家的刘大哥。”

    　　“是呀，”刘大郎咧开嘴笑道：“大吉今天有事儿不能来了，所以雇了我来接你回去。”

    　　白二郎怀疑的看着他，他可是和满宝白善研究过拍花子拍人的一百八十种方法，其中就有熟人作案的各种手段。

    　　刘大郎被他的目光看着一顿，噎了好一会儿后才道：“白二公子，咱两家是邻居，我总不会害你吧？”

    　　白二郎道：“亲爹娘还会卖孩子呢。”

    　　刘大郎：……

    　　他气得翻了一个白眼，指着大路道：“从书院到我们巷子，跑过去都只要一刻多钟，我能骗你啥？”

    　　“大吉不会没空的，他还得去接白善呢。”

    　　“善公子半下午就回家了。”

    　　白二郎立即爬上刘大郎的驴车，叫道：“我们快走，我们快走。”

    　　刘大郎一边慢悠悠的去牵驴，一边问，“二公子现在不怀疑我了？”

    　　“哎呀刘大哥你话怎么这么多呀，白善轻易不请假的，我们家肯定出事了，快走，快走。”

    　　刘大郎这才跳上驴车，赶着驴子走。

    　　才到巷子口白二郎便跳下车，直奔家门而去。

    　　一推开门，睡在躺椅上昏昏睡的庄先生便抬起眼来，看到是他，又靠了下去，挥了挥手到：“回来了？把书篮放下，过来说一说今儿都学了什么？”

    　　白二郎的目光在家里扫了一圈，只见厨房有动静，便跑上去问，“先生，满宝和善宝呢？”

    　　“嗯？”庄先生似乎思考了一下，然后慢悠悠的道：“你师姐和师兄有事出去忙了，你先背书给为师听一听。”

    　　白二郎脊背一寒，虽然被背书的恐惧给支配了，但还是没忍住问，“他们干什么去了？”

    　　庄先生摇了摇头道：“不知道，孩子大了，管不了喽。”

    　　白二郎忍不住嘀咕，“我比他们还大呢。”

    　　庄先生就睁开眼睛看他，“所以你也不想让我管了？”

    　　白二郎一激灵，立即摇头，“没有。”

    　　庄先生就一瞪眼，“那不快来背书！”

    　　白二郎就放下书篮，苦着脸上前，他觉得他是替人受过，一定是白善和满宝惹先生生气了，然后先生却来欺负他。

    　　白善和满宝此时正双双坐在马车里，被大吉领着进了一家茶馆，然后订了一个包间后，又从包间去了后门，从后门上了另一辆车离开。

    　　大吉也跟他们坐在车里，外头赶车的事茶馆里惯用的车夫，平时给茶馆送东西的。

    　　今天满宝才从城外关家回来，大吉就悄悄和她说，“二吉到了。”

    　　满宝顿时读不进去书，也做不了作业了。

    　　大吉也有些心不在焉，庄先生虽然不知具体是什么事，但看了俩人许久，还是挥了挥手放满宝自由。

    　　只是心里到底有些惆怅，他儿子好歹长到了十八岁上才特意有事瞒着他，那会儿他就知道了，孩子大了，不能什么事都管，做父母长辈的要学会装聋作哑，这样子才能过得下去，过得顺遂。

    　　结果这俩孩子才多大呀，十二三就已经要长大了吗？

    　　庄先生很怅惋，于是就伤感去了。

    　　满宝鼓动着大吉去府学里找白善，借口家里有事让他早退，然后俩人就悄的和大吉出门去见二吉了。

    　　若是别的事，大吉一定不肯这样干，但这次来的是他亲弟弟，且自他来到七里村保护少爷以后，他就没再见过二吉了，于是头脑一就去接少爷了。

    　　其实他才把俩人领出门他就后悔了。

    　　老夫人心底里不是很愿意少爷太深入的介入此事，他还请示过老夫人，少爷和满小姐是否可以去见二吉。

    　　但人已经出门，大吉根本反悔不了，便只能硬着头皮把人往外领。

    　　车子越走越闹，街道也越来越小，有人和车夫打招呼，“今天回来得这么早呀？”

    　　“是啊，今儿掌柜的结账快。”

    　　车子到了一个宅院前，车夫跳下车，拆了门槛后将马车牵进去，他回去关门，还与人笑谈了一声，这才掩上门，小声与车内的人道：“到了，下来吧。”

    　　大吉掀开帘子跳下马车，将白善和满宝扶下来，皱着眉问道：“怎么选了这么个地方？”

