    提起这事，两人又争吵了起来，不等李青萝将那位年轻才俊说出，王语嫣便气的拂袖而去。

    “你是故意将她气走的吧？”

    林起停下身，兴致一下子少了一大半。

    伸手在身上一抚，一身衣服重新浮现了出来。

    “仙人息怒，奴家是认真的, 您觉得我这女儿怎么样？可入的仙人眼中？”

    自己已是人妇，就算仙人传授练气法，恐怕以后也不会获得垂青，倒不如让自己女儿入了仙人眼中。

    以自己女儿的姿色和聪慧程度，定能吸引仙人注意。

    到时候母凭女贵，自己也能多享受一番极乐。

    “刚才我已经看过了, 你这女儿资质远胜于你，的确适合修炼我的练气法, 不过她性子较烈, 恐怕强求不得，一切还需随缘。”

    林起正愁没有办法接近王语嫣呢，没想到李青萝主动就支了个招。

    “这样吧，明日我就说你是我远房的亲戚，来苏州省亲，到时候我介绍语嫣给你认识，就说你们两个从小指腹为婚，有婚约在身。”

    李青萝突然想到自己这样做岂不是占了林起便宜，顿时又有些恐慌。

    “机缘不可强求，你女儿能不能有这个福源，就看你怎么做了。”

    这李青萝，远比自己想象的会来事。

    只可惜，今天出来的时间够长了，林起打算回去看看秦红棉，顺便带点饭菜，这会她差不多快要醒来了。

    “奴家一定努力！”

    李青萝大大方方的行了一礼，也不避讳身上没有丝毫遮挡, 待将林起送走后, 浑身无力的躺在了床上。

    秦红棉恢复的挺不错，所以林起这次带回去了一菜一汤。

    “秦姑娘，等久了吧？”

    林起将餐盒放下，从中取出两个饭碗。

    “我刚醒一会。”

    秦红棉的气色恢复的很好，如果不是看到她躺在床上无法动弹的话，只看脸根本分辨不出她是一个伤者。

    “这次我多带了些食物，你的身体正是恢复期，要多吃一点才行。”

    林起将碗递了过去，现在秦红棉的双手已经能够行动自如了，用不着他在喂了。

    可那双明亮的眼中却露出一丝失望，接过碗后，兴致缺缺的吃着里面的肉丝。

    她还想体会一下林起的关心，那种无微不至的照顾。

    “吃完喝点汤，多注意休息的话，伤口恢复的快。”

    林起现在一颗心都在王语嫣母女身上，下意识对秦红棉没有那么上心了。

    喝粥之时，秦红棉下意识的看向林起, 待看到林起没有注意后，一声惊呼，半碗稀粥全部撒在了身上。

    “我的手又使不上力了。”

    粥不热, 可黏的很。

    几乎是顺着脖子灌了进去，从山谷顺流而下，在平原地带汇聚成了一滩，然后渐渐渗入茂密的森林。

    “没烫着吧？”

    林起连忙走了过来，将碗拿来，迅速揭开外衣。

    好在伤口处没有粘上太多。

    “没有，只是可能要麻烦你帮我清理下身子了。”

    秦红棉勉强将手臂抬起一丝，又无力的重重落下，很勉强的叹了口气。

    “下次想要让我帮你就直说，不用这么麻烦。”

    林起叹了口气，他对秦红棉的身体了解的清清楚楚，怎么可能会出现手脚无力的情况，定然是装的。

    装就装吧，还把粥弄一身。

    “我没有，别瞎说，不是这样的！”

    前一刻还在为自己的机智沾沾自喜，克听到了林起的话后，瞬间羞红了脸。

    林起取了毛巾，细心的给秦红棉擦拭身上的污渍，尤其是伤口的位置，更是小心翼翼。

    “这下衣服没得穿了，从今天开始你就只能这样了。”

    里里外外擦拭了一遍，只见秦红棉双手紧紧抓住床单，一副极力忍受的模样。

    这时候手就使上力了？

    林起暗道倒霉，如果不是时机不对，自己早就将这女人拿下了。

    算算时间，还有五六天。

    “你陪我说会话吧。”

    秦红棉拉过被子将身体遮掩住，靠在床头上。

    与林起相处的这段时间，仿佛让她回到了十几岁的时候，甚至忘记了这些年的烦躁。

    “秦姑娘想聊什么？”

    林起从怀中取出一瓶药膏，甚至他之前所说祛除伤疤的药膏，虽然现在她的伤势还没恢复，可身体上原本留下的伤痕，依旧有不少。

    “我想知道你以前的事，可以跟我说说么？”

    秦红棉对林起很好奇，当一个女人对男人产生好奇时，就是她沦陷的时刻了。

    “我是个道士，以前都在山中练气，与你们武林中的人不同，今年才刚刚下山。”

    林起又编出终南山练气士的说辞，反正也无人有机会去查证什么。

    “练气？跟练武不同么？”

    秦红棉歪着脑袋，疑惑问道。

    她对道家不甚熟悉，根本不知道练气的含义。

    “自然是不同的，寻常人练武就算练到极致，也不过是百年寿元，一旦气血衰退，就会进入天人五衰，但练气不同，境界越高，活的时间就越久。”

    林起简单介绍了一遍练气的好处，同时将药膏打开，在手上涂抹了一点。

    “这是我自己调制的药膏，可以祛除身上的伤疤，要不要试试？”

    秦红棉点了点头，心思显然不在药膏上面。

    “你说的那种，岂不是跟仙人一样么？”

    她却是有些不信，这世上哪有仙人存在，如果真的有，早就被世人所知了。

    “差不多吧，练气到一定境界，确实可以举霞飞升，成为仙人，不过那是万中无一的存在，我现在不过是初窥门径罢了。”

    林起将手伸进被子，摸到一条手臂，便开始涂抹了起来。

    “我让你感受一下灵力吧，这是与真气截然不同的力量。”

    一丝灵力顺着林起的手掌慢慢传递入秦红棉的手臂，温热的灵气更能催发药效，让皮肤更容易吸收。

    “暖洋洋的很舒服呢。”

    秦红棉舒爽的叹了口气，微微闭上眼睛体会起这种舒服的感觉。

    她已经十几年都没感受过这种抚摸了。

    正当心里满足时，那只温热的大手却收了回去。

    那种感觉瞬间消失的无影无踪，仿佛从空中直接坠落一般，让秦红棉整个人都急躁了起来。

    可林起的下一句话，又让她心中生出了希望。

    “你身上那里还有伤疤，我一并给你涂抹了吧？”

