    出门之前，玉青时本以为去秦家的只有自己，或者再多一个特意赶回来的定北侯。

    毕竟对于定北侯府而言，秦家属实算不得什么可正经来往的亲戚，也禁不得多重视。

    可谁知到了门前，她才发现站在这里的人比自己想象中的多出许多。

    而且入目所见都超乎了她的预想。

    侯夫人没着华丽的正装，只穿一身深湖蓝的家常衣裳，发上简单戴了一支挽金丝的簪子，妆容清淡看起来不像是高高在上的侯夫人，反而更像是寻常富户家中的温婉夫人。

    站在她旁边的玉青霜也没像昨日似的穿着繁复精致的锦绣华服，换了身寻常质地的嫩黄锦衣，头上戴着的不是华贵的珠宝钗环，而是一对简单活泼的银质蝴蝶样式的发饰，直接把年岁衬得更显小了几分，眉眼稚嫩。

    被侯夫人牵着的玉清松还是稚童模样，穿了身蓝色的小短袍，头上还用蓝色的发带束了个圆滚滚的小揪揪，宛似观音座位下的招财童子一般，贵气中还散发着说不出的圆润可爱。

    所见的打扮都不太符合这几人身份，显然是特意为之。

    玉青时恍惚一瞬意识到侯夫人这么打扮的用意，心头突然就毫无征兆地颤了一下。

    秦家是乡下的庄户人家，没见过什么金玉满堂的大世面，也没接触过什么高不可攀的贵人。

    侯府的人若是以往日里待客的礼数贸然前去，隆重是隆重了，可那样夺目的华贵，秦家人见了肯定是不自在的。

    就玉青时出门前都特意换了身样式简单的衣裙，可她没想到侯夫人也会这么想，并且还这么做了。

    因着不知道这几人也要随自己同去，再加上跟定北侯说好的时辰还没到，故而玉青时比这几人稍晚了片刻才到。

    她看到这几人的瞬间就结结实实的愣了下，听到玉青霜略带奇怪地说：“你怎么了？”

    她才匆忙回神，低头敛去眼中复杂的同时，忙快步走过去恭敬问礼。

    “夫人。”

    侯夫人伸手扶住她，笑着说：“自家人没那么多礼数，姑娘不必客气。”

    她看到玉青时身上清淡的打扮，心里暗暗松了一口气，面上的笑深了几分，顺势把昂着个小脖子仰头看天的玉清松揪到了玉青时的跟前，提醒似的拍了拍他的后背，说：“清松，叫大姐姐。”

    玉家人生来一副好相貌。

    玉清松年满十一岁，眉眼精致得不像话，光是看表象绝对是个最能惹喜的雪玉可爱的小少年。

    只是这小少年此刻像个仰头看天的小孔雀，明明个儿不算多高，却费力地抬着下巴不愿拿正眼看人。

    玉清松身为定北侯唯一的嫡子，生来就与别人不一样。

    他被人捧着哄着，不自觉性子就多了几分骄纵。

    再加上过去这么些年一直都跟三房的那几个小少爷混在一起，小小年纪就染上了一身蛮横傲气。

    在定北侯和老夫人面前他尚能收敛些不讨喜的锋芒，可在侯夫人面前他却一点儿也不怕。

    他满脸不加掩饰的不耐，斜眼瞥了玉青时一眼，赌气地往后退了几步，梗着脖子说：“大姐姐。”

    小脸板得铁青，小声儿也梗得噎人。

    一声大姐姐叫得杀气腾腾的，字里行间都带着显而易见的不情愿。

    玉青霜见状眉梢微动，抓起帕子在上扬的嘴角上轻轻摁了摁，落在玉清松身上的目光不自觉带上了一丝难以言喻的同情。

    当着娘和这么多人的面敢下玉青时的脸子，哪怕这样的行为在她看来真的很解气，但是依玉青霜对侯夫人的了解，玉清松这不识趣的小子肯定是要遭罪了。

    果不其然，侯夫人的脸色当场就变了。

    她拧住玉清松胳膊上的肉狠狠转了一圈，语含警告：“还记得娘之前跟你说的话吗？”

    玉清松被掐得龇牙咧嘴不敢反抗，苦哈哈地跳脚点头：“记得记得。”

    “你……”

    侯夫人气得不行还想动手，桂妈妈见了脑袋大了一圈，赶紧上前给玉清松解围，低声说：“夫人，人来人往的都看着呢。”

    更重要的是，玉青时就在这儿站着。

    玉清松自来就是个横行霸道嘴上不知分寸的，万一被侯夫人收拾急了再说出什么气人的话入了玉青时的耳，那到了侯爷的跟前只怕是不好分说了。

    侯夫人从盛怒中回神，注意到玉青时似笑非笑的目光，脸上不由得多了丝丝尴尬的难堪。

    出门之前她都叮嘱过玉清松了，可谁能想到玉清松这小子这般没分寸？

    她好不容易才让玉青时对自己有了几分笑模样，这要是让她误会玉清松这么口无遮拦是自己教的可如何是好？

    侯夫人头疼得眼前发黑，在桂妈妈的提醒下勉强收了怒火，警告十足地瞪了还想作妖的玉清松一眼，满眼不自在地对玉青时说：“这孩子性子变扭，说不出什么好听的话，他是有口无心的，姑娘别往心里去。”

    似乎是怕玉青时一怒之下会去找定北侯告状，她又连忙补充道：“等回去后我定会好生教导，绝对不会再让他失礼了。”

    听到侯夫人如此贬低自己，言语间甚至还有哄着玉青时的意思，脸上还残存着扭曲的玉清松顿时就更生气了，恨不得把眼神变成刀子，直接在玉青时的身上剜下一块肉来。

    玉青时还没回来的时候，他就听人说了不少关于玉青时的事儿。

    玉清松脑子里只装了一根筋，听人说得多了，自然而然就对玉青时没什么好印象。

    在他看来，玉青时就是一个突然冒出来的外来者，一个乡野村妇，她凭什么抢了自己姐姐嫡长女的尊贵？

    她又凭什么让自己的娘都去讨好她？

    要不是被侯夫人私底下警告了数遍，别说是当着众人的面唤一声大姐姐，他不直接拎棍子把玉青时撵出去就算是不错的了！

    侯夫人还在想为玉清松开脱的说辞，丝毫没察觉到玉清松正小狼似的恶狠狠地瞪着玉青时不错眼。

    他实在是气得狠了，连眼都气得红了一大圈。

    看着平白似乎还多了些许说不出的委屈。

    玉青时稍一低头就对上了这么双红澄澄的眼，脸上多了一抹明显的玩味。

    她要笑不笑地说：“玉清松，三弟？”

    玉清松被这一句夹杂着逗弄的三弟气得小脸通红，死死攥着拳头咬牙说：“小爷我是侯府的少爷！不是你的三弟！”

    “啧。”

    玉青时眼里难得闪出点点狭促，伸出食指在玉清松隐隐暴起青筋的脑门上不轻不重地戳了戳，语气微妙：“小爷？”

    “你没挨过揍吧？”

    玉清松没想到她会这么说，顿了顿气得更厉害了。

    “小爷我当然没有！”

    “只有我揍别人的份儿！谁敢揍我？！”

    看他这副气得神志不清甚至已经开始胡言乱语的样子，玉青时心情大好地笑了起来。

    “其实我叫你一声三弟你不答应也不打紧，我有弟弟。”

    像个愤怒的小公鸡竖起了浑身羽毛的玉清松闻言满脸茫然，连傲人的气势的都泄了几分。

    什么弟弟？

    玉青时哪儿来的别的弟弟？

    三婶家的弟弟？

    玉清松脑子糊了一瞬没反应过来，紧接着就听到玉青时语重心长地说：“别着急，保持这个状态，一会儿我弟弟会帮我揍你的。”

