    三品魔兽，战斗力堪比灵师！

    对付夜曦玥这样的入门四阶，简直跟捏死一只蚂蚁一般容易。

    而那种没有品级的魔兽，更是如此！

    赤云狼速度极快，眨眼之间就逼近了小白身前！

    腥臭的热气从其口中喷洒而出，尖锐的獠牙眼看便要直接刺穿那软软小小的一只！

    一些少女已经不忍心地别开眼睛。

    然而，就在这时，小白的身影忽然消失在了原地！

    赤云狼猛地愣住——刚才它竟是没看清小白的动作！

    “这魔兽速度好快！”

    “我看着，这小东西怎么好像比赤云狼动作更灵敏些？”

    “不会吧！赤云狼可是三品魔兽！”

    “看！它在那儿——”

    人群中传来一阵惊呼。

    众人顺着这声音看去，就见到之前消失了的小白，此时竟已经来到了赤云狼的身后！

    赤云狼立刻察觉不对，转身扑咬！

    “吼——”

    小白身形一动，再次轻而易举地从赤云狼的爪下逃脱！

    这次，连夏钦也惊住了，满脸惊疑不定。

    赤云狼本身是三品魔兽，实力已经极强，且其本身就擅追奔猎捕，就算是比起大多数三品魔兽来说，速度都是绝对占优的！

    可现在，它竟是落了下风？

    眼看自己的契约魔兽赤云狼被对方耍得团团转，夏钦也是来了火。

    “上！杀了它就是！”

    赤云狼听到命令，眼中染上了一抹疯狂之色，浑身狼毛竖起，坚硬如倒刺!

    随后，它猛地张口！

    嗤！

    一道寸许长的冰刺，忽然从它的口中飞出！直直刺向小白！

    刺骨的寒意从那冰刺之上弥漫开来！

    所过之处，地面上甚至冻结了一层薄薄寒冰！

    眼看那冰刺就要将小白刺穿，就在此时，小白纵身一跃，迅速闪开！

    咄！

    那道冰刺撞到了地面，顷刻断裂成了两半。

    细碎的冰晶四处飞溅。

    小白小脑袋一扭，看到这一幕，乌溜溜的圆眼中，闪过了一抹冷意。

    它磨了磨牙，随后不闪不避，竟是直接奔着赤云狼而去！

    人群一阵哗然：

    “它疯了？居然要和赤云狼硬碰硬？”

    话音未落，小白已经来到了赤云狼身前！

    它身子小小一团，身法迅疾而轻盈。

    一大一小两只魔兽，就这样正面对峙！

    站在近处，两者之间的差距，顿时显得更大了。

    赤云狼眼中划过一抹不屑，随后就朝着小白咬去！

    然而，几乎就在同时，小白扬起了爪子，随后——狠狠拍出！

    啪！

    赤云狼的身体，竟瞬间倒飞而出！

    它健硕的身体在半空划出一道弧线，而后重重砸落在地面之上！

    砰！

    夏钦感觉到脚下的地面都跟着颤了颤。

    眼前发生的场景，已经远远超出他的认知，以至于在这一刻，他的脑海之中，竟是一片空白。

    就是现在！

    夜曦玥眸光一厉，抓住机会，几个跃步上前，直接给出一记横踢！

    察觉到那一阵冷风袭来，夏钦顿时心道不好！

    他下意识出手阻拦，但此时已经晚了！

    夜曦玥一个横扫，立刻让夏钦的身体失去平衡，朝着地上倒去！

    她毫不犹豫地继续踢出一脚，踹在了夏钦的胸膛！

