    接下来一段时日。

    陈季川走遍了蟠龙山，他遁速惊人，不下等闲化神。

    跟流岚仙宗做过交易后，又去到龙鳞域其他八宗，分别交易，多的三五门高阶术法，少的一两门秘术。

    在这些宗门中分别获利数十万、上百万不等的灵晶。

    陈季川的身家在急速膨胀——

    龙鳞域：七百二十万灵晶。

    龙首域：五百万灵晶。

    龙角域：八百万灵晶。

    龙尾域：一千七百万灵晶。

    除了四大仙宗所在的‘四爪域’外，陈季川行走四域，跟‘流岚仙宗’这样的大型宗门交易。

    一共售出一百零四部不重样的高阶术法，另在龙尾域‘天火宗’售出一门精妙级功法。

    赚取灵晶三千七百二十万之巨。

    身怀众多术法、功法，这本身就是一座无法估价的宝库。一旦放肆出售，陈季川就能将这座宝库迅速变现，获得难以想象的财富。

    如此刻。

    仅出售了他记忆中很少一部分法门，就已经换来三千七百二十万灵晶，即三十七万两千块元石。

    星空世界中，普通化神一境，身家也不过十万元石。

    普通化神二境，一般也就三四十万的身家。

    陈季川在短时间内，赚来的财富已经追赶上化神二境。

    ……

    三千七百二十万灵晶。

    其中不少一部分被陈季川换成标准灵石，又化为源力，用以修行。

    另外部分。

    或是换取灵药。

    或是换取炼材。

    以众多大型宗门的赫赫权势，近乎将蟠龙山市面上、私下里能搜集到的高阶灵药、高阶炼材几乎清扫一遍。

    不仅如此。

    陈季川第一次肆意行走蟠龙山，又是跟众多大型宗门打交道。在交易之余，他也跟各宗高层扯闲篇，了解蟠龙山的底细。

    时间一天天过去。

    随着陈季川接触到的大型宗门越来越多，对蟠龙山的了解也越来越深，胆子也越来越大。

    最终将这门兜售法门的生意做遍了整个蟠龙山。

    六个月后。

    转悠一圈。

    陈季川没急着回七玄山，而是在龙尾域一处名唤‘鹤冈境’的位置，寻了一处人迹罕至的深山，布下‘小须弥正反九宫仙阵’。

    作为闭关场所。

    ……

    龙首域。

    鹤冈境。

    陈季川盘坐洞府中，将六个月来从各宗打听来的情报在脑海中进一步梳理，心中既松了口气，又有些皱眉。

    “蟠龙山如一条‘困龙’，四方上下皆为‘迷境’，有重重天险，将蟠龙山亿万生灵都困在九万九千重大山当中。”

    “哪怕是‘万剑宗’、‘七宝宗’、‘番天山’、‘罗刹海’这样的顶级仙宗，对蟠龙山外也两眼一抹黑。”

    “四宗化神时常进入‘迷境’，能获得不少好处，但同样出不去，被困一隅。”

    陈季川原先还担心蟠龙山中会有隐藏大能，担心蟠龙山外会有更多的三阶强者，甚至有四阶大能。

    但六个月来打听得来的消息，让陈季川放下心来：“各宗说法差不多，应该不假。”

    蟠龙山。

    困龙山。

    与世隔绝。

    不论是大型宗门的一代代真人，还是四大仙宗的化神老祖，他们都被困在蟠龙山中，被他们称作‘迷境’的区域阻隔了出路。

    这既是困境。

    但对目前的陈季川来说，又是难得的可以稳稳发育的环境。

    “蟠龙山困顿于此，没有强大势力、四阶大能干预，我做起事来就能随意许多。”

    陈季川有些宽心。

    这也是他胆敢将法门兜售的生意做的这么大的缘故，短短时间擢取了大量财富。

    但他又不得不为今后做考虑。

    “目前来看的蟠龙山与世隔绝确是个好消息。”

    “但我在道果世界中已经修成化神第三境，拥有‘麒麟宝药’，化神巅峰也是囊中之物。”

    “现实中早晚追赶上来。”

    “可即使到了化神，我是不是也要被困在蟠龙山中？”

    “到了化神后，蟠龙山的资源可以支撑我快速修行进阶吗？”

    人无远虑，必有近忧。

    这个问题不得不考虑。

    短则数十年，长则数百年，陈季川就要面临这个问题。

    “蟠龙山。”

    “困龙山。”

    “看来该早些跟四大仙宗的化神老祖，又或是蟠龙山中几尊化神散修、老妖接触接触才是。”

    陈季川沉吟着。

    流岚仙宗等蟠龙山中大型宗门对所谓‘迷境’也都是一知半解。

    相比较起来，肯定是化神尊者知道的更多。

    “此时空想太多没什么用，得接触化神才行。”

    陈季川心中暗道。

    不过眼下是来不及了，如今万事俱备，正是时候修炼‘分神化念术’。

    “早些分神，也能早些摆脱现实世界、道果世界时间分配的尴尬问题。”

    陈季川将蟠龙山诸多情报梳理妥当，又将接下来的计划捋了捋，这才静心凝神，正式修炼‘分神化念术’！

    ……

    山中洞府。

    子夜时分。

    陈季川布置好法坛，居于其上，踏罡步斗，诵念‘分神化念’咒决：“化身化身真化身，化到真武大将军，一化释迦佛，二化李老君，三化吾师传真语，四化四体四甲兵，五化五湖波浪起，六化六甲六丙丁，七化目连游地府，八化董永自卖身，九化九天并玄女，十化十大并雷神，请化弟子三魂七魄归，谨请南斗六星、北斗七星，吾奉太上老君急急如律令。”

    天地有仙神。

    时来皆借力。

    陈季川早前在道果世界中，将‘分神化念术’种种法门、细节全都熟记于心，包括法坛布置、符箓绘制等等方面。

    唯独‘分神’关窍摸不透、拿不准。

    但随着他晋升化神第三境，一切关窍通透，法门融会贯通，再无晦涩处。

    揣摩良久。

    如今终于可以实操。

    陈季川诵念咒法诀，法坛上道道符箓随风轻响，散发灵光。他顺势盘坐正中，上体皓月，下感厚土。

    整个人处在天地怀抱中。

    心神无限广袤。

    神思无限放松。

    阵阵玄妙萦绕心头，意识海中神魂朦胧。

    忽的，天地间似有一刀横来，斩向神魂。这一刀无声息，斩在身上也不痛，但随着一刀斩下，陈季川神魂顿时一分为二，一部分高大，一部分矮小。

    迷迷糊糊。

    隐隐约约。

    都是陈季川模样。

    一大一小两个小人儿面对面，伸伸胳膊抻抻腿——

    “分神！”

    “成了！”

    ……

    转眼又半年。

    陈季川停止闭关，宣告功成。

    ‘分神化念’远比想象的更容易，施法顺利，轻松将神魂一分为二。唯独事后调养、滋养神魂消耗的时间长了些、花费的代价大了些。

    但好在道果世界中暂时无事。

    且陈季川售卖法门获利颇丰。

    因此不论是时间上，还是金钱方面，都没有出现问题。

    至于自身。

    仔细体悟。

    两道神魂都在这副身躯中，都在意识海中，看似没有缺失。

    但陈季川明显感觉——

    “我变笨了！”

    “灵感、神思教以往更为迟钝。寻常情况看不出来，但分神前后，我参悟同一门术法的进度，明显能够感觉的出来，分神前更通透，分神后较滞涩。”

    这就是‘分神’的后遗症了。

    若是寻常二阶真人，贸然修习此术，无疑是自毁前程。

    但陈季川无妨。

    “我压根不在现实中参悟术法、功法。”

    “现实中笨点就笨点。”

    陈季川念头动，进入青莲玉佩中，找到代表‘中洲世界’的‘道果’，通过‘道果’进入‘中洲世界’。

    天旋地转。

    一道神魂意识进入道果世界。

    现实中。

    陈季川依旧保持清醒，并且脸上很快露出笑意。

    “果然。”

    “现实中分神，道果世界中重塑神魂、肉身，本源依旧齐全，根本不会影响修行悟道。”

    “成功了！”

    陈季川一心二用。

    两道神魂。

    一道专注于道果世界。

    一道专注于现实世界。

    四百倍的时间差从未如此清晰如此明显，陈季川能感受到，就像是两只手，一只开了加速，一只开了迟缓。

    给人一种极别扭的感觉。

    一时难以适应。

    但好在陈季川毕竟有化神第三境的道行，现实中也有真人四重天的修为，早已超凡脱俗，有极强的适应能力。

    随着时间流逝。

    陈季川逐渐熟悉这种四百倍时差带来的诡异感，将一切影响消除。

    “磨刀不误砍柴工！”

    “如今分神功成，日后现实世界、道果世界能够兼顾。”

    “总算从以往紧绷状态中解脱出来！”

    陈季川长出一口气，心中有无限欢喜。

    这些年他一直困扰于现实跟道果世界的时间分配上。

    现实中不能不顾，这是根本。既要花费时间来修行，也要用精力来赚取灵石等修行资粮。

    每一分每一秒都很珍贵。

    陈季川的一根弦也始终紧绷着。

    从最开始的黑狱，再到出黑狱后的那段日子，再到蟠龙山地界后的这些年，陈季川一直在寻求一种平衡。

    一天十二个时辰。

    六个时辰待在现实中，六个时辰待在道果世界中，一直持续到今日。

    现实中每天六个时辰排的满满当当。

    陈季川整日闭关——

    没时间交友。

    没时间闲逛。

    就连跟五弟陈少河都鲜少有时间相见相聚。

    ……

