    染白手放在桌下，任由着楚绪的动作，不知道胡乱往他手上塞了些什么，直到楚绪收回手，他撤了回去，摊开掌心一看。

    是一张小纸条。

    “……”

    染白不信楚绪能做出这种事情，不过他会替别人传答案，还是挺让人意外。

    打开纸条之后，确实不出所料。

    上面写着一排选择题的选项，密密麻麻写的很全，每个答案都写了，只是字体实在有碍观赏，龙飞凤舞的几乎要飞上天去，潦草到极致。

    ACCBCACDCC……

    染白大概将那一排答案扫了一下，然后罕见陷入了沉默。

    因为所有答案。

    没有一个是正确的。

    很神奇。

    到底是怎么答卷，才能写出这种答案。

    完美规避了每一个正确选项。

    这就是实力吗。

    染白转了下笔，在沉默了瞬间之后，还是提笔在这张纸条的下方重新写上了一排答案，字迹隽永，然后将纸条折回去，回身扔给了楚绪。

    楚绪靠着椅子，没睡觉，看着这张忽然出现在桌面上的纸条，缓缓掀了下眼，看了看染白。

    少年动作平淡，已经转过了身，继续答题。

    楚绪动了动，伸手去拿那张纸条，想了下之后，还是把纸条拆开了，第一眼就看到纸条下方飘逸锋利的英文字母，和上方的张牙舞爪形成了鲜明对比。

    “……”

    所以郑博业让他扔个纸条，就是为了来自取其辱？

    他指尖摩挲了下上面的字体，看完了之后，头都没抬的将纸条扔向了郑博业的方向。

    郑博业赶紧接住，也拆开纸条，然后一头雾水的看到小纸条下方多出来的答案，他挠了挠头，不明所以。

    璟白这是什么意思……

    觉得他给的答案是错的？！

    兄弟你不能仗着你字写的好看就为所欲为！！

    一秒一个选择题，郑博业是见了鬼才会信上面的答案，他有正经答案不填也不能照着瞎蒙的写啊。

    郑博业在心底叹了口气，试图劝劝这位执迷不悟的学生，飞快在纸条上写下一行字，然后重新扔给了染白。

    好家伙，又没扔准。

    郑博业感觉自己和绪哥老有缘分了。

    楚绪面无表情，看也没看纸条一眼，直接攥在手心中，从书桌下探过去，手指上移的时候本来想拽住对方衣角，谁知道摸到了少年的腰，指尖掐下的时候触感隔着衣料，依稀能感受到清瘦流畅的线条。

    他在心底操了一声，急忙松开了手。

    手腕却被人扣住，按在桌下。

    少年淡冷从容的将楚绪手中捏着的纸条拿了出来，才松开手。

    楚绪舔了下唇，活动了下手腕，修长手指支着漂亮额角，桌面上空空如也，一支笔也没有，那张卷子就被主人随意仍在那，孤零零的没有一个字，而他懒洋洋的看着染白的动作。

    染白在打开纸条之后，看到上面的一句话，默然。

    字迹潦草且疯狂，足足用了两位数的感叹号，看得出来确实很激动。

    兄弟，我这答案绝对是对的，贼靠谱，粗的话我脑袋扭下来给你当球踢！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

    染白不知道郑博业究竟是以什么样的勇气来写下这一句话。

    只能说是自信可嘉。

    监考老师还在过道上晃晃悠悠，低头别人的卷子，稍微一抬头就能注意到他们两个。

    染白低声。

    “手。”

    音质冷而好听，在压低之后更显得磁性，苏在了人的心尖上。

    楚绪莫名感觉心底有些痒，像是被羽毛轻轻刮了一下，以及说不出来的躁动，陌生的情绪接二连三的跌来，让他一再破例做出这种无聊的事情。

    他喉结滚动，伸出了手。

    染白碰到了校霸指尖，将纸条递过去。

    谁知道还没给楚绪，就忽然听到一道声音。

    “你们两个，干什么呢！”

    老师抬了下头，不经意间瞥到后排的两个少年，距离靠的有些近，手还放在下面。

    她喝了一声。

    郑博业当时心底就是一句卧槽，紧张的握紧了笔。

    不是吧不是吧，这对同桌不能翻车吧！

    老师走过去的时候，染白已经不动神色的收回了手，将纸条往袖口中一滑，然后清淡平静的道：“借支笔，他没有。”

    染白手中确实拿着一根碳素笔。

    监考老师狐疑的看了一眼，目光在两个人身上打量了两下。

    一个冷冰冰的毫无情绪，一个漫不经心的噙着笑意。

    她低头看了一眼楚绪的试卷，发现一个字也没动，干净到不行的程度，确实有种习以为常的感觉，但是楚绪借笔……？

    这一点反倒是更让监考老师有点不敢相信。

    而当事人在听到这句话的时候也挑了下眉梢，侧身靠着墙，长腿随意搭着地面，脚踝骨感冷硬，似笑非笑的看了一眼染白，从喉咙中低低滑出来一个嗯字，薄唇咬字的时候，松散慵倦的扣人心弦，意味不明：“我借笔。”

    染白不懂深色的同他对视，眸中镇定浅淡，仿佛冰封的雪季。

    监考老师更不敢相信了。

    但是染白说话的时候确实很有信服力，清冷又坦荡，是老师很偏爱的类型。

    “行吧。”监考老师也看不出什么问题来，咳了声，来这个考场监考基本就是放风筝，年纪倒数的几乎都排在了这里，监考也就是走个形式，不可能抓得很严，她又叮嘱了几句，没再多说什么，走了。

    染白将那一支笔明目张胆的递给了楚绪，在楚绪接过的瞬间，能感觉手心上压下了纸条。

    他垂眸看了眼搭在自己手心上的手，骨骼分明修长，他慢慢收拢了笔和纸条，从喉咙中溢出来一声呵笑。

    好学生……胆子还挺大。

    嗯。

    或许只是披着好学生壳子在装。

    郑博业全程看着这一幕，越看越心累。

    他绪哥什么时候和璟白关系变成这样了？

    怎么看怎么怪怪的。

    纸条被扔过来的时候，郑博业打开一看。

    看了半天，也只看出少年写了个句号，再就没其他的了。

    郑博业黑人问号脸，这是个什么意思？

    他茫然了。

    但是也没再传纸条。

