    新闻招待会还在继续。

    林雅甜美的声音就是证明姜卿卿医术高明的最好病例。

    “姜医生为我施针治疗了三天，我的嗓子恢复情况很好，再有一个月的时间，我就能再唱歌给大家听。今天我召开记者会就是想要郑重感谢姜医生，是她救了我，也救了我的梦想和歌唱事业。”

    现场拍摄的镁光灯闪烁不停，姜卿卿坐在这里，如出尘谪仙般牢牢抓住众人的视线。

    林雅真的非常感激姜卿卿能治好她的嗓子，为她宣传的时候，也是走心的。

    “原本姜小姐是不愿意公开自己的医生身份，但是我坚持要邀请她出席，是因为我想要让所有人都知道，如果遇到奇难杂症也有多一次的治疗机会。对病人来说，健康是最大的幸福。”

    说这句话的时候，林雅声音微微哽咽带着哭腔，她是真的能感同身受。

    此刻，现场的娱乐记者也听得鼻酸。

    但是在每个人的心里，都有很坚定的认知是姜卿卿的医术非常厉害。

    最后，就是娱乐记者的采访环节。

    除了林雅，姜卿卿也是炙手可热的话题人物。

    “姜小姐，您是沈老先生的徒弟，以前大家都不认识您，您跟着沈老学习几年了？一直是在国内吗？”

    高调公开自己的身份，这样说话才有分量。

    是姜卿卿要让自己变成筹码的手段。

    面对镜头，她莞尔微笑的说道：“我跟着沈爷爷学习了五年，一直是在国外，此次回国，是因为爷爷的身体。”

    提起沈老爷子的病情，娱乐记者就顺势追问。

    “姜小姐，您见过沈老先生吗？他的病情始终没有好转，您是不是会有治疗的方案？”

    “因为沈家的原因，我只看过爷爷一次，他的病情可以得到更好的治疗，只不过我还没有得到沈家同意治疗。”

    姜卿卿的回答就是故意将沈家推出来。

    是她向沈如晚宣战，也是她要在沈家抢回主权的开始。

    闻言，现场的记者都察觉到姜卿卿对沈家的不满，继而联想到近期传闻沈家内部争斗的事情。

    “姜小姐的意思是，是沈家不同意您为沈老先生治疗吗？是沈如晚小姐在拦阻吗？沈家内部是不是出了问题？作为四大家族的沈家，近期也在宣布结束百年药业的管理模式，要联手药厂合作研发，您对这件事情怎样看？”

    这正是姜卿卿想要说的事情。

    下一瞬，她抬眸望向记者，认真的说道：“沈爷爷和我说过，他不会改变沈家药业，现在的决定是一意孤行的危险。我了解过沈家与明辰药业的合作药品……”

    姜卿卿说到这里停顿几秒，话峰微转的说道：“我觉得不合适，可是爷爷病重后，沈家的决策就改变了。或许你们应该去问问沈家现在的管理者，为什么要这样做。”

    今天的记者会就是一场舆论围捕。

    首先，姜卿卿公开是沈老爷子的徒弟，还有大歌星林雅作为病人的证明。

    随后采访话题绕到沈家，姜卿卿没有直接说，但是也很明显暗示沈家与明辰药业的合作是有问题的。

    就算公众不会一边倒的都相信姜卿卿，但是舆论的声音，也会带着质疑转向沈如晚。

    沈如晚还没有名正言顺的继承沈家，现在话题出现在新闻里，有公众盯着沈家，她想要做什么也不能为所欲为。

    同一刻。

    明明没有出现在记者会，却也是话题女主角的沈如晚看到了新闻。

    姜卿卿带着挑衅敌意的宣战，她都收到了。

    “贱人！竟然利用新闻的关注抹黑我，沈家的资料外泄就是和姜卿卿有关系，那个叫路易斯的小男孩……”

    沈如晚越来越有危机感。

    尤其是，姜卿卿治好林雅而营销自己女神医的身份，更是让她的地位岌岌可危。

    这是她最介意的事情，因为不管是药研还是施针，她都比不过姜卿卿。

    “啊！气死我了！姜卿卿还真是不一样了，竟然也会耍这种卑鄙的手段。向我宣战是吧？证明自己是爷爷的徒弟，又能为你争取到什么？我才是沈家真正的继承人，你没有资格跟我抢！”

    内心不甘的嫉妒让沈如晚在想办法要毁掉她的神医身份。

    另一边。

    记者招待会结束。

    姜卿卿和林雅准备离开。

    这时，林雅的手机收到一条来自慕黎川的消息。

    “留住姜卿卿，御爷要过来接她，但是别告诉她，这是惊喜。”

    因为知道姜卿卿是御少夫人，林雅自然是要配合。

    “姜小姐，我们先回二楼的休息室吧。”

    “嗯？还有事情吗？不是能直接回去吗？”

    在这个时候，姜卿卿轻不可见的蹙眉，她想回家是想换掉身上的旗袍。

    这量身定做的尺寸真是一点余地空隙都没有。

    她第一次做新闻封面人物，尽管表面淡定，其实内心还是有点小紧张。

    尤其是这些视线盯着她，会让她觉得浑身不自在，甚至比御司廷的视线更加危险。

    “这会娱乐记者还不会走，出入口都会被堵塞，上车了也回不去。”

    确实，现在的娱乐记者是被保安拦住了。

    姜卿卿轻叹一声，没有拒绝，跟着林雅一起返回二楼的休息室。

    不过片刻，林雅收到第二条消息。

    “御爷已经到了，你可以撤。”

    随后，林雅找了一个借口起身先离开。

    姜卿卿坐在沙发上看手机，周围很安静，只有她一个人在这里。

    直到，她突然反应过来情况不对劲。

    她这是被留住了？

    倏地，姜卿卿当即起身往外面走。

    结果就在电梯间的位置，她的视线猝不及防看到御司廷挺拔的身姿。

    他的双眼更是冒着猩红怒火，炙热的落在她身上。

    果然，她这是被卖了。

    她就知道御司廷看到新闻会来找她，因为她公开诋毁了沈如晚。

    下一瞬，姜卿卿抓紧时间转身就跑。

    正好在御司廷的视线里，看到她慌张的心虚模样。

    “姜卿卿，乖一点，你跑不掉的！”

    身后危险的声音就像是蛊惑的恶魔低语。

    姜卿卿也不知道自己为什么要躲，就是不想见到御司廷，更不想听到他说是为了沈如晚来找她算账。

