    不出意外，御魂使他们已经快要和北辰的傀儡见到了。

    而一旦他们见到北辰的傀儡，北辰也许马上就能明白自己的真正意图。

    那个时候，北辰绝对会想办法撤退的。

    所以，自己的时间不多了。

    秦文远没有任何的停留，直接指向面前的房子，道：“有没有火箭？给我放，这里面，全都是贼子，给我一个不留，全都弄死！”

    这些道人和府卫闻言，也不敢多问，也不敢单耽搁。

    他们没有任何迟疑，连忙拿出箭矢，然后在箭矢上扎了一个布团，上面淋上火油，之后直接点燃了火油。

    一把临时制造的火箭就成功了。

    之后，他们便弯弓拉满月，手指直接松开箭弦。

    咻的一下！

    一支支火箭，直接向着对面的院落里，陡然攒射而去。

    同一时间。

    秦文远之前去过的宅邸内。

    宅邸的大门，忽然间被敲开~了。

    然后就见御魂使骑着快马，神色严峻的冲了进来。

    一进入宅邸，他便直接问道：“我的人可有来过？”

    宅邸的守卫认出了是御魂使，不敢耽搁，忙说道：“两刻钟之前来过。”

    “两刻钟？”

    御魂使皱起了眉头，说道：“一刻钟之前，没有人再来过？”

    “没有。”

    那个守卫摇头。

    御魂使皱眉道：“难道他们在路上出事了？”

    “可我这一路走来，并没有发现任何打斗的迹象，也没有发现尸首或者血迹！”

    “而且，我询问过路口那些人，也都没有人发现哪里有过异样。”

    “那是哪里出现问题了？”

    御魂使想不通了。

    他在一刻钟前，没有发现魂八按照约定返回，心中就有了担心。

    然后迅速带人沿路追来。

    可到这里，也没有发现魂八的任何踪影。

    现在不仅魂八，魂七十二也不见了。

    御魂使眉头紧皱，他直接翻身下马，道：“我去见北辰。”

    说完，他便迅速快步向里面走去。

    很快就到了秦文远之前到过的房间。

    御魂使迅速敲动大门。

    很快，门就被打开了。

    秦文远之前见过的黑袍人，正站在门口处。

    御魂使看了这人一眼，一个字都没说，直接略过了他。

    这只是北辰傀儡的一个替身罢了。

    是吸引秦文远的诱饵，对御魂使而言，没有一点地位可言。

    所以御魂使连给他一个眼神的想法都没有。

    他迅速打开机关，进入了暗道内。

    又走了几步，终于到了石门前。

    御魂使直接敲动石门。

    很快，石门后有声音传来：“进来。”

    御魂使连忙推开石门，走了进去。

    这时，他便发现北辰正在下着棋，不过北辰没有对手，是自己和自己对弈着。

    此刻棋盘上，已经有许多黑子和白子了。

    两者杀的不见天日，至少以御魂使的棋力，他没有发现目前究竟谁占据优势。

    御魂使向一北辰直接一拜，说道：“北辰，出事了。”

    北辰的傀儡手里捏着黑子，轻轻在棋盘上落了一下，然后淡淡道：“何事如此慌张？秦文远突破你们的包围圈了？”

    “这个倒不是。”

    御魂使说道：“秦文远在刚刚，还被我们的人给发现了，追杀了一会，又藏起来了，不过我们相信，他肯定没有突破我们的包围。”

    “不过，我之前答应给北辰派来传递情报的两个心腹，他们忽然消失了。”

    “忽然消失了？”

    北辰的傀儡忽然握紧了手上的棋子。

    他猛的抬起头看向御魂使，说道：“说说，怎么回事。”

    御魂使不敢耽搁，忙说道：“属下安排了两个人，让他们轮流给你传递消息。”

    “之前，已经有一个人来了，这一点北辰应该知晓。”

    北辰点了点头，他自然是知道的，外面的替身告诉他了。

    “按照正常情况，那个人在一刻钟之前，就应该回到我那里接受新的消息了，可结果，他并没有回去。”

    “当时我就担心可能发生意外了，所以我连忙带人沿路寻找，可一路上，都没有发现。”

    …………

    “而到这里后，我询问守卫，得知除了魂八外，另一人也没来，这说明两人都出事了，可无人知道他们发生了什么事。”

    北辰眉头皱了一下。

    他盯着棋盘，忽然说道：“你说他们是你的心腹，真的可靠吗？”

    御魂使点了点头，道：“可靠，他们是我亲自试探的。”

    接着，御魂使就将魂八和魂七十二发现秦文远的事情，以及他的试探都说了一遍。

    而在他刚说完的瞬间，北辰手中的棋子忽然掉落到了棋盘上。

    只见他猛的瞪大眼睛看着棋盘。

    停顿了片刻，忽然叹了口气，闭上了眼睛，道：“大意了。”

    “秦文远已经逃出来了，并且，已经找到我了。”

    “什么？”

    御魂使一愣，有些没明白北辰的意思。

    然后他就听到北辰说道：“他找到的不是这个傀儡，而是我的本尊。”

    刷的一下，御魂使彻底惊呆了。

    御魂使完全呆住了。

    他紧紧的瞪大眼睛，一双黑溜溜的眼睛死死地看着北辰，整个人充满了震惊和不敢置信。

    “北辰，你说什么？”

    “你说秦文远不仅逃脱了我们的包围，还找到了你的本尊……这，这怎么可能？”

    “我来的时候，秦文远明明还被我们围困呢。”

    “而且连我都不知道你的本尊在哪，秦文远他怎么可能会知道？”

    御魂使真的无法想象，秦文远怎么可能会知道这些！

    这真的是连他都不知道的。

    北辰目光看了御魂使一眼，叹息了一声，说道：“你们包围的那个人，根本就不是秦文远。”

    “虽然那人本事不弱，能在你们那样的围杀中多次突破，可他仍然不是秦文远。”

    “我在之前，就已经确定，那人不会是秦文远的。”

    “毕竟秦文远不可能这么容易就暴露，而且还会被你们所包围的。”

    “那个时候，我就知道，秦文远是故意吸引我们的视线，只是我还不知道他的目的是什么，所以我便将计就计。”

    “并且想办法，让你派人给我传递消息，以这样的方式，告诉秦文远我在何地，吸引秦文远来这里。”

    “而我已经在这里设下了天罗地网，只要秦文远来了，秦文远就别想走了。”

    “可是，我千算万算，却没算到这两点。”

    “这两点？”

    御魂使一怔，忙问道：“哪两点？”

    北辰看了御魂使一眼，道：“第一点，我算到的，是秦文远会跟踪你给我派出的传递消息的人，所以也就没有在意你的心腹。”

    “可我没想到，秦文远这次，却根本就不是偷偷摸摸跟踪的，反而是光明正大来的。”

    “这使得我的人，没有一个人发现他已经来过了。”

    “啊！”

    御魂使有些发懵。

    他不明白北辰的意思。

    北辰叹息了一声，他看着对面茫然的御魂使，道：“还没明白吗？”

    “你给我派来的所谓的心腹，根本就不是原本的人了，那个魂八不出意外，就是秦文远本尊！”

    “什么！？”

    御魂使惊呼一声，嗓音都尖锐了起来。

    他双眼紧紧地瞪大，整个人都一脸的发懵。

    那人竟然是秦文远本尊！

    这……这……

    这是真的吗？

    御魂使真的完全不敢相信，毕竟他试探了那么多次，是那样的肯定。

    北辰淡淡的看着御魂使，说道：“以秦文远的本事，骗过你，那还不是轻而易举，这有什么好意外的。”

    御魂使感受到了降维打击。

    似乎在北辰心中，自己和秦文远相比，自己就是一个弱智一样。

    不过若是那魂八真的就是秦文远的话，想想自己对魂八那样信任，那自己，真的就和弱智没什么区别了。

    北辰说道：“所以，秦文远已经来过了，甚至和我的替身见过，而且对我这里的情况，已经了然于心了。”

    “可……”

    御魂使忙说道：“那秦文远为何没有出手呢？”

    北辰说道：“这就是我没有料到的第二点。”

    他叹息道：“我以为只要秦文远能发现我的傀儡藏匿之地，就肯定会出手，想办法解决我的这个傀儡。”

    “可是，我低估了秦文远的胃口了。”

    “现在，我的傀儡已经吸引不了秦文远了，哪怕秦文远知道傀儡就在这里，也仍是没有任何留念的转身离开。”

    “他的胃口，比我想的大得多，他这次的目标，只有一个，那就是我的本尊。”

    “现在外面已经乱起来了，不出意外，秦文远正在带人攻打我的住处。”

    御魂是心中大惊，他忍不住说道：“小的都不知道大人在何处，秦文远怎么会知道？”

    北辰沉默了一下，而后说道：“运气好吧。”

    “我藏匿之地，绝不是凭借推测就能找到的，至少会有几个扰乱的选项，可秦文远如此快就来了，这只能说明……”

    北辰缓缓闭上了眼睛，说道：“天命如此，我和秦文远，就是天生的敌人。”

    “秦文远来了，我不能分心了，我要抽走意识了，你立即带人前来支援，若是我拖延的时间足够，那这次的棋局究竟谁输谁赢，还未可知。”

    北辰说完，便彻底没了声音。

    御魂使皱眉看着北辰的傀儡，此刻北辰的傀儡紧闭着眼睛，呼吸绵长，就仿佛是陷入了睡眠之中一般。

    可御魂使知道，此时的这傀儡，就是一个只有生命而没有任何意识的躯体罢了。

    北辰不控制，这傀儡就是一个普通的容器罢了。

    他紧皱着眉头，一想到自己信任的魂八，竟然就是秦文远的事情，这让他既感到后怕，又是愤怒。

    没想到，自己那么谨慎，还是被秦文远给骗了。

    而且秦文远现在已经找到了北辰的本尊，很可能会因为自己的缘故，让北辰面临危险。

    这让御魂使不敢再有丝毫的耽搁。

    他立即冲出了密室，直接叫住其他人，道：“所有人，立即跟我走！”

    言罢，他便策马冲出了宅邸，一马当先，迅速向北辰所说的地址冲去。

    …………

    而此刻。

    秦文远的眼前，正上演着一场盛大的篝火表演。

    随着这些道人和府卫将火箭的射出，前方的院落，顿时就明亮了起来。

    火光冲天，将夜色的漆黑都给驱赶走了。

    而在门后，能听到许多惊慌的声音。

    有人大喊走水了，有人大喊敌袭。

    秦文远笑着向巳蛇说道：“你瞧，我说什么来着？”

    “这门后，定然有危险。”

    “别看这就是一个普通的院落，可听这声音，藏的人可不少。”

    “不过现在，他们都被这烈火给逼出来了。”

    巳蛇彻底感慨着，他对秦文远也是彻底服气了。

    原本的危险，就这样，被少爷如此轻松的就给消弭于无形了。

    巳蛇说道：“少爷，我们什么时候冲进去？”

    秦文远说道：“我们一旦开始进攻，如果北辰在这里，他就能立即察觉到我们的到来，所以他会立即通过他的傀儡下令，那样的话，我们只有一刻钟的时间。”

    “一刻钟之后，他的援兵必到！”

    “而如果北辰不在这里，御魂使他们去找到北辰的傀儡，北辰也能推断出我们的下落，所以也会派人来对付我们。”

    “故此，一刻钟，是我们最多的时间。”

    “我们必须在这个时间内，找到北辰。”

    “那么……”

    秦文远深吸一口气，眸光一闪，道：“我们不能拖下去了。”

    他直接看向那些道人和府卫，喝道：“立即撞门，杀进去！”

    “里面无论任何人，都杀无赦！”

    这些道人和府卫并不知道他们正在进攻他们老大的老巢，此刻听到秦文远的话，也不敢有任何的迟疑，迅速开始了撞门。

    只见他们抱着一根粗壮的木头，抱着木头就向那紧闭的大门撞去。

    这大门是普通百姓家的门户，比起大户人家的大门，牢固程度要弱很多。

    所以没有多久，便听砰的一声响起，门直接就被撞开了。

    “杀！”

    秦文远喝道。

    这些道人和府卫，抽出武器，直接就杀了进去。

    很快，里面就听到各种吼声和惨叫声。

    巳蛇也要立马冲进去，却被秦文远挡了一下。

