    “那尘心去哪儿了？”我问着蒋超。

    他一个人来了这里，那岂不是尘心和张潇潇那个女人单独在一起。

    说起张潇潇我又问道：“张潇潇怎么也来了，你知不知道他啥情况？”

    蒋超告诉我说，尘心没啥事，也不跟张潇潇在一起，他去干别的事情了，至于张潇潇嘛，那个女人并不是自己单独来的。

    跟她一起来的还有另外一个人，此刻也出现在了这里，正是严老七。

    而严老七也的确是去找过蒋超他们，只不过因为我不在，严老七并没有说是因为什么事情，他虽然没说但是我已经清楚是怎么一回事了。

    而蒋超他现在有些担忧一个事情，那就是关于我的身份，我的身份不出意外是满不了多久了，最起码在去往那个地方以后是瞒不住了。

    因为我大兄弟不出意外也会去的，只是他不会来到这里，在此之前蒋超就已经打探清楚了，我大兄弟跟月古里发生过一段时间。

    他当时也怕我坚持不下去了，所以就匆匆忙忙赶了过来。

    “你是不知道，你那个大兄弟在这里杀过人，还险些杀了大祭司！”蒋超对我说道。

    好家伙，听完这话我真感觉后背凉嗖嗖的。

    当真是认真的吗？

    “我给他们说我是失忆了，虽然他们信了，但是依旧对我很怀疑！”我如实把情况告诉了蒋超。

    这个事情确实很蹊跷，怎么说嘞，就是莫名其妙的我就来到了这里，在莫名其妙的我就知道了一些稀奇古怪的事情。

    对于这些事，我真的是整个人都不好了。

    而且蒋超还告诉我，她们之所以不动我也确实是因为我对她们还有用，只不过事他的到来让她们消除了我是许一的顾虑。

    但还是得小心行事，毕竟这个鬼地方是真的危险！

    “没事儿，你就出去吧！待久了会被怀疑的，有事我会找你！”蒋超催着我着。

    而后特意交代到，如果问起来就说我们再谈之前发生的矛盾，后来发现是个误会，也谈了合作。

    “你放心，会有很多人来找你，包括严老七和张潇潇！”蒋超提醒道。

    我也懂他说的是什么意思，的确确实有很多人找我。

    我也没有在这里逗留，匆匆忙忙的就走了出去，刚出门就看到了紫璇，她像是刻意在等我一样。

    “我在等你，跟我去一个地方！”紫璇也是毫不遮掩的。

    她的回答真是让我没有想到，都不带演一下的吗？

    他也的确是没有准备演一下，因为她带我来的这个地方吧，怎么说嘞！

    就很诡异，阴嗖嗖的，还说这是我跟她第一次见面的地方，也是第一次分别的地方，她时常来这里。

    我问她这是什么地方，你猜她咋说？

    她居然顺这里是用来处决犯人的地方，也就是行刑的地方。

    好家伙，没事儿来这种鬼地方干啥，吃饱了撑得的嘛？

    “我带你来这里，就是想问你一个问题，玲珑到底是不是你杀得？你为什么要逃走？”

