    先前的一番操作，不要说一干来访的江湖群豪有些猝不及防，饶是作为半个主人的天门道人、定逸师太与岳不群都被这突然的变故给搞得有些措手不及。

    好在，看到事情顺利解决，三人才齐齐松了口气。

    见刘正风走来，定逸师太虽然脸色还有些苍白虚弱，但也忍不住起身喊道：“刘师兄做得好啊！师兄本就是我五岳剑派中的佼佼者，又正值壮年，何必搞什么金盆洗手！”

    “就是！”

    天门道人也跟着附和，一张严肃老脸露出笑容。

    “刘师弟这一身好本事，若是早早退隐江湖，岂不是白费了。”

    只有老岳的眼神闪了闪，旋即跟着一起笑道：“是极是极，五岳剑派可少不了刘师弟这等中流砥柱，将来咱们可还得齐心协力，共抗魔教贼子！”

    莫大先生微笑不语，但脸上的苦涩却是减轻不少。

    “正风知错了，让各位费心了！”

    刘正风的胖脸上闪过一丝感动，连连拱手表示感谢。

    “什么人？竟敢擅闯刘府后院！”

    当真是一波刚平，一波又起！

    正当群雄吃酒吆喝，气氛热火朝天之时，忽然从刘府后院的女眷居所中传出一声暴喝，紧接着便是乒乒乓乓的兵器交接声。

    这是，出事了？

    正堂庭院火热的气氛当场一滞。

    还没等一干江湖豪杰反应过来，正门口忽然传来一声惨叫，紧接着便听到有人厉喝出声：“刘正风！”

    这下庭中群雄听得一清二楚。

    不用多说，有人上门闹事来了！

    一干正在兴头上的江湖汉子，纷纷持刀挎剑起立，他们倒想看看，到底是哪个吃了熊心豹子胆的家伙，竟敢在这时上门找茬！

    “嘿嘿，终于忍不住了么？”

    林平之嘿嘿一笑，将杯中水酒一饮而尽，旋即顺着众人的视线，抬头望去。

    只见大门口处，走进四个身穿黄杉的大汉。

    这四人刚一进门，便立刻分往两边站直，旋即又有一名身材甚高的黄衫汉子，从四人之间昂首直入，颇有几分领导视察的架势。

    而且最后这名汉子，竟然高举一面五色锦旗，旗上缀满了珍珠宝石，展动处在阳光下发出璀璨宝光。

    啧啧，还真是骚包，生怕别人不知道他是暴发户。

    林平之眼神微眯，与上首的莫大先生对视一眼，随后轻笑着站起身，冲着一旁的锦衣卫百户扯了扯嘴角。

    大步流星地走到一旁的刘正风身旁，语气轻松。

    “看来今天注定是不得安生了。”

    刘正风沉默片刻，方才沙哑着嗓门轻声道：“林少侠，还请不要下死手，给五岳联盟留点颜面吧！”

    “嘿嘿，面子是自己挣的，至于对方要不要脸，那我可控制不了。”

    林平之没接这话茬。

    既然嵩山派动手了，那可就到他林平之的剧本里来了啊！

    “是五岳盟主令旗！”

    在座的大多是老江湖，自然认得这面旗帜，不由心头一凛，心道：‘这嵩山派玩得又是哪一出？看这架势，来者不善啊！’

    “五岳盟主令旗到！”

    随后便见那汉子来到刘正风身前，举着旗帜冷淡道：“刘师叔，奉五岳剑派左盟主旗令：还请师叔金盆洗手之事暂行押后！”

    “噗哧！”

    整个刘府庭院先是一静，而后不知道是谁没忍住，顿时引发众人的哄堂大笑。

    “哈哈哈哈......”

    “笑什么！”

    举旗的嵩山弟子满头雾水，忍不住回头冲着大笑不止的江湖群雄怒喝出声：“五岳联盟令旗在此，代表着五岳联盟的尊严所在，谁敢不给面子，便是我五岳联盟的敌人！”

    笑声戛然而止，这句话的威胁分量十足，

    除了还有些也不知道是胆子大，还是缺心眼的愣头青，在座的江湖人士，包括不少成名许久的江湖好手，没人愿意与如日中天的五岳联盟结怨。

    “嘿，好大的口气！”

    正当那举旗弟子志得意满间，忽然一声冷哼传来：“你们嵩山派还真是够霸道的，在座的四位五岳剑派掌门人还没发话呢，你就直接越俎代庖了！啧啧！”

    这话可真够毒的！

    即便是号称君子剑，一向好脾气的岳不群都忍不住眉头一皱。

    “你是谁！”

    那嵩山举旗弟子脸上笑容一僵，见几位掌门师伯的表情真的变得难看，顿时恼羞成怒地冲着林平之瞪眼怒喝道：“我嵩山派行事，何时轮得到外人指手画脚！”

    “怎么？什么时候衡山城刘府也成了你们嵩山派的地头了？”

    林平之脸上依旧笑嘻嘻的，继续给嵩山派泼脏水，“我怎么不知道，嵩山派的弟子可以肆意在衡山地界指手画脚、耀武扬威了？”

    “就是，这嵩山派也忒霸道了！”

    “且不说刘三爷取消了金盆洗手仪式，就算是没取消，又何时轮得到他们嵩山派来说三道四？”

    “也不知道左盟主怎么会派出这样的愣头青，真以为举着一面五岳联盟令旗便可以耀武扬威了？当真可笑至极！”

    ......有林平之带头顶缸，再加上见到嵩山派来人如此嚣张跋扈。

    一干宾客顿时纷纷响应，七嘴八舌地议论纷纷，就差直接指着那嵩山派弟子的脑袋怒骂了。

    “什么！刘师叔取消了金盆洗手？”

    举旗的嵩山弟子脸色骤变，下意识地惊呼出声。

    “听你这意思，好像你很想见到刘三爷金盆洗手啊？怎么，你们左掌门已经这么迫不及待地想要铲除异己了吗？”

    林平之嘿嘿一笑，继续给岳不群等人上眼药。

    “胡说八道！”

    岳不群还没说话呢，那嵩山弟子早已方寸大乱，又见林平之还在不依不饶地打脸，顿时怒火中烧。

    当空一掌劈来，掌未到，凌厉劲风便先一步吹得林平之身上衣裳猎猎作响。

    “怎么，想要杀人灭口？自不量力！”

    眼睛微眯，毫无征兆地一出手，给对方来了个过肩摔。

    直接将那嵩山弟子甩飞出去，撞在墙上，哀嚎连连。

    静！

    一片寂静！

    整个刘府庭院鸦雀无声，一干来访宾客俱都面面相觑，心头发虚。

    别看他们之前起哄，那只是不爽嵩山弟子的校长态度而已。

    但没想到，‘蛮王’林平之却是毫不客气地，当着众目睽睽之下，直接将嵩山派扛旗弟子甩飞出去。

    这是在赤果果地打左盟主的脸啊！

    如今的嵩山派，势力庞大，实力强横，十三太保纵横天下，一般的江湖人士根本没胆子与嵩山派作对，甚至连暗地里找茬的勇气都没有。

    更别说是像林平之这样光明正大的打脸举动！

    “小子找死！”

    “竟敢打伤史师兄，兄弟们一起上，好好教训教训这个不知死活的家伙！”

    “动手！出了事我担着！”

    门口列队的两排嵩山弟子先是一愣，而后勃然大怒，从裤裆里抽出家伙，气势汹汹就要冲上来。

