    纪夏和召吾经过一晚上的详谈，将召吾因为纪夏身份突然尊贵，而产生的疏远驱散。

    其后几日，纪夏得出空来，还带召吾、繁竹游览太都，如果不是多了一个硬要跟着凑热闹降馥公主，纪夏的心情大约会更好一些。

    直至十月中旬，所有大符人族尽数被安置之后，召元前来与纪夏辞别，他要带着大符使节回归奉符。

    纪夏并没有强留他们，毕竟马上就要日寂，他们回归奉符，族中应该还有许多事情要忙。

    离别之时，召吾情绪低落倒也罢了，降馥公主的心情竟然也不太好，眼帘低垂，默默不语。

    纪夏以为她是在垂涎的美食，便命人分割了许多种异兽肉食分于诸多大符使节，连带召元有分到了一份。

    这一份中饱含许多种异兽肉食，足有上千斤重。

    召元也对各色未曾见过的异兽肉食很感兴趣，走前还说这些肉食吃完，会传信纪夏，让他命人送些过来。

    纪夏自然无不可，答应下来，又道：“诸位等到日寂结束，大可以带着家眷来我太苍游玩，届时我太苍应该会有许多酒楼、食肆兴建，其中美食，价格公道，童叟无欺。”

    召元闻言，愣了愣，随即大笑道：“不愧是太苍君王，找准机会就要为太苍铺路。”

    纪夏轻笑，和召元等人郑重道别，目送他们离去。

    和大符通商，攫取大符这座商道巨国的财富，自然是纪夏计划中的重要一环。

    如今他家业又大了一分，人口增多，泰来灵泉需要灵晶兑换，蕴元灵米需要灵晶勾兑灵液灌溉，匠师府需要大量灵金，灵械府中的灵械也需要灵晶催动，天符阁老在石头上刻画符文也不是办法，需要符玉。

    如此种种，让纪夏颇为头痛。

    哪怕之前白起俘虏了一名青袍灵府大蜈蚣，搜刮了他的财富，收获颇丰，可是维持太苍良好运转下去，这些无源之财，自然不够。

    大符这只趴在旬空域土地上，吸食了诸多国度血液整整三百年的富裕国度，就成了纪夏的首要目标。

    他初步计划，要向大符大量出口异兽肉食和多种丹药。

    大符贵胄富裕的难以想象，只要味道好，就不怕那些无所事事的大贵族不买账。

    至于丹药，当然更不需要担心，炼丹灵师因为灵焰珍贵异常的原因，即便是人口约莫两千万的大符，都极其稀少。

    而在太苍，有神农灵丘上的九百九十九道灵焰作为依仗，已经有十余位炼丹灵师诞生。

    大符自然也有炼丹灵师，可是大符却没有能够出产一千七百八十一种灵植、灵药的神农灵丘。

    再加上得益于宗方檀香和神农灵丘，天丹府中诸多药师的丹道造诣极速发展，研究出诸多类型的丹药。

    这些丹药只要现世，有的是国度、势力、修士购买。

    只是目前纪夏并不准备大肆向四处的势力售卖，毕竟怀璧其罪的道理纪夏还是知晓的。

    如若被契灵、百目知道太苍有神农灵丘这样的神物，在这种急需丹药的关头上，只怕立刻就会调转枪头，军伍开向太苍。

    大符则不同，他与符生王宫星曌定下盟约是其中一个理由，纪夏自然不会认为区区一个盟约，就足以让他放下所有警惕。

    让他不怕大符觊觎的第二个原因便是，大符如今的处境微妙，宫星曌是一个极为聪明的人，大符和太苍得利，总好过冒巨大风险，让契灵和百目将视线落在大符的好。

    太苍正在急速发展，少学、府学随着五十万人族迁移而来，变得愈发重要。

    这些人族常年处于大符底层，不谙礼节，甚至不懂仁善。

    于是王庭颁布一道诏令，让少学开始设置太苍国学这一学科，规定所有迁移进入太苍的人，只要符合年龄、躯体等诸多标准，就要前往就近少学完成这一学科。

    这种诏令施行起来极其容易，因为这些新国民，以往在大符，都习惯了听上层发号施令，没有过多的个性可言。

    纪夏明白这是极其必要的程序，只要太苍提前预见新国民迁移带来的好、坏影响，从中引导，这些白纸一般的人族，自然而然会改变。

    纪夏推崇的王道教化、与太苍法典交融，又处理了许多仗着同为人族，便桀骜不驯，不服管教，扰民乱法的刁民之后，起到了极其显著的作用。

    害群之马其实只是少数，大部分新国民，对于太苍、对于纪夏，用感恩戴德形容都不太充足。

    这一点，纪夏激增的神树灵种，和灵种获得记录中，大量增多的【崇敬】情绪就可以证明。

    值得一提的是，少学、府学、太苍军营，都开始修行纪夏创立的《煌光天典》。

    这道功法是纪夏结合数千卷功法所长，又规避无数功法弱点，用白起、师阳、纹野、迟渔等人的明悟见解融合之后，诞生的功法。

    极为适合人族，能够将人族的修行速度加快许多倍。

    煌光天典诞生，甚至引动岁星伟力，给予纪夏能够突破到神通十重的灵元。

    由此可见这门功法的强大。

    煌光天典目前仅有两部分，第一部分为雪山篇，被纪夏命名为《煌光筑岳经》，第二部分则为《煌光神通经》，乃是神通境界的法门。

    等到纪夏突破驭灵，明悟驭灵奥妙，就会创立驭灵篇。

    筑岳经和神通都被王庭下发到少学、府学以及太苍军营之中，所有修行者除非有更加适合他们个体的功法，否则修行煌光天典，是最好的选择。

    可以预见，太苍的军伍战力，将因为煌光天典，而再度大幅度提升。

    左昆统领的预备营中，大量增加的预备战士就是最好的明证，也许不久之后，苍守军的数量就会激增。

    这一点让乘坐玉撵，巡视预备营的纪夏大为满意，亲赐预备营新名。

    登霄营。

    入此军营，就有了成为太苍军士——太苍地位极高者的资格，犹如一步登霄。

    在可见的未来中，所有太苍子民，都将以一步登霄而自豪，都将以成为太苍军伍而自傲。

    这并不是痴人说梦，无垠蛮荒中，劫难随时都可能来临，生存为先的前提下，无数国度、种族中，都是如此。

