    霍华德不愧是多年的黑道大佬。

    那个美国的妻子和孩子，其实只是他一开始收养的女人和孩子，为的就是给他真正的妻子和孩子作为掩护，他甚至为了让人信服，多年来一直把他们当成亲生的对待，还使用遗忘咒给他们抹除了一点记忆，让他们也发自于内心觉得, 霍华德真的是他们的丈夫和父亲。

    哪怕是之前的面具傲罗，威胁他的时候，也只是在用这两个假冒的妻子和孩子进行威胁，本来霍华德以为，自己的计划十拿九稳，不会被人发现, 却不曾想, 竟然被肖恩随口说破，不由得让霍华德亡魂大冒。

    “你……主人，求您，不要伤害她们。”

    肖恩看着第一次慌了神的霍华德，面色不变的说道：“霍华德，只要你安心为我办事，我不仅不会动她们，我甚至会主动的去保护她们，我要的从来就不是杀戮，我要的只是臣服，你，明白吗？”

    “属下明白。”

    “明白就好，那么这次的事情就算是结束了，回去之后，按部就班，以前怎么干的，今后就继续怎么干，该给那些傲罗的分红，继续给, 同时我会让马洛配合你，在德力士他们的配合下，尽可能的收服翻倒巷里的黑巫师，如果有实在难以解决的问题，再让马洛来找我。”

    “遵命。”

    点点头，肖恩满意的起身离开，再度来到了已经聚集在一起的那些面具傲罗们的身前，此时这些面具傲罗们已经纷纷摘下了面具，恭恭敬敬的站在肖恩的面前。

    看着以德力士为首的四个面具傲罗，开口说道：“今后你们就是我麾下的人了，只要你们好好为我办事，我也不会区别对待你们，希望你们能够明白。

    另外，除了面具傲罗这个身份，你们在魔法部的正经傲罗身份也同样要为我办事，不过你们可以放心，我不会让你们去做什么危险的事情。

    一会你们回去魔法部之后，处理完福吉对你们的怀疑和盘问，你们找一个人去休息大厅里找巴雷特·克顿, 你们的任务是尽可能的为他往上爬创造条件和帮助，至于到底怎么做, 你们自己去想办法。”

    德力士还真知道巴雷特·克顿是谁。

    斯莱特林兄弟会伸进霍格沃兹的手虽然被邓布利多给斩断了，但是在魔法部他们还是有不弱的影响的，他们也是福吉拉拢的对象之一，作为福吉的手下，德力士当然知道最近在斯莱特林兄弟会里大出风头，上升速度极快的新人巴雷特·克顿。

    如今听到肖恩提起这个人，并且要求自己等人帮助对方，德力士立刻就知道，这个明面上和肖恩有过不少冲突的极端纯血主义者，竟然也是肖恩麾下的走狗……嗯，下属。

    如此看来，肖恩……

    自家主人的触手，竟早已经伸进魔法部之中了。

    这还只是一个刚刚四年级的霍格沃兹学生。

    竟然如此可怕！

    “最后，福吉麾下的人，我需要你们尽可能的为我进行拉拢，到时候把他们给我带来，一起把名字签署在那个契约上，明白了吗？”

    “属下明白！”

    四个面具傲罗答应的异口同声，颇有种自己倒霉，也恨不得看到其他人倒霉的心态，倒霉的人越多，他们这些最先倒霉的人心里就越平衡。

    这里的事情告一段落，肖恩也不再逗留，最后和马洛说了一些话，吩咐了他一些事情，这才转身腾空而起，在夜色的笼罩之下，悄无声息的回到了霍格沃兹。

    而就在肖恩回到霍格沃兹的时候。

    魔法部的傲罗办公室里，一场轩然大波席卷而起。

    伏地魔复活了！

    当斯克林杰把这个消息带回来的时候，每个人都觉得斯克林杰疯了。

    但是当斯克林杰把自己关于肖恩假冒的伏地魔出现的记忆抽取出来，投入冥想盆，再把记忆的画面投到魔法光幕上的时候，看到斯克林杰记忆中伏地魔的傲罗们，纷纷发出惊慌的叫声，更有甚者已经连连后退，差点跌坐在地了。

    “真的是伏……那个人！真的是那个名字都不能提的人！”

    “天哪，这该怎么办，我们必须通知部长！”

    “快去霍格沃兹请邓布利多！”

    到底都是傲罗，在一开始的惊慌之后，大家迅速恢复了冷静，他们立刻找来了福吉和魔法部其他部门的领导者，当这些人看到魔法光幕上的伏地魔形象时，表现出的还不如刚才的傲罗们，甚至魔法事故和灾害司麻瓜问题调解委员会的主任，还不小心尿了裤子。

    慌张之后，福吉立刻沉声说道：“记忆是有虚假性的，斯克林杰，这些记忆只能够代表你对神秘人的恐慌，代表不了其他的东西，况且你看到的神秘人，身体根本并非实体，更像是某种魔法凝聚出来的，他未必是神秘人，也有可能是某个强大的巫师构造出来威慑你的虚假形象。”

    “福吉，我知道我面对的是什么人，他的魔法是伏……神秘人独有的烟绳咒，这是无法作假的！”

    听着斯克林杰的话，福吉点点头，又摇了摇头，道：“这的确是神秘人的烟绳咒，但是这并不能够代表什么，也有可能是神秘人把他的魔法教授给了某个食死徒，这种可能是非常大的，况且当初神秘人的尸体是我们一起收缴焚毁的，他的确是已经死了！”

    “可是，福吉，我……”

    “斯克林杰，你太累了，你很可能是受到了干扰和迷惑，这才使得你的记忆受到了影响，臆测出神秘人回归的假象，我觉得你应该好好休息一阵子了。”

    上前一步，斯克林杰看着福吉，低声说道：“福吉，你为什么要一直否定神秘人的回归，难道这次的事情，还有上次阿兹卡班的报告还不能够说明问题吗？你以为，阿兹卡班里那些食死徒身上的黑魔印记再度复苏是无缘无故的吗？”

    “黑魔印记复苏，是因为魁地奇世界杯天空上的黑魔印记呼应的影响，那是食死徒做的手脚，与其纠结已经死亡的神秘人，我倒是觉得，作为傲罗办公室的主任，你更应该去抓捕那些迟迟没有归案的食死徒！”

