    世良的目光渐渐变得犀利起来。

    “那个，请等一下！”发福女性有些不解道：“就算要推理，案发现场不应该是楼顶吗？为什么会在这里？”

    世良笑道：“和简单，因为屋顶上的鞋子和外套本来就是凶手为了伪装成自杀刻意放上去的，而那周围并没有任何被碰撞的痕迹。”

    “也就是说，这是凶手为了掩饰真正的案发现场的故布疑阵。”

    “其实，真正的案发现场是在六楼，凶手利用电梯和轮椅，将被害人从六楼的折扇破损的窗户退了下去！”

    世良猛然一指某人：“我说的没错吧……昼川女士？”

    昼川女士脸色微变，发福女性和中年男人也是面露惊讶之色。

    “请……请等一下！”发福女性开口道：“当时上住从楼上掉下来的时候，昼川女士明明和我们在一起啊！她这么可能杀害上住先生？”

    “就是说啊！”昼川女士也道：“我人都不在这里，怎么可能利用电梯和轮椅杀害商朱先生？”

    世良从容不迫道：“很简单，只要你事先按下电梯的按钮，即使你人不再这里，也能将坐在轮椅上的上住先生从二楼搬运到六楼。”

    “好吧！”昼川女士的脸色变得阴沉了几分：“那我倒要听听看，我我究竟怎么做，才能完成这样的手法？”

    “那你可要听好了！”世良毫不示弱道。

    顿了一下，他继续道：“你事先和上住先生约定见面，并让他喝的烂醉如泥，然后你将不省人事的他以双脚弯曲，立在胸前的姿势放到了他借来的轮椅上。”

    “之后，你将他推到电梯前，然后自己走进电梯，电梯内侧上方有一面小镜子，你将末端绑着橡皮筋的钓鱼线挂在了镜子下方的挂钩上。”

    “你走出电梯，让空电梯下降到一楼，以此测量出需要的钓鱼线长度，然后再让电梯回到六楼，并测量的长度为基础，将钓鱼线剪短了三十厘米。”

    “做完这些，机关就可以启动了。”

    “为了钓鱼线不被卡住，你将拉长的钓鱼线收回轮椅边，然后上住先生走进电梯，来到了二楼。”

    “推着轮椅走出电梯，你打开了轮椅的电源，让轮椅朝着电梯门行驶，而你自己则坐着电梯来到了一楼。”

    “就在这时，你遇到了羽宫侦探他们，你告诉他们这是别馆的专用电梯，不能搭乘，其实就是不想让他们乘坐这部电梯。”

    “因为一旦他们进入电梯，就会发现镜挂在镜子上的钓鱼线，并且从另一侧的电梯门延伸出去。”

    “二楼……六楼，到底是怎么回事啊？”中年男人似乎被世良搞糊涂了。

    “百闻不如一见，我们就来实机演示一下吧！”世良笑道。

    目暮警官掏出对讲机：“千叶！”

    “是！”对讲机内传来千叶警官的声音：“我已经按下了二楼和六楼的按钮。”

    世良微微点头，继续解说道：“昼川女士来到一楼后，电梯上行，首先来到了二楼。”

    “而停在二楼电梯门口的，正是坐着上住先生的轮椅，轮椅沿着打开的电梯门进入了电梯，并一路撞在了另一边的门上。”

    “轮椅跟着电梯，来到了六楼，另一侧的门打开。”

    世良话音方落，众人不远处的电梯便缓缓打开，一架坐着按照世良所描述的姿势摆放的假人的轮椅缓缓驶出电梯。

    而在电梯周围，正摆着许多杂物。

    世良笑道：“只要利用电梯周围的杂物进行引导，轮椅就会一路来到那扇玻璃破碎的玻璃窗边！”

    随着世良的解说，轮椅果然一路来到了窗边。

    世良嘴角挂起了胜利的微笑。

    然而他完全没有注意到，昼川女士的嘴角同样挂起了阴险的笑容。

    下一刻，轮椅与墙面触碰。

    世良的表情渐渐僵硬了。

    只见，触碰墙壁后，轮椅只是被微微弹开，然后有轻轻撞上墙壁，周而复始。

    而坐在轮椅上的假人，根本没有任何掉下轮椅的迹象。

    “这怎么可能！？”世良不敢置信道。

    “是啊，这是怎么回事？”目暮警官满脸狐疑地看向世良。

    世良这下有些慌了，连忙道：“还有一个可能，也许是电梯回到二楼的时候把人给甩下去的！”

    “但是，轮椅是在死者掉下去后才回到二楼的，千叶看到的也是一架空轮椅。”高木警官道。

    “这……”世良无言以对。

    “呵呵呵！”昼川女士一脸嘲讽地看着目暮警官和世良：“确实是非常精彩的魔术机关，可惜都是编出来的。”

    “这些，不过只是不经事的年轻人的幻想罢了，我对你们警方的办案能力实在是太失望了！”

    目暮景观脸色非常难看，心中对世良的印象更加不好。

    “可恶！果然只是一个自大的无名侦探，比羽宫老弟差远了！”

    想到这里，他立刻一脸希冀地看着羽宫明：“羽宫老弟！你有什么看法吗？”

    世良的目光也不觉看向羽宫明。

    羽宫明神情淡然地走上前，指着墙壁和地面的接缝处，道：“警官，把窗户旁边的那两个油漆罐放到这里就好。”

    昼川女士脸色陡变！

    目暮警官盯着羽宫明所指的地方：“嗯……这里好多油漆的痕迹，而且上面还放了什么东西的样子……高木！”

    “是！”高木警官会意，立刻将窗边的油漆罐放到了那个地方，痕迹恰好吻合！

    世良看到这一幕，眼中立刻爆发出一道光芒。

    他不是笨蛋，看到这里便已经明白自己错在了哪里。

    可惜，他现在已经没有开口的资格了。

    羽宫明继续道：“现在，目暮警官你们用脚固定住那两个油漆罐，然后将轮椅拉远，再次撞向那扇窗户！”

    “这个交给我吧！”一旁同样一直默默看戏的梦语也决定来刷一下存在感了。

    她推着轮椅，渐渐远离窗户。

    “可以了！”羽宫明道。

    梦语停了下来，并启动了电源。

    轮椅再次向窗户撞去。

    轮椅一路向前，最终撞到了被固定的油漆罐上！

    在众人的注视下，轮椅先是轻轻一震，随后向前倾斜，而坐在轮椅上的假人，在一股力量的驱使下，脱离了轮椅，从窗户摔了出去！

    假人在重力的作用瞎自由落体，最后“砰”的一声砸在了下方预先准备的软垫上。

