    为了帮马人走后门，丹妮必须让大黑在马民中形成统一的形象。

    比如，七神中的圣母，代表慈祥，大家绝不会把祂与老妪的“智慧”搞混淆。

    之前丹妮没想过在马人中发展信仰，有马人结婚时祭拜了大黑，便把他当成代表“婚姻”的神灵；有马人生娃时，孩子得到大黑赐名（丹妮龙灵，大黑手写），而认为他掌管“生育”；还有马人，并没见到大黑，却有一尊大黑的木雕（自己雕的），然后每日出门放牧前都向大黑祈祷，如此，大黑又成了“畜牧之神”......

    一千个人心中有一千个哈姆雷特，一千个马人心中有一千个大黑。

    这样搞，是无法形成信仰的，所以一直有马人信仰大黑，而大黑也成为半神很久了，他却从来没接收到来自马人的信仰之力。

    丹妮潜心磨炼新近暴涨的魔力之余，开始召集阿凡提、所罗门（丹妮卡斯部落里的老铁匠）等一干老马人，询问马人卡拉萨中的习俗与古老传说。

    特别是阿凡提，那老货跟了十二个卡奥，见多识广，经验特丰富。

    丹妮还向一些马民老妇请教，她们相当于部落里的多希卡林（等同于祭司），知道马神的典故与教义。

    嗯，马民也有信仰，信奉马神。

    甚至马神也有死神属性，马民认为马神掌管夜之国度，那是一片永远也走不到尽头的幽暗大草原。

    死去的马人与身前的战马焚烧后，会骑着战马进入那片夜之草海。

    比如，当年丹妮刚穿越过来，便为卓戈卡奥和他的三位血盟卫举行火葬，众马人在天空寻找代表卓戈升入夜之国度的异星。

    在布拉佛斯的黑白之院，还有青铜与铁铸成的马神雕像——这代表马神的死亡属性得到无面者的认可，是千面之神的一面，同时也代表无面者可以为任何马人带去“死亡恩赐”。

    之前，丹妮从未想过要篡夺马神的神职，并非她信仰马神。

    ——甚至，她都怀疑马神与七神一样，都是一根木头桩子。

    主要因为马神的教义很邪恶，与淹神的古道类似，鼓励掠夺、屠杀、毁灭与强健。

    简而言之，铁民烧杀抢掠就是在实践古道，在取悦淹神；马人烧杀抢掠也是在实践古道，在取悦马神。

    这种垃圾神职，免费送给丹妮，她也看不上。

    哪个妈妈不希望自己儿子做个光明伟岸的好人？

    但为了回报一直死忠自己的马人，丹妮决定对马神教义进行修改。

    ——她连《七神圣经》都不知修改过多少次了，还在意《天马圣经》？

    呃，原本马人连文字都没有，马神的教义也口口相传，《天马圣经》完全是卡丽熙新创造的。

    她询问老马人就是为了“取材”。

    这一次，丹妮甚至没搞什么“马神之手”或“马神之子”的噱头，直接“天马即马神，大黑即天马，故大黑即马神”。

    大黑原本就有“骑着世界的骏马”的名号，他又能飞，不是天马是什么？

    即便真有马神，祂能有天马牛掰？

    卡丽熙说的话，连马神都不能反驳。

    说句大逆不道的话，卡丽熙还真期盼着有马神站出来反对她。

    ——她几个龙娃还都嗷嗷待哺呢！

    马神算个球，照样吃！

    《天马圣经》并没完全删除杀戮与战争的教义，只是改成“人不犯我，我不犯人；人若犯我，虽远必诛”和“十世之仇，犹可报也”，该有的血性与狠劲必须保留。

    马吃草，马人绝不食草！！！

    按照丹妮的教义，科霍尔之战就该继续打下去，3000无垢者敢拿马人扬名立万，马人就该先灭科霍尔，再屠阿斯塔波。

    一代人干不了，就奋发图强，取长补短，励精图治，改进自身，两代，三代......十代，百代，千代，万代！

    新的《天马圣经》中，天马大黑除了继承马神掌管“夜之国度”的职权，也添加了新的“居委会大妈”的生活神职。

    婚丧嫁娶，添丁减口，祈祷还愿......大黑都能干。

    相当于天朝古代神话中的“灶王爷”。

    《天马圣经》在马人中引起极大轰动，却没怎么引起奴隶湾自由民的注意。

    不过一些聪明人，却立即察觉到不对。

    比如，提利昂。

    为什么信仰大黑，也能启动圣骑士之印？

    好吧，龙女王叫它“天马之痕”。

    天马之痕与圣骑士之印有什么关联？

    契约翼龙的根本原因是什么？

    大黑与七神，有什么关系？

    他细思极恐。

    然后侏儒悄悄找上老伊蒙，把这些问题告诉了他。

    “你为何不自己去问？”伊蒙疑惑道。

    “唉，我拒绝去雨林‘老龙识途’，还......最近女王很不待见我。”侏儒无奈道。

    ——我求生欲强有什么错？一定要傻了吧唧地往坑里跳，你才满意？

    侏儒也是心有怨气。

    “对了，别说是我想到的，我害怕自己知道太多，被女王杀人灭口。”他又立即补充道。

    “不会的，你想太多，丹妮不会杀你的。”伊蒙肯定道。

    提利昂没好气地吐槽道：“是的，她不会直接杀我，却会给我指派能杀人的任务。

    才休息没两天，又打算让我去轰炸魁尔斯。

    两千多公里啊，不眠不休也要飞一天一夜。不累死，也该半路被速度更快的阴影龙追上咬死。”

    伊蒙柔声劝慰道：“你该体谅她，这都是为了打败盟军！我们翼龙少，对方翼龙多，只能各处点火，让他们分散兵力，为之后的弥林大轰炸减轻压力。”

    对伊蒙的问题，丹妮没半点迟疑给出答案：“很简单，符文是我构造的，但契约翼龙需要神力。

    就像科霍尔黑山羊的神力能重铸瓦钢，贝勒里恩、拉赫洛和七神的神力也行。大黑是半神，当然也有神力。”

    伊蒙恍然大悟，提利昂将信将疑，却因为超凡知识缺乏，找不到龙女王话中的漏洞。

    唔，他也没时间胡思乱想了。

    没半点心理负担，伊蒙把提利昂供了出来。

    得知这些问题全部来自侏儒，龙女王当日便为他安排了新任务：去纽约镇，劫掠路过的海船。

    嗯，玛塔里斯的军队需要补给，托洛斯光复后，海船再次进入悲痛海湾。

    自由少女海峡200公里宽，丹妮想完全封锁几乎不可能——就像一战二战，德国无法彻底封锁英国与美国之间的航路。

    自由少女岛掌握在丹妮手中，南端的纽约镇和北端的南安镇都安排有弩机阵列，即便对方有翼龙护航，提利昂也能赶在被围攻前躲入安全区。

    同样的，丹妮必须安排翼龙骑士去纽约与南安，防备对方翼龙轰炸。

    日子就在这种僵持中过去，丹妮占据地利，盟军拥有整个世界的支持。

    双方还没正式大决战，却已开始持久战。

    这一日，丹妮境界稳定，正打算召集一众谋臣讨论如何把100吨的瓦钢雕像运到奴隶湾时，马尔温联系上她。

    距离太远，以马尔温的魔力其实联系不上丹妮。

    就像某人上大学时，家里打电话来了，手机接到提醒，却不接听，长途太贵。

    然后到公共电话亭，用校园购买的电话卡（25块钱买50块钱额度的卡）回拨过去，一毛五一分钟，扯淡半小时也不心疼。

    马尔温贫魔，丹妮这边魔力暴涨，所以，之前一直由她回拨过去。

    不过，这一次见到丹妮时，公牛脖子博士被吓了一大跳：龙女王的投影竟比之前清晰了十倍。

    “您在龙石岛附近？”马尔温惊讶道。

    “不，我在奴隶湾，最近修行略有所得，魔力小小翻了十倍。”丹妮毫不在意地一摆手，说道。

    马尔温矮壮敦实的身子开始摇晃，摇摇欲坠：自己三十多年的苦修，都修到狗身上了？

    “什么事？”丹妮问。

    马尔温回过神来，再次震骇地看了女王的投影一眼，干巴巴道：“魔力网络的坑洞挖成了，210米。”

    “好吧，我找时间偷偷过去一趟。”

    “偷偷？”马尔温不解。

    “唉，盟军果然有翼龙，已经偷袭我两次了。如果知道我骑黑龙离开奴隶湾，一定会有第三次。”丹妮叹息道。

    近期不会有第三次偷袭，玛塔里斯只剩十条翼龙，依靠射龙弩，勉强够守住新吉斯的空域。

    可惜丹妮不知道。

    就连新吉斯诸位代表，也不知道杰妮正急着物色“班尼二世”，实在找不到三大家族的嫡系，她便只能自己上了。

    “巴利斯坦来信，让您有时间再联系他一次。”马尔温又道。

    “嗯。”丹妮点头应下。

    “山姆威尔昨天下午乘坐月桂风号到达龙石岛，带着一个野人女孩，一个浪鸦，一个小婴儿，没有异鬼。”马尔温接着道。

    “那死胖子真没用。”丹妮撇撇嘴，问道：“既然异鬼丢了，他干嘛不回长城？”

    “我也不晓得。”马尔温摇摇头，“要不，把他叫来，您当面问？”

    “算了，让他多留几天，等我到龙石岛再当面谈。”丹妮摆摆手，问：“对了，大|麻雀最近在忙什么？”

    马尔温闻言，神色变得异常古怪，“他在戒食祈祷，听说他上次得到老妪承诺，等完成七神教义修订，就传他神术。

    陛下，您说，他会不会疯了？

    都戒食大半个月了，可他上次刚戒食一次。

    最近君临贵族平民都在讨论此事，甚至有赌坊下注，赌大|麻雀一周内赴圣贝勒的后尘。”

    “嘎——”丹妮呆了呆。

    她一直忙于稳定境界，居然把这事儿给忘了。

    不行，她必须立即回应虔诚的圣子，不能让他这么早就挂了。

    只是，该赐予光明圣子什么神术呢？

