
　　宁叶与温行之走进深山老林，果然怪石嶙峋，荆棘满山，草木深深，沟壑相连，多山涧，多猛兽。不出所料地十分难走。

　　温行之有武功，身子骨强健，都有些受不了，他回头看宁叶，只见他这个自小因娘胎里生出来便体弱身子骨废不能习武的人，反而面不改色，到底有些佩服。

　　果然谋位谋国的人，不是一般人能想的能做的。

　　宁叶就不是一般人。

　　碧云山少主宁叶，第一次找上他的时候，温行之怎么也没料到，这个人要他的幽州，要夺后梁的江山。

　　后来听了他的一席话，他便不奇怪了，这个人天生就是一个野心家，碧云山的祖宗不要天下，安稳于世，甘愿隐姓埋名，但是到了他爷爷那一代，便不甘心了，开始筹谋养兵，到了他父亲那一代，更是将他父亲送去昆仑山学艺，本以为他父亲学成归来，就可以夺天下了，但是没想到，他父亲没出师不说，还被昆仑的鬼煞关废了根基毁了身子骨，以至于拖到了他这一代，他自小受祖父影响，从他三岁起，可以说就开始跟着他祖父跟前教诲学习谋算了，到了他十岁，就开始接手了碧云山的事务，以他自己的思维谋算布置了。

　　对比兴兵硬碰硬，他更想用谋算，兵不血刃，夺取天下。

　　所以，他在江南的漕郡下了一步大棋，又将阳关城改了一番样貌，连带青山城一起纳入了宁家的地盘，再将江湖上的玉家收在手下，等等，他悄无声息的做了无数事儿。

　　若不是太子太傅作死，要谋取凌家的家业，陷害凌家，前太子萧泽好凌画的美色惦记着将她圈养在东宫，这两个东西各自想取利，也不会有凌家满门下了天牢，偏偏不赶尽杀绝，漏了个凌画，让她一个小姑娘翻身，竟然敢去敲登闻鼓，要求先皇重审江南漕运案，以至于，先皇还真御前重审了，太子太傅下马也就罢了，偏偏先皇还破格提拔了凌画掌管江南漕运，让她成了江南漕运掌舵使。

　　这样一来，等同于江南来了一只猛虎，虽然她当年初接圣旨，无数人都不看好，但却出乎意料地让整个江南千里都如地震了一般，震的人耳膜嗡嗡不说，且震的人鲜血横流。

　　宁叶当机立断，掩藏了在江南的一切谋划，藏在了凌画的眼皮子底下，蛰伏伺机而动。

　　两年前，凌画在清音寺的山脚下见到他赠他一把伞那一次，其实就是他亲自来江南探凌画的底，只不过没想到，见了凌画其人，倒是颇为心仪。

　　他那时在想，江南倒是不急，兴许他能把她拢在手里，做个自己人。

　　倒是没想到，凌画于萧枕有救命之恩，他渐渐发现，凌画扶持的人是萧枕，待知道后，也有些晚了，实在是凌画掩藏的也足够深，压根就没让人发现她与萧枕有半点儿关系，没露出半点儿端倪，无数朝廷盯着她，竟然都被他藏过去了。

　　他没踏入京城，二皇子萧枕也如个透明人一般，京城内外都没人提起这一号，他自然也不知道各种内情。只靠京城传来的消息，也不能窥到凌画与萧枕真实的关系，便有了估算上的错误。

　　以至于，江南全盘皆熟，折在了她手里。

　　但他也还回来了一局，在太后的寿宴上，他利用埋在皇宫里的三代几十年的暗桩，打通了皇宫上下，杀了先皇，打了凌画一个措手不及。

　　谷</span>这步棋，本是于己有利，只不过没想到宴轻武功高到了当世绝顶高手的行列，这样一来，明明是主动，一下子便被动了。

　　但哪怕便被动，宁叶这个人，面上也丝毫没表现出急迫来，依旧沉稳的很。哪怕日夜走山路，深山老林让他的脸色愈发的白，但他眉眼间的神态丝毫不露情绪。

　　温行之想，他遇上了凌画和宴轻，若没有他们两个，这天下，一定是他的。如今嘛，哪怕他已投靠了他，有幽州三十万兵马，还有他碧云山三代人的筹谋以及养兵三十万，但也还真不好说。

　　胜算总归在五五。

　　但正因为是五五，所以，温行之要的就是这个刺激，对他来说，人生无趣，总要做点儿有趣的事儿，于输赢成败，是生是死，他倒没什么在意。

　　“温总兵受不住了？”宁叶见温行之站在原地看着他不动，微微挑眉。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没有，宁少主受得住，我便受得住。区区山林，难不住人。”温行之摇头，“我是在想，我们这般穿山走林，多久能回到幽州。”

　　“半个月吧！”宁叶也想快，但他的身子骨确实差，暗卫们倒是可以轮番背着他，但满是怪石荆棘，也很难走快，只能白天走快点儿，到了夜路，便不敢走的太快了，免得一脚踩滑，掉下山涧。

　　温行之点头，“半个月也还好，如今京城估计在忙登基的事儿，凌画还腾不出手来。倒是宴轻……”

　　他顿了顿，“宴轻怕是很快就会发现我们另走别路了，水路陆路遍查不到的话，他肯定能想到我们走深山老林了，别到时候跑去幽州城外拦我们。”

　　“这倒是个问题。”宁叶想了想，“你用飞鹰给幽州传信，让幽州进入备战，另调派出一队人马，守在城外接应。”

　　温行之颔首，“这是个好主意。”

　　于是，他当即从肩头拽下飞鹰，快速地拿出一只炭笔，书写了一封简单的信笺，绑在了飞鹰的腿上，扬手送去了上空。

　　飞鹰在上空盘旋了一圈，然后径直往高空而去。

　　温行之的飞鹰刚放走不久，后面便追上来一个人，暗卫们听到风吹草木的不寻常动静后，立即戒备起来，当看到出现的人是宁知，齐齐又放松了戒备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第三十三章 五五免费阅读。https://xs.23sk.com 