    时间一晃又过了一星期，楚余温果然如他说的那样抽出一些功夫陪伴瑞安。

    晚上他们在同一张大床上各自安眠，互不打扰；早上瑞安醒来，楚余温会给他一个印在额头上的早安吻，两人一起用早餐后，瑞安就目送楚余温离家工作；在一整个分别的白天里，楚余温会通过个人终端向他发消息聊天；楚余温还会尽快处理完工作，争取在晚上七点就回来陪瑞安共进晚餐，只有实在忙碌的时候才会给他发消息说抽不开身，请瑞安自便……

    很相敬如宾的一对夫妻相处模式，好像没有哪儿不对，帝国的大多数夫妻都是这么相处的。

    ……这简直哪哪儿都不对。

    没有哪个Alpha会对自己的Omega没有**！哪怕不是在发情期！

    帝国十八岁成年，成年后无论是Alpha还是Omega每年都会遭受一次发情期的侵扰，信息素会不受控制地释放出来。Alpha发情找不到Omega标记会陷入疯狂暴力伤人。Omega发情找不到Alpha更是会难受到发疯——不过一般不会出现这种情况，因为Omega发情的信息素能使方圆十里内的Alpha都自动寻来，堪称行走的春.药。

    只有Beta受到的影响最少。

    如果一对陌生的Alpha和Omega在发情期间街头遇上，要问该怎么办？答案只会是——为他们准备一张床，没人能消灭他们想要结合的**。

    科技一直在进步，在各类高科技已经发展到巅峰的星际时代，人类却出现了一定程度的退化，某种程度上沦为被兽性掌控的生命体。

    那是因为很久以前，在科技极度发展下，人与人之间越来越懒得交流，生育率低下，每年新生儿人口增长率急剧减少，一度达到灭族的地步……在那样的背景下，一批科学家开始研究让人提高性.欲的方法，并不断研发药剂在试验体上进行试验。

    最终药剂成功了，男女两大性别逐渐分化成男女ABO六大性别。有了发情期的限制，人类火种终于得以保留下来，并延续至今。

    对于当时的人们而言，这项成果无疑是对人类繁衍有巨大的贡献。可在后来的很多年，这种发情期的弊端逐渐显现出来。不受理智掌控的情爱，与兽性大发有什么区别。

    感谢抑制剂的诞生，让晏微凉独自撑过了这么多年。

    最早抑制剂研发出来的时候，价格极其昂贵，普通人家根本买不起。所以Alpha和Omega之间流行早婚早育，免得遭受发情期折磨。后来抑制剂普遍，人人都使用的起，人们早婚的习惯已经难以改变。

    在帝国，如果Alpha超过二十三岁不娶妻，Omega超过二十岁不嫁人，都是要被人诟病的。

    只是楚余温和晏微凉的荣耀足够耀眼，让人们不会只盯着他们的婚事瞧。

    饶是如此，元帅宣布结婚的时候也造成了普天同庆的情况。

    话说回来，一对Alpha和Omega结婚后，每年的发情期自然会和配偶一起度过。有时候一方出远门，另一方就暂时用抑制剂解决。

    但一对夫妻恩爱的次数总不可能只有双方发情期那两次。一年做两次？这么不和谐的频率绝对是要闹离婚的！

    发情期仅仅是指不受控制地散发出信息素。但在平日里，只要兴致来了，故意主动散发出信息素勾着爱人来一次也不是不可以。

    而瑞安，和楚余温登记结婚两星期，除了第一天那次意外，楚余温压根没碰过他。

    不仅是没碰，连一点兴趣表露都没有。这哪里是把他当妻子，完全是当儿子养。

    心思百转如晏微凉，纠结的当然不是：“楚余温不要我，是不是因为不喜欢我”这种矫情的问题。他想的是：“楚余温连对我的身体都不感兴趣，我要从哪方面去攻心？”。

    晏微凉谋略过很多事情，也对万事万物都看得通透。唯独感情一事，他毫无经验，也不知从何下手，想来想去也只有身体是最快的通道，反正书上是这么写的。

    ……但是他都做好献身准备了，楚余温他完全没意向啊。

    矜持端庄如晏微凉，当然不可能主动释放信息素去勾引人，哪怕他服下的化形药剂能让他拥有最甜蜜的信息素。但不主动勾引，是他最后的骄傲。

    顶多楚余温要的时候他不拒绝就是了……

    可为什么楚余温那么清心寡欲！

    一个成年的，开过荤的Alpha，不应该也没道理那么禁欲。

    晏微凉一瞬想起以前听外界说的关于：“楚余温性冷淡”的传言。

    不会吧……

    晏微凉抿了抿唇。

    如果楚余温当真有这方面的隐疾，他还真是表示同情。

    至于他们第一天那次的表现，据说Omega足够强烈的信息素能短暂令一名不举的Alpha暂时雄起……但说白了，他还是不举，只能靠外力刺激……噗。

    他没有笑。

    晏微凉不承认自己幸灾乐祸。

    虽然他真的很想发一堆黄脸微笑和：“呵呵”的消息表示对楚余温的嘲讽。

    不，这次不用发：“呵呵”，他真心实意地想发一串：“哈哈哈哈哈哈哈哈”……

    但楚余温如果真的有病，他还得先治好楚余温的隐疾？！

    这些天楚余温对他很温和，但绝口不提工作上的事，也并不会把他带到军部。晏微凉当然不会愚蠢地去问。

    说白了，楚余温对他的信任与爱意都不够，或者说，几乎为零。

    顶多有那么一点儿好感，可以忽略不计的那种。

    他得主动出击，不能再被动地闷在家里。

    楚余温不明白自家小妻子最近看他的眼神为什么带着若有似无的同情，再仔细看去时，那双琥珀色的眼眸里只有满满的孺慕与崇敬。

    ……总觉得有点怪怪的。

    在某日用早餐时，又一次接收到怜悯眼神的楚余温放下手中的刀叉，忍不住问：“瑞安，我脸上有东西？”

    瑞安连忙摇摇头，拿起刀叉吃东西：“没有，先生。”

    于是两人又低下头，默默吃饭。

    楚余温百思不得其解：那他为什么要那么奇怪的看着我？

    晏微凉似笑非笑：我真的很同情你呀，姓楚的。

