    看了一眼，在那边连屁都不敢放的武将一眼，宁辰果断触发了事件选择。

    【事件选择】

    【一，你主动谦让，谦辞国子监，获得【忠】5点，其后获得所有与事件相关评价，将会自动转为对应声望点。】

    【二，你强势反驳，直接上位国子监，获得【佞】200点，其后获得所有与事件相关评价，将会自动转为对应声望点】

    宁辰现在看到【佞】点，眼睛都是绿的，所以怎么可能放过这样的机会呢。

    武昭听了周定增的话，刚要点头，顺水推舟，就听到宁辰朗声道：“殿下，臣也有异议。”

    武昭是真没想到，宁辰会在这个时候站出来。

    因为武昭知道，自己对宁辰这个任职提议，一定会有人反对。

    所以武昭早就想过了，两个职位保住一个就可以。

    这是她主政的平衡之道。

    明知两个都要是不可为的事情，但是我就说，这样我二去其一，留一个。

    如此一来，你觉得你赚了，我也觉得我没亏。

    只是现在看来，宁辰完全不明白，什么是平衡之道。

    “宁爱卿有什么异议？”武昭星眸深邃的盯着宁辰问道。

    宁辰看出来眼光中的警告意味了，可是宁辰不在乎，因为宁辰就要佞到底。

    “殿下，臣向请问周司业，就因为我修了武道，所以我就没资格在国子监任职了吗？

    我想知道，国子监究竟是天下学子的最高学府，还是只是一个有这职业歧视的龌龊之地呢？

    我以为，在学问面前，应当人人平等。去国子监做事，看的更应该是学问，而不是其它？”

    宁辰这一番话说完，周司业脸上的表情丝毫不变，反而是一脸慈祥的看着宁辰：“宁辰我知道你颇有一些才华，不过来国子监，你的那些小才，还远远不够。”

    宁辰直接不屑反击道：“别说那没用的，你说我不够，至少得比过才知道我够不够吧。”

    宁辰是奔着【佞】点去的，所以自然是怎么【佞】怎么来。

    何况这种上来，连看都不看，就判定一个学生行不行的老师，宁辰那是真的不屑。

    周定增依然是稳如老狗：“宁大人打算如何跟老朽比呢？”

    周定增直接称呼宁辰为大人，这可不是为了尊重宁辰，这完全就是一种反讽。

    “宁大人我听说你老朽，颇有诗才，那我们就比比诗才吧。”

    宁辰同样无惧，直接生怼回去。

    宁辰的这番操作，让不少人都纷纷皱眉，觉得宁辰太狂妄了一点。

    就连武昭，都忍不住微微蹙眉，心中都开始盘算，宁辰是否可堪大用了。

    周定增听了宁辰的话，忍不住大笑了起来：“宁大人当真是自信啊，不过老朽不想以大欺小，宁大人还是另选一个吧。”

    对于自己的诗才，周定增还是非常有自信的。

    在诗词方面，就算是国子监祭酒，周定增都觉得，同等境界下自己可以比上一比。

    宁辰的做的诗，周定增不是不知道。

    只是在周定增的眼中，这些靡靡之诗，根本就无法与他的相比。

    周定增作为当世大儒，并不希望，在自己的履历上，留下一个以大欺小的名声，所以打算让宁辰再选一个。

    宁辰嘴角一撇：“真不是我瞧不起你这个老朽，你除了诗词可能与我比一比以外，其它方面你还真未必能够跟我比。

    反正我就选诗词了，接不接是你的事情。”

    连续的被宁辰这样的轻视，就算是大儒，也有脾气。

    “好，既然你执意如此，那就不要怪我以大欺小了。宁大人请吧。”周定增说着就率先起身了。

    宁辰不知道为啥比诗词，还得出去，不过出去就出去吧，哪儿不是混【佞】点呢。

    事情已经到了这一步，就算武昭想要调停一下，也不可能了。

    周定增什么脾气，武昭非常清楚。

    自己现在刚刚上位，如果强行打压的话，倒是可以打压下去，可是反弹恐怕会更加的剧烈。

    所以武昭只能让宁辰受点皮肉之苦，就算是给宁辰一个教训了，让宁辰长点记性。

    而且打压一下宁辰的锐气，在武昭看来，不全是坏事。

    两个人来到了院中，周定增对宁辰道：“宁大人你是小辈先出诗吧。”

    宁辰微微一笑：“没事，我小所以我等得起，你老你可等不起了，还是你先出吧。”

    周定增听到这话，当真是怒了。

    因为宁辰这个真的说到了周定增的痛楚了。

    他这一生文气斐然，可是在儒家修行上却是步步艰辛，如今到了这般年纪，基本上是无望更进一步了。

    所以他现在真的是等不起了。

    “狂妄！”

    一生低喝之后，只见周定增的身体内，飘出了一本，完全由浩然之气组成的书。

    这书很大，不翻开，都差不多有两个平方那么大了。

    接着只见定增以浩然气翻开书页，而后一首诗就从书里面飞了出来。

    “车辚辚，马萧萧，行人弓箭各在腰。”

    ……

    随着这些字飞出来，这些字，在天空之上，变成了一个个披甲的战士，骑乘的士兵。

    宁辰看着眼前的一幕，直接懵了。

    宁辰是知道儒家体系花里胡哨，可是宁辰没想过，儒家体系这么花里胡哨，而且儒家比诗是这么比试、比试的。

    看着那些个从周定增头顶浩然正气书里面，飞出来的文字，变成了一个个真实的兵丁。

    宁辰此刻有些慌。

    不是因为诗才比不过慌，而是因为宁辰没有浩然正气。

    可是宁辰此刻的慌张，落在群臣的眼中，就是手足无措焦急无奈的溃败感。

    “宁辰还真的是不知死活，竟然提出要跟周司业比诗词。不知道周司业的诗词，那是连左相都深以为然的吗？”

    “我看宁辰就是明知道自己会输，所以才选了周司业最强的一项作为挑战。这样就算是输了，不至于输的太难看。”

    群臣当中，不少人对于宁辰，即将执掌实权，都是心中嫉妒的。

    现在看到宁辰这么不懂事，自己上去送死，他们心中自是乐的紧。

    周司业看着一脸无助的宁辰，微笑着说道：“宁大人，看在你年幼无知，此事就此作罢吧。”

    听到周司业这么说，众臣忍不住对周司业的又是一番大度的赞赏。

    可是宁辰不能就这么算了啊。

    自己必须得去国子监上任，那才是完成任务。

    “别，我都没说啥呢，怎么能就此作罢呢？”宁辰拦住了，准备偃旗息鼓的周司业说道。

    周司业停下了动作，看向宁辰：“那就请宁大人出诗吧？”

    宁辰转过身环顾了一圈，最终目光定格在孙克俭身上：“孙大人能借我一点，浩然正气不？”

    “啊，这……”

    孙克俭被宁辰问都是一愣。

    然后在场的人才想起来，宁辰儒家还没入品，根本就没有浩然正气，所以根本没办法催动诗词化形。

    “宁辰还真是不知死活，连浩然正气都没有呢，就要跟七品的周司业比诗才。”

    “宁辰是怎么想的，连浩然正气都没有，他这是专门为了羞辱周司业吗？”

    “完了，这下宁辰是彻底把周司业得罪死了！”

    “周司业门生无数，就算殿下有心要保宁辰，恐怕也得慎重考虑一下了。”

    ……

    果然周司业在知道宁辰，连浩然正气都没有之后，当场就吹胡子瞪眼了：

    “荒唐，简直是荒唐。连浩然正气都没有，就要跟周我比试？你是有意羞辱老夫吗！”

    周司业突然这么生气，宁辰都没料到。

    “我儒道没入品，这个你们不知道的吗？不是我考了个状元，我就必须儒道入品，毕竟我还年轻是不是？”

    年轻两个字，再次深深的刺痛了周司业。

    “今日老夫，一定要好好的教训一下，你这个狂妄之辈！”周司业怒发冲冠，原本白净的脸颊，都因为充血涨的通红。

    “孙大人，快借我一点浩然正气。”宁辰催促孙克俭说道。

    孙克俭犹豫一下，还是打算借宁辰一点浩然正气。

    虽然说借宁辰一点浩然正气，可能会得罪周司业。

    可是不借，孙克俭又觉得对不起自己的良心。

    毕竟从某种意义上来说，宁辰是救了他全家的命。

    就在孙克俭打算借宁辰一点浩然之气的时候，宁辰的手上忽然一重，一个线装书就出现在了宁辰的手上。

    “小子这个借你用用，让我看看你能写出什么惊世大作来。”一道不羁的声音传来，而后众人就看到一个穿着纯白儒衫，面无胡须，皮肤保养的极佳，貌似中年的大儒出现在了院子当中。

    “孔师！”看到来的人之后，武昭都起身，拱手行弟子礼。

    仅仅从武昭的做派，就能看出，来的人身份有多不凡。

    武昭虽然也称周司业为周师，可是那只是客气，连那丰满的臀部，都不曾离开过凳子一下。

    可是现在来的这个人，武昭可是起身行礼。

    “左相！”

    其余人在武昭之后，纷纷行礼。

    这就是那个神龙即不见首也不见尾的当朝左相。

    真正的文官第一人。

    宁辰在记忆当中搜索了一下，发现原主也只是听过左相的名，却一次都没见过左相。

    这位左相是一位比顺帝还狂的存在，顺帝修道归修道，每天还意思上那么一下朝。

    这位左相在宁辰的记忆中，一次都没来过。

    宁辰这个状元当了快两年了，这还是第一次见左相。

    不过虽然人家狂，但是人家的确有狂的资本。

    弱冠年纪成就儒家六品山河境，不到四十直接达成四品问天境。

    接下来的三十年，虽然寸步未进。

    可是对于左相这样的天骄来说，那就不能用正常的标准来衡量。

    左相不仅仅号称所有体系当中的最强四品，甚至逆伐三品都不在话下。

    所有人都知道，左相不是不能进入三品，而是因为左相一直在找，找一个他真正想要立的命。

    传说这些年，左相快找到这个自己要立的命了。

    一旦左相立命，那这世间就多了一个无敌的三品境，甚至有可能是二品境。

    八十岁之前的无敌三品，甚至可能是二品，这绝对又是开创历史的一件大事。

    因此这世间所有人都知道，大武朝有一个不能惹的四品大儒。

    当然就算不说左相在修行上的这些能力，单是他对大武朝的贡献。

    大武朝都没有人，敢管左相。

    左相山河境之后，突发奇想入朝为官。

    直接官拜左相，完善科举制度，设立官员四格八法的考核制度，兴设国子监。

    用了不到二十年，就让国子监成为了天下学子心中圣地。

    直接让国子监成为了与云中书院并列的儒家圣地。

    可以说左相在前朝，完全凭借一己之力，将大夏将倾的大武朝，给扭转乾坤，再造了一个盛世出来。

    因此现在左相想干什么，那就干什么，顺帝都拿左相没招。

    ……

    宁辰翻了翻自己手上的书册，发现上面并没有一个字。

    “这东西有啥用？”宁辰拎着手上的无字书，对左相问道。

    左相解释道：“这是圣人书，是儒圣当年立命所诞生的。”

    “圣人立命的东西？”宁辰还真不知道这玩意。

    “当年圣人立命，让天下学子皆有文可习，有书可读。而后这天下间，才有了书。”左相给宁辰解释道。

    这像是圣人该立的命。

    左相继续解释道：“圣人书，可以让还没有入品的儒生，可以在不具有浩然正气的时候，使用一些入品儒修的能力。”

    宁辰懂了，这就是魔法书。

    “那这个……呃，圣人书，能够发挥出的实力，不会超过八品吧。”

    左相看了一眼宁辰：“你觉得我会偏袒他？”

    宁辰摇头：“不是，我是觉得你会偏袒我。我怕他到时候输了不认输。”

    左相听了宁辰的话，不由得轻笑：“你怎么觉得，我会偏袒你呢？”

    “有句老话说的好，大佬都偏爱天才。”宁辰耐心的给左相解释道。

    虽然左相没听过大佬这个词，但是以左相的理解能力，还是秒懂了这两个字的意思。

    “拍我马屁没用的，这圣人书我限制过了，它不会用处超过八品的浩然正气。至于你是不是天才，这个得看你自己的表现。”左相对宁辰的马屁，丝毫不感冒。

    左相是听惯了马屁的人，天天想拍左相马屁的人，都得排队。

    所以宁辰这拍的，左相完全不在乎，最多觉得有趣而已。

    知道这魔法书的法力，不会超过八品，宁辰直接低头，在魔法书上写下了一首诗。

    写好之后，宁辰把魔法书直接撕了下来。

    不过就在宁辰准备打出魔法书的时候，对周定增说道：“周司业用不用再弄几首诗出来，我担心我这个太猛，你的诗扛不住。”

    “狂妄！”

    “把你的诗亮出来吧！”

    宁辰见周定增不听自己的，只得把魔法书，往天上一扔。

    “砰！”

    魔法书当场炸裂，里面的浩然正气，直接激活了宁辰写下的诗。

    宁辰的诗被激活之后，在场的人，才看到了宁辰究竟写了什么？

    “周时明月武时关，万里长征人未还。

    愿使龙城飞将在，不教蛮马度阴山。”

    宁辰写的是一首七言绝句，没有周司业的战诗那么长。

    但却是字字珠玑，字字充满了无敌战意。

    “好诗！”

    孔左相读了两遍，直接给出了最简单明了的评价。

    真的不是左相词语匮乏，而是左相觉得，如果随意的给出一些评价，是对这首好诗的亵渎。

    不仅仅左相觉得这是一首好诗，在场之人，无不双目放光的盯着那天上，宁辰写下的七言绝句。

    武将们更是个个，感觉热血沸腾，想要上阵杀蛮。

    大公主盯着哪一首七言绝句，眼中更是星光闪烁。

    大公主这一刻觉得，自己还是不够了解宁辰，还是低估了这个家伙。

    在浩然正气的支持下，宁辰的这首七言绝句，直接化身成为了一尊身高七尺，身穿金甲，腰胯长刀，背胯长弓，面部模糊的龙城飞将。

    宁辰的龙城飞将一出，周司业那首战诗化成的甲兵，直接就退回变成了文字，最终文字都纷纷崩碎了。

    “这还没接触，就直接崩碎了。这差距是不是太大了一点。”

    的确差距太大了。

    这是真正的龙城飞将，而周司业的战诗虽然也精妙，可是与宁辰的比起来，在意境上却差了太多。

    周司业完全没想到，自己的得意之作，面对宁辰的一首绝句如此的不堪一击。

    这可是自己最擅长的诗词之道啊。

    不过就这样认输，周司业可是万万不会的。

    周司业开始狂翻自己以浩然正气，所著写的诗集。

    这诗集不仅仅是周司业，为自己养文境准备的，更是周司业为自己突破准备的。

    养文境之后是山河境，诗词当中最能寄情山水。

    这是周司业一早就想好的路，他要连破两境，让所有人都看看，他周司业也当得起大儒这个称号。

    可是此刻，面对宁辰的一手七言绝句战诗，自己的得意之作，竟然直接溃败了。

    很快又是一首战诗，从周司业的浩然书中飞了出来。

    只是这同样是一首写士兵的诗，关键是意境，那真的是差了太多。

    结果一样，一触即碎。

    又被破了一首，周司业整个人都陷入了抓狂当中。

    这真不能怪周司业养气功夫不好。

    实在是这是周司业最引以为傲的领域，同时这也是周司业，觉得自己配得上国子监司业这个位置的唯一底线了。

    连续被破了三首诗之后，周司业周宇是咬牙，拿出了自己压箱底的一首诗。

    “将军出紫塞，冒顿在乌贪。笳喧雁门北，阵翼龙城南。”

    这同样是一首描写将军的战诗，而且这位将军，还就在大武朝内，只是此时同样镇守边关。

    这是当年这位将军出城之日，周司业当着天下众人，为这位将军所做的送别诗。

    这也是让周司业在诗词之道，名震天下的一首诗，同时也是让那位将军名噪天下的一首诗。

    绝对是周司业压箱底的东西。

    “周司业连压箱底的这首诗都用出来了，宁辰就算败了，那样虽败犹荣了。”

    “没错，还真是没想到，宁辰在诗词之道上，竟然还有这样的造诣。”

    “宁辰狂妄，那是因为宁辰有狂妄的资本。看来这国子监主簿一职，宁辰是拿定了。一个权臣就这样诞生了。”

    这些在私底下评价宁辰的人，多数对宁辰都没有善意的。

    首先不说其它，对于这些读书人来说，不尊重师长那就是最大的佞。

    别管宁辰有没有诗才。

    只是他们不知道的是，这个正是宁辰要的效果。

    我就是要强势上位，我就是要让你们认为，我想当一个目无师长的佞臣。

    “孙御史，你觉得宁辰能赢吗？”孙克俭旁边的一位御史，向正全神贯注看着场内的孙克俭提问道。

    孙克俭看着场上的局面，沉默了一会，最终摇摇头：“我也说不好。目前宁辰的龙城飞将，还并没有真正的出过手呢。”

    是的，宁辰的龙城飞将，一直到现在都还没有真出过手呢。

    周司业的站师出现，一位威风凛凛，面目清晰，手持一杆长枪的将军，就出现在了虚空。

    从身高与气势上，这位长枪将军，绝对不输宁辰的龙城飞将。

    这位将军出现，宁辰的龙城飞将，终于动了。

    只见他取下了自己背后长弓，当场拉弓，几乎没有瞄准，一箭就飞出去了。

    这是凝聚了无匹战意的一箭，携带着镇压边关的滔天气势，向着周司业的将军飞去。

    “砰！”

    龙城飞将的这一箭，直接命中了周司业战诗幻化出的将军。

    周司业的将军，当场崩溃，直接化成了一滩污浊的浓墨。

    接着又是‘砰’的一声，周司业头顶的浩然正气书，崩碎成了两半。

    周司业整个人喷出了一大口血，整个人颓废的坐在地上，一下子苍老了十几岁，仿佛行将就木一般。

    同时宁辰的龙城飞将耗光了，一页魔法书上的所有浩然正气，化成了点点星光。

    此时没有人关心周司业，大家的注意力，都在宁辰身上。

