
　　刘亦华听到这话后差点忍不住笑出声，还真是这个道理！

　　老头脸上的表情瞬间扭曲，他还真的下意识觉得对手会等他把蓝色药剂给喝下去，谁知道这个叶枫的想法那么跳跃。

　　“没有异能的小子，等我回去之后，一定会让你生不如死！！”老头缓缓站了起来，指着叶枫大声喊道。

　　然而就在下一刻，叶枫的身体忽然消失在原地，并且来到了老头的面前。

　　这一瞬间，老头瞳孔猛地一缩，脸上露出了惊恐的表情。

　　这是......异能！？

　　刚才不是说他没有异能吗？

　　怎么现在......

　　我被骗了！！

　　老头反应过来后，脑海里面还保持着最后的理智，他开始分析叶枫的异能。

　　刚才叶枫的速度很快，这应该是速度型异能。

　　类似于这样的异能，应该找到空隙，然后以最快的速度逃走。

　　想到这里，老头脑海中瞬间有了计划。

　　只要叶枫的异能破坏力不是很强，他都能够找到突破口。

　　然而也就是在下一刻，叶枫手指并拢，一股强大的剑气冲天而起。

　　一闪！

　　叶枫没有犹豫，直接朝着老头的脑袋划去，强大的剑气以极快的速度朝着他切去。

　　“这不可能！！”

　　速度型异能，怎么可能会有这种力量？

　　不对......这好像，根本就不是异能！！

　　在这最后一瞬间，老头心中掀起了惊涛骇浪，他眼睁睁地看着剑气朝着他切来。

　　原来......上次冯玉是栽在他手上的。

　　这是老头临死前最后一个想法，剑气毫无阻碍地把他切开，强大的剑气纵横出去，把楼道的地面切开了一道口子。

　　刘亦华在一旁看着，心中同样无比震惊。M.23sk.com

　　这是他第一次近距离看叶枫出手，无论是速度还是破坏力，都远远超出了想象范围。

　　而且这种东西......真的是异能吗？

　　之前在叶枫的身上，一直检测不出异能，那么他使用的力量到底是什么？

　　虽然刘亦华心中疑惑，但他也不会多问。

　　叶枫这样的人身上有秘密很正常，只要确定他不是敌人就行。

　　神宫司怜月红唇边带着微笑，她来到这里其实也是接到了刘亦华的通知。

　　据说审判门从冯玉的口中得到了重要消息，这次过来也是为了找刘亦华把事情给问清楚。

　　此时，旁边有部少人都亲眼见证了这场战斗，他们现在四处寻找着叶枫的身影，然而那个戴着黑色面具的人早已经不知所踪。

　　叶枫对接下来的事情没有兴趣，刚才只是迫于无奈才出手的。

　　刘亦华也知道叶枫的想法，于是他让神宫司怜月一起去审判们，白夜魔神的信息都已经记录在了档案中。

　　事情平息下来之后，陈思瑶来了一趟叶枫的家门口。

　　她确定叶枫没事之后，就离开了这里，她还有其他的事情要去做。

　　......

　　第二天一早，叶枫打了一个哈欠从床上坐了起来。最近每天晚上都要进入疯人院里面练习一下混天虚空剑道。

　　不过到目前为止，叶枫就连最基础的招式都还没有掌握。

　　他手上端着漱口杯，肩上甩着毛巾，就开门打算前往公共区域洗漱。

　　在他这个十来平米的小房间中，当然不可能有单独洗漱的地方。

　　毫不夸张的说，有些比较富裕的家庭里面，就连厕所都比这大。

　　然而正当他打开门的一瞬间，外面却站着一个身穿西服的小姐姐。

　　她的手里面拿着话筒，脸上带着笑容：“你好，能采访你一下吗？”

　　叶枫看向眼前这个小姐姐，只见她周围已经摆放好了专业设备，似乎已经等候多时。

　　“抱歉，没时间。”说着，叶枫就打算去洗漱。

　　然而就在这时，小姐姐却连忙开口：“你好，不会打扰你太长时间的，而且我们还有五百元的采访费。”

　　“说吧，你们要问什么。”叶枫停下脚步，脸上的表情也变得严肃起来。

　　“呃......就是昨天不是在你们这里发生了一场战斗吗？请问你有看到吗？”

　　“看到了。”叶枫十分干脆地回答。

　　“请问您看到了什么？”

　　“我看到了一场战斗。”

　　小姐姐：？？？

　　不是，这叫什么回答？

　　只见媒体小姐姐脸上流出一滴冷汗，她连忙开口说：“我的意思是说，您看到的战斗，能具体说一说吗？”

　　叶枫仔细想了想，他抬起头看向天花板，似乎在组织语言。

　　而那个媒体小姐姐脸上也保持着微笑，等待着叶枫接下来的话。

　　“我看到了一场非常具体的战斗。”

　　？？？

　　这一瞬间，媒体小姐姐脸上的表情僵硬在原地。

　　听君一席话，胜听一席话。

　　这不就是三人行必有三人么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第104章 三人行必有三人免费阅读。https://xs.23sk.com 