    朝堂之上，所有人也都不敢马虎大意，很多人都知道这段时间到底发生了什么，很多人也都很清楚这一次的春闱到底是怎么回事。或许这段时间，就是不折不扣的多事之秋了。

    朱允煐早早起床，洗漱后用了点早膳，然后就准备去早朝了。而到了奉天殿的时候，朱允煐也愣了一下，看起来老朱是真的闲不住，这是比想象中的还要来的稍微早一点。

    “用了早膳没有？”朱允煐来到老朱身边，连忙问道。

    老朱拍了拍朱允煐的肩膀，颇为欣慰，“咱吃了，年纪大了睡的不多、吃的也不多。”

    “吃的不多，那也要吃饱。”朱允煐开口，对老朱说道，“今日下朝后，我让妙清准备准备，晚膳就在我那边用了。到时候皇爷爷再把垠儿带走，这两天再忙着拆家了。”

    老朱笑着摇头，有些小小的炫耀了，“那可不成了，咱也太子说好了。今日咱要带着太子也他皇姑祖母用晚膳，你就和皇后用膳吧。”

    好吧，亲儿子居然不亲，朱允煐早麻木了。至于说这个当爹的不知道儿子的一些活动安排也很正常，主要就是小小朱太活泼、太受欢迎了，根本管不住那个小家伙。再者那小子的活动安排随时都有可能变化，一般人根本受不了。

    王承恩和双全小心翼翼的，皇帝和太上皇在闲聊，其实按照时辰来说，该去上朝了。

    这件事情老朱和小朱自然是再清楚不过，但是他们还是在聊着家常。有意识的晚一点去上朝，稍微的晾一晾朝堂上的文武百官。

    大明的文武百官可能也早就习惯了皇帝的勤政，习惯了皇帝比他们还要工作狂。所以现在皇帝迟迟没有出现在朝堂，这就是有些反常的事情了。

    毕竟就算偶尔有皇帝不出现在朝堂上，那也是因为生病这些原因。更何况那时候就算皇帝不来，太子或者太孙会来。再者就是真的有特殊情况，也会提前说一声。

    监察御史这个时候的任务就是看着自己的这些同僚们，如果真的有人敢私下议论、交头接耳，那么基本上也都是会被记录在案的。

    就在很多人疑惑不解的时候，忽然间看到了一个身材魁梧的老人走上了御阶。跟在他身后的，是一身常服的英武青年。

    大明的洪武皇帝再次出现在了朝堂上，一瞬间也让很多人心惊胆战。

    老朱径直坐在龙椅上，随即对朱允煐说道，“皇帝，你就站着吧。”

    朱允煐愣了一下，不过也没有觉得丢脸什么的。就像以前一样，就当他现在还是皇太孙好了。

    虽然朱允煐这个时候好像是一点都不在意一般，觉得这些事情再正常不过了。但是对于文武百官来说，这个时候好像就有那么点心惊胆战了，他们觉得事情好像是有些超出他们的预料了。

    原因其实也非常的简单，自然就是因为他们的太上皇好像很生气，这是直接在朝堂上落了新皇的面子。让皇帝站着处理朝政，这明显就是在小惩大诫，这明显就是在敲打。

    连新皇都要敲打，这可不是什么小事情了。要知道太上皇以前是多宠‘先皇’、今上啊，平时都是百般的维护他们的威严。可是现在倒好，直接在朝堂上发落起来了，这就不寻常了。

    老朱可不管那么多，坐在龙椅上直接开口，“咱退位了，本来想要过些安生的日子，含饴弄孙。你们呢，一个个的不让咱省心，都是干什么吃的！”

    朱允煐二话不说立刻跪下，朝堂上的文武百官这个时候一个比一个跪的规矩。

    老朱看着殿上的文武百官，冷哼一声问道，“茹瑺，你是吏部尚书，是今科主考。吏部天官啊，也该为国朝招才纳贤！那咱问你，既然你是考官，可敢说这一科取士公正，没有那些肮脏事？！”

    茹瑺立刻微微抬起身，语气斩钉截铁，“回太上皇，臣蒙圣恩忝为主考，兢兢业业、谨小慎微！臣敢保证，此次春闱没有贪赃枉法！”

    老朱不置可否，随即问道，“那咱这两个好女婿，可敢说这样的话？！”

    刘廌和梅殷立刻回答，他们也可以说是有着足够的底气。因为他们真的没有做些贪赃枉法的事情，因为他们没有理由因小失大，那也不是他们的特点。

    大明的驸马不少，但是现在真正特殊的驸马其实也就是四个而已。

    老朱的两个嫡女本身就特殊，而且还是将今上带大的，感情自然深厚。刘廌和梅殷，自然也就知道自己该做什么、不该做什么。而另外两个，一个是沐春、一个是冯城，他们是今上胞妹的驸马，本来就是勋贵出身，再加上今上重视亲族的性格。

    这些驸马，没必要去贪赃枉法，毕竟大明的亲王和公主很多，可是真正也就是那么几个格外的特殊。有些人就是什么都不做，他们的地位也是无比超然的。比如说那个只知道吃喝玩乐的吴王殿下，谁敢小看今上的胞弟？

    老朱扫了一眼殿上还跪着的文武百官，随即说道，“其他爱卿平身吧，你们三个且跪着。”

    负责春闱的主考、副考官跪着，看起来这件事情在太上皇心里还是有些疙瘩的。

    只是朱允煐急了，老朱不是打乱了朱允煐的计划，因为这些事情他早就跟老朱说过，老朱也是知道朱允煐的一些想法。老朱现在的做派，明显是来截活的，老朱是来当坏人的。

    老朱板着脸，看向朱允煐问道，“皇帝，咱问你，负责去复核的是哪位？”

    朱允煐苦着脸，但是也只能回答，“卓敬。”

    老朱微微点头，直接问道，“卓敬，咱问你，可曾去复核了？”

    卓敬立刻出班跪下，在一众文武的关注中高举一道折子跪下，“回太上皇，臣蒙圣恩前去复核此次春闱，臣等阅卷一百八十份。评出优劣、排序，与此次春闱放榜时不曾有多少差错。”

    这一下朝堂上下也有不少人在窃窃私语，或者彼此在打量着。这一次的春闱闹出如此大的风波，很多人也都觉得说不定这一次的春闱真的会有那么一些事情。

    比如说泄题了，或者是有收受银钱这样的事情，或者是地域歧视等等。这都是很有可能的，要不然也不会是北方士子的处境那么惨，要不然也不至于让那些北方士子一个个义愤填膺、大呼冤枉。

    老朱对此心里有数，只是再次问道，“哦？真的？！”

    卓敬连忙保证，“臣等不敢藏私，臣等愿意就此承担。”

    不止是卓敬站出来了，张信等人这个时候也确实都站出来了。一个个的也都是敢保证肯定没有贪赃枉法，他们在这个时候也确实不敢有什么不法，毕竟几乎所有人都看着呢。

    双全接过折子，随即毕恭毕敬的递给老朱。

    老朱仔细的看着折子，随即问道，“刑部、吏部，可曾派人跟着？”

    朱允煐连忙回答，“孙臣不敢大意，督察院、御史台都有人跟着，可确保公正。”

    老朱直接说道，“那就好，国朝取士是大事，可不能寒了天下士子的心。此次各部，可曾有查出科举不公之嫌？”

    看到底下没有人回答，老朱其实心里是非常满意的。因为这就说明了这一次的科举没有什么问题，这不会打乱他孙儿登基后第一次科举取士的一些计划。

    仔细的看着折子，老朱忽然问道，“既然这一次的春闱并无不公，为何朝野上下沸反盈天？那些举子沿街喊冤，四处投递名帖，到底是怎么回事？”

    这谁敢回答啊，多半是落第了心里觉得不服气，或者是有心人聒噪。不过也有可能，单纯的就是觉得自己遭遇到了不公。毕竟北方士子觉得冤枉很正常，谁让他们的名次低、名额少呢。

    老朱还是很淡定的，对于很多的事情也确实是心里有数的，他不觉得自己需要多说些什么。

    只是老朱继续看着折子，再次问道，“朕就奇怪了，这次春闱，既然没有朝廷处置不公，为何那些士子有诸多怨气。现在再看看朝野上下，多是对朝廷诸多疑虑。”

    这时候就有人有话要说了，因为这些事情看起来并不难回答。

    “回陛下，想来多半是北方士子觉得北方士子入榜的太少了。”

    “此次取士一百二，北方士子只有寥寥三十人......”

    不少人找到了答案，觉得这次闹出如此大的风波，多半还是朝廷这般出了点问题。南方士子九十人，北方士子只有三十个。差距实在是太大了一点，所以这个时候北方士子心理不平衡很正常。

    老朱只是在安静的听着，而不少文武大臣这个时候也是在滔滔不绝，发表着自己的一些观点。那些观点听起来还是有道理的，没理由让北方士子的名额那么少啊。

    本来只是听着的老朱忽然猛地将折子扔下去，厉声吼道，“混账！咱大明的朝堂，尽是酒囊饭袋了？！”

    面对太上皇忽然的暴怒，文武百官立刻跪倒，赶紧知罪比较好。太上皇给他们的心里压迫，这是一时半会儿可没办法消除的。

