    “杀人诛心啊！”

    “人家是打脸，羡鱼是直接要把韩人打到内出血？”

    “韩人不是说羡鱼拿了赛季冠军是占了普通话语种的便宜吗，这波英文版《吻别》怎么说？”

    “咋地，英文到了羡鱼手里就不小众了？”

    “羡鱼：没有人比我更懂英文歌！”

    “忽然想到《十年》，玩一曲两词，羡鱼是专业的，哪怕其中一个版本的歌词是英文又如何，照样好听到让你跪！”

    “英文版歌词竟然也是羡鱼写的！”

    “原来羡鱼写的英文歌也这么强！”

    “两个版本的《吻别》都非常精彩，孙耀火和陈志宇的演唱各有特色，我甚至更喜欢陈志宇的英文版本！”

    “羡鱼的语言天赋是真的强！”

    “我记得他还会齐语，没想到连英语都驾驭得了，英文版《吻别》的风格，原汁原味的正宗！”

    “……”

    秦齐楚燕，无数人热议！

    而随着各洲的热议，英文版《吻别》的下载数据，也在不断的暴涨！

    不仅仅秦齐楚燕。

    韩洲这边也为英文版的《吻别》提供了海量的下载数据！

    不管韩人接受与否，他们都不得不承认：

    羡鱼在打脸韩洲的同时，也用英文版《吻别》，一定程度上推广了英语歌。

    这首《take me to your heart》，将会让更多人对英文歌产生兴趣。

    这时。

    有韩人开始转变态度：“其实没必要这么争锋相对，蓝星各洲都是一家人，我们韩洲现在也是合并洲的一员。”

    秦齐楚燕：“……”

    这话听着怎么这么耳熟？

    看来又是一个被三基友打服的洲。

    纵观蓝星合并大潮开始以来，三基友打服的洲已经不止一个了。

    二月十号。

    歌曲《take me to your heart》强势冲上赛季榜第二名！

    至此。

    二月赛季榜前二名，全部被羡鱼一人包揽，就像之前有新闻报道的那样：

    羡鱼凭借一己之力，狙击了韩洲乐坛！

    而比起楚狂留给韩洲的伤痕，羡鱼这一击，几乎致命！

    羡鱼在韩人最擅长的领域击败了韩人，还有比这更狠的还击吗？

    这时。

    忽然有人笑道：“陈志宇这是重操旧业了？”

    秦齐楚燕的网友们愣了愣，旋即都笑喷了——

    陈志宇竟然又拿了第二！

    赛季榜上，孙耀火演唱的《吻别》第一。

    陈志宇演唱的《take me to your heart》则是第二。

    “哈哈哈哈哈，不愧是万年老二初代目！”

    “羡鱼：小孩子才做选择，第一第二我都要！”

    “要想把第二也拿下，鱼王朝还有人比陈志宇更合适吗？”

    “陈志宇拿第二的姿势还是这么熟练啊！”

    “原来这才是万年老二的正确打开方式？”

    “……”

    陈志宇的亚军，勾起了无数人对于万年老二初代目的回忆。

    陈志宇的部落评论区，“二的意志”久违的再次降临，网友疯狂刷着老梗。

    不过这一次，陈志宇丝毫不觉得不满，反而乐的笑出了声。

    毕竟，他这次算是奉命拿第二。

    ……

    直到林渊看到网上的讨论，才知道自己的英文版《吻别》阴差阳错间，又打了波韩人的脸。

    好吧。

    其实他真的只是觉得，《吻别》的英文版那么好听，不发布可惜了。

    不过这事儿林渊并没有太在意。

    他比较开心的是自己已经两连冠了！

    赛季榜再下一城！

    距离他正式成为曲爹，还差十个赛季冠军！

    十个啊。

    林渊忽然又感觉到了压力。

    他的曲爹之路，依然任重而道远。

    不过压力太大也不好。

    还是得劳逸结合。

    想到这，林渊坐公司办公室，心安理得的打起了小游戏。

    一边打游戏，一边听歌，很惬意。

    就在这时。

    有人敲门。

    原来是孙耀火过来了。

    孙耀火很少两手空空的过来。

    今天也一样，他是拎着袋子过来的，袋子里有一些水果。

    “路上过来的时候看到水果店就买了点给学弟送来。”

    孙耀火笑着解释了一句，然后熟练的把水果摆在办公室的盘子里。

    “谢谢耀火学长。”

    林渊玩了会游戏，笑着道。

    旁边的顾冬抽了抽嘴角。

    路边的水果店？

    如果不是她爱吃水果，可能她就真信了孙耀火的鬼话。

    看看孙耀火送来的这些水果品相，哪家路边水果店敢做的这么高端？

    不用问。

    这些水果绝壁是从各洲进口过来的顶级货。

    普通人消费不起，一般水果店也进不起这种等级的货。

    就林代表这人向来粗心，没察觉到不对。

    上次自己路边买了点水果给林代表吃，林代表还吐槽说不如孙耀火的水果好吃。

    林代表甚至让自己跟孙耀火打听打听，看看孙耀火的那些水果在哪家水果店买的……

    拜托！

    孙耀火就随便送一盒樱桃过来，那也是大几千的价格！

    我的水果，才是真的从路边水果店买的。

    “顾冬妹妹也一起吃点。”

    孙耀火忽然笑眯眯的对顾冬道。

    “谢谢孙耀火老师。”

    顾冬甜甜一笑，忽然觉得孙耀火顺眼起来。

    “又输了！”

    电脑前的林渊懊恼道：“队友太坑了！”

    孙耀火好奇的凑近看了看。

    林渊玩的，是一个经典的推塔游戏，林渊操纵的英雄，战绩是0/12/0。

    孙耀火：“……”

    向来机智的他，一时间竟不知道如何开口。

    林渊有些怀念道：“队友太菜了，还是《植物大战僵尸》这种单机游戏适合我，那个游戏我能一个月通关！”

    孙耀火终于找到了话头：“什么是植物大战僵尸？”

    林渊认真道：“一种高智商游戏。”

    孙耀火肃然起敬：“哪里可以下载，我和学弟一起玩，也好跟着学弟一起，锻炼锻炼自己的智商！”

    林渊遗憾：“蓝星没有。”

    孙耀火愣了愣：“那您是在哪玩的？”

    林渊想了想道：“梦里。”

    前世就是一场梦。

    孙耀火：“……”

    这时林渊又新开了盘游戏。

    孙耀火目瞪口呆的发现，林渊的手速极快，零点几秒的时间之内，已经秒选并锁定了自己的英雄。

    单从选英雄的速度来看，林渊怎么看都是一个高玩！

