
　　※

　　Re004回忆片段衔接篇

　　※

　　“爸爸，不要。（幼女哭腔）”

　　“快走啊，玖儿，带着女儿走啊。”

　　一场大火掩盖了整个家庭，火焰如火魔鬼般无情吞噬着。

　　一名身高一米八五，身着睡衣便服的眼镜男子，浑身是血，周身满是被子弹打穿的空洞。

　　他被一个更加高大，满身雄厚肌肉，手拿左轮枪的男子顶住了脑门。

　　已经无力挣脱的他，拼尽全力的嘶吼。

　　含着眼泪的琉璃母亲，强忍着情感，咬破了自己的嘴唇，抱着幼年的琉璃，夺门而出。

　　挥洒的泪水，此刻闪烁着最后的情感。

　　啊----！！你们一定要活下去啊。

　　心这么祈祷着的他，耳边却同时响起来不同的声音。

　　砰。

　　“啧，废话这么多，赶紧死吧。狗币侦探。”

　　琉璃父亲当场被击穿脑门，暴毙。

　　冰冷的尸体倒在了地面上。

　　外面雨下的很大，妈妈抱着女儿一路狂奔，想要求助于附近的派出所。

　　因为他们是为了不让别人知道自己的身份，方便任务进行且搜查，才隐居山林。

　　山林中到城镇，跑过去不带停也需要将近三十几分钟。

　　如今，跑了已经是十几分钟了，快到了，就要到了。

　　就要可以得救了，决不能让孩子他爸白白牺牲。

　　抱着这样的信念与想法，妈妈一路狂奔。

　　哪怕枪声响起，她也只能忍着泪水，奔跑。

　　哭声与倾盆而下的雨滴声交杂响起。

　　随后，远处传来一声枪响，一颗金色的子弹瞬间从妈妈的背后穿透到了身前。

　　心脏直接被击穿。

　　鲜血喷溅而出，幼年的琉璃亲眼见证了自己的母亲死在了自己面前。

　　她紧紧地护着自己的女儿，用生前最后的一口，做出了最后的抉择。

　　“妈妈.....你，为什么不动了？妈妈....”

　　“你醒醒啊，妈妈别睡了....我们回家好不好，去找爸爸。”

　　“我们一起出去玩，以后我好好听话，好好学习，不在惹你们生气了...”

　　稚嫩且带着哭腔的幼年琉璃，不断推动着妈妈。

　　可自己的妈妈已经死了。

　　听不见了。

　　她也知晓了，她撕心裂肺的哭着。

　　犯罪者们，也一个个手拿武器走了过来。

　　一脚将妈妈踹开。

　　“已经死了哦。这个孩子怎么处理？”

　　“直接杀掉就好了。”

　　“好哦~”

　　冷血的人，拿起了手中的枪，对准了玖琉璃...

　　琉璃用小小身躯张开了双臂，挡在了死去的母亲身前，面目可憎。

　　“呵呵，就凭你？别着急，现在就送你下去跟你妈妈爸爸团聚，黄泉路上做个伴，要怪就怪你们玖氏一族的侦探非要自以为是的触碰不该触碰的领域！拜拜哟~女娃娃。”

　　砰的一声响起，枪口开始发烫，硝烟寥寥升起。

　　不知所措的她，只能紧闭双眼。

　　心中不断祈祷：“谁来....救救我...爸爸妈妈，救救我....”

　　回忆中的一切，与现在所发生的一切都有着相似之处。

　　犯人都是寻找侦探，且，都喜欢堵脑门同时玩游戏。

　　这一点让琉璃愤怒无比。

　　“你----！！无耻，混蛋！！”

　　“我定要将你绳之以法。”

　　泪水滑落，理智快要失去。

　　她想杀了他们，他们该死。

　　准备冲上去的时候，她却再一次被脑海中的声音叫住了。

　　过去的回忆再次涌现。

　　“呵呵，就凭你？别着急，现在就送你下去跟你妈妈爸爸团聚，黄泉路上做个伴，要怪就怪你们玖氏一族的侦探非要自以为是的触碰不该触碰的领域！拜拜哟~女娃娃。”天籁小说网

　　砰的一声响起，枪口开始发烫，硝烟寥寥升起。

　　不知所措的她，只能紧闭双眼。

　　心中不断祈祷：“谁来....救救我...爸爸妈妈，救救我....”

　　耳边传来陌生的孩童音：“危险。”

　　一个小男孩将其拉入了怀中。

　　子弹打偏。双眼震颤的小琉璃，抬头望着那个将自己搂入怀中的小男孩。

　　泪水滑落，拔凉拔凉的心脏，被一股奇怪的暖流涌入。

　　好温暖的怀抱.....

　　明明还那么小.....

　　可，这个怀抱真的好温暖。

　　玖琉璃闭上了双眼。

　　“朗朗乾坤，法网恢恢疏而不漏。”

　　“竟敢在荣誉繁华的北龙地盘之上，胡作非为，杀人犯火，当其可诛。”

　　明明只是个小男孩，但他说出来的话语却一套一套，冷漠的表情下带着憎恶，憎恶中又带给了人温暖，温暖中又张扬着自己的正义与北龙帝国的法律铁则。

　　“呵，哪来的小屁孩。在这里发神经。”

　　“一起把他杀了。”

　　“开枪。”

　　犯罪者集体提枪。

　　男孩毫不畏惧。他抱着小琉璃，轻声说道：“放心，我爸妈都在，他们会保护好我们的。”

　　啧啧啧。

　　哎呀呀呀。

　　“你们怎么可以这么冷酷无情，杀人不眨眼呢？”

　　身着有些暴露，体型完美，前后应景的金发波霸女人，提着一个很大的箱子在身后，有些许涩情妖娆的走过，好似要勾搭人一般，把人的魂都快勾了去。

　　清纯长相如稚嫩少女，完全看不出她已经四十五岁的她。

　　下一秒微笑着说出了可怕的话：“既然连这么卡哇伊的孩子都不放过，简直八嘎呀路死啦死啦滴，你们就乖乖的躺下吧。”

　　说吧，她将挂在肩膀上的巨大长方形箱子砸开。

　　里面无数武器从中拖出，散落飞舞之高空之上。

　　随之她解开了披风，弯下了腰，好似要冲刺一般。

　　“白龙，你别插手，交给我就好。你去保护儿子还有那个小女孩，顺便把那个女娃娃的母亲好好的叫人安葬了吧。”

　　“好，你自己别太生气，小心误杀他们。要留活口，知道吗？媳妇。”

　　“也不看看我于稜纱是谁？知道了。”

　　雨开始越来越小。

　　空气开始肃静，变得格外死寂。

　　一股冷厉的杀意穿透过几个人的身体。

　　被眼神吓到的犯罪者呐喊：“别怕她，我们有枪，开枪。”

　　于稜纱面无表情，嘴里轻声嘀咕：于家御枪轮舞枪流之术其一：燕止。

　　于稜纱踮起脚尖冲刺而上瞬间，周围仿佛静止一般。

　　她消失在了众人眼前。

　　“不见了。”

　　“在上面。”

　　他们仰头一看，于稜纱借由冲刺的力度踩上了大树。

　　在以大树为节点，站脚，借力一跃而上，在空中翻滚旋转飞舞，宛如空中芭蕾般的于稜纱，左手右手打出了柔道的套路，一手抓住来复枪，一手抓住狙击枪的在空中旋转，手中紧扣的扳机一次次的按下，子弹穿透而过，射向犯罪者。

　　与此同时，犯罪者们所射击出子弹都被于稜纱所射出的子弹弹开后，射向了他们的枪口内，差点爆炸的瞬间，犯罪者们将手枪丢了出去。

　　接着，于稜纱将手中的武器好似随意的丢了出去，撞击在了地面以及大树之上，随后弹了起来。毫不在意的她，抓住了空中的几把小刀，射向了准备射穿自己的子弹上，不知道是碰巧还是故意而为之，所有的子弹被改变了轨道，直接射向了准备逃跑的犯罪者每个人的大腿之上。

　　他们疼得大声叫喊之后，于稜纱完美落地后，原地旋转舞动。

　　双手抓住了准备掉落地面的军刀后，闪冲到了几个犯罪者身前，如同串烧一样。

　　双刀刚好笔直的架在了几个犯罪者的脖子处。

　　所有武器此刻掉落。

　　呼的一声，于稜纱恢复了表情：“好了，乖乖跟我们回单位接受审判吧，恐怖分子们。”

　　小琉璃，一把推开了小男孩。

　　“喂，你去哪里？”

　　只见琉璃跑到了于稜纱身后，喊道：“杀了他们，姐姐，求求你，替我爸爸妈妈报仇。”

　　于稜纱没有理会，而是打起十二分精神直视前方几个恐怖分子。

　　“你倒是说话啊，你不杀，我杀。”

　　小琉璃不满意她的举动，自己在地上捡起了小刀，准备刺死一个犯罪者。

　　却被小男孩抓住了。

　　小琉璃想要挣脱，却无奈没有小男孩力气大。

　　毕竟小男孩从小就接受很残酷的训练。

　　自己的母亲于稜纱身为一个女人操作都秀到飞起，身为儿子更不可能啥也不是。

　　小男孩没有给她机会任性。

　　反而大声训斥道：

　　“够了！！”

　　小琉璃被吓到停止了动作。

　　小男孩继续说道：

　　“一报还一报，冤冤相报何时了？”

　　“这个世界，没有规矩便不成方圆。”

　　“你杀了他，可能能够解开你一时的怒气与不理智，但所四溅而出的鲜血将蒙蔽你的双眼，让你完全失去真正作为一个人，作为北龙帝国子孙后代的荣誉。且，你的家人也不可能在因为他的死亡而复活，你要做的只有一件事！交给警察，相信国家，相信法律。天网恢恢疏而不漏，这群该死的犯罪者，也将得到应有的惩罚，万劫不复。”

　　他说着说着，抱住了小琉璃。

　　耳边原本传入的话语铿锵有力，拥抱也是紧紧不放。

　　可越说到后面，他的声音越是颤抖，带着哭腔，身子也不断地抽搐。

　　小琉璃能感觉到肩膀上的温度，那是来自于小男孩的泪水。

　　一滴又一滴。

　　“所以，我求求你，放下武器，忍住愤怒，别忘记自己还是背负数万年荣誉的北龙帝国子孙。我们北龙帝国子孙绝不会做出丧心病狂的举动....绝不会。如果真的想要报仇，那就跟我一起学习知识，跟我一起武功，将来有一日，报效国家！亲手将这个还隐藏在黑暗中的所有蛀虫全部连根拔起，统统消灭！！”

　　小琉璃，颤抖的身子，点了点头。

　　手中的兵刃，掉在了地面上。

　　两人跪坐在地上，哭了很久很久.....

　　雨水形成的水泊明明是那么的冰冷，可....话语却如同贯穿的子弹般穿透了琉璃的心脏，这是她与白羊的第一次相遇。也是被于白羊救赎的开端。

　　这一刻，她得到了短暂的救赎。原本应该走偏的道路，也就此回到了正轨。

　　也因为这一刻，造就了后续两人故事的开端。

　　而这，仅仅只是开始。

　　故事也依然还在延续.....

　　【下一章Re017：飞机劫持事件①⑥·诸葛琉璃回忆篇④猜想（起始相遇篇。）】

　　【Tobecontinued!】or【staytuned】

　　未完待续·敬请期待。

　　BYE~

　　求投资，求推荐票，求收藏，喜欢的留下来，写个建议与评论啥的。

　　本人新手~请多多指教~谢谢大家。

　　（PS：Re004里的那段回忆完整版强行无缝插入完毕~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的于白羊更新，Re016：飞机劫持事件①⑤·诸葛琉璃回忆篇③救赎（起始相遇篇。）免费阅读。https://xs.23sk.com 