    《划时代的发现，将拯救千万人的性命》

    《青霉素，让各种细菌无处可逃》

    《房相病情好转，青霉素功不可没》

    当这些文章陆陆续续的出现在《大唐日报》等报纸上的时候，青霉素这个新事物，不可避免的也出现在了大家的讨论之中。

    甚至就连酒楼的说书人，也不想错过这个热点。

    “师父，这样的说书稿，会不会把青霉素吹嘘的太过厉害了？”

    朱云雀拿着郭得志亲自编写的说书稿，心中有点忐忑。

    这里面的用词，极尽夸张，差点就把青霉素给夸成了仙丹妙药。

    对于大部分人来说，他们还没有见识过青霉素的厉害，对于报纸上的宣传内容，是抱着一定的怀疑态度的。

    “青霉素这个东西是楚王殿下和孙神医联手研究生产出来的新药，它的药效只会比我们想象的更厉害，不会更差。

    要知道，房相的病情，我可是听说了一些内部消息的。

    太医署的巢医正，都已经让房家的人准备后事了。

    就连孙神医看过之后，刚开始也是无计可施，觉得这一次没有希望了。

    在用药之前，房相甚至几度陷入到昏迷之中，差点就要阴阳两隔了。

    但是，在这么恶劣的情况下，青霉素居然还能把房相给救治好，那就相当于把他从鬼门关给拉回来了。

    这种药，不是仙丹妙药，那是什么？”

    郭得志想到自己也在不断变差的身体，心中涌起了一股希望。

    通过各个报纸的不断努力，微生物、细菌等新名词，已经成为很多人都知道的词语。

    郭得志这样的说书人，接受新事物的能力更是比一般人要强。

    所以对于自己现在的身体情况，他也有更加深刻的了解。

    按照医学院的说法，自己这是得了支气管炎，还有一些其他的并发症状。

    单纯依靠传统的药剂，虽然也有可能治好，但是难度很大。

    如果自己也有机会使用青霉素的话，那么情况就会完全不同。

    “既然师父您这么有信心，那我明天开始就按照这个说书稿去说书了。”

    朱云雀拜师比师兄郭云鹤要晚很多，名气自然也差很多。

    所以对于郭得志的话，那基本上不敢有什么反驳。

    师徒关系在这个年代，可是非常严肃的一种关系。

    说是仅次于父子关系，也没有什么问题。

    “嗯，大胆的去说吧！最好就是能够通过这些说书，让更多的人对青霉素感兴趣。

    到时候看看观狮山书院愿不愿意出售青霉素制作的专利，让更多的作坊都能去开始生产这种东西。”

    郭得志知道，如果青霉素的产量上不去，那么自己是没有机会使用的。

    哪怕是自己不差钱，那也不行。

    长安城中，比自己地位高，同时也不差钱的人可一点也不少。

    所以对于推动青霉素的大规模量产，他比谁都要积极。

    ……

    萧家。

    看着在侍女的扶持下，在院子里缓慢散布的萧瑀，萧锴的神情很是复杂。

    “阿耶，你身上的疾病，有一些跟房相是比较相似的，只不过症状要更轻一点。

    如今注射了青霉素之后，房相的病情已经是彻底得到缓解了，孩儿觉得也可以请楚王殿下帮忙给您用一用那个青霉素。”

    作为三朝元老，萧瑀现在已经不怎么上朝了。

    已经七十多岁的他，身子骨在今年开始快速的变差，没有人搀扶的情况下，走路都已经不稳当了。

    “青霉素的药效是非常好，但是听说制作难度也非常的高。楚王殿下跟孙思邈两个人带着一帮人员在实验室里头忙碌了那么久，也就提取了玄龄使用的药剂。

    如果我们开口找楚王殿下帮忙，那就相当于欠下了天大的人情。

    长安城如今的这种气氛，一旦欠下了楚王殿下的恩情，那么我们要想置身事外，可就很难了。”

    萧瑀考虑的东西，自然要比萧锴多很多。

    他倒不是说真的已经看透了生死，对自己的病情不在乎了。

    而是觉得萧家能够有今天的稳定局面，很不容易。

    他不想因为要给自己治病，而破坏了这种局面。

    站在长孙无忌和李治的立场，不管萧瑀做了什么，或者是准备做什么。

    只要他主动的请李宽给他治病，他们就会认为萧瑀已经准备支持李宽了。

    人心是最难揣摩的。

    一旦有了这个印象，那么不管你继续做什么，继续解释什么，都没有什么意义了。

    “阿耶，其实我有点不是很明白。现在的局面虽然很诡异，但是楚王殿下既然已经准备正式的跟太子殿下一争高下，结果会怎么样，几乎都可以预测到。

    哪怕是最坏的情况，楚王殿下远走海外，我们萧家也还有退路。

    蒲罗中那边的情况，我也打听的很清楚了，我们在那里也有属于自己的产业。

    这一次的争储，跟历朝历代的情况有点不同，我们没有必要等到最后时刻才站队，可以现在就做出决定的。

    于公，楚王殿下登基之后，大唐百姓的生活水平肯定可以进一步的提高，之前楚王殿下提出来的各做政策，肯定会继续的发展下去。

    但是太子殿下登基之后，就很难说了。

    不客气的说，大唐能有今天，楚王殿下是功不可没的，如果到时候太子殿下接受不了一些东西，非要改弦易张，那么对于大唐来说，简直就是一场灾难。

    已经习惯了幸福生活的百姓，是不能接受往后退步的。

    于私，我们萧家的造船作坊、瓷器和海贸，是最挣钱的三个产业。

    这些产业能够有今天的模样，都跟楚王殿下密不可分。

    甚至不客气的说，没有楚王殿下就没有我们萧家今日的财富啊。”

    萧锴是不希望自己阿耶因为各种各样的顾忌而耽误了治疗。

    以萧瑀的地位，只要去请李宽帮忙治疗，那么几乎可以肯定，他会第一时间得到治疗。

    到时候，就相当于再一次的延了一条性命。

    萧家的后人，没有谁是特别出彩的。

    如果萧瑀能够再庇护几年，家族自然就能更顺利的发展下去。

    “哎，你说的也有道理，那你就去麻烦一下楚王殿下吧。”

    萧瑀沉默了片刻之后，采纳了萧锴的建议。

