    见状，楚傕嘴角微掀起一丝弧度，他故意说道：“周耀兄，这边已经没什么好景色了，我再带你去别处看看。”

    周耀笑道：“楚傕兄，你这可就是睁着眼睛说瞎话了，前面亭子中的两位美人，难不成不是好景色？”

    楚傕假装愣了愣，而后方才笑着说道：“只是宫中两位婢女而已。”

    听得楚傕这话，周耀眼中掠过一抹惊喜之色，道：“楚傕兄，当真只是婢女？”

    楚傕心中冷笑，如何听不出这话的意思，显然这位周国皇子已经动了心思。

    楚傕点头道：“是婢女，之前也曾见过。”

    听得楚傕的确认，周耀脸庞的喜色已经不加掩饰了，之前他还以是楚国皇室中的美人，若是那样，他自然只能远远干看着了，毕竟这里是楚国皇宫，周耀纵然是色胆包天，他也是决计不敢在楚国皇宫中对楚国皇室女子动心思。

    只不过，此刻就不一样了，楚傕说这二女乃是婢女，既然楚傕都确认了这二女的婢女身份，那他自然也就放心了。

    婢女而已，即便玩了，那问题也不大。

    “这两个婢女，有意思……”周耀上下打量着夏蝉冬雪的曼妙身躯，心中已然起了邪念。

    周耀收回了目光，看向了楚傕，笑道：“楚傕兄，这两位婢女我看中了，不知你能否卖小弟一个人情？”

    周耀的笑，男人都懂。

    六皇子自然也懂，而且他等的就是周耀的这句话。

    楚傕心中冷笑，表面上依旧显得平静，他笑道：“这里的事，我就当做没有看见，不过，周耀兄最好快一点，皇后娘娘的寿宴马上就要开始了，我就先过去了，就不妨碍周耀兄的好事了。”

    楚傕轻轻拍了拍周耀的肩膀后，便是不再多留，径直笑着离开了，他自己布的局，他自然不会傻到待到这里，他只需要找个地方安静看戏就好。

    见到楚傕离开，周耀脸庞上的笑意无疑更加浓郁了几分，随即他不在拖沓，微微整理了一下衣服后，便朝着临水亭中的夏蝉冬雪走了过去。

    …………

    今日，夏蝉冬雪二女的心情很好，她们不仅来到了向往已久的楚国皇宫，而且自家殿下还带着她们在皇宫游览了一番，待会儿她们更是可以陪着自家殿下去参加皇后娘娘的寿宴，这可是许多人一辈子都无法做到的。

    对于仅仅只是婢女身份的她们来说，这无疑已经是极为幸运的事情了。

    所以此刻在临水亭中的夏蝉冬雪感觉心情很好，二女也是坐在那里笑着聊天。

    冬雪道：“姐姐，这皇宫还真的是大呢，如果让我一个人在这里走，我肯定会迷路。”

    夏蝉道：“是啊，的确太大了，如果不认识路，肯定走都走不出去，这里比王府要大上好多倍。”

    冬雪又道：“也难怪那么多人都想来皇宫看看，这里的奢华壮美程度，真的是令人叹为观止。我们姐妹也真是挺幸运的，能够来皇宫看看，当然，这些自然还是得多谢咱们的世子殿下。”

    夏蝉道：“是呀，还好咱们殿下的脾气好，在其他豪门贵族里，奴婢哪能有这种资格，而且我听说有的豪门贵族里，奴婢的生活很惨，经常受到主子虐待，有的豪门公子性子极为残暴，特别喜欢折磨奴婢，一个月内，他们能够换几批奴婢。”

    冬雪道：“唉，没办法，奴婢本就身份卑微，不过还好，咱们姐妹的运气很好，遇到了殿下，嘻嘻，殿下对我们可真好呢！”话到最后，冬雪一脸花痴的表情。

    夏蝉白了冬雪一眼，叮嘱道：“冬雪，你可不要对殿下有什么非分之想，我们的职责就是照顾好殿下的生活起居，其他的事情，不要多想，殿下那么优秀，能够配上殿下的女人，也定然是非常优秀的。”

    “知道啦，姐姐，我想想还不行吗？”冬雪又笑嘻嘻道：“难道姐姐就没有对殿下有过非分之想？”

    夏蝉俏脸一红，瞪了冬雪一眼。

    冬雪打趣道：“嘻嘻，姐姐脸红了，害羞咯。”

    “你这丫头，真讨厌！”

    亭中的二女笑着打闹起来。

    不过没过多久，亭中二女的嬉笑打闹声，便戛然而止了。

    因为，有三道身影走了过来，自然是周耀三人。

    夏蝉冬雪毕竟服侍的是世子殿下，自然还是有些眼力劲的，一眼便看出这位华袍公子身份不凡，二女纷纷起身，恭敬地站在原地，眼中有些惶恐之色，在皇宫当中，以她们的婢女身份，可是不敢招惹任何人。

    周耀走到了夏蝉冬雪的面前，近距离瞧得这二女的姿色，更是让他有些心痒，这段时间忙着赶路，他已经是许久不曾碰过如此美人了。

    再瞧得此刻谨小慎微地二女，周耀的心情更好了，果然只是两个身份低微的婢女，他也不用有什么后顾之忧，他一个周国皇子玩了两位婢女而已，能有多大事？

    周耀笑道：“两位美人不用害怕，本皇子又不会对你们怎么样。”

    闻言，夏蝉冬雪心头不觉一惊，原来是一位皇子人物，这样的身份，她们又哪里得罪的起。

    周耀接着道：“你们跟本皇子来，本皇子带你们去个好地方，那里的风景可比这里好看的多。”

    说着，周耀已经转身率先朝着亭外走去。

    不过夏蝉冬雪却是没有动，世子殿下可是让她们在这里等，不要乱跑，而且她们两个又不傻，自然也从这位年轻皇子的眼中看到了那种邪恶之色，这位皇子肯定是眼馋她们的身子！

    夏蝉冬雪敢肯定，一旦跟这位皇子去了，肯定没有好事情，所以她们没有动。

    夏蝉站出来说道：“抱歉了这位皇子，我们世子殿下让我们在这里等他，我们不敢乱跑，待会儿若是世子殿下回来发现我们不在，一定会责罚我们姐妹俩。”

    走到亭外的周耀脚步一顿，有些惊讶，没想到他亮出了皇子身份后，这两位婢女居然还敢拒绝他的话。

    不过听得夏蝉冬雪的话，周耀也是彻底没了担心。

    原来是一个世子身边的奴婢而已！

    世子，那又算个什么东西？

    玩了楚国中一位世子身边的两个婢女，又有何妨？

    即便最后那位世子知道了，也不敢说什么，想必还会主动将这两位婢女献给他。

    周耀的确没有想错，若只是玩了楚国一位世子身边的两位婢女，以他的皇子身份，那绝对不会有什么事情。

    但是，周耀恐怕不会知道，楚国中可不是任何一位世子都好惹的，就比如夏蝉冬雪跟随的那位世子殿下……

    周耀转过身，对着身后的那位年轻女子使了个眼色。

    那位年轻女子会意，当即走到了夏蝉冬雪的面前。

    啪！

    啪！

    那位年轻女子不由分说，走上去便是直接给了夏蝉冬雪两巴掌，下手颇重，已经在二女脸颊上留下各自了一道火红的巴掌印。

    年轻女子语气冰冷道：“两个贱婢而已！居然敢违抗我们皇子的话！我们皇子能够看上你们，是你们的荣幸！”

    说完，年轻女子便抓着二女向亭外走去，这位年轻女子乃是一位界主，夏蝉冬雪哪里能够挣扎得了。

    “两位小美人，还是乖乖听话的好，放心，本皇子不会亏待你们的。”

    周耀笑着说了一声，随即不再多留，径直抬腿向前走去。

    年轻女子扣着二女跟在后面。

    周耀将夏蝉冬雪从亭中抓走，不过离开亭子还没有走多久，便停了下来。

    因为，周耀一行人遇到了两人。

    一男一女。

    一位俊逸公子，一位红衣少女。

    赫然是刚好返回的秦尘和楚娇娇。

    双方恰巧遇见了。

    而秦尘刚好挡在了路中间。

    所以，周耀一行人只得停了下来。

    周耀眉头一皱，有些不耐烦道：“你眼瞎？”