    游轮这玩意有多贵，王景等人并不是今天才知道，今天才开始吐槽的。

    老早之前，他们就……既然走上王道征途搞劫掠海商为业，那就当然要收集情报……也是因为这个很重要的原因，王景等人才并没有和关系出问题的苏大寿这个吊人断绝联系。

    而收集情报当然要收集西湖工业区的情报，这自然也就知道了游轮这东西的存在……虽然当时因为这玩意不是战船，王景等人很快也就忘了这东西，只当是一种普通的画舫，不过……

    因为杭州的情报毕竟不难搞，还是知道了游轮的价格。而知道了游轮的价格这直接给王景裴寂一干人整破防了，当场就齐齐怒骂了李盛这狗贼一番，净知道搞这些幺蛾子变着法的盘剥大唐的良民！

    简直是人间之屑。

    此刻……

    因为这一年的“经营”弄的还不错，此刻的王景等人倒也不着急这游轮的价格问题，但不着急价格问题之后，嘿哟呵……这李盛还开始摆谱了，还只送人不卖！

    嫩说这气不气人吧。

    不过事已至此，王景也好裴寂也罢，也没有别的办法……

    众人生了一阵闷气，不过就在此时人群中有一人忽然笑道，“王兄，这有何妨？他日我等家业重又壮大起来，还怕却那几条游轮？我等自起船厂，自为造建，岂不比李盛这粗鄙无文之徒强上百倍么！”

    众人目光移动，转头一看，却是郑太山。

    这老人年纪一把，不过还是精神奕奕。被郑太山这么一说，王景等人都怔了怔，虽然……虽然道理是这么个道理不假，但自个营船厂造游轮，这到底是不如小手一抖直接拿下来的痛快，再者说……

    这种事也不是轻易之间就能做到的，毕竟现在大伙都跑路到了东南岈，这……虽然依旧是家资巨万，但和之前还是差了不少，当然这一年也回血不少，不过毕竟还没到之前的地步……关键是原先在神州境内搞各种产业，出事的次数太多了……尤其是杭州办饴糖和酿酒的工厂，这两条路子……不对，确切的说是工厂的路子都能出问题，这就太打击人了。

    就在众人面露难色的此刻，见郑太山再笑道，“诸位何故惊诧，这李二……嘿嘿，我等如今在东南岈，财源滚滚……这钱庄，也是日进斗金，他日要东山再起，不过反手之间而已啊！”

    郑太山心态这么好，搞得王景等人都有些不可思议，接着……接着很快王景就忍不住了，一声叹息道，“可这李二这般凶狠，我等目下日子虽还不错，但长久下来只恐……”

    “王兄多虑了！”郑太山突然打断，“我等在东南岈，这李二便有通天本领，又如何能奈何的了我等？若说这钱庄，嘿嘿……钱庄里可不止我等的钱财，还有不知多少海商的家资。他李二再横行不法，却又能奈我等何也！”

    郑太山一番话，带了几分痴狂，斩钉截铁！

    不过被他这么一说，王景等人还真愣了一下。

    仔细想想……好像也是这么个道理。

    再想想，也对。

    这李二总与大伙为难，岂是什么善男信女？然而钱庄至今的好好的，海上的买卖也做得不错，他李二至今都没出手，这难道是因为李二仁善不成？

    荒唐啊！荒唐。不可能。

    那么答案就只有一个，欲为之而不能！

    那……那还担忧个屁啊，咱哥几个分分钟前途无量好不好。

    一下念头通达，众人一时想开了，这脑海里顿时也都舒坦多了，神清气爽，纷纷露出笑容！

    不过就在此时，一旁的裴寂忽然眉头一皱，发现事情并不简单。

    “王兄，还有诸位世兄，你们不说，这老朽倒也忘了，近日钱庄的金银库存倒似乎少了许多……”

    裴寂相当于王景这伙人的大管家，钱庄的事主要是他在操持。至于为什么会这样……

    首先当然是因为五姓七望是个团结友爱的群体，除了萧瑀这种不合群之辈，其余都是忠义好人，妥妥的。

    而第二……裴寂虽是智囊，却不是个主持大局的料，断然也不会做那种会导致自己成为出头之鸟的事。

    此刻被裴寂这么一说，王景等人都不由得愣住，我靠……发生甚么事了，这事……很严重？

    众人都露出有些惊诧的神色，裴寂顿时暗暗深叹一口气，这叫个什么事……不过也将事情解释了一下。总之……总之就是目前：

    如果将钱庄里的金银分为大家伙的，以及外面那些海商的，那么……最近这段时日，钱庄里的钱，差不多就只剩大伙的钱，外面那些海商的钱就几乎没有了。

    两大来路本也是相差无几，可以算是五五开——这也可以看出五姓七望的万顷良田资产多雄厚……不过根据裴寂所说的情况，这也的确有点……

    当然，王景和郑太山等人并不执掌钱庄的业务，虽然本能的有点紧张起来，但一时之间脑海里还是不够清晰，概念不强……

    但王景好歹是五姓七望之首，很快还是反应过来，皱眉问道，“这等事还真未曾听闻过……这么一来，那岂不等若是钱庄就没有买卖了么？”

    裴寂本来也只是有些担忧，其实……

    实际上说白了就是这种正经的，正式的钱庄，原本也是历史上的新事物。虽然过去也有，但和如今这种规模……很显然的就是，没得比。因而裴寂脑海里对钱庄的概念，其实也并不比王景强多少。

    但此刻被王景这么一说……

    裴寂就不由愣了一下。

    对啊……

    金银储备只剩五姓七望的部分。

    那……这钱庄应当也没生意了啊？按理说就应当是一点生意也无。

    那……那既然如此，这钱庄……

    似乎大伙来到这里的时候，看着还是人流往来，十分热闹的样子。

    难道……难道这事，出了什么岔子？

    这一刻裴寂本能的感觉到不对，不……不仅仅是裴寂，而是所有人。

