    此时，一处风景如画的洞天之中，一男一女两个看起来三十岁左右的中年夫妇，突然睁开眼睛。

    “有动静？这个是，有人在外面画了一个出口？”女子激动的开口说道。

    男子眼神中虽然同样非常激动，不过，却要沉稳的多：“玉娘，不要急，每临大事有静气，越到这个时候，越是不能急。先让我推算一下，出口的位置，若是在皇武界或战界，我们照样出不去，若是在上界或妖界，我们冒然出去，可能会出现意外。我们十多年都等了，还在乎这一点时间吗？”

    “好，你快点算，我担心迟则生变！”女子点了点头，同意了男子的提议，然后一脸紧张的望着男子不断的凌空画着什么，不过片刻，男子突然眼开，对女子，声音有些沉重的道：“算出来了，是妖界！”

    “妖界？”女子的声音有些失望。

    若是上界，他们虽然还是暂时不能回去，不过，最起码还有一个念想，但是，到了妖界，再想回去，就真的难如上青天了。

    男子的眼神中也闪过了失望之色，不过，依然沉稳的劝慰妻子道：“玉娘，我们可以从洞天之中出去，就已经是很大的进步了，相信我们一定可以找到回去的路的！你忘了吗？我之前的猜测，天地大劫将至，而什么是天地大劫？不就是妖界入侵吗？到时候，三界合一，皇武界也将没有了品级限制，我们不就可以顺利的回去了吗？”

    “对啊！”女子听后，眼神中顿时再次燃起了希望，想象着回去之后的场景，不由呢喃道：“也不知道小深和小云怎么样了？我们突然失踪，他们生活的一定非常艰难。”

    男子紧紧的握着妻子的手道：“我之前就算过了，他们上前过的非常好，我们一定会见到他们的。”

    “嗯，我相信你，枫哥！”

    男子还想说什么，突然感知到了什么，不收的眉头一皱，道：“有人在激活那幅新出现的壁画，要进入洞天。”

    “什么？是什么人？”女子紧张的询问道。

    “让我算算！”男子再次凌空刻画起来，突然起了几笔，就感觉到了异常，赶紧停止。

    男子眼神凝重的说道：“算不出来，对方的拥有遮掩天机的秘法，绝对不是一般人。”

    “那，我们……”

    “先隐藏起来，静观其变吧！”

    “好！”

    说完，女子随手画了两笔，两人就消失在了原地，好像从来没有出现过似的。

    ……

    李征正站在之前人族生活的地窟里的一面壁画前，不断的向特定的画中打入不同程度的画道之力，突然身体一顿，诧异的抬头望了壁画一眼，心中感叹道；‘没想到，这洞天之中，竟然还有人族存在？殷由枫？这个名字，感觉好像沙江郡殷家人啊。’

    李征看了一眼刚才的系统提示。

    “被困在壁画洞天之中十五年的殷由枫感知到有人在打开壁画洞天，借机推演你的命格，探寻你的身份和目的，敌对关系成立，奖励：技能书《画家传承》。”

    这个《画家传承》和《画道真经》还不同，是建立在武道基础上融入了诸子百家中的画家一脉的精华而形成的画家传承。

    和李征之前刷出的《兵家传承》和《儒家传承》一样，都是非常纯粹的没有像《阵纹真经》和《符文真经》那样经过后世修改的刚刚入世的传承。

    看到李征停顿下来，秦炼还以为出了什么事，赶紧上前询问道：“首领，可是出了什么事？”

    “没事，嗯，一会儿，我们先进去探查一番，或许里面有意外的收获，也不一定。”

    “嗯？好！”秦炼虽然不知道是什么意外收获，不过相信李征不是无的放矢，赶紧点了点头，一边关注的望着李征的动作，一边时刻保持着警惕。

    青羽倒是没有那么紧张，他只是看着李征的眼神越来越惊奇了。

    他是真的没有想到，李征竟然找到了传说中的画道圣贤留下的壁画之城！

    那可是他们画道修士寻找了数万年而没有找到的属于他们画道修士的城市啊。

    若是……

    青羽脑海中不断的思考着这件事对他计划的影响。

    或许，他的计划，可以提前了。

    李征终于完全激活了壁画，壁画看起来和之前没有任何区别，不过李征，秦炼和青羽三人用画道传承中的瞳术看向壁画，就可以清楚的看到一个空间通道。

    李征对一行人每个人都打了一个印主记，然后说道：“走吧，让我们一起见识一下，这传说中的壁画之城！”之后就率先走了进去。

    青羽感知着这个印记，不由挑了一下眉。

    果然，壁画之城和奇迹之城一样，就算找到了出入口，也不是可以随便进出的。

    而且，身在其中，画道修士的力量得到加持，而且，向身为城主的人的实力，更是得到非常夸张的加持。

    青羽看着走进通道，渐渐消失了身影的李征，显然，这个壁画之城，或是不出意外，李征就是城主了。

    还真是人不可貌相啊。

    李征竟然有这些的底蕴！

    秦炼让周蕊先进去，自己紧紧的盯着青羽，青羽看到这个，摇了摇头道：“我对你们没有恶意。而且，或许，我们之间还可以有更多的合作呢。”

    说完，也不等秦炼的回答，紧随其后，缓缓的走了进去。

    秦炼望着青羽的背影，冷哼一声，轻声自语道：“别以为我没看到你眼神中闪过的算计，哼，你想算计首领，先过我这一关！”

    越是和李征相处，秦炼越是被李征的魅力所折服。

    秦炼从来没有遇到过像李征这样拥有一颗赤子之心而又算无遗算的人，待人真诚，以毁灭妖族，拯救人族为目标，并一直为之努力着。

    而与李征相比，青羽，青岩之流，却如同小丑一样，让人作呕。

    他们为了所谓的大义，随意的抛弃普通的人族，为了道统之争，看着人族轮为弱食而无动于衷。

    他们在妖界数万年，却依然不能改变人族的现状，让人族看不到任何的希望！

    但是，秦炼却在李征的身上，看到了希望。

    为了这一线希望，他愿意为此献上他的生命，也再所不辞！

    “想害首领，先跨过我的尸体！”

