
    眼瞅着王可儿好整以暇的站着没动，反而笑意盈盈的看着自己，王霄不由面露无奈。

    这也太托大了吧？

    好歹他也有六品的修为了，这随随便便打出去的一拳，拳力足足有上百斤重。

    这擦着碰着可都不是闹着玩的。

    一念及此，王霄微微蹙眉道：“姐，你准备好了吗？我可是要攻过来了哦！”

    王可儿不以为然的笑笑：“快来吧，早点打完早点吃饭，这奶奶好不容易做了一大桌子菜出来，可不能浪费了。”

    闻言，王霄心神收敛，不再迟疑。

    他双脚发力，整个人飞快的冲向王可儿。

    三米的距离，几乎转瞬即达。

    缠绕着无形气劲的右拳，直攻王可儿中门大开的腹部。

    这种直来直去的招式，以王可儿现在的眼界看来，简直弱爆了。

    没有那种超人一等的速度，打不着人，这种直拳压根就发挥不出该有的作用来。

    王可儿的脚下踩着玄妙的步伐，王霄眼前一花，她的身影就已经消失不见了。

    一拳击空，脚步一个踉跄，王霄咬着牙才止住了前冲的身形。

    转过身，他这才发现，不知道什么时候，王可儿已经俏生生的站立在他身后不远处了。

    王霄的脸当时就黑了，刚刚到底是什么情况，姐姐难道会瞬移？

    想不明白其中的奥秘，他只能鼓着一张脸，瓮声道：“姐，你刚刚怎么躲开我的攻击的？”

    “这叫魅影步，是我在修士班学到的一种步法。”轻笑一声，王可儿的身形好似幻影般，不断的在院子里来回闪烁着。

    王可儿这鬼魅般的速度，着实吓了王霄一大跳。

    在这种都能留下残影的速度面前，王霄傻眼了，这还怎么打？

    压根就打不到人的！

    王霄面露沉吟：“怪不得老姐说，假如我能碰到她的衣角就算我赢了，原来她不是托大，而是有所倚仗。”

    “她倚仗的就是这种玄奇的魅影步吗？”

    脸上的神色变幻不定，好半晌，王霄有些气急败坏的吼道：“这不公平，你完全就是仗着修士班学到的步法玄妙异常，在跟我比速度。”

    “这还有什么意思？”

    “不打了，不打了，除非你站着不动，和我硬碰硬……”

    此言一出，王霄自己的脸都红了，声音也是越来越轻，都快听不清他在说些什么了。

    “行啊，那我就站着不动，让你输得心服口服！”王可儿一脸平静的开口道。

    嘴角流露出一丝不易察觉的微笑，王霄心里得意非常，嘿嘿嘿，上钩了吧？

    不能施展你那玄奇的魅影步，我看你还怎么抵挡我的攻势？

    心念电转间，王霄一个跨步冲拳，缠绕着无形气劲的拳头再次砸向王可儿的腹部。

    就当王可儿伸出手要去抵挡的刹那，王霄顺势把拳头下压。

    紧接着，他双手撑在地上，右腿划过一个漂亮的半圆形，快速的扫向王可儿的双脚。

    王可儿被王霄这突如其来的变招吓了一大跳，好在她反应灵敏，闪电般的一脚踢出，正好拦截在王霄右腿的必经之处。

    一击被阻，王霄并不气馁，他那原本撑在地上的双手猛地发力，他整个人瞬间头下脚上的蹿了起来。

    双脚更是飞快的踹向王可儿的面门。

    “当心！”一旁，看得心惊肉跳的王老太太忍不住惊呼出声。

    只有周士琦和王老爷子老神在在，不为所动。

    眼瞅着王霄的双脚离自己那娇嫩的脸庞越来越近，王可儿真的是气坏了，这个臭小子，下手可真够狠的，这一下要是踢实了，她非得毁容不可！

    一念及此，王可儿更是心中发狠，她不准备留手了。

    于是乎，王可儿的双手上很快就有青色的气劲缠绕。

    下一刻，她闪电般出手，两只青色的手掌探出，轻飘飘，不带一丝烟火气的就抓住了王霄的脚脖子。

    嘴角流露出一丝坏笑，紧接着，王可儿抓着王霄的脚脖子，将他整个人当成布偶似的，飞快的甩动起来。

    “呜呜呜……”

    “哎呦，姐，我认输了，快放我下来，头好晕！”

    “哎呦，不行了，不行了，我快吐了！”

    满院子只听到呜呜的风压声，当然，还有王霄的讨饶声和哭喊声。

    好半晌，有些玩腻了的王可儿才松开双手，将王霄轻轻的放在了地上。

    王霄挣扎着想要站起来，可是他这会儿眼冒金星，头晕眼花，刚站起来没两秒就又一屁股坐在了地上，更是忍不住干呕起来。

    见到王霄这副惨样，王可儿不由俏皮的吐了吐舌头，额……玩过头了好像。

    最后，还是周士琦看不过去了，走进院子把王霄抱进了屋里。

    众人再度落座。

    好半晌，缓过神来的王霄面色苍白，看着这一大桌子菜，真的一点儿胃口都没有了。

    他心里梗梗的，原本还指望让自家老姐摔个大跟头来着，没成想，自己又特么被教做人了。

    想到这，他微微蹙眉道：“姐，你现在到底什么修为了？”

    “为什么我都到六品了，在你手里连两招都走不过去？”

    放下手中的筷子，王可儿很是轻描淡写的道：“我啊？我现在二品了，这个月刚刚突破的！”

    “二品？！”王霄的眼珠子都快瞪出来了，他不停的深呼吸，好半晌才道，“等一下，你先让我捋捋思路。”

    “也就是说，你在四个月不到的时间里，突破到了二品？”

    “对啊，怎么不行吗？”王可儿似笑非笑的看着他。

    王霄被噎了个不行，特么的你开挂的吧？

    哪有人像你这样修炼得这么快的，简直就是变态！

    眼角的余光瞥了一眼正在和自家爷爷碰杯的周士琦，王霄压低声音道：“姐，你都二品了，那我姐夫呢？他怎么也不能差你太多吧？”

    “他呀……”眼神温柔的看了一眼周士琦，王可儿的眼中闪过一丝自豪，她一脸平静的开口道，“你姐夫离一品宗师境只差临门一脚了！”

    “什么？！”王霄都特么快吓尿了，怎么这一个两个都这么变态？

    果然不是一家人，不进一家门！
