    第498章念忘之间

    就如何……

    我就自己走了？或者我就再也不理你了？

    这些话我说不出来，而且我离不得他。

    离不得他……

    这种话有点没出息、没自尊、没骨气。

    但我是真的不想与他分离，本来我俩就是遥不可及的两端。

    他曾经说过，让我孤独终老，他不会来打扰我。

    那时候觉得这是解脱，现在却觉得是一种恐惧。

    没有哪个女人的心是捂不热的。

    “……就，不打扰你，我再去找路。”我垂下眼睛，不想去看他。

    我怕自己控制不住。

    这么久没有见他，真的很怀念他的声音和气息，我紧紧攥着拳头，指甲嵌入肉里。

    用疼痛来提醒自己。

    江起云的青烟如同跗骨的毒药，轻轻的飘到我的身边，那种暧昧又私密的距离，几乎快让我的情绪奔溃。

    他想做什么？

    “慕小乔，你不应该来这里……在这里，如果参悟不透，是出不去的。”

    参悟不透？出不去？

    什么意思？

    他那双全是黑色的眼眸中没有一丝情感的温度，这是他的分魂？还是他的恶念？

    “……你这话是什么意思？”我有些发抖。

    如果这东西是江起云的恶念……

    他以前的恶念被血脸鬼王融合，就拥有了很大的法力，凭我现在两手空空……我怎么抵挡？

    “是谁让你进来的……白无常？”他沉声问道。

    我赶紧点头，带着哭腔说：“我不是想来打扰你坐忘，是七爷他……我也不知道他做了什么，总之我在床上睡着了，朦胧之间听到他的声音，说什么对我‘有好处’，然后我突然就跌下床来！就、就看到不一样的景象了……”

    这些解释不知道他听不听得进去。

    他轻轻笑了笑，摇头道：“白无常……不、不是他……他还没有这么大能耐……”

    我皱眉，难道自己被算计了？

    不是白七爷欺负我，而是被人安排好了送到这里来？

    “我、我只是想来找那个无头的鬼神啊！就是宫门前那个！然后白七爷让我代替你盖章，说公务堆积如山了……我就用名章帮你——对了，名章我取下来了！”

    我摸了摸胸口，我睡着的时候，名章是小孽拿着帮我盖戳呢！

    “名章不在？”他微微眯起眼。

    “抱歉……我没有弄丢，小孽拿着在帮我盖戳呢……”我鼓着腮帮子，有点不爽，这回又是谁算计我？

    能请得动白无常来友情演出，肯定是哪位大佬吧？

    江起云的魂像沉默了一会儿，突然低声笑了起来：“这里，只有青华大帝太一尊神允许，才能进的来……”

    “啊？！那这是……太一尊神让我进来这里找你的？”

    我有些难以置信，太一尊神不是最最和蔼可亲、最最护短的人么？

    他、干嘛要把我坑到这里来？

    江起云了然的笑了笑：“……你知道这里是哪儿吗？”

    我想了想，小声回答道：“我听说……你在青华长乐界的离幻境里坐忘……”

    他笑着哼了一声：“离幻境……这里的时间最是漫长……”

    “什么意思？”我不解的问。

    “境外的一天，在这里，是一年……我与你说话这么久，在境外，只是一眨眼的时间，懂了吗？”他问。

    我皱眉问道：“这么说……我在外面，觉得你离开了两个多月，其实，你已经在这里坐忘八十年了？”

    “嗯……对，就是这个意思……”他笑了笑：“这里，要参悟了仙家尊神七情六欲的最高的境界，才能离开。”

    “哦……”

    “哦？你这小傻瓜，难道不害怕吗？”他突然笑了起来。

    怕？

    怕什么？

    他摇了摇头：“参悟了最高境界，才能看见这个离幻境的本来面目，否则……就一直困在这个黑暗的冰天雪地里，我是无所谓，可你……还是阴阳二炁的身体啊……熬得住多少年？”

    啊？！

    “你、你是说！如果我没有参悟那什么最高境界，有可能死在这里都出不去啊？！”

    他微微颔首，哼了一声道：“……还是这么蠢。”

    我……我哪知道啊！

    我的天哪，太一尊神对我也太狠心了吧？！

    我这点微末道行，连在人世间都不出众，让我来参悟七情六欲的最高境界？！

    怎么可能参悟得出来？！

    我要是困死在这里……我哥还在等我呢！我的于归和幽南怎么办啊？！

    “那怎么办啊……我、我也不知道为什么会被丢到这里来啊……是不是太一尊神觉得我资质愚钝，让我自生自灭啊？！”

    我气哭了都。

    这些仙家尊神简直玩弄我于股掌之间，我这样小蝼蚁的意愿不重要是么？

    江起云闷闷的笑了起来。

    我总觉得他这个分魂的影像有些不对劲。

    他没有这么爱笑，也没有这么邪气。

    尤其我俩之间的距离，他一直在靠近，几乎是贴着我的耳朵说话。

    但他是青烟一缕，他萦绕在我的身畔，撩拨得我须发皆立，全身都起了鸡皮疙瘩。

    好冷，本来就冻得嘴唇都发抖。

    他还一个劲的往我骨缝里渗透着那种冰冷又暧昧的因子。

    “你、你不是要坐忘吗……”我往后面退了半步。

    可他如烟似幻的萦绕在身边，几乎不离我三寸的距离。

    “是啊……坐忘……本来坐忘百年也没什么大不了的……但是却因为你……我不想丢下你一个人在世间……所以来这个离幻境里面参悟仙家尊神七情六欲的最高境界……”

    他的声音带着一抹自嘲的轻笑：“可是好难、很难，我都参悟不透……为什么我会这么难以割舍……会乱了心神……”

    不是吧……我心慌起来，难道他走火入魔了？

    我是被他逼得太近，有些难耐的一步步后退——此时我是背对着江起云打坐的本体，我退到了他的面前，看到他闭目如同沉睡。

    “别再后退了，慕小乔……前面有一条裂缝，掉下去……你就可以去轮回了……”

    他的声音带着笑意，看我僵立在当场，他更加愉悦的贴了过来，他的鼻尖轻轻拂过脸颊，带起一串诡异的酥麻。

    “或许，太一尊神要你来……是为我解除魔怔的。”

    我定了定神，问道：“那你，到底是……什么人啊……”

