
　　商以柔微眯了眯眼睛，和他们间隔了一个队伍的一队，六男一女，比她所在的三女四男的队伍性别分配还不平均。

　　而且身高分布也异常好笑，相较于队伍其他男人，女生要稍微矮点，不过一米七肯定要有的。其他五个男人都在一米八以上，唯独那个被叫做宋玉的撑死也就一米七。

　　被四十几双眼睛盯着，刚刚的张狂气息瞬间被臭脸代替。

　　“他好矮啊。”

　　“对对对。”

　　“……”

　　真是猛戳心窝了，那个叫宋玉的人脸色更臭了，“行哥，选个门我们先走。”

　　“快跟上他们，他们选哪个队伍我们就进哪个！”

　　宋玉话音未落，就有人跟着开口了，而且还真是一群人眼巴巴盯着一队为首的、那个被叫做“行哥”的人看。

　　商以柔侧了侧身体，“空白势力是什么？”

　　冬至虽然看起来很不喜欢他们，但还是回答她了，“是一个工会，你是新手吧？”

　　商以柔点点头，“嗯，刚进入噩梦真人版。”

　　冬至多看了她一眼，“这么淡定，是之前玩过全息版噩梦游戏么？ID有排名么？”

　　“没有，我之前没有玩过全息游戏。”商以柔扬起一个还算友善的微笑，“对了，队长，他们一开始在准备室说的副本玩家排名是什么？”

　　“你在操控面板的副本信息里面就能查看，这是一个副本内玩家的综合数据排名，”冬至往一队那里看了一眼，“不过，玩家可以选择匿名，当然，也能使用道具强行查看。”

　　噩梦游戏是特殊道具设定的，主要靠副本内拾取或者NPC奖励赠送等等，和普通游戏没差。

　　“怎么称呼？”冬至又出声问了一句。

　　“商以柔。”

　　“大家都说一下自己的名字吧，之后好称呼。”冬至看向站在她身后的男人，人挺高冷，大半天一句话都没说。

　　“沈未辞。”

　　他说完，大家自觉接龙，商以柔身后的是个年纪不大的女生，穿着白色睡裙，表情有点懵，小声道：“我，我叫华采。”ŴŴŴ.23sk.com

　　她身后又是一个男人，戴着金框眼镜，“苏闵屿。”

　　说到这儿，冬至突然插了一句，“他身后那个是阿蔡，我们暗月工会的，不怎么爱说话。”

　　最后那个男生似乎铁了心抱大腿，轮到他的时候特意笑着说道：“队长，我叫陈东。”

　　六个队友，两个暗月工会，四个不知底细的，商以柔大概观察了一下就转过头来，正好和冬至对上目光。

　　“大家应该玩过噩梦的全息版吧？里面有工会设定，通过副本得到工会创建卡就可以建设自己的玩家团体。”

　　冬至视线往一队的方向看了一眼，“空白势力就是一个工会的代称，他们会长温行止取名的时候可能嫌麻烦随手打了两个空格，后来就都叫他们空白势力了。”

　　那这人可真够随便的，商以柔侧头，多看了他一眼。

　　他背对着他们低着头，全身都是暗色系的衣服，脚上穿得，居然是作战靴。

　　这个人不简单，商以柔皱了皱眉头，“一队的人全都是空白势力的人么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五章 海底古城(5)免费阅读。https://xs.23sk.com 