
　　大概是不少同伴有来无回，精怪的野猪这两年已经不下山了。

　　因为没有白给的肉了，村里人还对野猪起了念想。

　　不过，粮食在村里人心里仍是第一重要的，野猪不来祸害怎么说都是大好事。

　　后来，熊孩子也归她修理了。

　　她这个副大队长只是个虚名，不是实职。

　　也就是卫福松是个一心为村民谋福利的大队长，妉华愿意配合，换个私心重的，妉华早把他收拾了。

　　她倒没生气。

　　当个村霸很不错，起码没人在她跟前乱说话。

　　而她说的话很算数。

　　她说要在南头荒着的河坡上种杏树，没人提反对意见，出工的出工，出力的出力。

　　杏树苗是她在空间里培育出的，正好检验一下杏树的稳定性，又对保持水土有利，是对她对卫家沟都好的事。

　　杏树的归属是村子不是她。

　　只要杏树结出的杏能达到在空间里结出的杏的品质的三成，受益的都会是整个村的人。

　　不过，村里人不知道，因为杏树太常见了，他们以为种的野杏苗。

　　即便是这样，他们没人敢不听妉华的，每家出了人，这几天都在河坡上种杏树。

　　卫福松知道副大队长的事上是他利用了妉华，是他理亏，“不需要不需要，是大队部需要你这个卫副队坐镇，今年河湾清淤的事还得你布置下去。

　　你看清淤之后，种什么树好？还种杏树？放心，这回不让你白出苗，村里出钱按外面的行情买你的苗子。”

　　“桑树跟柳树吧。柳树苗我就不管了，哪都有，要是种桑树，我那有。”

　　“桑树……也行，河湾那地雨一多就灌水，也就桑树跟柳树能抗，桑树好，结出桑子还能让皮孩子们解解馋。两样都种。噢，对了。”

　　卫福松从桌子抽屉里拿出一沓纸来，“你来的正好，承包协议我昨天晚上从公社拿回来了，已经盖了章了，这份是给你的。”

　　妉华接过了承包协议，看了看，没有改动的条款，收下了。

　　卫福松笑眯眯道，“杏溪，你家的小麦种子还有多的吗？”

　　别人不知道，他可是知道，卫杏溪家种的小麦比其他家的收成高了五成不止。

　　“你家想种？我的可是实验用的麦种，不保明年的收成。”

　　空间里的种子种在外界会有所退化，妉华估计不错的话，三代就能稳定，今年是第三代，她不能保证种子会退化到哪个程度才会稳定下来。

　　但决不会退回到原始种子就是了，总之一定会增产，但不能保证增产多少。

　　卫福松早想好了，“那当然，说好了，我明天去你家拿种子去。杏溪啊，你技术上得给看着点。”

　　“可以。”妉华一口答应。

　　事情办完，妉华出了大队部的院子。

　　院外空地上，三个熊孩子正一边吵吵着一边做着蛙跳。

　　看到妉华出来，三人立马闭上嘴，跳得用力多了，一边用眼偷偷的瞄着她。

　　妉华平平淡淡地看他们一眼，“明天上学给老师交一份检讨跟劳动心得。”

　　别看这会老实了，可熊孩子记性都不大好，不多来几次根本不会改，估计着这仨以后还得熊。

　　“哦。”三个熊孩子有气无力地答应着。

　　“大声点。”

　　三个熊孩子全身一凛，直着腰直着脖子大声喊道，“是。卫副队。”

　　这才是怕她的模样嘛。

　　妉华满意的回家了。

　　两年前，妉华家里的房子全部推倒重盖了。

　　同样盖成了北、西、东三合的房子。

　　院子里满眼都是绿色。

　　花束不多，因为种的不是菜就是果树，纯观赏性的植物少点。

　　但植株的布局很是精心，整个院子都显得赏心悦目。

　　正房是二层的青砖楼，村里的头一份。

　　楼是卫保山盖的，妉华出的内部设计。

　　外观是当地特色的青砖灰瓦，檐角上翘的式样。

　　内里是具有现代感的舒适分隔方式。

　　一楼是客厅餐厅以及卫保山跟苗大兰的卧室以及一间客房。

　　二楼是妉华跟卫杏玉的卧室跟书房。

　　东边是厨房跟仓库，仓库也是两层，不过第二层是在地下，建了个跟上头同等大小的地窖。

　　西边归了妉华，盖成了独立的实验室以及培育室。

　　她走进了二层小楼里。

　　苗大兰跟卫保山都在。23sK.com

　　有了空间水的滋养，苗大兰跟卫保山比五年前都显得年轻多了。

　　特别是苗大兰，身体里的杂质少了，她的力气见涨，比不了妉华，但快比得了卫保山了。

　　因为这，倒是让村里人给妉华的大力气找到了一个出处。

　　妉华把承包协议给了他们看。

　　苗大兰拍手叫好，“以后着，这一大片山都是咱家的了。三十年哪，能种一辈子了。”

　　妉华说要承包山林跟后面的整片荒坡地，苗大兰头一个赞成。

　　现在村里很多人都想往外跑，苗大兰一点不想，她就喜欢呆在家里，呆在卫家沟种地。

　　卫保山也不愿意出去，现在在家里来找他做瓦工活的都做不完，他哪用的着去外面挣钱，再说，去外面哪有家里舒服。

　　妉华感应的最为真切，两人是打内心里喜欢卫家沟，喜欢生活在这里。

　　前世两人去了大城市，应该是为了两个女儿。要是为了他们自己，他们不会离开卫家沟。

　　“走，去看看咱们的山。”苗大兰招呼着卫保山。

　　卫保山笑话她，“看你急的，山还能跑了？天天都能看到，看了几十年了，哪用着特意地去看。”

　　“那哪能一样，现在山属于咱们的了，怎么看怎么好。你去不去，不去我跟杏一起去了啊。”苗大兰站起来就走。

　　“去去。”卫保山跟上。

　　两人走了。

　　妉华没跟着去。

　　她去了自己的实验室，进了空间。

　　她在实验室没她允许不会有人进来，所以白天她基本在这里进出空间。

　　空间里的竹屋扩大了，在正屋的后面，妉华盖了一间大实验室。

　　主材仍是竹子。

　　实验室外，妉华种满了各种的果树，不管是北方的苹果、梨、杏，还是南方的荔枝、芒果、木瓜，都是一边挂满成熟果实，一边开着花。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第一百三十六章 借个空间来种田（69）免费阅读。https://xs.23sk.com 