    爱丽丝家族，总裁办公室。

    “小姐，秦先生回国了。”助理站在爱丽丝对面，神色恭敬。

    爱丽丝点点头：“我知道。”

    助理愣了一下：“小姐，就这样让他走吗？”

    爱丽丝抬头看着助理：“不让他走，那你说怎么办？”

    “这……”

    助理不知该怎么回答，“你不是对那个美容养颜丸很感兴趣吗？

    若咱们能拿到米国的代理权……”

    见助理一脸惋惜，爱丽丝笑问：“我要代理权干什么？”

    助理一愣：“啊？不要代理权，那你……”

    爱丽丝淡淡道：“以美容养颜丸的效果，所有人都渴望拿到它的代理权，但不包括我。”

    “为什么？根据我的分析，无论是谁，只要拥有代理权，随便成立一家代理公司，最多三年，就能发展成市值百亿的巨无霸。”

    爱丽丝点点头：“你说的没错，但我缺钱吗？”

    “这……”

    爱丽丝仿佛陷入某种思绪：“我对美容养颜丸感兴趣，不是它的经济价值，而是药效原理。

    激发人体细胞活力，减缓机体衰老，他是怎么做到的？”

    助理不说话，她知道，现在不是说话的时候。

    “我现在的行程安排到了哪天？”

    “17天后的下午，在非洲索马里，有一场慈善活动。”

    “推掉之后的所有预约，并联系沪上政府方面，说爱丽丝家族想进行一场商业交流活动。”

    秦宇是被电话铃声吵醒的。

    迷迷糊糊接通电话，秦宇打个哈欠：“谁啊？大清早的，还让不让人睡觉了？”

    “秦大宇！！！

    还大清早，也不看看现在几点了？”

    一个尖锐的女声响起，是陈晓蕾。

    秦宇扫了下手机，上面写着14：35。

    卧槽！

    秦宇瞬间清醒不少，不过等他想起昨天发生的事，又躺了下去。

    因为离开的太匆忙，飞机到达沪上刚好凌晨1点。

    按秦宇的意思，是准备回家休息的。

    可刘凡马德知道秦宇把美容养颜丸的代理权签给香奈后，执意要找地方庆祝。

    无奈下，秦宇只好先送白葳蕤回家，然后三人吃喝玩乐一条龙到天亮。

    秦宇嘻嘻一笑：“班长大人，现在联系我，不知有什么指示啊？”

    陈晓蕾：“少打马虎眼，我问你，这几天你都去哪了？

    打电话没人接，微信也不回。”

    秦宇：“国外出差呗，那边没信号。”

    其实出差之前，典当行专门给秦宇办了一个米国手机号，只是秦宇没告诉陈晓蕾。

    陈晓蕾却不相信：“行了，别吹牛了。

    我还不知道你，连饭都吃不饱，还出国。”

    秦宇：“……班长，我收入真挺高的。”

    “停，现在我命令你，立刻到沪上人民法院大厅。”

    秦宇吓了一跳：“法院？干什么？我最近没犯事啊？”

    陈晓蕾：“……”

    “陈大宇，谁告诉你只有犯事才会去法院的？”

    秦宇实话实话：“我亲身经历告诉我的。”

    陈晓蕾：“……”

    “哈哈，开个玩笑，金地龙城和飞扬的官司开庭了？”

    “看来你也不傻，没错，15：00开始，所以你只有二十五分钟的时间，速度！”

    “喂……”

    秦宇还想再说什么，但对方已挂断了电话。

    摇摇头，秦宇从房间出来，快速洗漱的同时叫了辆网约车。

    然后，然后他迟到了。

    这真不能怪秦宇，因为沪上堵车了。

    而且一堵就是一个小时。

    等他匆忙跑过去，诉讼已经结束。

    看着陈晓蕾杀人般的眼神，秦宇一愣：“怎么？败诉了？

    没关系，胜败乃兵家常事，败就败了，下次争取赢回来就是。”

    “我说秦大宇，你狗嘴里能不能吐出点好话？

    本姑娘出手，什么时候败过？”

    秦宇道：“你……赢了？”

    “当然。”

    秦宇竖起大拇指：“厉害，佩服！

    陈班长风采依旧不减当年，英姿飒爽，所向睥睨。”

    陈晓蕾摇摇头:“这只是第一步，胜利在预料之中，接下来才是难点。

    等等，差点让你糊弄过去，我问你，为什么迟到这么久？”

    秦宇：“堵车啊！”

    “堵车……”陈晓蕾气道：“堵车是理由吗？我来的路上也堵车。

    不是我说你，你什么时候才能改改懒散的毛病？

    咱们现在是合作伙伴，总不能所有的活都让我做吧？”

    秦宇一愣：“合作伙伴？你我？”

    “对啊！上次你的一席话提醒了我，现在我决定自己做。

    赢则财务自由，输了一无所有。

    刚才那场官司，飞扬答应赔钱，也就是说，咱们已经赚了6万。

    分你一半3万……”

    秦宇忙打断对方的话：“等等，分我一半？为什么要分我一半？”

    “因为你帮了我啊！

    如果没有你，我根本不可能见到方雪晴，更不可能拿到这个单子。

    于情于理都要给你分红，这事我之前已和你提过。”

    说完，陈晓蕾眼睛睁大道：“秦大宇，你看，我对你如此诚心，可你呢？

    无故消失这么多天不说，参加个庭审都能迟到。

    咱们是合作伙伴，需要相互协作。

    别等官司都打赢了，你却连对方的辩护律师都没见过。

    到时分你钱，你好意思要？”

    秦宇摇摇头：“陈班长，你打官司赢的钱，不用分给我。

    那天我为没做什么，是你用实力打动了对方……”

    秦宇说着，忽然住了口。

    因为刚才还笑靥如花的陈晓蕾，神色忽然严肃。

    她一字一句道：“秦大宇，你怎么还不明白我的心意？”

    秦宇：“心意？”

    “班长大人，这个……你别激动，之前我不明白，不过现在明白了。

    我错了。

    你放心，以后再有事，我一定提前向你汇报。

    不过我这人虽然优点很多，但毛病同样不少。

    特别是在和女孩子相处方面，经验为零。

    你平时都喜欢干什么？

    喝咖啡？看电影？唱K？还是全国各地到处玩？

    只要你喜欢，我都提前安排。

    还有，你老家彩礼重不？

    我最近手上现金不多，你告诉我，我好提前准备，省的跟我弟一样到时掉链子。

    对了，戒指也得提前准备，你要钻石还是翡翠？

    我手上还有一块极品翡翠，要翡翠的话，就先不卖了。”

    “你……什么意思？”陈晓蕾神色古怪的看着秦宇。

    秦宇的话最开始听着还好，但越听越不对劲。

    自己只是想借此机会，提高一下他做事的积极性，不要得过且过，继续浑浑噩噩。

    怎么……

