    张衍做出决定后，没有几日，就往地渊过来，事情必须越早弄清越好。√八一中文√网Ｗ√ｗ Ｗ√．★８ １ｚＷ．ＣｏＭ

    如今各派之间阵门已是完全修筑完毕，只是个把时辰，他就跨过千山万水，到了浑阴障之前。

    薛定缘早在门前等候，在外相互见礼过后，就带了他往地渊来。

    这里虽是处于地下，但经灵门六宗大力布置之后，在那在地渊入口处，围砌了一道巨石大环，这些玉石上嵌符箓法咒，每一块都是经由元婴长老炼造，最后再到洞天真人手中合炼过的。

    假设有魔头自里出来，立刻就会被监察之人所现，那时洞天真人便会出面以法器将之擒捉，再带了回去炼化。

    而在地渊上空处，则是薛定缘带着六宗洞天真人共同祭炼一顶悬空华盖，此物时时旋转，笼罩上方，里间直通那“虚寰蜃境”，魔头要是自这处走，里间就会撞到里间，玄阴天魔之下那就是自投罗网，便是玄阴天魔入内，一时半刻也脱不出去，那时薛定缘早便赶来了。

    张衍看了下来，道：“这处布置严密，看得出贵方很是下了一番心思。”

    薛定缘道：“对于魔头怎么防备都不为过，只是限于宝材和人手不足，且魔头有了智慧也会寻找破绽缺漏，现下能挡住一时，可未来就不见得可行，故这只是第一重屏障，将来还要再建造八重，待九重合关，任他再怎么狡诈，也别想再出来了。”

    张衍点了点头，灵门在九洲之时就与魔头争斗，经验极是丰富，地渊这处交给其作为洞府果是做对了，他道：“薛掌门，这处还缺些什么？我回去与掌门真人商议一二，调拨一些宝材出来予贵方先用。”

    无论山海界还是钧尘界，现下每过一段时日就会有供奉送了上来，溟沧、少清两派各有两名凡蜕真人，门派势力也是最大，手中握持外物宝材自是最多，但其中有一些眼下用不着的，大可以拿了出来给灵门六宗先用。

    薛定缘打个稽，道：“那薛某便待六宗弟子谢过张真人了，这些宝材算我六宗借用，日后宽裕，会还了贵派。”

    张衍笑道：“此事不必着急，下来我山海界恐会遇上大敌，当以提升功行为要务，其余事容后再言。”

    薛定缘道一声好，又言：“因有禁制在此，下来有一段路需以步行，真人请随我来。”在前引路，自上空而下，不久落在了环关之中。

    张衍立定此间，朝周外一扫，这里地铺玄玉晶石，上飘朝夜昙花，璧嵌清涵明珠，处处灵光闪烁，亮时如清空明镜，黯时似虚空倒映，忽略此地凶险，只是单纯景物，倒显格外瑰丽壮观。

    两人沿着石道向前，走了里许路，来到了地渊通往下方的洞壑口沿上，这里有一道玉阶向前延伸，直入下方深处。

    这时薛定缘打了一道灵光出去，不多时，一道遁光自下而来，落地现出一名肤色若铁，宽颏长须的老者过来，他冲二人打个稽，道：“见过薛掌门，见过张上真。”

    薛定缘指着此人道：“张真人，此是甄长老，这里具体事宜乃由他统筹，那些古怪东西他曾见过几面。”又转过来对其，道：“甄长老，你可与张真人仔细言说，”

    甄长老道一声是，他沉思片刻，才道：“那物最早是在五年前，我与另一名长老借用神秀大柱，前往三十层中巡视，却见一形若眼珠之物，身外有触须，其与数个魔头混在一处，古怪的是，平常魔头见着生灵，不是上去争先撕咬就是附体其上，可偏偏此物却安然得活，甚至还会驱赶魔头去吞吃同类，本来试着攻袭一二，哪知此物脆弱不堪，一个神通上去便就尸骨无存了，后有几次，在下又是撞着，那时曾试图抓捕，但没有一次成功过，每回都是到手之后，其便自行烟消云散了。”

    张衍听过之后，考虑片刻，便道：“甄长老，你带我待去见着那古怪东西的几处地界看上一看。”

    甄长老道：“是，真人，薛掌门，请这边来。”

    上下地渊自是要用到神秀大柱，三人便往此柱所在而行。

    薛定缘这时道：“说起这神秀大柱，薛某前回到了下方查看魔头动静，却意外现此柱还在生长之中，不过这些年来只是长了些许而已，薛某怀疑，待长出一截后，说不定最下方会再多出一层来。”

    身为灵门凡蜕修士，身负镇压魔头之责，他也是来至下方看过的，几次之后，便就就现了这等异状。

    张衍笑言道：“此表明山海界正如人之初生，还在兴盛勃之中，距离衰亡尚还遥远，似我原先九洲，就已暮气沉沉，我辈那时不走，后辈弟子与之只能一并沉沦。”

    薛定缘感叹道：“那时若是灵门真与玉霄站到一处，还真难见天外之风光。”

    张衍言道：“当日灵崖上人曾说过，天外未必安稳，天外的确不稳，可说是处处危机，举步维艰，可我辈修道人要是连这点碍难也是畏惧，那又谈何修道呢，便不说此，各派祖师若持此见，那也不会来我九洲传法了。”

    薛定缘深以为然。

    说话之间，三人已是到了神秀大柱之前。

    薛定缘一点指，法力灌入其中，顷刻之间，柱上有光明大放，便俱是往里走入，待得身影再现，三人已是出现了在三十层中。

    甄长老出来之后，看去气机有些不稳，连忙告一声歉，坐下调息。

    这并不仅仅是受了神秀大柱影响，还有与两人凡蜕修士同行的缘故，便他身上带有薛定缘事先赐下的法符护持，却仍旧有些经受不住。

    张衍也不催促，在旁与薛定缘说话，“薛掌门，而今贵方在地渊之中布置到多少层了？”

    薛定缘道：“如今往下六十层都在我等制约之下，再往下去非是不能，而是那里靠近浊阴气海，魔头众多，除非门中洞天愿意时时镇守在那里，否则万难抵挡，要是那有玄阴天魔上来，就需薛某亲自出手了，不过这些年来还算安稳，不见任何异状。”

    实际这等情况与张衍也有几分关联，他此前两度下来，捉了不止一头玄阴天魔上去，这些魔头也是知道厉害的，是以这么多年都不敢往神秀大柱附近靠近，遑论往上来了。

    过去一刻，甄长老气机终理顺，他这才站了起来，歉然道：“让薛掌门和张上真久等了，两位这边走。”他没有再耽搁，立刻纵身向前。

    张衍与薛定缘也是随后跟来，半个时辰之后，在一处地下山坳处停下，指着言道：“晚辈那时巡游到此，正待回返，就见得那东西在此徘徊。”

    张衍走了过来，四下扫了一眼，并没有见得什么奇怪物事，这时留意到远处有一座洞窟，道：“那是何处？”

    甄长老道：“晚辈上次到得这里看过，里间什么都未有。”

    张衍功聚双目，顿将洞窟里外看了看通透，只是看这洞窟形制，却感觉有些眼熟，心下一思，已是知晓来处，他言道：“去往下一处。”

    甄长老道声好，接下来又带着两人走了几处地界，前后不过用了一天。

    张衍看过之后，心下已是略微有数。

    薛定缘道：“张真人可是有收获么？”

    张衍笑道：“大致有些头绪了，不过在未见得这等物事之前也难下判断，为以验证，下来我需在四处走动一番，薛掌门不必在此相陪。”

    薛定缘道：“既是这般，薛某便先告辞了，真人如有事情，招呼一声便可。”

    他打个稽，就带着甄长老离去了。

    张衍则是腾空而起，打量着周围地形。这回察看下来，他现所有见得那古怪东西的地界，都有一个相同之处，那就附近必有一个腾族人开凿出来的洞窟或是曾经居住过的巢穴。

    说到腾族，大致算得上是地渊之中的土著，其能居于此间，有一个厉害地方，那便是天生长有一个克制魔头的眼目，后来此族被玄阴天魔设计灭去，并将眼目都是挖去，此族就此彻底消亡了。

    因这眼目有此效用，他得知此事后曾设法找寻过，可最后并无结果，现下却是怀疑此物与这腾族眼目有关，否则不会单单出现过此族居栖居过的地界，而又恰恰能拘摄魔头，世上之事不会有这般巧合。

    退一步言，即便不是，两者之间也一定是有某种关联的，故是下来找寻，只要专以去到这些所在便可。

    至于如何找，这也容易，腾族乃是生灵，必有其习性和特点，特别是其洞穴大多靠近上古时存于地渊之中的河流附近，这就是一个最为明显的指向。

    他看罢之后，心意一动，放出数十道飞剑，往四下寻觅，起初几日并无收获，但是在搜寻了有近月后，走了上下数层，终是有所现，只见一个有磨盘大小的眼珠漂浮在空，周围是一条条似虚实幻的触须，其移动行走并不快。

    因知是此物脆弱，他并没有贸然去抓，而是在后面观察着，现其与腾族眼目当真是十分相似，只是稍稍大了一些，不过经历可不知多少年，又成了活物，也定然是会有所变化。

    再感应了一番，他已能确定，这眼目与那邪怪当无关联，应就是那腾族眼目受灵机感染而诞出来的。

    不过其是否能克制魔头，还有待求证，要是还具备，倒是可以试着抓捕，等祭炼过后交给门下弟子，日后说不定便可用来抵御天魔。

    …………

    …………(未完待续。)