    第六十二章

    黑色跑车在路上飞驰而过,耳边是汽车引擎轰鸣的声音，可是徐应寒说的话，仿佛就在耳边。

    林珑转头看着他，满脸地惊诧。

    此时正开着车的徐应寒,眼睛盯着前面的路,只是腾出一只手伸手搭在她的脑袋上,轻笑着问：“有想去的地方吗？”

    林珑睁大眼睛,啊了一声,显然她还真的没想过这个问题。

    “没事,正好我朋友前两天送了两张票给我，我们可以去玩玩,”徐应寒的声音淡然,却不是平日里的那种冷漠,反而有种温软的味道。

    “什么票啊,”林珑好奇地问道。

    片刻后，旁边的男人微笑着说：“不告诉你。”

    林珑：“……”队长,你变了。

    因为徐应寒在开车，林珑也不知道干嘛,于是旁边的男人突然把车里的音响打开,一段轻柔的钢琴音缓缓流淌而出。

    林珑一下愣住，这不就是她送给徐应寒的生日礼物。

    旁边的男人突然转过头,看着她,轻声问：“我有没有跟你说过……”他顿了下，已经重新转头继续看向前面的道路。

    林珑眨了眨眼睛，巴巴地看着他，说什么？

    就在她在心底吐槽这个人，怎么连话都只说一半的时候,他低沉轻柔的声音再次响起：“我很喜欢这首歌。”

    钢琴弹奏的音乐，节奏轻快舒缓，林珑听着这音乐声，想起了那天录音时候的情况。

    因为是临时要找录音室，林珑打了很多电话，才找到朋友帮她定下录音室。

    虽然过程很艰辛，可是在最后关头，还是让她做到了。

    “嗯，你喜欢就好，”林珑双手一直在安全带上来回滑动，她一紧张就会抓住手边的东西。

    结果她刚说完，包里的手机就响了起来。

    她赶紧拿出来看了一眼，是苏晓潭，她立即接通，就听电话那边，苏晓潭有气无力地声音：“红豆，我今天早上醒了才看见新闻。你没事吧。”

    “你才没事吧，声音都这样了，”林珑听到她嗓子沙哑地厉害，担忧地问道。

    苏晓潭哼了下，坚强地说：“我没事，就是昨晚喝多了假酒，妈的，学生会这帮人真的太不是东西了。”

    听到她是喝醉酒，林珑更惊讶了，“你是和学校的同学喝成这样的？”

    “不说了，”苏晓潭明显不太想提起来，所以随后她笑着说道：“我发现你小哥哥关键时候还是很牛逼的啊，真是不知道打了多少喷子的脸，哎，我居然昨晚没赶上。”

    苏晓潭说完，揉了揉自己的脸，她是真喝多了，这会儿脑壳还疼地厉害。

    结果没想到，反而是林珑一愣，问道：“我小哥哥怎么了？”

    “他发的那条微博啊，我看转发都超过五万了，真的太大快人心了，有种正义战胜邪恶的痛快，”说完，苏晓潭一直用脚踢床板，大学宿舍的床铺被踩地咯吱咯吱响。

    林珑根本不知道微博的事情。

    因为自从加入I.W战队的时候，每次网上有什么关于自家的节奏，周尧就会禁止他们看微博和贴吧。

    昨天回家之后，林珑确实也没看手机，她在房间里看了两部电影打发了时间。

    她没住在战队，所以根本没有人和她讨论网上的那些事情。

    要不是苏晓潭这时候打电话过来，她到现在还不知道。

    于是她立即说道：“我还有事情，先挂了，待会再和你聊。”

    随后，林珑打开手机上的微博，果然经过昨晚之后，她的微博被疯狂地私信和艾特。她在搜索栏打上林亦让的微博名字。

    然后就看见了他昨晚发的那条微博。

    林珑点开他发的九张图片，一张接着一张，都是她和林亦让从小到大的照片。照片里的两个人儿，一点点地长大，短短九张照片，居然是他们十八年兄妹生活的缩影。

    只是看着这一张又一张地照片，林珑微微歪头，原来从小林亦让这么喜欢欺负她啊。

    “在看什么，”此时正好遇到红灯，跑车缓缓停下，徐应寒倾身看向她手里拿着的手机，就看见她点开的一张图片，正好是林珑靠在林亦让肩膀上的那张。

    林珑有点儿尴尬，握着手机，想了下还是开口解释：“其实我不是故意想要骗大家的。”

    只是她来打电竞本身就已经让人侧目，如果再曝出她和林亦让的兄妹关系，她的生活不会保持那么平静。

    不管什么时候，林珑并不是一个热衷与曝光的人。

    徐应寒看着神色有点慌乱的林珑，大概她也是真的刚知道这件事，“大家确实都挺意外，不过没人会责怪你，你不用说对不起。”

    “那你呢，也不怪我？”林珑认真地看着徐应寒。

    男人毫不犹豫地摇头，他怎么会怪她呢，相反他很庆幸。

    “这件事估计确实会讨论挺久，估计下一次比赛的时候，赛后采访里也会有记者会问你，不过你别担心，”红灯正好过去，绿灯亮了起来，徐应寒启动车子缓缓往前开，突然笑道：“况且战队也不是因为你是Fox的妹妹才召你入队的。”

    这句半是调笑半是安慰的话，让林珑心里一暖。

    “谢谢你队长，”林珑没想到一向高冷的徐应寒，居然在这时候也会说出这么暖心的话。

    徐应寒开着车，却问了一句：“谢我什么？”

    “谢谢你站在我这边啊，”林珑说道。

    这句话让徐应寒有点儿意外，他看了她一眼：“我永远都是站在你这边的。”

    这句话让林珑一路上再也没开口过，因为小姑娘此时的心跳随着跑车的车速一直在加速，仿佛随时都能从心脏里跳出来一样。

    直到车子在一个像是乐园门口的地方停下来，林珑从车窗看着外面，如果说一般乐园是活泼五彩斑斓的，显然这个乐园就格外地与众不同，这居然是个恐怖乐园。

    “我们今天要玩这个？”林珑有点儿不敢相信地指了指外面。

    徐应寒解开自己身上的安全带，转头看着她，低声含笑问道：“害怕？”

    “这里人好多啊，要是被人认出来怎么办，”林珑有点儿犹豫。

    这种地方一看就是年轻人喜欢来的，人流量又这么大，真的被粉丝认出来也不是不可能的。现在林珑本来就处在风口浪尖上，如果再被爆出她和徐应寒居然在这种时候，出来游玩，只怕徐应寒的粉丝真的要手撕她了。

    这个乐园其实是临时搭建的，因为里面有个号称是全世界最大的鬼屋，今年刚好落户在上海。

    徐应寒也是在无意中看见这个乐园的，所以他让朋友帮忙弄了两张票。

    明明知道不应该，可是林珑还是抵挡不住和徐应寒一起玩的诱惑。或许这就是她离他最近的时候呢，这种暗恋的心情，她不知道别的女孩是不是也会有，但是第一次尝试到喜欢一个人的小姑娘，开始患得患失。

    “不想去？”徐应寒坐在驾驶座上，安静地看着她。

    就见小姑娘猛地扯开自己身上绑着的安全带，像是要豁出去一样，猛地说道：“想去，我想去。”

    结果她像是喊口号一样地把自己的心底话喊了出来，惹得旁边的男人又是忍不住笑了出来。

    直到他修长的手指，在她嫩白的小脸上轻轻掐了一下。

    “你怎么能这么可爱。”

    徐应寒说完这句话，就推开车门下车。等他走到副驾驶，帮忙打开车门的时候，就看见一张小脸像是熟透的红李子，连耳朵根都泛着红色。

    林珑这下回过神，赶紧把安全带解开。

    于是两人这才往游乐园门口走，此时门口排了不少队，徐应寒看了一眼手里的票，直接走到旁边的工作人员旁边，工作人员看了一眼，直接打开小门让他们进去了。

    林珑这才安心地舒了口气，幸亏不用排队。

    其实说这里是个乐园，其实最大的买点就是那个鬼屋，其他都是一些摊位而已，只不过其他地方的摊位卖的都是卡通玩偶，这里都是很吓人的面具。

    林珑本来是不太喜欢这种恐怖面具的，结果这会儿非要拉着徐应寒一起过去看。

    “这个怎么样？”她拿着面具在脸上比划了两下，白色獠牙吸血鬼面具，并不算十分恐怖。

    说完，她就拿了一个一模一样地面具，踮起脚尖在他的脸上挡了下。

    “好看，”林珑咧嘴笑道。

    明明她的脸颊被面具挡在后面，可是徐应寒听着她的声音，就能想到她笑起来的模样。

    “这个面具正好是情侣面具，很配你们啊，”摊主是个姑娘，瞧见这么模样登对的两人，也是觉得赏心悦目，还特别说道：“如果你们两个一起买的话，可以给你们便宜十块钱，这还是看来你们都这么好看的份上呢。”

    林珑再一次弯腰笑了起来。

    于是徐应寒最后掏钱，买下了两个面具。

    林珑迅速给自己戴上，见徐应寒还把面具拿在手里看来看去，便催促道：“快戴上啊。”

    “这么怕被人撞到的？”徐应寒低声问道。

    林珑有些不解地看着他，拉着他的手臂，像是哄着一样说：“今天俱乐部可没有放假，我们两个是属于请假出来玩啊，平时简易他们打个别的游戏，都要被粉丝批评不务正业。我们如果被撞到，肯定要被人骂的。”

    说完，她又补充了一句说：“其实我无所谓的，反正我都被骂习惯了。可是队长，你在粉丝心里面一直都是最完美的人。”

    完美的职业态度，一年固定一千五百把以上的游戏局数，即便出道几年，可是状态一直都保持地这么好。即便有时候成绩并不算好，但是也绝对不会甩锅别的队员和教练，从来都是他自己出来扛。

    这样的徐应寒，不仅在粉丝眼中是完美的，就算在对手眼中，都是值得尊敬的人。

    “所以完美地人，偶尔也是会想要偷懒的，”徐应寒说完，就把面具扣在脸上，在那张吸血鬼面具遮挡住他的面孔后，一个闷闷地声音缓缓出来，他说：“这次是我拖累你的。”

    “才没有呢。”林珑轻声嘀咕。

    很快，两人就来到鬼屋的入口，只是在排队进去的时候，林珑的脚步明显沉重了许多。

    里面黑漆漆的，还不时传来一些嚎叫声，就算知道里面的东西都是假的，就连鬼都是工作人员扮的，可是她还是不自觉地会害怕啊。

    “真的怕这个？”徐应寒明明没看见她的表情，可是就像是看透了她的心思一样。

    林珑这会儿还嘴硬说：“没有，我不害怕。”

    于是他们和前面的几个人被一起放了进去，站在他们前面的也是一对情侣，女孩还特别娇羞地对自己男朋友说：“待会你要保护我啊。”

    “放心吧，你要是害怕就抱着我好了，”她男朋友特别肯定地说道。

    反倒是徐应寒什么话都没说，跟着林珑就进去了。

    因为走在最前面和最后面是最让人害怕的，所以几个人当中，徐应寒走在最后面。林珑因为有他在后面也觉得安心不少。

    可是这个号称亚洲最大鬼屋的地方，即便进来之前，有了心理准备。但当真的踏进去的时候，那种恐怖的气氛还是让人打心底发怵。

    让她没想到的是，刚进去没多久，前面那对情侣里，那个拍着胸脯抱着让女朋友抱着的他的男人，居然是他们当中头一个被吓得尖叫连连的。

    于是第一个尖叫的人，成功带了一群人开始喊声不断。

    林珑强忍着心底的不适，直到有一只手温暖的手掌，毫不犹豫地抓住她，徐应寒冷静地声音在她耳边响起来：“要是害怕，就抓紧我的手。”

    她一回头，就看见幽绿色灯光下，徐应寒脸上白色獠牙面具。

    小姑娘一下被吓得脸色白了，当即带着微微颤抖的声音说：“队长，你能把你的面具拿下来吗？”

    于是，徐应寒毫不犹豫地将面具拿了下来。

    此刻室内暗地几乎看不清他的脸，只有偶尔闪过的幽绿灯光打在他的脸颊上，那张英俊地过分的面容，让林珑微微松了一口气。

    这个鬼屋十分大，光是要走出去就要经过十几分钟。

    何况沿途的时候，还有各种工作人员假扮的鬼怪，林珑被吓得差点儿哭出来的时候，是她感觉有只手突然抓住她的脚腕。

    她几乎当场就扑倒了徐应寒的怀中。

    直到听见他冷静地声音响起：“不好意思，她胆子小，麻烦别吓唬她。”

    随后，林珑就感觉自己脚腕上那只冰凉的手掌消失了，然后听到一个模糊地声音说：“哥们，对不起啊。”

    大概也就是这个‘鬼’的道歉，让林珑心底的害怕退散了不少。

    至于前面的那对情侣早已经被吓得鬼哭狼嚎，此刻那个女孩大概也听到徐应寒的话，当即就一巴掌拍在自己男朋友的身上，怒吼道：“你他妈还是不是个男人啊，你看看人家男朋友，你再看看你自己。”

    结果，她男朋友捏捏诺诺了半天，也说不出什么大话。

    气得这姑娘，居然一甩手就走在了人群的最前面。

    林珑因为被这么一吓唬，腿都是半软的，最后她几乎是靠在徐应寒怀里出来的。

    当她看见外面明亮的天空时，那种终于解脱的心情，差点儿让她真的摔倒。

    小姑娘站在原地好久，直到她面前的男人，伸手掀开她脸上的吸血鬼面具。

    那张白皙又精致的小脸，乍然暴露在阳光下，就连她眼眸里噙着的点点水光，都在阳光下被照地晶亮。她抬起头，眼巴巴地看着徐应寒。

    那种依赖地眼神，一下撞进了他的胸腔。

    徐应寒微微弯腰，他那张深邃又英俊的脸颊，一下在林珑眼前放大，就连他漆黑的眸子里都能看见她自己的倒影。

    “林珑，要不要当我女朋友？”

    还处于惊魂未定地小姑娘，大脑像是处于死机当中，连最基本的反应当中。

    于是男人的声音再次响起。

    “林珑，当我女朋友。”

    这一次，他直接选择了肯定句式。

