    “回来啦！”

    左舟心情还是颇为愉悦的，张开双臂站在帝都的街道上，无视行走路人关爱智障的眼神，他此时就像个快乐的路飞。

    “哼！还知道回来啊！”

    阿香第一个钻进了左舟的怀里，带着哭腔说着最凶狠的话。

    左舟按住她的脑袋在自己胸前蹭了蹭，此刻这个位置就是她的，没有人抢。

    “回来了，今天晚上吃小鸡炖蘑菇！”展十七嘴角咧起一个很轻微的弧度，并没有露出牙齿，这就是她的风格，即使是非常高兴笑的也很含蓄。有时候左舟不禁恶意的想，若是在床上她会不会不好意思叫出来。

    “辛苦了，你们这一路的经历也是真的精彩啊，我都已经从情报中得知了。”尉迟真金推着萧驸马的轮椅缓缓靠近。

    左舟见状忙道：“让驸马爷担心了。”然后跟尉迟真金点点头，这货明显就是代表大理寺来接人的，而驸马爷则是因为个人交情。

    “唉？驸马爷都来了，我爹呢？”

    “左老爷子没来，说是今天风有点凉，老寒腿犯了，救不出来了。”尉迟真金接道。

    老寒腿？屁个老寒腿，人家萧驸马还坐轮椅过来了呢，甭管真假，反正人家心意到了，哼，果然自己是因为消除心魔才诞生的意外罢了，爹不疼娘不爱啊！

    萧驸马看着左舟那一脸别扭的样子哈哈大笑，“叙旧的事情不急，先回宫述职吧，等晚上我在醉月楼摆上一桌，给你接风。”

    “驸马大气！”转头对展十七道：“先让那只鸡多活几天，今晚上到醉月楼改善生活。”

    展十七轻轻点头，旁边的杨排风却是跨一步出来，“见过驸马，既然已经回到了帝都，下官的护卫之职就转交给禁军了。”说着竟突然与展十七对视一眼，转头带领杨家精锐离开了。

    左舟伸手拉了拉展十七，“我不在的这段时间，杨家有找你吗？”

    展十七顿了顿，摇头道：“没关系，我自己能够解决。”

    左舟不再多言，回到了帝都虽然安全了，可不代表事情办完了，还有好多应该处理的。比如……“刀皇前辈，今夜醉月楼的酒宴也同来吧，那假明月跟醉月楼的老板娘相熟，说不定能够碰到哦。”

    第二刀皇只是点点头，他是个武痴，无论是江湖人脉还是情报组织都没有，要想找到假明月还真就只有靠左舟他们。而且，他也不急……

    转头看着站在第二梦身边的秦霜，这小子出身名门、天赋不错、成熟稳重，倒是个女婿的好人选。第二梦本身虽然跟他一样修炼绝情武道，可实在没有什么天赋，按照这个进度什么时候才能与他断绝因果？倒不如换个方法，给其找个依靠，成为了别人家的媳妇，自然就与他关系不多了。

    第二梦和秦霜还没有察觉，可左舟何等机灵，本来就在关注他，顿时就明白了他的意思。这老货怕是不止一次后悔当初为何要结婚生女吧！

    嘁！

    “这是史红石，她父亲是丐帮的一个长老，被青龙会中人所害，你先带她回大理寺吧，其余之后再说。”左舟将史红石交给尉迟真金带，这丫头是给安云山的一个警告，散养就是。

    除了史红石之外，幽若和韦小宝也跟着尉迟真金回了大理寺，一个着急去看望老父亲雄霸，一个着急去见双儿。

    “我们走吧。”萧驸马见左舟将事情处理的差不多了笑道。

    青萍此时也从马车上下来，一副要跟他们一起步行的架势。阿香见到青萍的态度有点古怪，一副别扭又发作不得的样子。

    青萍上前主动搂着她，“都这么长时间了，还很介意吗？”

    “没有，是我命不好。”

    展十七：“……”

    左舟抿了抿嘴不好说什么，阿香这丫头挺善妒的，不过他并不讨厌这样。说白点，只有心里真正有你的时候才会吃醋。而嫉妒也没有什么，只要不因此做错事就好。在这点上阿香倒是还算识大体。

    只是……大妇的事情确实有点无奈，西门公子那个蠢货，你就算真非死不可也把婚事给定下来啊！只要定下来，哪怕还没有来得及举行婚礼，他也绝对会认！

    只可惜，现在有点来不及了。按照之前走时候的默契，这一次进宫面圣，估计秦皇就会恢复他的身份，并走形式的赐婚了。

    ……

    左舟一行人渐行渐远，街角处却站出了两个女子，其中一人银纱束腰长裙，梳高马尾，五官俊秀颇具英气。而在她身边的则是去而复返的杨排风。

    “三个女人，哼，还有中途不知所踪的那个盛崖余，这男人有什么好的，你说十七怎么就认准他了呢？”

    杨排风越说越气，看了一眼身旁的女子，语气又变得温柔，“银屏，你也不要太过执着，当初大娘也是迫不得已。”

    英气美女摇摇头，“其实能够找到她我就很开心了，我只是想尽我所能补偿一下而已。无论李元芳有多么不堪，这至少是她自己的选择，如果……能够让她做的更好一点，我什么都愿意做。”

    杨排风叹了口气，“你放心吧，文广已经先一步进宫了，会赶在他们之前面见秦皇的。”

    英气美女闻言顿了一下，有点担心道：“我们这样是不是太过分了？会不会惹得十七不高兴？”

    “怕什么，不高兴就不高兴，这事对她有好处的，你管她乐不乐意呢！”

    “……”

    英气美女长叹一声，“总觉得你们要坏事，不，应该说文广哥要坏事，我现在要是去拦阻还来得及吗？”

    “你说呢！”

    “……”

    世间事总是不随人的意志而转移，也许这就是人生，又或者说谋事在人，成事在天。

    哪有什么‘我命由我不由天’不过是一些陷入绝境之人的黄粱一梦罢了，至少，成年人都该接受自己的失败，大不了下次再尝试嘛。

    也许，杨家就是抱着这样的思维吧！

    英气美女晃了晃脑袋正要回返却突然间看到城门处进来了一名美女，这女子极美，刚刚进入城门就吸引了不少百姓的注意，杨排风看到英气美女停顿也跟着望过去，“唉？玉燕，你在怎么来帝都了？”

    江玉燕听力很强，在听到杨排风的呼唤时第一时间靠过来，一脸欣喜的笑道：“杨姐姐，太好了，我正愁不知道该怎么走呢，咦？这位漂亮姐姐是……”

    杨排风笑道：“我闺中密友，岳银瓶，这位是江南大侠江别鹤的小女儿江玉燕。我们在江南道的时候还多亏了她爹的多方照拂。”

    岳银瓶微笑点头，谁不喜欢漂亮的人呢，何况江玉燕修炼先天真气有成，无论皮肤气质都有了一个质的提升，而且这种提升很隐晦，也与江玉燕隐藏修为有关系。

    “玉燕你怎么来了？”

    “哦，姐姐在帝都求学，爹爹说怕她寂寞，所以就让人送我过来伴读，姐妹俩也好有个照应。”江玉燕甜美的笑，回答的时候毫无心机，当然，这也不是真话，那个一心扑在江玉郎身上的江别鹤哪会惦记江玉凤呢？还是江玉燕有意无意的提起，并且煽风点火说一些姐姐跟李将军很近，方便交流感情之类的话，这才让江别鹤意识到，可以继续靠女儿跟李元芳搭上关系。

    “哦这样啊，正好，我们也顺路，你直接跟我们走就是，我带你去大理寺。”杨排风爽朗的笑了。

    “谢谢姐姐。”江玉燕调皮的一福，活泼可爱，瞬间得到了两女的喜爱。

    三人并排而行，正要离开，江玉燕却突然间顿了一下。

    “怎么了？”杨排风问。

    “哦没什么，就是突然想起没给姐姐带礼物，有些失礼。”

    “嗨，帝都什么都不缺，何况听说你姐姐非常用功，狄大人都夸她有天分呢，下次科举一定能取得好名次。”

    杨排风不在意的说道，接着继续向前，江玉燕微笑敷衍着对方，心中却是提起了警惕，就在刚刚，她感知到城门处进来了一个高手，一个绝对是人榜宗师大圆满或者说半步地榜的人物。

    而且从感知到的气质来看似乎还是个女性，而且对方似乎感知也很强，很快就发现了，若非她即使隐蔽气息，怕是已经被找到了。

    帝都！果然藏龙卧虎啊！

    ……

    左舟家，展十七和阿香正坐在一起对镜打扮，只是可惜，两人手忙脚乱的弄了半晌也不得其法，索性最后简单洗漱点了点胭脂作罢。

    展十七朝外面看看，“看时间此时他应该已经见到秦皇了吧。”

    “应该是……”阿香说着有点沮丧，应该已经赐婚了吧。

    展十七见状也不知道该怎么安慰，只能坐在旁边陪着。恰在此时，敲门声起。

    展十七起身去开门，“请问你找……”

    声音戛然而止，阿香顿时觉得不对，伸手拿了一把伞就冲出来，却见展十七表情凝肃，一只手臂被人抓住，脉门牢牢的被人捏在手中。

    而那袭击之人竟是一个身着华丽宫装的女人！

    这女人很美，但与一般的妖艳贱货绝不相同，竟给人一种宝相庄严的感觉，皮肤白玉晶莹，眉心一点红耀眼夺目。若非对方的气场太过强大压得她们都动不了，她甚至都觉得对方是当朝皇后了。

    “阴阳和谐倒是难得，只可惜冰寒之力太甚。看来我要找的不是你。”这女子简单点评了一下展十七，之后将视线望向了阿香。

    “用你最擅长的武功，反抗吧，否则你们两个今天都要死！”

