    第1667章古魔之眼？

    万魔之祖！   

    突如其来的问话让言默愣了愣，旋即目光闪烁了一下：“姐姐说什么，我不明白。”

    

    言霜就那样看着他，也不说话，但眼神逐渐凌厉。

    

    言默似乎是有些承受不住她的目光，与之对视一会儿后败下阵来，苦笑道：“好吧，我坦白，因为上次见到姐姐的时候，就引起了我身体的一些反应。”

    

    言霜眼睛微眯：“仔细点。”

    

    言默四下张望，而后手一挥，整个房间被魔气所笼罩。

    

    下一刻，他摇身一变，身形伟岸，脑后有一本黑色的古树浮现，浮载浮沉，散发出亘古永恒的波动。

    

    言霜神色略微动容，但很快就被她收敛，微微颔首：“原来你也达到了这个地步。”

    

    言默收起异象，道：“我也是不久前才偶然跨入‘言魔三变’的第二变，姐姐应该比我早一点吧。”

    

    言霜是在帝瑆提亲后的第五天，心境发生蜕变，自然而然的迈入了这个言魔族几万年来都没有哪个达到过的境界。

    

    言魔三变，是言魔族的最终形态，传闻第三变状态下的言魔发一言可开天，道一句可镇诸天。

    

    言魔族也是出过大帝级别的存在，故老相传这个种族想要达到帝境就必须要解开全部血脉才可以。

    

    言默见到言霜不说话， 试探性的问道：“姐姐，可以让我看看你的第二变是怎么样的吗？”

    

    言霜沉默。

    

    言默又道：“姐姐有什么吩咐请尽管说，弟弟能够办到的绝对义不容辞。”

    

    “当真？”

    

    “当真！”

    

    “我要你助我重掌大权。”

    

    “这...”   

    言默有些犹豫，最后道：“请让我看看姐姐的第二变再说。”

    

    虽然大家都是第二变，但实际上因为血脉的强弱，也不完全一样。

    

    有些第二变后战力提升一倍，有些可能提升两三倍。

    

    言霜缓缓站了起来，言默则是看向她身后的床，那里有一枚魔丹飞了出来，径直没入言霜体内。

    

    顿时，一股隐晦又强大的波动从她身上爆发出来，让得言默下意识的后退半步。

    

    她那干瘪的肉身、褶皱的皮肤消失，取而代之的是绝代芳华！   

    言默有些恍惚，但紧跟着就变成了惊骇。

    

    只见言霜脑后悬浮出一本古书，同样是漆黑如墨，但封面上却有一只眼睛半开半合，弥漫着一股滔天威势，让言默下意识后退半步，不敢与之对视。

    

    “古魔之眼？”

    言默没有发现自己声音跟身体都是颤抖的。

    

    “没错。”

    言霜此刻散发出一股天上地下唯我独尊的霸气，身上的光芒晃得言默都有些睁不开眼。

    

    古魔！   

    那是万魔之祖，不论是言魔族，暗黑魔族，蚁魔族，血魔族等等，他们的共同祖先都是古魔。

    

    万魔所会的天赋神通古魔都会，而且更加精通，乃是无敌的象征。

    

    然古魔早已经陨落，万魔也从来没有哪个能够彻底血脉返祖。

    

    当然，古往今来也有一些天之骄子能够返祖一小部分古魔的特征。

    

    就比如眼前的言霜。

    

    那古魔之眼没有注视着言默，但他都生不起半点与之对视的勇气，要不是自身实力够硬，现在都跪下去了。

    

    “没错，现在你愿意帮我了吗？”

    言霜现在的状态比帝子还要霸气，那是古魔之眼所附带的。

    

    如果现在言霜在族中展现出这种姿态，绝对会被供起来，顶礼膜拜。

    

    但她实力还不够强大，一旦暴露了会引来巨大麻烦，不但会遭到其他魔族的敌视，甚至于帝瑆还会再次要迎娶她。

    

    所以她才会提出要让言默先替她暗中掌握大权，等到时机合适再站出来，不需要再花费时间，直接就能把整个言魔族掌握在手中。

    

    言默深吸口气，沉声道：“好，我答应了。”

    

    他除了答应之外也没有别的选择，古魔之眼啊，有了这只眼睛，言霜必然会将言魔族带到一个新的高度，甚至于成帝也不是不可能。

    

    即使无法成帝，达到帝君的希望也是很大的。

    

    一位帝君足可以庇护一个种族十几万年的繁荣昌盛了。

    

    言霜收敛起异象，自身又变回那快要死去的样子，重新坐了下来，道：“你刚刚问我要不要参与到暗黑魔族的事情上，我的答复是不要，静观其变就好。”

    

    言默不解：“为何？

    暗黑魔族可是一大块肥肉，衰弱是注定的，我们不吃其他种族也会吃的。”

    

    言霜目光幽幽：“龙十那个人太可怕，深不可测，薪火灯绝对在他身上，气运不足者与之对抗下场绝对会很惨。”

    

    对此，她深有体会，要不是自己命不该绝这辈子就毁了。

    

    言默点头：“好，我明白了，姐姐还有别的吩咐吗？”

    

    “以后每隔五天暗中送一批资源给我，记得隐秘，不要被发现了。”

    

    “是，我会亲自送来。”

    

    言霜摆摆手：“好了，你走吧，我困了。”

    

    “那...我就先走了，姐姐好好休息。”

    

    言默走了，言霜默默的坐在快要散架的椅子上，不知道在想些什么。

    

    ...   

    火焰神族，这原本是个中等规模的种族，但因为天地环境的改变，现在隐约要跻身一等种族行列。

    

    当代族长火轩正值壮年，一身火系神通傲视八方，同样是有着巨大野心。

    

    他也收到了龙帝攻打暗黑魔族的消息，但他的注意力却不在这上面，反而是最后面一段不怎么显眼的信息。

    

    参战者：影族、蚁魔族、风魔族、血魔族、冰雪神族！   

    火焰神族跟冰雪神族是死对头，这些年冰雪神族已经快要被打趴下去了。

    

    原本火焰神族是不怎么在意冰雪神族这个手下败将的，但现在火轩看到这个消息后就不淡定了。

    

    “冰雪神族也参与了进来，这么看的话定然会分到暗黑魔族的一部分气运，不行，绝对不能再给他们起死回生的机会！”

    

    火轩目光闪烁，旋即就有了主意，唤来一位心腹，丢给他一块令牌，吩咐道：“传我命令，让火龙长老带领十万火神卫将冰雪神族给我灭了，永绝后患！”

    

    

    

