
苏大太太没有回答林二小姐的话，只是露出一抹颇有深意的笑容。

林二小姐心领神会，登时松了一口气：“也不知那些村民是怎么想的，以为药铺不收，他们就能在市集卖？药材又不是寻常的东西，就算有铃医愿意买，那毕竟也是少数。”

苏大太太煞有其事地道：“我也希望他们能卖出去，但这毕竟与纸坊的生意不同。”

陈家村能将药材卖去纸坊，那是有衙门的应允，自以为那生意做得好，就开始收别的药材，只能说他们不自量力。

林二小姐笑着道：“姑母就是心善，表哥就像姑母，明明是做生意开药铺，却每年都要施药。”

林二小姐提及苏怀清，脸颊上浮起一抹红晕。

苏大太太看在眼里却不说破，兄嫂一家喜欢怀清不是一日两日的事了，她私底下也曾向老太爷说过，将侄女许给怀清亲上加亲，老太爷每次却都要提及谢家那个被人伢子拐走的孤女。

眼下苏家与谢家的婚约没了，或许能旧事重提，虽然哥哥如今只是个知县，但与横海节度使关系匪浅，嫂嫂娘家也殷实，能为怀清锦上添花。

苏大太太想到这里颇有深意地道：“怀清过些日子就会来镇州，我着急将两个药铺做好，还不是为了他，让他将精神都放在读书上，也好一举取了功名。”

林二小姐垂着头不敢去看苏大太太，半晌才声音轻柔地道：“父亲还与母亲说，以表哥的才学，这次定然能金榜题名。”

苏大太太颔首：“希望如此。”

林二小姐又想起什么：“祁州那边姑母也安心，父亲这两日就到祁州，若是有什么事，父亲都会帮衬姑母。”

苏大太太笑道：“难为你，还要为我思量这些。”

听到了苏大太太的夸赞，林二小姐捏紧了帕子，整个人难掩喜色，她只希望谢家那边不要再出什么差错，谢大小姐就安安分分地做个农女。

这样一来，以谢大小姐的身份永远不可能肖想表哥。

……

陈家村。

陈老太太看着满院子挂着的蛤蟆，心中五味杂陈。

看外孙女晒蛤蟆时那利落的模样，她又高兴又担忧，哪家的当家主母做这样的事？

真的让夫家人看到，还不吓一跳？

外孙女不怕也就罢了，还带着村中几个女娃娃一起下手，一开始院子里还传来几声惊呼，到了后来，全都埋头苦干，俨然是不将那些东西放在眼里。

辰丫头的胆子真是大，好像没有什么是她不敢做的。

这么连着做了几日，“泰和居”的丁掌柜带着人找上门时，蛤蟆已经晾满了整个院子。

丁掌柜带了一位田老爷前来。

这田老爷五六十岁的年纪，长得十分高大，脸颊上还有几道陈年伤疤。

谢良辰和陈老太太倒了热水待客，丁掌柜先开口道：“那制黄精我用过了，用来做药膳确实不错，我们酒楼先买十斤看看。”

听到与酒楼的第一笔生意就这样做成了，陈老太太笑得合不拢嘴，她腰上的钱袋子也算是有救了。

丁掌柜说完，田老爷就迫不及待地问道：“那蛤蟆油现在能有多少？”

谢良辰指指头顶：“再过十天，能收大半，算起来大约有三百多只，您若是能再等十天，至少五百只。”

父亲留给她的那两块山地，三年以上的蛤蟆能有几百只。

田老爷脸上露出欣喜的神情，他向陈老太太道：“我能不能看看那些蛤蟆。”

陈老太太露出豁牙：“您随便看，这些都是我们亲手捉来晾晒的。”

田老爷开始在院子里走动，不时地就会拿起一只仔细查看，这种蛤蟆价格不便宜，他曾买过一些去京中，赚了一些银钱。

“田老爷是走商队的吗？”

田老爷正在思量，就听到少女的声音。

田老爷下意识地颔首：“是。”

谢良辰又问：“是要往南走？”

“对。”田老爷没有隐瞒，田家从前有一支上百人的商队，可惜这些年北方乱起来，不光是辽人来犯，还养了不少的山匪，田家的商队在押送货物时出了几次事，死了不少人手，商队差点就散了，他靠着向酒楼里送南方的货物，才得以苟延残喘。

现在朝廷打了胜仗，北方重新安稳下来，他又想重振商队，不过他手中能动用的银子不多，一直在思量送些什么去南方卖才好。

丁掌柜告诉他陈家村里有上好的蛤蟆油，他忙跟着过来看看，蛤蟆油这样的东西，在北方的府城中十分抢手，而且商队携带起来也方便。

田老爷道：“你这蛤蟆油准备怎么卖？”

谢良辰早就已经想好了：“四十文一只。”

田老爷的眼睛再次亮了，四十文一只的蛤蟆委实不贵了。

听到四十文一只的价格，陈老太太几乎不敢相信自己的耳朵，这蛤蟆竟然如此贵？会不会是弄错了？如果抓到五百只，那是多少银钱？

陈老太太轻轻地拉扯了陈子庚，想要孙儿帮她算一算。

田老爷说完这话，陷入深思之中，他在算计自己手中的银钱够买多少只，如果这笔生意做成了，田家是否就能东山再起？

“田老爷，您的商队有多少车马？”

田老爷压不住心中的激动，半晌才听到谢良辰的问话似的：“十多辆车，几十人。”

谢良辰接着道：“田老爷久居北方？我听说战乱时，大部分商队都去了南方。”

田老爷听到这话微微一笑，脸上有几分豪迈和义气：“是不少人都走了，但总要有人留下来。”他的商队运送过米粮、布帛和药材。

“您可真厉害。”陈子庚听到这里仰起头看田老爷。

田老爷摇头叹息：“都是过去的事了，北方打了胜仗之后，这还是我们第一次走商。不怕你们笑话，眼下我能拿出的银钱不多，还不知道能不能卖下你们这里所有的蛤蟆。”

“田老爷有没有想过将北方的药材运到南方贩卖？”

田老爷再次听到旁边的少女询问。

田老爷想到进村时看到的那些药材，然后他果断地摇头：“就算是有心也是无力，我们没有那么多的银钱来购入药材。”

田老爷也听说陈家村的药材收了卖不出去，如果陈家村的人想要将药材卖给他，恐怕是找错人了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68456458"  chaptername="第五十七章  找错人了">加入书签</a>
</div>
