    ;

    “据说这次过来的参会者，很多都是带着自己的珍藏而来。.. 免费电子书下载.都有和同道交流的意思，所以展会干脆把这次活动办成了交流会。”女孩喀秋莎说起古董文物，顿时兴趣大增。“说起来这路上去安塞拉的车子，十辆有五辆是冲着文物展会来的。据说世界上最大的天然绿宝石巨树之心也会在展会上出现，还有传说中的魔盒巴比亚，听说是最为著名的千年古董之一...”

    “巴比亚魔盒？那可不是一般的千年古董，据说凡是得到他的主人，都会因为婚姻感情问题而离婚。也不知道是不是真的。巨树之心倒是听说过，不是说在威丝曼的一位伯爵手中吗？”加隆也来了兴趣，直接接过话头。

    “那是以前的事了，前段时间发生了一件大事....”

    一时间，车厢里分成了两遍边闲聊。

    梦魇安德莱拉和那一对男孩女孩聊天。这边加隆和喀秋莎相互聊起来。

    聊了一会儿，加隆倒是从女孩口中得知了很多隐秘厄运古董的资料和拥有者。

    “我在世界各地到处都有同好的藏友。”喀秋莎略带自豪的说，“一部分是我父亲的藏友关系，我只是得到认可。一部分是我自己的结交关系。加隆先生既然是从亚路联邦来的，有这样的见识，就算是联邦也不多见。想必应该知道绿松拍卖公司吧？”

    “绿松拍卖？”加隆感觉名字有点熟悉。

    “对，是联邦我朋友开的公司，里面可以淘到一些不错的货色，有空你也可以去看看。到时候报我喀秋莎的名字，他们老板会给你们优惠的。”喀秋莎豪气的说。“老板菲妮斯汀是我在联邦结识的一个不错的朋友。”

    “菲妮斯汀？”加隆顿时想起来绿松这个拍卖公司的来历了。“菲妮斯汀，是不是那个淡金色长发，皮肤很好，眼睛是蓝色的那个大小姐女孩？”

    “你也认识她？”喀秋莎顿时一愣。

    “还行吧，不过好久没联络了。”加隆耸耸肩。

    “她现在情况有点不好哦。”喀秋莎顿时看向加隆的目光有些诡异起来。“他们的家族是个很传统的大家族，对于她喜欢收藏古董的爱好很不赞成。现在据说因为出现新的问题，菲妮斯汀前段时间还开始拍卖她以前最喜欢的珍藏了。也不知道是出了什么事。你知不知道具体情况？”

    “我也不清楚，好久没和她联系了。”加隆眉头微皱，他和那个大小姐交情不错，一直也没听到她说过自己家族的事情。这方面对方根本不和他提。

    “那你可要多多关注了。”喀秋莎看加隆的神色也有了一丝异样。她可不信男女之间会存在纯洁的友谊关系。

    “我回去会注意的。”加隆点头。

    “那你们的车怎么处理？”喀秋莎问道。

    “之后再雇人拉过来就好。主要的东西带上就行了。”加隆耸耸肩。

    “这样，你是菲妮斯汀的朋友，那就是我的朋友，车子我后面让人给你们拖过去椰树酒店。”

    “多谢。”

    另一边的安德莱拉和梦魇分别和两个男女生也分开了，两人单独坐在一起，相互间小声的说着话。声音很小，或者说几乎没声音。两人只是嘴唇动，似乎是唇语。

    加隆询问了下喀秋莎关于拜加迪的情况，以及这次展会的情况。然后便坐在一边沉默下来，似乎在合上眼休息。

    他其实是一边在听车厢里的人说话，一边手伸进衣兜里，摸着随身携带的黄金剑座。

    这东西依旧在源源不断的流出清凉潜能流，只是已经异常稀薄了。

    “听说这次展会有一个密文镜会出现，不知道是不是真的？”梦魇忽然向喀秋莎开口问。

    “是真的，据说是主人特地借出来的稀世珍宝。我这次过来也是为了欣赏鉴定这东西。密文镜啊，那可是很多年都没有出现过的珍品。”

    她顿时开始讲解密文镜的历史，说话间滔滔不绝，显然是难得遇到愿意听她说这些的人，有些兴奋起来了。

    加隆坐在一边细细的听着。

    其实从内心深处来看，他对突破现在的极限并没有太大的需求。他还年轻，不像帕洛沙那样已经大限快到了，完全用不着着急。

    当初老头的死，直到现在其实已经成了一种执念了。他现在只想找到仙弗兰，然后好好和他打一场。神像功大成，他现在有种前所未有的的强大心境。自己能够感觉到，现在的自己明显比先前强出一截。

    这次密文镜展会，他唯一的目的，就是和仙宫的人交手，当然找到仙弗兰最好。

    正当加隆安静整理者自己的思绪。

    砰！

    马车前边忽然传来一身闷响。

    “怎么回事？”

    “我感觉车子晃动了一下。”

    喀秋莎也突然停下话头，面色微变，但只是一瞬间，随即不动声色的恢复正常。

    “夏拉，外边出了什么事吗？”

    “没什么，只是有只小动物从马车前面跑过去了，吓了我一跳。”老车夫的声音从前面传过来。

    “小心一点比较好。”

    “好的小姐。”

    加隆三人隐蔽的交换了个眼神。都很清楚的听到了外边沉闷短暂的交手声。显然是对手在一瞬间就被解决，不是一个数量级的。

    忽然加隆感觉有些不对。

    他的胸口在发热。

    他疑惑的按了按胸前，那是佩戴老头给的书本项链的地方。此时的项链隐隐有些发烫。

    自从他得到这枚吊坠后，便一直没有出现什么异常的变化。虽然仙弗兰当初看上去似乎就是因为它二过来的。可惜加隆研究了很久，也没能研究出什么秘密。

    而现在，项链居然开始发烫了。

    “怎么了？”喀秋莎疑惑的看着加隆。

    “没什么，只是有点走神了。”加隆笑了笑，他隐隐感觉有些不对，却又说不上来是哪点不对。”

    或许是我多心了。

    他在心里暗自说。

    看样子这个喀秋莎也不简单，刚才外边交手的风声不弱，至少也是有特种兵层次。就差没动抢了。

    在声音传出的一瞬间，喀秋莎身体一瞬间紧绷，随时可以爆发出和体型完全不相符的巨大爆发力。

    “失陪一下。”喀秋莎起身朝车厢前边钻出去，反手拉上车厢门。

    一下坐在慢悠悠往前赶路的驾车位边。喀秋莎皱眉的看向老车夫。

    “那边又来人了？”

    “恩，白银教的。看来是不想我们过去。”夏拉车夫点头小声回答。

    “哼，我们十二路队伍五路主力混杂在其中，白银教想拦也没办法。他们现在只是在筛选对手而已。情报倒是蛮到位的。”喀秋莎冷笑。“上次和谈被他们反悔，对我们造成了巨大损失。这个仇我可不会白白咽下去。”

    “你打算怎么做？”夏拉眯眼问。

    “五路主力都来了，我看白银教怎么应付。这次他们招惹的可不只是我们黑蛇。”

    “只要白银教主不动手，其他人都还好解决。就看谁能得手密文镜了。”夏拉点头道，明显不像个车夫的样子。

    车内安德莱拉和梦魇对视了一眼，加隆也重新闭上眼睛。

    拜加迪的首都看来是越来越多的心怀叵测的人汇聚过来了。

    马车花了半个多小时时间，终于抵达了安塞拉的椰树酒店。

    夜晚的安塞拉街道熙熙攘攘，似乎还和白天一样热闹，夜晚闲逛休闲的人不少。

    加隆三人在酒店里各自开了一间房间。

    喀秋莎则是在附近有一栋购置好的别墅，直接入住。喀秋莎这个名字明显不是真名，不过加隆也不在意。这个女人过来明显是抱着和其他人一样的目的。

    和他一样的是，各路心思各异的人马也在即将开展的这些天里不断挤入这个繁荣的都市。

    **************

    安塞拉这个到处是白色圆顶建筑的异国首都，在市中心最高的尖塔酒店高层，一个阴暗的客房内。

    此时正坐着一老一少两个淡淡的人影。

    老人是个年纪起码**十岁的老妪，她坐在床边上，手里拄着一根黒木手杖。正目光平静的注视着面前的年轻女孩。

    女生脸上有些疑惑，但看老人没有开口，她也一直不出声。只是安静的坐在木椅上。

    两人都没有说话，只有墙上时钟嗒嗒的秒针声。

    很快，一个细微的脚步声从房门处传来，来人站定在房门外。

    咚咚。

    然后门喀嚓一声自动打开了。

    一个身穿侍者蓝白制服的年轻男子走进来，他手上还推着一亮银色餐车。

    “客人，你们要的东西送来了。”

    房门反弹的喀嚓一声关上。

    就在关上的一瞬间，整个房间一下仿佛被什么东西隔绝开来一般。窗外传来的街道嘈杂声一下子仿佛消失远离。整个房间一片安静，只有墙上静静的秒针声。

    年轻女孩有些不自在的左右看了看。似乎不清楚发生了什么。

    “别紧张。”侍者此时声音忽然换成了一个年迈的老头子嗓音。他伸手在脸上一撕，顿时扯下一层薄薄的人皮面具。露出下方满是皱纹的老脸。

    “一得到你们过来的消息，我就马上赶过来。没想到你们比我想的还要早。”老头松开餐车，拉过一阵凳子缓缓坐下。(未完待续。)