    这件事不是胡宏伟承担责任就是我承担责任，金总既然压下调查报告岂不是摆明了想要我承担责任？这也太过分了！

    就因为他金总省总公司一把手就能不分青红皂白诬陷好人？如此二位，到底有没有什么公平道义？”

    面对胡守文的满肚子怨气程大伟“好心”陪他喝酒解闷，边给他倒酒边苦口婆心劝他：

    “算了！这世道就这样，人家犯了再大的错上面有领导罩着你能怎样？这样的委屈不管你怎么想都得咽下去。”

    胡守文听了程大伟这番话感觉自己更委屈了。

    你听听你听听！

    所有外人都知道自己受了天大的委屈，偏偏金总像是瞎了眼聋了耳朵被胡宏伟的甜言蜜语蒙了心，他怎么就一门心思偏袒胡宏伟呢？

    胡守文越想心里越难受，用酒杯喝酒不过瘾，伸手拿起酒瓶就往嘴里倒。

    六十八度的高度五粮液愣是被他当成凉白开一样“咕噜咕噜”往嘴里灌，一直喝下去小半瓶才“嗤啦嗤啦”放下来夹几口菜过过嘴。

    程大伟知道他心里难受也不拦着，反而在一旁劝道，“今儿我陪老班长多喝两杯，咱俩一醉解千愁！干杯！”

    胡守文见程大伟也拎起酒瓶陪自己干心里一阵感动：

    “这真是患难见真情啊！幸亏老同学在自己心情最低谷的时候陪着一块喝酒解闷，要不然真不知道心里这口恶气怎么发泄出去。”

    两人用酒瓶推来推去，不一会的功夫程大伟先喝多了，胡守文倒是想“一醉解千愁”可以不知怎么反而越喝越清醒。

    直到后来程大伟喝的烂醉如泥倒在桌上，他还是意识清醒怎么也喝不醉醉，这种感觉让他很懊恼，“怎么就喝不醉呢？

    看到程大伟醉倒在酒桌上，胡守文心里觉的过意不去。

    这次程大伟来到经济发展园区后所作所为让他一次次生出感动。

    不仅因为他身为调查组长公正公平反应调查结果，也因为他今晚舍命陪君子在自己情绪最差的时候一直陪着自己。

    他晃晃悠悠起身想把程大伟弄到沙发上去睡，哪料想他虽然没醉也喝了不少抬脚的时候一个不留神差点摔倒在地。

    幸亏他急中生智扶住了桌角，要不然肯定要摔一个狗啃泥。

    好不容易扶着桌角走到程大伟面前，胡守文用力推了他一下，“醒醒兄弟！我扶你到沙发上睡，天冷了，在这睡会着凉的。”

    醉酒的程大伟没有任何反应。

    胡守文无奈。

    只好弯腰把程大伟一只胳膊搭在自己肩膀上，用力把他的身体从座位上架起来，刚把程大伟从座位上抬到半空却又力气不够两人同时落下去。

    一个跌坐回椅子上，一个跌坐在地上。

    胡守文随着一股惯性跌坐地上揉了揉脑袋有些懊恼，他意识到自己想把程大伟架到沙发上去睡的想法估计是实现不了，索性身体往地上一躺先舒服一会再说。

    刚躺下觉的身底下有什么东西膈应的后背难受。

    他挣扎着又坐起来，把身底下膈应人的东西掏出来，看一眼才发现是程大伟随身带着的公文包，拉链没拉里面露出文件一角。

    胡守文刚想把公文包扔远点，突然注意到那份文件一角写着“违规证据”四个字，这让他顿时好奇心大起：

    “这是哪个倒霉蛋的违规证据？”

    打开一看顿时满脸震惊！

    这份资料上详细记录了金傲成手里的洪山项目、书香门第小区工程中居然存在诸多违规之处，连违规证据都写的明明白白。

    在看完这份材料的那一刹那，胡守文吓的酒醒了大半。

    他看一眼还在沉醉未醒的程大伟突然意识到：

    “程大伟和金总一向不对付，他一直在暗地里筹备要对金总下狠手，这份关于金总儿子金傲成在项目工程上违纪违规的证据一定是他准备用来对付金总的。”

    这样一想，他立马把那份材料重新揣回公文包里。

    胡守文把那份材料重新揣进包里又坐在了发了一会呆，本想把手里的公文包放到一旁却像是手上沾了强力胶松不开。

    一个大胆的想法很快在他脑子里冒出来，“如果有这份材料在自己手里岂不是抓住了金总的小辫子，让他再也不敢把自己往脚底踩？”

    这一想法刚一冒出来就像是春天的野草疯狂生长，让胡守文身不由己重新打开那份资料看了又看，最后又掏出手机把资料内容全都拍下来。

    当他做这一系列动作的时候以为程大伟一直处于沉醉状态坐在地上压根没抬头往上看，却不知趴在那的程大伟正眼神清澈盯着他，把他的一举一动看的清清楚楚。

    程大伟看到胡守文手忙脚乱用手机一页一页拍下资料内容的时候，嘴角不禁微微上扬露出笑意：

    “胡守文这个蠢猪总算有点脑子了！”

    要说胡守文“运气”真不错。

    醉酒后的第二天。

    他刚进办公室就看见秘书慌慌张张汇报，“胡主任！出事了！”

    胡守文皱眉，“天塌下来了？有什么事慢慢说！”

    秘书汇报：“咱们经济发展园区那个正在建设的书香门第小区昨晚墙体突然倒塌导致整栋大楼全部倾斜，幸亏房屋还没交付，否则后果不堪设想。”

    “书香门第小区？”

    胡守文脑子里忽的想起，“书香门第小区的投资商是不是金总的儿子金傲成？”

    秘书小鸡啄米点头：

    “对对对！听说那个金傲成拿下项目就把工程转包给底下的二级建筑商，有的建筑商甚至拿到项目后再次转包给三级建筑商，结果造成书香门第小区的工程质量特别差，昨晚正好下了一场大雨墙体就倒塌了。”

    “下一场雨就墙体就倒塌了？”胡守文一脸不可思议看向秘书，“书香门第小区的工程质量居然差到如此地步？”

    秘书重重点头。

    胡守文心里不由倒吸了口凉气，“这个金傲成的胆子实在太大了！他怎么敢把用于居民居住的小区建造成如此烂泥质量？”

    秘书在一旁问：

    “胡主任，现在书香门第小区购房者纷纷到现场要求开发商退房，可是开发商根本联系不上，那些购房者就跑到咱们经济发展园区大门口来上访要说法，您看这事怎么办啊？”

    看着秘书一脸焦急的表情，胡守文头脑却冷静下来。

