    建木的确是个杀器啊。

    只要拿出来，玄黄界的人基本上没有不认主的，书老如此，这个蒲牢也是如此。

    而周舒对蒲牢说出建木这件事情，一方面源于蒲牢值得这么做，整个家族因为玄黄界死的只剩下三个，守护了诸天之沿的玄黄界数万年，当然值得，另一方面，建木也的确需要蒲牢。

    当然，仙舒城也很需要。

    周舒看着蒲牢，温声道，“蒲牢，我会让你出去的，但还要等等。”

    蒲牢怒道，“等什么？”

    周舒平静的道，“等建木相信你，我相信你，但建木还没有。”

    蒲牢喝道，“那就更不该等，马上带我出去，我有办法让他相信。”

    周舒不觉道，“蒲牢你自己也知道，只要你出去，就会被阵界发觉，你现在这个分身恐怕不能抵挡罢？到时候你化成了飞烟，怎么让他相信你？”

    蒲牢脸色微变，“这个……你不是可以帮我吗？”

    周舒继续道，“到建木身边的时候，必须坦坦荡荡，如果我帮你挡住阵界，还带你过去，我怕影响建木对我对仙舒城的态度，那仙舒城可能就不好办了，你要知道，建木虽然是我帮着养大的，但我一直把他当成独立的个体，做什么事都要和他商量，何况是这种大事。”

    蒲牢顿了下，点点头，“你做的很对，如果在建木弱小的时候对他不敬，也不可能得到他的信任。”

    “是啊，现在我肯定不能仓促的带你过去，这样建木可能会对我不满，当然我帮你和他说也不行，我从来没有这么做过，因为我知道说也没有用，”周舒看着蒲牢，微叹道，“建木不能说话也不能动，他看人只凭自己的感觉，你要得到他的信任只能靠自己。”

    蒲牢缓缓道，“你的话我明白了，也就是说，我必须拥有一定的实力抵挡阵界才能去见他。”

    “不止是这样，最好还有能帮助他的能力，”周舒又叹了一口气，“现在不是过去了，过去只要一直帮他浇水培土他就会信任你，但现在他成长了，要求也高了很多。”

    蒲牢看着周舒，缓缓道，“周舒，我感觉你是在利用建木讹诈我。”

    周舒摆了摆手，“不要说的这么难听，我只是帮你的忙，也帮建木的忙。”

    “那你到底有什么想法，你就直说罢。”

    蒲牢低下头，目光扫向下面的天池，“打算让我利用炼妖界来恢复？那不如干脆把炼妖界吞掉好了。”

    言语很轻，却让壶老身形一颤，“你可不要胡来，这炼妖界是主人的。”

    “这里的力量可不能给你，再说这里最多的是舒之力，对你没有用处，”周舒笑了起来，“天道，当然，如果你打算修习舒之道的话，我一定全力支持你。”

    蒲牢直言道，“我学过一段时间，对龙族来说比较难。”

    “你学过？”周舒缓缓道，“我说说而已，龙族应该用不着学这些大道。”

    “你在小看我们？”蒲牢沉声道，“活的时间长了，总能尝试一些，虽然和人类修行者相比，龙族学习法则大道会遇到很多特殊的困难，但真正想学的时候，也不是学不到，有毅力什么都行，我的秩序法则比诸天大多数准圣都强，又比如螭龙，不就是应龙族分出去的？他们学法则都学成一种新龙族了。”

    周舒摆摆手，“呵呵，我相信，不过我不是说这个。”

    “我不管你说什么，拿来就是，”蒲牢扬起了头，冷冷的道，“只要是巨闇深渊里有的法则之力，我都能借用，如果有大量秩序之力更好，我这分身说不定能凝聚成实体，至于条件，你说便是了，无非就是帮你守城什么的，建木在这里，我当然会守护，你都不用费这些心机。”

    周舒点点头，缓缓道，“说的是，但我要给你的，不是力量，而是一只应龙的躯体。”

    蒲牢身形一滞，“应龙躯体，你哪来的？”

    周舒看着他，坦然道，“我从巫族那边偷来的，你这边的分身应该能利用罢？如果两边都有身体的话，你应该能发挥出更大的作用罢？但我不知道你会不会用。”

    “为什么不用？能用我为什么不用？分身还能找到比它更好的躯体么？”

    蒲牢神色凝然，“亵渎族人的身体？龙族没有这样的忌讳，只要不是别人用就可以，再说这种事情也是你们修行者先做出来的罢，玄黄界里的各种炼尸我见得还少了么？诸天里只会更多。”

    “说到炼尸……算了。”

    周舒顿了下，“也不是只有这一个问题，那具躯体有点不一样的地方。”

    蒲牢皱眉道，“什么不一样？没渡过造化劫？只有一半身体，还是没爪没头？周舒，你别啰嗦这么多，只要有一段躯体我就能利用里面的龙之力，重塑也不是大问题。”

    周舒思虑几息，“这样说我也说不清楚，等会我带你出去看看就知道了。”

    蒲牢脸色微变，“哼，那你还等什么？说了这么多，其实你早就可以让我出去，而且不会被阵界影响，对不对？如果不是我听到建木的时候心神不稳，也不会被你抓到空子。”

    周舒笑着道，“蒲牢，你也不用生气，之前你激我的时候还少了么？一报还一报了。”

    蒲牢意识到了什么，冷声道，“一报还一报？那我就有的还了，你算是少的，其他人想找我还的更多，不过再多我也不在乎，有本事就让我还完，呵呵。”

    “出去再说罢。”

    周舒笑了笑，对蒲牢伸出手，“麻烦天道，现在把印记转移到这里罢，我们现在出去。”

    看着周舒手中的那截黑色木头，蒲牢犹豫起来，他知道如果进去了，这个分身就等于暂时交给周舒了，几息后，身影突然缩小，钻进了木头里面，与之同时，炼妖界上空的那道紫色裂缝也完全消失了。

    壶老松了口气，周舒看着木头凝思了几息，回身道，“壶老，你继续忙吧，我等着你的好消息。”

    壶老连忙行礼，“知道了，主人，我相信过不了多久，就能帮主人渡劫了。”

    “嗯，我也准备好你的地方了。”

    周舒点点头，很快不见踪影。

    （PS：谢谢书友2019121401的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

