    秦逸尘压根儿不去想那么多杂乱的东西，从某些方面来说，秦逸尘几乎无欲无求。

    但在另外的某些方面，秦逸尘谋求的东西，甚至比无欲无求更难获得。

    他想要的是不再向任何人低头。

    不管自己为什么会出现在这方天地，既然来了，就应该让这个是世界，按照他的想法运转。

    恢复了体内荡漾的气息，秦逸尘离开了光主圣殿。

    这三年时间多少知道外边的一些情况，战神阿瑞斯如约将这方星域留给他，只在战神圣殿视力范围之内，维持战神圣殿的尊严。

    可以说，如今这片星域已经归属于秦逸尘掌控的光主圣殿。

    唯一欠缺的，只是一个名头而已。

    “传我命令，赛老，胖子，赵武灵，你们三人随我前往战神圣殿，黑面你在光主圣殿内驻守。”

    吩咐完，秦逸尘踏上了前往战神圣殿的道路。

    虽然有一段时间没有见面了，黑骑还是一如既往的热情，迎着他们四人进入战神圣殿大殿内。

    “几位到访可是有什么要事料理？”

    战神圣殿的将士给几人端上热茶，恭敬的侍奉在一边。

    秦逸尘看着已经改变颇多的战神圣殿。

    只是三年时间，战神圣殿内已经不再是自己当初离开的模样。

    地上铺上了红毯，各种装饰挂满了墙壁，就连战神圣殿将士的盔甲都换新了。

    黑骑虽然没有直说，但是他很清楚，这些都是沾了光主圣殿的光。

    因为光主圣殿信徒增多的缘故，信徒不再似往日那般懒散。

    在秦逸尘的要求之下，每一个信徒都想要为光主圣殿献上一份土地，借此让光主圣殿传教。

    这带动了整个星域中的经济发展。

    战神圣殿也是乘着这股风，将内外翻新。

    如今呈上的热茶，说不定还是出自某个光主圣殿的信徒。

    黑骑马特见秦逸尘四下张望，也不好在催促，就那么静静的等候着。

    看够了四周的变换，秦逸尘这才看向黑骑。

    “对了，此行是特地过来赶下战神阿瑞斯大人的，不知他此刻是否在战神圣殿内。”

    黑骑忽的笑了，连连摆手。

    “战神大人此刻在另一片星域当中，自两年前，战神大人就不再镇守此处圣殿，让我代为料理。”

    “您放心好了，我先前已经知会了战神大人，顶多一两个时辰，战神大人就能回来。”

    秦逸尘微微点头，便坐在大殿内，收敛心神。

    现在的秦逸尘内伤还没有恢复，毕竟斩断自己灵魂和神像的联系，是重伤。

    如今来到战神圣殿，既是和战神阿瑞斯聊聊，确定双方的合作关系，另一方面就是为了获取巫药，治疗魂魄上的伤势。

    可这一个时辰等下来，等到的却不是战神阿瑞斯，而是一个不太好的消息。

    “回黑骑大人，战神大人昨日定下进攻大计，如今正在紧要关头，一时半会儿怕是来不了。”

    一听到这话，胖子猛地站起身来。

    “那战神阿瑞斯是不是看不起我等？”

    黑骑吓得连忙起身，接连道歉，还将征讨星域的作战计划简单解释了一番。

    秦逸尘见今日是见不到战神阿瑞斯了，索性招呼胖子安静。

    “那就麻烦黑骑在战神圣殿内为我们几人寻个落脚处，就等战神阿瑞斯大人凯旋而归，再说。”

    黑骑连忙应承下来，想了想，他暗中向秦逸尘说到。

    “风阁下，不如您帮我在这里镇守一两天时间，我这就前往星域，助战神阿瑞斯大人击败对手。”

    秦逸尘微微点头。

    黑骑连忙道谢，这才离开。

    胖子见状，心底更加愤懑了。

    “光主大人，这黑骑也太不懂事了，我们来战神圣殿是给他们面子，居然敢这样懈怠光主大人，是可忍孰不可忍。”

    秦逸尘伸出手，在胖子脑袋上轻轻一敲。

    “别只看表面，否则你这左护法的职位可就不保了。”

    “眼下我们来战神圣殿暂住，是给战神阿瑞斯面子，但战神阿瑞斯无法回应，黑骑的处理就很不错。”

    “他将战神圣殿交给我们暂管，就是避免谣言，说战神圣殿怠慢我光主圣殿，给足了我们面子。”

    经过秦逸尘这番解释，胖子顿时转愤为喜。

    “好，就听光主大人的。”

    秦逸尘淡淡的背负着手，闲来无事，索性便在战神圣殿的领地内巡视。

    就在秦逸尘刚离开不久，压得极低的议论传入秦逸尘的耳中。

    “战神大人敬重的风阁下，就是光主大人？”

    “我的天，难怪战神大人愿意给光主圣殿这么多便利。”

    “不过这么说的话，光主圣殿信徒传颂的那个故事，是假的了？”

    ……秦逸尘听到这事，心头顿时一惊。

    自己闭关的这三年时间里，这些信徒又干了什么？

    居然连战神圣殿内的人，都被蛊惑的谣言？

    秦逸尘看向赛老。

    “你们可传播过什么谣言不成？”

    赛老微微皱眉。

    “不曾。”

    “除了光主的教义和教规，我们从没传播过任何谣言。”

    “对了，光主大人还记得三年前么，您闭关的时候，的确有些传说，不过我们都觉得属实，也就没有理会。”

    秦逸尘心中顿时升起一股不妙的感觉，莫非，就是这件事？

    “说说看。”

    赛老整理了一番思绪，仿若吟诵漫长史诗一般，缓缓开口。

    “光主大人愿庇佑万物，为避免和战神圣殿起冲突，亲自前往战神圣殿与战神阿瑞斯对峙。”

    “战神阿瑞斯不解光主之意，与光主大人在虚空鏖战。”

    “战神阿瑞斯手持弑神枪，漫天长枪，涛涛战意扑面，尽显战神本色。”

    “光主大人不动如山，在暴雨般的进攻之下，先是言语解释教义。”

    “而后，施展滔天手段，驱策光主神像。”

    “宛若琉璃满目，神像出手，天地失色，轻轻一指，战神所有手段消失无踪。

    光主大人淡然收手，以‘心中有光，就可以成为光’，彻底感动战神阿瑞斯。”

    “为信徒谋求……”秦逸尘越听越头大，连忙摆手。

    “行了行了，别说了。”

    

