
　　这并不是上次的那两个大汉，可体型上同样魁梧高大。

　　见凌纪穿着靖安局的制服，倒也没有下车就动手，而是将凌纪给围了起来，摆出一副【小子，你想怎样】的架势。

　　凌纪则是二话不说，突然就出手，蛮横地抓着两人的手就朝中间一拉扯。随即，将两人的头颅狠狠碰撞在一起。

　　只听啪地一声，两条大汉当场就如软泥一样倒在了车轮边。

　　跟这样的人，凌纪不觉得有什么话好说的。

　　“想不想走？”

　　放倒两人后，凌纪再次掀开那车厢的粉色帘子，问里面的女孩。

　　那女孩闪着泪花，朝他飞快地点点头。

　　——那分明是一个连年都没有成的女孩，顶多也就十一二岁的样子。

　　这样的女孩，居然也被他们抓来做这种事。

　　得到了女孩的回应后，凌纪就把车厢打开，让穿着女仆装的女孩下来。

　　之后，他就骑着机车载她离开。

　　当然，离开前，也没忘记做掉那两个开车的大汉。

　　干这种事的人，死不足惜，对他们下死手，凌纪并没任何心理负担。

　　杀了就杀了。

　　在救女孩这方面，其实也不是什么圣母心泛滥。

　　因为他觉得，一个人活着，总要坚持一点正义观。就算撇除正义不讲，至少也要对自己看得不爽的事情干预一下。

　　事不关己高高挂起，固然会减少很多麻烦。

　　但这样存活在这个世界上，久了之后会让人变得冷漠麻木，也会缺少一种人味。

　　活在人世间，怎能没人味呢？

　　人嘛，就该这样，有时候明知道做某件事或许不会给自己带来什么好处。也还是会义无反顾地去做。

　　目的也无他，说白点，就四个字——老子乐意。

　　“去哪里？”

　　远离了货车之后，凌纪就问背后的女孩。

　　然而这小女孩却紧紧地抓着他的衣服，既不放手也不说话。

　　凌纪扭头看她，见她神色慌张，眸中的惊悸到了这会儿，也并没完全消除。

　　——可见是吓坏了。

　　“饿吗？”

　　“嗯。”

　　这一次，女孩回应了，飞快地点点头。

　　于是，凌纪就带着她，去了一家餐馆，打包了一些饭菜。

　　之后，就带她到东桥河边一个亭子里，将饭菜放在桌上，让她吃。

　　女孩也不客气，看到有东西吃，她一脸激动色。

　　前后不到10分钟，4个菜一个汤，外加一碗饭，被她一个人吃得干干净净。

　　凌纪也没想到这么单薄瘦小的一个身子，居然能吃得下这么多东西。

　　“你是哪里的人？”

　　时间，晚上10点来钟。

　　这一片的路灯挺亮的，亭子下面的东桥河，也波光粼粼。时有鱼儿从水面上跳出来。

　　“我原来住在【双龙市】。”女孩抬头说，嘴角上还粘着一两粒米饭。

　　她模样长得很清秀，但因为太瘦，其实也并不太适合穿女仆装。

　　“【双龙市】？”

　　凌纪有点意外了。

　　从名字上来看，双龙市是二级城市，是精英区的中心城市，仅次于一级城市。

　　比起高桥市，不知道高级了多少倍。

　　“二级城市？”

　　“是的。”

　　果然。

　　得到女孩肯定后，凌纪点了点头。

　　他本以为这女孩是来自贫苦地区的人，或者是从平民区被搜集而来的。

　　可事实上，并非如此。

　　“你怎么会落到他们手上？”

　　当凌纪问起缘由，女孩先是一阵沉默，接着，眼泪就开始吧嗒吧嗒地不停往下落。

　　见她说不出来，凌纪也不勉强，从口袋里拿出了一叠钱放在桌子上：“如果有亲戚可以投奔，就去找你的亲戚吧。”

　　说完，他就走出了凉亭。

　　可他前脚刚走出去，小女孩后脚就跟了出来。

　　她没拿钱，只拿眼光巴巴地看着凌纪。

　　等到凌纪回头时，她又心虚地垂下了头，生怕会骂她一样。

　　“怎么了？”

　　问她一声，她又吧嗒吧嗒地落泪起来：“我没有亲人了。”

　　凌纪眉头一皱。

　　然后听她继续说道：“爷爷死了，爸爸妈妈他们都死了，我已经没有亲人了。”

　　“所以你是被强行掳来的？”

　　女孩点点头，又摇摇头。

　　“那到底是个什么样的情况呢？”

　　女孩犹豫了好一会儿，忽然说道：“我爷爷就郁文华博士。”

　　郁文华博士？

　　凌纪好像并没听过。

　　女孩似乎也瞧出了他的反应，立即解释道：“大哥哥你知道【四眼魔鸠基液】吗？那就是我爷爷提炼出来的。”

　　“【四眼魔鸠基液】？你爷爷提炼出来的？”

　　“对，除了【四眼魔鸠基液】，还有【玄冰蜘蛛基液】、【铁甲熊基液】，这三样基液都是我爷爷提炼出来的。”

　　“你爷爷这么厉害？”

　　凌纪一时好奇，也就拿出手机开始搜索【郁文华】这个人。

　　一查之下，还果然是查到了很多资料。

　　简而言之就是，这是个很厉害的人。

　　搞科研的。

　　早年的时候，很是风光，尤其是在搞出了【四眼魔鸠基液】之后，他的身价倍增。

　　但近几年，他也出了不少的负面新闻。

　　比如前年的时候，有新闻媒体爆出了他拿活人做实验害死了不少的人。

　　再比如去年的时候，他信誓旦旦地说自己会提炼出一种能卖100亿星元的基液，结果，投资方大笔的钱砸进去了，他也什么都没搞出来。

　　到今年3月的时候，他突然就死了。

　　网上流传的死因是他在实验室里做实验，出了差错，跟他一起死的，还有一整个实验室的人。

　　‘所以，万商会是为了泄愤，才把她抓来，要她抵债？’

　　万商会为了支持郁文华博士的实验，投入了不少的钱。

　　可结果是随着一整个实验室的人都死了，投资的钱也就都泡汤了。

　　不过，一个小女孩又能抵多少债？

　　况且，她是2级城市的人。

　　若要卖她，在2级城市也能卖。越高档的城市，有特殊嗜好的人就越多。

　　像她这样的幼女，不愁没市场。

　　之所以要把她送到这么偏远的高桥市来，恐怕原因也没这么简单。

　　“为什么他们会把你从【双龙市】带到【高桥市】来？”

　　到底是个十来岁的小女孩，被问到这里后，她抱着双腿就蹲了下来，哭着说：“他们问我爷爷藏的东西在哪里，可我真的不知道啊。天籁小说网

　　然后他们就把我抓到这里来，带我去老宅让我找出来。但是我真的不知道他们要找什么东西。

　　之后，他们就说，要把我卖了……”说到最后，已泣不成声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，73章 来头免费阅读。https://www.23sk.net 