    看到沈芊芊那可怜兮兮的模样，秦风的心都快软化了。

    “别担心，条条大路通罗马。一定能想到办法的。”秦风安慰道。

    沈芊芊黛眉轻蹙，道理她都懂，可是事实却又是一回事。

    特别是现在的局面，如果公司再做建筑方面的事情，恐怕比较难以生存下去。

    “实在不行倒不如转型。可是……我们又能做什么呢？”沈芊芊支着下巴沉思道。

    “三个臭皮匠赛过诸葛亮。不如让他们进来，一块探讨探讨。”秦风提议道。

    沈芊芊愣了一下，随后点了点头。

    她上任以来的第一次全体会议，就在破旧的办公室里面召开了起来。

    听沈芊芊说了会议的主旨，张妍妍弄懂了其中的意思，问道：“沈总，您的意思是，咱们公司要转型？”

    “不错，现在公司的情况你也看到了，在外面没有任何的市场竞争力。如果现在想要发展公司，必须找到一条新的出路。”秦风点了一根烟道。

    “秦总，这转型可不是小事啊，等于全部推翻重来。”四眼诧异道。

    “不破不立！你们也都是公司的元老了，公司的情况你们也都清楚，我们已经没有路可以退了。”沈芊芊十指交叉，认真地说道。

    听到这话，张妍妍三人陷入了沉默。

    这个决定有点突然，一时之间很难接受。

    许久之后，张妍妍才开口说道：“沈总，不知道您想朝哪方面转型？”

    “我也现在没有确定，所以想问问你们。毕竟……一人计短三人计长。”沈芊芊笑着说道。

    张妍妍几人还是有些犹豫，不知道该如何开口。

    秦风似乎看出了他们的担忧，随即笑道：“放心，我们现在只是在研究，大家可以畅所欲言。”

    “如果公司要转型，我觉得教育这一行业还是不错的。”

    张妍妍试探道，“我姐家的孩子每天都在补课，这是一笔很大的开支，所以我觉得可以向着这方面考虑。”

    “教育行业？”

    沈芊芊默念了一下，随后看向了秦风。

    秦风想了想，还是摇了摇头。

    “怎么了？”张妍妍好奇问道。。

    “确实，现在教育确实是一个蓬勃发展的行业，未来也有不错的市场。”

    秦风摇了摇头，笑道，“可是对于我们来说，前期需要准备的东西太多，那些资格证办下来也要很长时间。在公司下次审核验收之前能不能办好，都要打问号。”

    “你说的对，是我考虑不周。”沈芊芊点头说道。

    “没关系，咱们只是探讨，并不是做抉择，你不用放在心上。”秦风安慰道。

    “那如果是饮食呢，就搞那种大家爱吃的那种小吃摊，现在年轻人很喜欢这个。”王晨在一旁提议道。

    “饮食小吃？”秦风愣了一下。

    “没错，现在的小吃摊，只要干净卫生，年轻人还是愿意消费的。”

    王晨分析道，“而且，搞小吃都是活钱，不存在赊账什么的。”

    “这个倒是蛮多客源的。”四眼此刻插了一嘴。

    “是吧？就连四眼都赞同我的想法。”

    王晨不无得意地翘起了二郎腿，说道，“我们可以先在一个地方卖。如果卖的好，可以退出连锁店，然后主导全国市场。”

    看他穿着松松垮垮的保安服，说的唾沫横飞的样子，画风就挺违和的。

    “这个想法倒是不错。但是，你有考虑过做什么小吃吗？同质化的肯定不能做，你得拿出招牌的东西，有独家核心配方的。”秦风淡淡说道。

    “这……”

    王晨为之哑然了。

    他嘴炮倒是打的响，但根本不会做吃的，就别谈什么有独家配方的小吃了。

    很显然，这个“宏伟的计划”，瞬间胎死腹中。

    “那网络呢？现在网络上有各种各样的机遇，实在不行，我们可以炒股。”四眼也说出了自己的想法。

    果然，宅男就是宅男，说话都离不开网络。

    “炒股的风险太大，无论是长期还是短期，都不是我们这种门外汉能参与的。”

    秦风忍不住笑道，“况且……咱们有那么多投入资金吗？”

    “那手办呢？二次元的手办，这东西可是很值钱的。”

    四眼说到手办，整个人都眼睛冒了光。

    “不行，没有竞争力，国内不比国外。”秦风还是摇头。

    四眼有接连提出了一些别的想法，确实有些天马行空，而且一股死宅味道，听得秦风都有些不知道如何反驳。

    这个会议只是持续了将近半个小时，就以散会而告终。

    沈芊芊靠在椅背上，满脸的疲惫，忍不住说道：“转型真的好难啊。”

    “说难也不难，说简单也不简单。不过老话说的好，隔行如隔山，如果选错了，那就难以板正回来了。”秦风苦笑一声。

    沈芊芊嗯了一声，然后不再言语。

    她揉了揉面颊，感到万分苦恼。

    不过，当她的手指触碰到自己开始平坦滑腻的肌肤，忽然脑海中灵光一现，噌地一下子就站了起来。

    秦风被沈芊芊这个动作吓一跳，不明所以地看着她。

    沈芊芊神情激动地抓住了秦风的手臂，大声道：“美人膏怎么样？”

    “啊？”秦风一脸问号。

    “美人膏拥有神奇的疗效。假如我们生产这个，投入市场以后岂不是能一鸣惊人？”沈芊芊眉飞色舞道。

    她正在用美人膏，所以知道这东西的神奇所在。

    就连她脸上被誉为诅咒一样的伤疤都能逐渐好转，更何况普通的疤痕呢？

    如果这个东西投放到市场上，岂不是一颗重磅炸弹？

    女人的消费能力，可是非常可怕的。

    秦风瞬间就知道她的心中所想，苦笑道：“我当然也知道美人膏的价值，但是这个东西不能量产啊。”

    “为什么不能量产？”沈芊芊黛眉轻蹙。

    “受限于药方上药材的复杂性，还有炼药的苛刻要求。就算是我……也不敢保证每次炼制都能成功。”秦风解释道。

    “如果我们把问题分开来看呢？”沈芊芊问道。

    “什么意思？”秦风问道。

    “你看，美人膏的效果你比我清楚。它不单单能医治脸上的伤痕旧疤，还能让皮肤变得白皙透亮。如果我们把这两种效果来细分市场，你觉得如何？”沈芊芊眉飞色舞道。

    秦风听完之后，一时间陷入了沉思。

