    “我要杀了你，山本元柳斋重国！”

    随着木村沐阳话声的落下，一股肉眼可见的青色刀芒在木村沐阳斩魄刀的剑尖上伸缩不定，只是看着就给人一种极为危险的感觉。

    “唰~”的一声，雀部长次郎飞快的出现在山本总队长面前，双手紧握着斩魄刀对着木村沐阳，眼中警惕之色大作，显然是感受到了木村沐阳手中斩魄刀上传来的威胁。

    “退下，长次郎。”

    看到木村沐阳刀尖上的刀芒，山本元柳斋眼中闪过一丝不易察觉的赞叹，随即深深地掩埋住。看到雀部长次郎持刀挡在自己的面前，一直淡定的坐在那边的山本元柳斋开口喝止了雀部长次郎，随即慢慢的站起来。

    “总队长大人！”

    看到山本元柳斋慢慢站起来，手中紧握着自己的拐杖，雀部长次郎一副骇然的样子，难以置信的看着山本元柳斋。

    “长次郎，你先退下。”

    山本元柳斋虽然语气并不严厉，但是听起来确是不容置喙。

    收起自己的斩魄刀，站到山本元柳斋身后，雀部长次郎深深地看了木村沐阳一眼，眼中显露出几分担忧的神色。

    “通知所有队员，包括队长，不管这边发生什么，都不要靠近。”

    山本元柳斋头也不回的对雀部长次郎交代道。

    雀部长次郎最后深深地看了木村沐阳一眼，像是要把他的样子印在脑中一样。随即瞬身离开这边，执行总队长的命令去。

    “好了，现在这边就剩下我们两个人了，让我看看你是凭什么说出想要斩杀老夫的这番大话的。”

    随着山本元柳斋话音落下，他手中的拐杖外表渐渐脱落，露出包裹在其中的斩魄刀，那一把传说中尸魂界最古老最强大的炎热系斩魄刀。

    手中握住自己的斩魄刀，虽然还没有解放，甚至都还没有拔刀出鞘，但是从山本元柳斋身上传来的那股炙热感还是让木村沐阳感到一阵骇然。

    这就是千年以来最强死神的实力吗！

    不过······

    虽然感觉很强，但是就以现在这种感觉来看，还没有强大到让木村沐阳无法还手的地步。

    “万象一切，皆为灰烬。”

    随着山本元柳斋老迈低沉的声音，一阵阵火焰从山本元柳斋身上冒出来，那像是要将一切都燃烧殆尽的炙热的灵压扑面袭来，整个一番队上空都被染上了一层红色。

    “流刃若火！”

    山本元柳斋手持斩魄刀，周身被火焰所围绕，吞吐不定的火焰让人望而生畏。

    ——————————————————————————

    就在山本元柳斋解放斩魄刀的那一瞬间，整个静灵庭范围之内，所有人全都抬头看向一番队的上空。

    在夜幕已经降临的时候，一番队上空的那一片被山本元柳斋灼热的灵压染红的天空显得是那样显眼，整个静灵庭都能看得到。就算视线无法触及，但是山本总队长那种炙热的灵压还是让许多死神在一瞬间就知道发生了什么事情——总队长解放了斩魄刀！！

    “事情似乎变得麻烦了啊！”

    本来还在喝酒聊天的浮竹十四郎和京乐春水两人感受到山本元柳斋的灵压，放下手中的酒杯，两人对视一眼，都从对方眼中看到了一丝郑重。

    来不及多说什么，京乐春水和浮竹十四郎两个人瞬间从原地消失，只剩下两个酒壶孤零零的放在地上。

    同样的事情还发生在其他所有番队的队长室中，感受到这一股不同寻常的灵压，所有队长都立刻放下手中的事情，以最快的速度向一番队赶过去。

    “京乐队长，浮竹队长，你们为什么不进去。”

    四枫院正臣赶到一番队门口，看着站在门口的京乐春水和浮竹十四郎，不解的问道。

    “啊，是四枫院队长啊。”京乐春水转过身来看向四枫院正臣，一脸无奈的指了指站在一番队门口的雀部长次郎，“老爷子说了，不论里面发生了什么，所有人都不可以进去。”

    虽然被挡在了门口不得而入，但是京乐春水的脸上却没有什么焦虑的神色。

    “不过既然老爷子下了这样的命令，那也一定有他自己的考虑，我们就这样等在外面吧。————是吧，曳舟队长。”

    “也只能这样了。”

    不知道何时已经来到这边的曳舟桐生脸上似乎还显得几分忧愁，毕竟现在待在里面的是她的副队长，无论怎么说都无法做到像其他队长那样淡然啊。

    看到曳舟桐生脸上的表情，京乐春水也能理解她现在的心情出声安慰道：“放心吧，我看木村他也不是会随便乱来的人，我们现在就在外面安心的等着吧，要对自己的部下有信心啊！”

    “恩”随口应和一声，但是曳舟桐生心中的忧愁却没有半点减少。

    就是知道他不是会乱来的人，所以才会更加担心啊！

    曳舟桐生知道木村沐阳不是那种会乱来的人，但正是因为不是那种随便乱来的人，发生这种事情才更让人担心啊。

    “没事的，你就安心地在这儿等着吧。”

    “烈！”

    转过身来，看着站在自己身边的人，曳舟桐生感觉自己的心突然放松了下来，既然她在的话，应该就没什么大问题了吧，就算发生了什么，也有办法可以挽救吧。

    “卯之花队长，怎么连你也来了？”

    看到突然出现的卯之花烈，京乐春水显得很是惊讶。

    双手交叠着放在面前，卯之花烈脸上还是带着那种温和的笑容，用着一贯的那种轻柔的语调说道：“我认为这边可能会出现需要我出面的治疗的状况，所以就过来看着了，毕竟这样的情况除了我之外，其他队员可是没办法解决的。”

    “安心吧，会没事的。”转过脸去看着曳舟桐生，卯之花烈笑着安慰道。

    听道卯之花烈的安慰，再看到她脸上的笑容，曳舟桐生躁动不安的心慢慢平静下来，恢复了以往的沉静。

    “谢谢你，烈。”感激的看来卯之花烈一眼，随即又抬头看向一番队，“既然这是他自己做的决定，那么身为队长，我现在要做的就是相信他并等待着最后的结果了。”

    “呦，老爹，我也不比你慢多少吧。”

    听到突然传来的声音，四枫院正臣脸色一黑。

    一道人影突然出现，黝黑的皮肤，加上黄色的外套，正是四枫院家的公主——四枫院夜一。

    “呦呦，这是四枫院队长家的千金吧。”看到来人，京乐春水开口说道，“不愧是四枫院家的千金呢，很优秀的瞬步啊！”

    “哪里哪里。”听到京乐春水的赞赏，四枫院正臣轻笑着说道，但是脸色好看了不少。

    “乖乖地站在这儿。”转过身来对自家女儿说道，对于这个女儿，四枫院正臣也不知道自己应该怎么对待她，“这边来的都是队长，你就在这儿好好看着就好了，不要乱说话。”

    看着一脸不以为意的四枫院夜一，四枫院正臣刚想要开口再说点什么。

    “唰~唰~唰~”

    随着几道声音，又是几位队长来到了现场，放眼看去，在一番队的大门口，已经汇聚了护庭十三队所有的队长。

    “朽木队长！”

    看到过来的那个老人，四枫院正臣赶紧上前几步点头行礼道。

    “唔，是正臣啊。”扫了一眼四枫院正臣，朽木银铃点头示意，“还有夜一也来了啊。”

    “朽木队长！”

    这时候夜一才显示出了一位贵族的素养，礼仪上找不出半点的瑕疵。

    对夜一也点头示意，朽木银铃转头看向四枫院正臣：“多出来看看也是好的，她迟早也是要接任四枫院家家主的。”

    说完这句话，朽木银铃也就不再多说，而是闭上眼睛，面孔朝着一番队大门的方向，静静地等待着。