    狼牙战团在充满了气势的状态下出，走出了那条由警戒队成员站成长龙目送的大道，彻底消失在了众人视线之后，所有人都再也憋不住体内积蓄已久的亢奋情绪，由本就在战斗方面性子狂野的楚涵带头，一群人爆似得就延着大道向前冲，一路风驰电掣不出半天就走了原定计划内一天的路程。

    到了中午休息时间，几千人的大团体原地就座，以各小队形式抱团聚集进食，出征所带的一切军需都由后勤部门严格把关，尤其是食物方面，全部都准备的压缩性高能量肉制品，这与上交出去的那部分物资，可完全不是一个概念。

    楚涵所统领的狼牙各部门，一切都是在条件范围内最高的规格，以军事为主线的展方向，所以此时哪怕是一批新兵出行，干粮也是后勤部所能准备的最好一种，甚至还加工便于携带。

    这也是他们在此行路途上的第一个休息时间，第一次全体三千人出征的新兵都很激动，吃个饭都吃的像是在打仗，毕竟训练时教官时刻提醒的话他们睡觉都能背出来。

    战争无处不在，这个末世纪元没有哪里是绝对的战场，战争行径中更要时刻保持警惕，因为你根本不知道敌人会在什么时候忽然出现！

    对于长期在外跑有过无数次小型战役，也参与过山野之战这种经典战役的三战队，则是对于这种状态熟悉异常，几千人浩浩荡荡的队伍一眼望过去，清晰的就能辨别出哪些人更有经验。

    刘玉定走在楚涵身侧，与他一同在这几千人的队伍中穿行随意观察，一位是狼牙最高话语权之人，一位是除了最高话语权者的楚涵谁都敢骂的大魔王军法老大，这两人的组合走到哪，那一整片地点的空气都似乎一下子冷凝了起来，尤其是在新兵队伍中，甚至还有人吃着吃着都忘了呼吸。

    看到这样的场景楚涵笑着摇摇头：“还是太嫩了。”

    刘玉定没好气的撇了撇嘴：“没办法，加急训练的效果肯定不稳妥，狼牙地界安稳，再多丧尸的屠杀训练场，也是经过全方位具体调查后才定夺的，这会儿出了安全地带一切都不一样，什么都未知，你我也都无法控制安全系数。”

    楚涵倒是不像刘玉定那般悲观，他面上毫无任何担忧：“毕竟不是我亲自训练的嘛，第一批狼牙战团成长至今的人，这会儿个个都是军官了，现在以你的眼界看这些新人当然觉得菜，这就像当初我看你们一样，那会儿你也菜的没边啊！”

    这番话一出，周围同刘玉定一起参与过训练的那些军官将领们，都毫不客气的笑出声，刘玉定也就在楚涵面前能吃瘪，平时真是谁见到他都瑟瑟抖。

    头一次见到刘玉定吃瘪的一圈新兵，则是想笑不敢笑，只是好奇的竖起耳朵，狼牙战团是如何展起来的虽然他们都听过大概，但关乎于刘玉定大魔王的就少之又少了，只知道忽然的某一天，原本相当正常那会儿还是少将的刘玉定，就一下子黑化了！

    楚涵长官这是在公开大魔王刘玉定的黑历史啊，好想知道……

    看到周围一群人的狂笑，楚涵也一点都不给他面子，刘玉定顿时着急起来：“你还好意思说，我原本是个多纯洁多根正苗红的好青年啊，结果好嘛，把我拎屋顶上就让写军法条例，我特么哪知道什么是适合狼牙的军法啊，硬是逼得我三天三夜没合眼，完事了还要被训练回来的人挑衅，维护军法不容置疑老子快累成狗了好吗？”

    “哈哈哈！”一名训练和遇到正事都严肃到堪称扑克脸的军官大笑着，捂着肚子捅了捅旁边一名新兵：“快快！扶我起来，卧槽我笑的肚子疼！”

    那名新兵大汗，其余新兵也惊悚的看着这位军服上挂满徽章，战绩累累的军官。

    “你们咋都不笑啊？不好笑吗？还是我笑点低？”那军官继续捂着肚子，一点架子都没有：“哈哈哈我是想起来当初第一次见到刘玉定的时候，那货整日里一脸委屈的样子就像是个会哭的小白脸！”

    “噗……”终于有人憋不住出了第一声。

    “哈哈哈！”一群新兵顿时跟着那些军官们一同放声大笑。

    “不许笑！尤其是你李必疯，那会儿就你跟我冲的最厉害，整天不服这不服那的，一个月触犯的军法上达百条，简直历史之最！”刘玉定呵斥了一声，但却无平日里的威严形象。

    被点名的李必疯有些不好意思的挠着头，长期以来他一直都是战队里犯错最多的人，也是刘玉定那里的常客，很多人都说他若不是违反的军法太多，那恐怖的战绩早已能升中将了也说不定，不过好在他对军衔不是太执着，只喜欢杀丧尸宰异种。

    “还有你，抬起头来，就是说的你的陈少爷！”刘玉定一改平日里的黑化形象，开启了熟人间的互黑互喷模式：“吃吃吃，就知道吃，你因为在路途中偷吃东西被老子逮住多少次了你说？偷食物也算偷啊，也触犯军法的好不好！”

    众人笑的更肆无忌惮，简直停不下来，上述中的无论哪一人都名声显赫，在外的形象早已被塑造成了神一般的存在，可是没想到私下里竟然还有这么多有趣的事！

    周围的新兵也在这融洽的气氛里感受到了一股暖心，这是他们第一次真正的和楚涵长官，以及狼牙站团中的元老级人物出行，一切都以上战场为标准的准备让他们一路上都很紧张，压力也尤其的大。

    但此时由楚涵开头，以拿刘玉定开玩笑的方式，则瞬间让这群新兵情绪缓和了下来，他们不懂真正的战争是什么样子，也一直以为与上级的相处就是服从和执行而已。

    可是现在看到连恶魔化的军法处长都开起了玩笑，一群元老级的狼牙军官和将领，在空闲时间里也如此好说话和没有架子，让新兵们都一下子找到了身处狼牙的归属感。

    刘玉定和一群人还在互黑互喷，惹得笑声连连，这种战场上是绝对服从命令，战场下是手足兄弟的相处模式，至始至终都在延续。