    云海缓缓伸出了手。

    细小的蜘蛛抱脸虫弹了起来，朝着他的掌心缓缓愈合的伤口飞了过去。

    眼见就要钻进掌心，突然接到了异形主宰新的命令，蜘蛛抱脸虫一扭身躯，擦着云海的身躯飞到不远处的“冷荧石”上。

    而这时，云海的掌心又飞出了十七只蜘蛛抱脸虫，一起飞过去落在了先前那只蜘蛛抱脸虫的身边。

    云海不能确定谁也不知道什么时候突然出现的能量辐射波动，会不会杀死这只蜘蛛抱脸虫。

    只是他想尽可能地给自己留一条后路——死亡倒还罢了，如果因为未知的原因他被困在这里，蜘蛛抱脸虫就是他的倚仗。

    云海可不想沉侵在幻觉当中，在这里待上一个月甚至可能是一辈子。

    如果在他长时间没有和蜘蛛抱脸虫联系的情况下，蜘蛛抱脸虫就会寄生“九人组”。

    十八只蜘蛛抱脸虫，九个寄生体。

    哪怕一两只蜘蛛抱脸虫在寄生过程中，出现了不可预测的问题，在这个小行星碎片上云海怎么也能造就九只异形出来。

    到那时，狡猾又不失聪明的九只异形绝对会带他离开。

    只要能离开这个小行星碎片，离开这片异常区域，云海相信自己只要没死，就能恢复如常。

    清楚地向十八只蜘蛛抱脸虫下达了命令，在收到它们肯定的回复后，云海这才看向了面前的七棱柱形状的建筑。

    这一次再没有任何犹豫，云海伸出手摸向了面前的七棱柱形状建筑表面。

    冰冷，坚硬，光滑。

    就在指尖传来触感时，一幕让云海眼珠子险些挤出来的异像出现了。

    曾经在地球时，对米国漫威电影很着迷的云朵，没少在假期拉着云海去电影院。

    虽然都是一些爆米花电影，抱着放松心情的云海看的倒也津津有味。

    其中，《变形金刚》系列云海最感兴趣，而且前两部他还特意多看了几次。

    虽然不至于记住里面的全部情节、场景，但一些大场景大场面，他还是记得很清楚。

    比如在《变形金刚》第一部中，大黄蜂用手触碰到火种源立方体时，那令人叹为观止的巨大的立方体迅速地缩小的场景，当时给云海的感觉绝对是震撼的。

    不过电影永远是电影，至少在当时的云海看来，这个场景有点太扯了。

    堪比一座巨大的房屋，瞬间变得还没有人头大，在云海看来也太“科幻”了。

    现实，永远比小说和电影更荒诞离奇。

    云海从没有像现在这样，理解这句话的含义。

    巨大的七棱柱形状的建筑，在他的手指触碰到的瞬间，突然在表层闪过了一些电弧似的流光。

    出于趋利避害的本能，云海正想收回手指，接下来的一幕让他放弃了这个动作。

    表层能量电弧跳跃的越发激烈、密集，同时，从七棱柱形状建筑顶端开始，它开始了迅速地分裂、变形。

    这一幕，几乎和《变形金刚》中火种源立方体变形一模一样，只是云海面前的七棱柱形状建筑变形速度更快。

    甚至于就在他看到这一幕的瞬间，一切就已经完成了。

    只有他手指触碰到的那一个点没有任何变化，从上到下，从两边到后面，七棱柱形状建筑以令人匪夷所思的速度，迅速地缩小成了袖珍似的存在。

    心跳开始加速，在触碰七棱柱形状建筑之前，云海联想到了无数种可能。

    没有任何变化。

    和“九人组”一样陷入幻觉。

    在云海的想象中这两种可能性最大。

    但他怎么也想不到，会出现面前这一幕。

    看着面前袖珍般存在的七棱柱形状建筑，看着它从一个巨大的房屋的体积变的还不及“天星族”人前臂长，云海忍不住咽了一口唾沫。

    表面游离的能量电弧消失不见，而这时才注意到自己的手指还触碰在七棱柱形状建筑上，云海这才反应过来收回了手指。

    没有反过来迅速地扩张变大，七棱柱形状建筑就这么静静地飘在云海面前。

    感觉不到任何生命气息存在的迹象，但云海有一种感觉。

    冰冷的七棱柱形状建筑，就像是在仔细地观察和打量他。

    已经经历了很多，哪怕这场面很诡异，云海倒也没有半点恐惧和不安。

    只是这种感觉，让他的心里直发毛。

    已经有了一定的判断，同样静静悬浮在低空的云海纹丝不动，却已经做好了准备。

    “太空服”下，他的肩头已经完成了“灵能火神炮”的构建。

    如果七棱柱形状建筑突然向他发起攻击，虽然没有把握击碎击毁它，但云海有信心用狂暴的灵能子弹在瞬间将它远远轰开。

    时间慢慢地流逝着，过去了多久云海不知道。

    终于，一道信息出现在了云海的脑海中。

    “你跟他们不同，你是什么？”

    这条信息出现的方式很奇特，它不是精神交流，也不像智能微观文明一样是电波讯号一样的信息交流。

    云海也不能确定这段信息的构成，如果非要他说个所以然，他感觉更像是自己一个想法。

    这个说法有些诡异，但事实就是这样。

    明明是古怪的七棱柱形状建筑向他发出的信息，但这段信息却就像云海脑海中自己浮现的一个想法。

    打个比方，这就如同云海在“哲学”思考当中，突然浮现起的有关“本我”的深层思考。

    基本确定了这一点，云海心中一沉。

    七棱柱形状建筑，比他想象中还要神秘，或者说古怪。

    云海想不通，它是怎么做到这一点的，能够让自己心头浮现出它想知道答案的问题。

    “这一切，会不会是幻觉？”

    脑海中掠过了这个想法，云海的目光看向了旁边。

    十八只蜘蛛抱脸虫，早就在七棱柱形状建筑变形的瞬间飞了过来。

    虽然它们的体型很小，攻击力更是微乎其微，但它们还是感觉到了主宰的紧张，飞过来尝试帮忙。

    “如果这一切是幻觉，你不会看到现在的我。”

    “所以，告诉我，你到底是什么？”

    云海还想确定一下自己是不是正在经历幻觉，又一个想法在他脑海中浮现出来。

    他甚至觉得，把这段信息中两个“你”字换成“我”，或许在后面再加几个“自己”，一切就再正常不过了。

