    宋徽宗崇宁四年二月十四，巳时正初刻，现代时上午十点三分。

    岳飞深知，在摆平了基本的人际关系以后，就要面对人和物的潜在和明摆着矛盾。

    人与人之间的矛盾那是必须二个人或者更多人相遇知后才能发生，可是人与物之间的矛盾，却随时都会发生, 哪怕你就是啥也不干睡大觉也不能避免。

    岳飞前世为了写论文，专门对两宋的各种问题做过评估。

    经过调查研究，他得出一些大体上的结论。

    其中最关键的一条，就是许多问题虽然出在在天人衢和人庸衢两个领域，却能通过物流衢解决。

    也就是说，物流衢的问题，造成物流减少或者不合宜, 就会加重比如人庸衢问题的严重性。

    比如徽宗时期的各地农民起义, 这是典型的人与人之间的问题, 但是它们兴起的原因却是那些本来生产粮食的农民没有吃的。

    而没有吃的，就是因为两个直接的原因。

    第一，朝廷经粮食通过赋税等手段拿走了。如果总储量是一个常量，那么流入朝廷和流入农民手中的比例永远成反比。

    到底如何分配，是经济四大环节中的第三个，分配。

    分配出现的问题，直接体现在消费上。

    分配合宜的底线，是不能让种地的农民没有吃的，否则就没有办法维持简单再生产，那么朝廷的赋税就失去了源泉。

    这种竭泽而渔的分配方式，是最愚蠢的北宋皇帝和他依靠的奸臣才干得出来，比如徽宗和六大奸佞，所谓的四大寇就是这样造成的。

    解决办法就是或者灭掉昏君和奸臣，或者改变不合适的分配，也就是有正常的物流衢。

    第一种方法是抛开皇上求改变，因为皇帝的强大，只能冒着掉脑袋的危险干, 非常惨烈。

    第二种方法是皇上主导的改变，必须皇上有主见，否则下面的臣子就会自相残杀，也非常惨烈，不过范围比较小，只限于庙堂，如果操作的好，可以部分解决冗官问题。

    但是，这又要求皇上手段高超，否则就会作茧自缚，甚至玩火自焚。

    遗憾的是，北宋末期南宋初期，所有的这些问题这两個皇上都赶上了。

    第二，农民种地生产工具生产技术的低下，导致粮食产量很低。

    这个问题的解决就是提高生产能力，比如，在当时亩产一二百斤的基础上，提高到亩产三四百斤, 即使是朝廷的赋税依然很重，也不会造成农民没有饭吃。

    这个变化很重要，因为农民有饭吃，他们就不造反，保证了在生产的进行。

    朝廷也不用派兵镇压起义，节省了大量开支。

    这些节省的物流可以用在抵御外辱方面或者强大国力方面，从而提高两宋的实力。

    从这个简单的举例得知，岳飞知道要想改善物流，起码要把注意力放在提高生产和合理分配方面，这就要求物流衢这个转移设置相应的学科。

    也就是说，一旦条件许可，这些学科培养的学生，就可以在提高生产力和保障合宜分配方面通过他们的工作回馈社会，服务民众。

    岳飞当然知道，这些道理只有他自己清楚不行，还要让程颐等人明白，否则他们还会按照老一套教导学生，破坏了岳飞的宏大设想。

    当然，让他们都明白到岳飞的水平，是不切实际的奢望，根本办不到。

    岳飞自己都花了一千年，他们那些人何德何能，能在短时间内和岳飞并驾齐驱？

    即使只用十分之一时间，也要百年，那岳飞还不如自己来呢。

    所以，岳飞只能提纲挈领提点他们一下，和其它事项一样，限于最基本的内容。

    这些内容都是他们在认识上必不可少的东西，也是他们教导学生的关键内容。

    “现在，大家把注意力回转到物流衢上，大家都是读书人，习惯的思维是孔老夫子的僵化思维模式，比如君子喻于义，小人喻于利；万般皆下品唯有读书高；唯女子与小人为难养也，远之则怨，近之则不恭等等奇谈怪论，你们却习以为常天经地义，其实这些观点都是不符合天理的。

    “可以说孔夫子他有许多东西表面上还行，可是经不起推敲，比如有教无类，似乎他施教于所有人，这个表面上看符合天理，可是他的那些具体言论里却不是这个意思，还是把人分类了。

    “比如刚才提到的第一句，就是把人分成君子和小人，就是有人高人一等，有人低人一等，两种人受到的教育都不一样。

    “分类成为君子的，就要教导他们有关大义的东西，当然就不是追逐蝇头小利。

    “分类成小人的，则只能教导他们追逐蝇头小利，有关大义的事务不要白费劲儿，他们不懂。

    “可知，孔子的教育思想也就是他的服务对象，是针对君子的，也就是那些高等人。

    “那些低等人不是他的服务对象。

    “那个万般皆下品唯有读书高，实际上就是剥夺了下等人读书的权力，因为孔子对小人是嗤之以鼻的。

    “学而优则仕是后来的东西，这里的潜在意思，你是小人永远是小人，只有你改变了你的身份地位，进入到君子一群，你才是君子。

    “而这个分门别类，则仕永远不变，改变和调整只是个案才有可能。

    “上面的分析我们可以看到，我们必须认识孔老夫子的认识不妥以及历世历代流传下来的做法不妥。

    “别的地方我们现在管不到，我们这里必须纠正错误的认识和改变错误的做法。

    “我开始就说了，我们兴办这个宗元学坊，第一批学生就是那些老土匪，按照孔夫子的分类，他们连削人都算不上，如此一来，你们教导他们不是违背了孔夫子的圣训？

    “所以，我们这个教育机构，第一条就是真正的有教无类，没有区分不同的学生，每个人都有同等的受教育的权力，也都有权选择任何他们想要学习的科目。

    “从而，在入学接受教育之前，我们这里就要从根本上弃绝君子小人之分。

    “也就是说，在宗元学坊面前，在各位老师面前，大家都一样。

    “而那些不同的学科，只是个人精力和时间的侧重不同，哪怕你选择的是高官专业，也和选择的服务行业在人格上一致，没有高低贵贱之分。

    “这个原则请大家一定要牢牢记住，希望你们有机会教导学生的时候，要专门强调一下，让我们的学生都有基本的自尊自信，挺起脊梁作人。

    “而你们的各级领导和老师如果违背这条原则，就要受到纪律惩罚，轻则停止教学资格，重则赶出学坊。

    “明白了这个原则以后，就是各种不同的专业设置和教导学生，让他们学有所成学友所使用。

    “可能在座的各位因为受到孔夫子僵化思想的影响，轻视至少是不够重视各种物流领域的东西，因为它们都是属于小人喻于利的范围，所以对这些东西一窍不通。

    “今天你们就要见识到物流领域的东西保罗万象，里面聚集了五花八门的天理运行规则以及世间万物在天理的指引下，为人庸提供各种不同的支持。

    “你们不不要不服气，我给伱们提示一下，你们就知道你们原来的认识和想法何其愚昧了。

    “你们知道吗？物流按照它们和所从来的大地之间的关系，可以分成三大类，这三大类因为都生产一些东西，供人使用，为人服务，所以叫作三大产业。

    “这三大产业各有各自的不同特点，故此有分成不同的行业。

    “我们这个宗元学坊就是要按照这些自然划分分门别类教导学生，因为他们要想搞好某一个行业的事情，必须倾注毕生的经历。

    “而且即使那些学生倾注了全部生命的学生，也只是有可能把事情做好，而不是保证他们能做好。

    “别说学生，即使是任课老师也不行。

    “所以就如同传统的师傅带徒弟一样，需要代代相传。”

    程颐终于坐不住了，提出一个问题。

    “你说的孔孟之道有这样的缺陷，我以前也意识到，但是没有深究，比较老夫也是他老人家的门徒，当然是隔了几十辈儿的门徒，这个且不说，就说分门别类教导他们，老夫自己，我想许多同侪也是一样，我们自己都不懂，岂不是以其昏昏使人昭昭，误人子弟？”

    岳飞伸出大拇指：“好问题！所以你们必须找到合格的老师来教导愿意学习的学生，否则就是误人子弟，还耽误我的大事，我有许多事情还在等米下锅呢！你们的学生不出来，这锅饭就没法煮了！”

    程颐脸如同吃了二斤苦瓜：“可是原来那些人都不重视这些东西，让我去哪里无中生有？”

    岳飞突然想起，在那些元祐党人名单，有一人，正好打破程颐的偏见。

    “对了，听说你和沈括都在元祐党人名单，那个沈括就很有远见，见识高超，贤于你们这些孔孟之道，特别注意发展农业，你可以把他找来主导物流衢，人不够的话，可以让他的学生和后辈都来帮忙，就别让那里迂腐顽固的孔孟之徒染指这个领域了。”

    岳飞一番童言无忌，听得程颐老脸发烧，辛亏脸皮厚度还可以，没有穿墙而过，看着依然自然。

    “嗯，我知道他，还一起聊过，我可以算迂腐的孔孟之徒中最不迂腐的一个，发觉还有不少共鸣，回头我想办法将他找来，不知道他被流放到哪里去了。

    “不过，根据我对他的理解，他在什么地方都不影响他研究农业，弄他来这里，估计没有问题。”

    岳飞道：“那就好，这件事情就请程老爷子费心了。

    “接着回到三大产业上，什么是三大产业呢？

    “第一产业，农业；第二产业，工业；第三产业，服务业。

    “这三大产业直观地区分，可以清楚地看到，第一产业的农业，可以直接从土地上生产出来，所以它必须依赖于地利，比如淮南的橘子移到淮北就变成了枳，不能吃了。

    “还有，农业范围之一的渔业，肯定不能离开水，你跑到沙漠里去养鱼，违背天理中这个地利因素，肯定劳民伤财一无所得，比那个和不吃肉糜的隋炀帝还蠢。

    “第一产业有个特点，就是它们都是可以再生的，比如粮食是从土地上长出来的，只要土地在，其它条件保持一致，第二年还会生产出同样的东西。

    “而那些条件得到改善以后，第二年就会生产出更多的东西。

    “这种特性，给第一产业提高常量提供了可能，所以在这个学科里的同学，就要把这件事情当作目标之一，努力增加常量，比如增加粮食常量一成，那么你就是大功臣，人民会记住你。

    “三大产业的第二产业工业，包括把一些自然物质从地里挖掘出来以及利用这些东西的再加工，比如生铁，就是从地里挖出来的铁矿石提炼而成，然后再进行各种加工，制造出各种工具包括武器。

    “这些东西可以组合在一起，构成综合功能，比如建筑物，小到乡民的住房，达到皇上的宫殿，都属于这一类，其种类不可胜数。

    “第二产业有一个特点，就是那些原始生产的东西是不具有再生性，就是铁矿一类的东西，只有那么多，采掘出来多少，地下的储藏量就会相应减少多少。

    “等到你全部采光，地下就再也没有，它们也不会重新生长出来，世界上就再也没有了这种东西，不管你有多需要也无济于事。

    “当然，你们在一个地区采光，并不代表别处也没有了，也许还有很多，只要你能找到它们，找不到的话等同没有，因为你不能使用它们。

    “所以，作为一个负责任的主政者，你的眼光需要看得更长远，不能只为了你眼前的利益，进行掠夺性开采，而且你要采取措施，保护这种没有再生性的资源。

    “这个概念，所有物流学科的老师和学生都要理解，而且在教导和做事的时候，不能忽略这个造福后代的内容。

    “好，第二产业就说这些，迄今为止，对三大产业大家有什么问题？”

