    我闻言大吃一惊，脑子里的思维飞快运转起来。

    我原以为张哈子是从小就瞎了，可现在看来，事实并非如此。

    好家伙，当初王先生让我去找张哈子的时候，我还以为张哈子是他的名字，并不是他真正的瞎了。可当王先生说他真名叫做张破虏的时候，我就确定，他应该真是个瞎子，所以才会得到张哈子这样一个外号。

    可洛小阳却说他是五年前开了一口不该打开的棺材，并往里看了一眼，然后才变瞎的……要真是这样的话，那王先生之前说的话就很好理解了。

    我之前就在纳闷儿，为什么他张哈子是一个瞎子，都能跟洛朝廷齐名，原来在那之前，他并不是瞎子。

    难怪王先生说要是没发生五年前那件事，给张哈子一些时间，就有可能无限接近洛朝廷的水平；还说发生了五年前那件事后，他张哈子这辈子都别想接近洛朝廷的水准了，原来关键就在这里。

    确实，一个突然变瞎的人，别说是去追赶洛朝廷了，就是去适应黑暗世界，怕是都要花不少时间吧？

    再说了，现实中黑暗的世界还有可能去适应，可是内心因为黑暗而带来的创伤呢？真有可能被时间所抹平吗？

    我不知道张哈子能不能，至少我觉得自己做不到。

    要是他张哈子从一出生就没看到过光明，或者只有四五岁的时候瞎了，那或许还好，毕竟年纪小，记不住美好是什么，但他是五年前才瞎，那个时候的他，想来年纪跟我差不多，也就二十来岁。

    见了二十几年的光明，突然一遭变瞎，这份变故和打击，我想，但凡是个人，应该都接受不了。

    看着和船老板扭打在一起的张哈子，虽然他脸上满是怒容，但我却似乎能看到掩藏在这怒容之下的悲伤。不仅如此，我似乎也突然间明白，为什么船老板会跟张哈子大打出手----与其让他一个人憋着，倒不如让他通过另一种方式发泄出来。

    我也能明白洛小阳为什么会说是自己欠他张哈子的，因为那口棺材原本应该是他洛小阳去开的……

    可是不对啊，他张哈子是堂堂匠门的天之骄子，到底是什么样的棺材，能把他的眼睛都给弄瞎了？

    我爷爷那么机关算尽，甚至在他身后还躲着一个老怪物，王先生虽然处理起来有些相形见绌，但归根结底还是护得我和他自己人身安全，并没有落下什么残疾。

    王先生对张哈子推崇备至，就说明张哈子的本事远超王先生，而且五年前他还没瞎，实力更是不可估量，就这样的一个人，为什么还会被一口棺材给打了眼？

    而且根据洛小阳说的，张哈子还仅仅只是看了一眼，就彻底变瞎了……这得是多么霸道的棺材，才能做到这种程度？

    想到这里，我急忙问，那他到底在棺材里看到了什么？

    洛小阳摇了摇头，讲，不知道，他在棺材里到底看到了什么，他从没说过半个字。

    半个字都没说？为什么要这么保密？还有，一个让他瞎了眼的秘密，要藏在心里五年，不仅谁都不能分享，每天还要面对无尽的黑暗，这种煎熬，我完全无法想象！

    所以，他这五年来到底是怎么熬过来的？

    我看见洛小阳再次摇头，他讲，一般人怕是早就疯了，但他毕竟是张哈子，不仅没疯，还顺利熬了过来。

    我现在更能理解为什么洛小阳会心甘情愿做张哈子的代言人了，换做是我，我也会这么做。别说是五年了，就算是五十年，一辈子，我也愿意。

    毕竟，相比起张哈子所承受的那份苦楚，做他代言人这件事，实在是太过于微不足道了。

    出于对那口棺材的好奇，我又忍不住问了句，讲，那你知不知道那口棺材里葬的是谁？

    我这话一问出口，我就看见他剥苞谷的手猛然一颤，虽然他掩饰的很好，但我还是从他那深邃的眼神里，捕捉到一丝散不开的哀伤。

    他讲，是我的老婆孩子。

    ………………沉默，久久的沉默。

    就连打架打的正酣的张哈子和船老板，都停下了手上的动作，相互松开之后，回到了自己的座位上，然后捡起一个苞谷，安安静静的用手掌剥起来。

    周围的气氛都变得无比压抑起来，我感觉在这样的压抑下，我难受的难以呼吸。

    我根本无法想象，到底需要多大的勇气，才能用那么平淡的语气，说出棺材里躺着的是他老婆和孩子。

    别说是两个，就算是其中一个躺在棺材里，我想我这辈子都不可能从那悲伤中走出来，更何况他还是一次性失去两个？这种巨大的打击，并不比张哈子变瞎了小。

    我甚至觉得，张哈子此时还算是幸运的了，至少他身体上有残疾，还能在心理上有所安慰，有所寄托。可他洛小阳呢，不仅周身健全，甚至还可能掌握了很多本事----但越是这样，他就越是痛苦不堪。

    毕竟这世上最孤独的事，并不是悲伤的时候没人倾诉，而是喜悦的时候没人分享。此时此刻的洛小阳，不就是属于后者吗？

    我不知道该怎么安慰他，只能说一句没什么作用的话，前后就六个字：对不起…请节哀。

    他摇了摇头，然后抬起头来，看着我讲，所以，你现在能讲一讲，你遇到了么子事迈？

    我看见他眼底的那份哀伤虽然褪去大半，但仍有少许在眼底流转，似乎怎样都不肯散开。

    尽管王先生说我身上的事只能告诉张哈子一个人，但洛小阳眼底的那份哀伤做不了假，我相信他和张哈子之间，除了那口棺材外，应该再没有什么秘密隔阂。

    所以就算其他人在场，我也没什么好顾忌的，可以将我们村的事和盘托出。

    当我把这几天发生在我身上的事情，用尽可能简单，但又尽可能把事情描述完整的语言说完之后，月亮已经偏西了。

    我说的口干舌燥，洛小阳很是善解人意的给我端来一碗水喝。

    等他坐下后，我斜对面的张哈子突然开口，侧头‘望’向洛小阳，讲，他爷爷这种借他人之势，成自己之事滴手段，像不像你爷爷滴风格？

    我看见洛小阳点了点头，但没说话。

    于是我急忙问洛小阳，讲，你爷爷是谁？

    他没说话，一旁的船老板抢先开口，讲，狗杂种滴，这个都想不到？整个匠人圈子里头，姓洛滴就那一脉----哈能是哪个，不就是那个‘天不生我洛朝廷，匠术万古如长夜’滴洛朝廷！？

