    即使是假的，墨连城也不会放她离开。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    堂堂八王府传出新娶的王妃是假的，皇室得丢多大的脸。

    杀了她，再对外界宣称，八王妃病重，死了……什么丑闻也就传不出。

    古代的世界，人命并不值钱，尤其是命如纸薄的女人。

    呼！

    轻吐出一口气，坚持，最后还是瓦解了，坐得太久，曲檀儿的身子倒塌下来，但却在瞬间便又更改了坐姿，该做的样子，再继续做足。

    离八王府，应该不远了吧。

    墨连城浅浅勾勒起唇角，俊美的脸上淡淡的，没有多余的表情，令人感觉深不可测，也猜不到他此时此刻在想着什么事，打着什么算盘和主意。下一秒，视线扫到曲檀儿那瞬间转变的神态时，眉毛还是不受控制地动了动，眸中貌似多了一股玩味。

    “听说，你以前跟大王爷走得很近。”不是疑问，而肯定。

    “咦？哦，是……”吧？曲檀儿疑问只留下喉咙间，却没问出来。镱心早就跟她提过，她两年前与大王爷墨奕怀走得很近，近得不寻常，只是……她，却不是原本的那个她，记性不存在啊。

    近两年，她却并没见过大王爷此人，也就忘记了这事。

    “关系不浅。”

    “哦，是。”貌似是有那么一回事。

    墨连城问得直接，曲檀儿却回得淡然，半点犹豫都没有。

    她是不敢有犹豫，刚才他在怀疑她的身份，若回答有点犹豫……就会令人奇怪。可是，回答是，却可能会惹墨连城不高兴。毕竟，她挂名是他的王妃，那一个男人听说自己的女人和别的男人走得近会高兴的？

    但在怀疑，和惹他生气之间。

    她果断地选择了后者。

    而头，仍习惯性地微低着，不去接触他的眼神。

    一问，一答，似在闲情聊语。

    只是，这种压抑的气氛，却沉重得快要让人透不过气来。

    “为了他，你就嫁得这么直接？”墨连城眼中的冷冽只是那么一瞬间，便迅给隐了下去，细看，仍是那副闲然得不问世事的模样。

    “檀儿不懂王爷的意思。”曲檀儿一惊，顿时抬眸直视墨连城。本能意识到，自己想的东西好像有点偏差，曲檀儿嫁给墨连城，背后推波助澜的大人物，好像就是大王爷！靠！这是什么错综复杂的关系？

    而墨连城会娶她，貌似也不是表面那么简单。

    一道圣旨虽是不可抗，但他连抗都没抗的婚事，本就藏着不为知的秘密。

    “他的目地。”墨连城突然直接问出来。

    “呃？”曲檀儿第二次愣掉，对于他这么简单得不能再简单的问话，仍是没能理清个头来。她连见都没见过大王爷，鬼知道他的目的？

    “本王从不拖泥带水，本王只要知道他要你嫁进来的目地，其余的，本王不想过问，你，还是你的八王妃。”墨连城微微靠向身后的车厢去，淡淡地看着她。

    “檀儿不懂王爷的意思。”

    “你懂，本王的耐性是有限的，八王府快到了，浪费时间并不明智。”