    里恩听到这道声音后，没有惊慌，而是看着声音的来源处。

    不出里恩所料，一颗光球从黑暗处飞来，悬停到里恩面前三米处，向下投射出一副人影。

    “您好，阁下，初次见面。”投影出来的老者对里恩微微鞠躬，充满歉意地说道。

    “你好像认识我？”里恩很是疑惑，眼前的这位老人说话的语气好像对自己很了解，又好像对自己很陌生。

    老人听到里恩的话语，呵呵地笑了两声，然后点了点头。

    “在说明原因之前，我先介绍一下我自己，我叫忒埃弗斯·特里劳尼。”老人摸了摸垂到自己胸前的白胡须，笑眯眯地说道。

    “等等···”

    “是的，西比尔·特里劳妮正是我的后代。”没等里恩把话说出来，忒埃弗斯就已经回答出来。

    “所以你是一名预言家，还是占卜师？”

    “有区别吗？”忒埃弗斯笑着说道。

    他挥了挥手，这一动作让里恩瞬间警惕起来。

    “放轻松，我对阁下并没有恶意。请坐。”忒埃弗斯伸手做了一个请坐的手势。

    里恩向后看了一下，发现自己的身后已经升起了一个座椅。

    “您还没有解开我的疑惑呢。”里恩顺势坐了下来。

    “哈哈哈。”忒埃弗斯笑了起来，“这就得从很久之前说起了。”

    “我在小时候就发现我能够看到一些未来发生的事情，虽然我说出去并没有人相信，但我知道那就是一定会在未来发生的事情。”

    “我的家人也对我的言论嗤之以鼻，我的父母嘲笑我，我的兄弟姐妹戏弄我，我的好友疏远我。但是这些都阻挡不了命运的降临，时间证明了我的正确。”

    忒埃弗斯的表情变得狰狞起来，亲人的背叛对于他来说，永远是心中的一根刺。

    “在那之后，我被我的老师看重，他给予我最好的培养。渐渐的，我明白了一个道理，那就是所谓的预言与占卜，不过是一颗小石子。人想用这颗石子击打时间长河，希望能从溅起的几颗水珠中看到一丝未来的景象。”

    “我的天赋给我带来了无尽的荣耀，也带来无尽的财富。但我明白，这不是我想要的。在我九十七岁的时候，我有了一丝感应，我这一辈子只能进行最后一次预言了。”

    说到这里，忒埃弗斯的脸上闪过一丝落寞，不过很快，他的表情有转变为了狂热。

    “我做了一个大胆的决定，那就是我想要见识一下三千年后的景象。于是我养精蓄锐，准备材料，一年之后我开始了我的仪式。我准备的‘石头’足够的大，用的‘力气’也很大，所以惊起的水花自然也大。”

    “我看到了克洛尔加密咒，我看到了许许多多的奇思妙想。那一刻，我觉得我是这世界上最幸福的人。”

    忒埃弗斯的脸色越发狂热。

    “可是直到我看到了你，一千六百年后的你，我才发现，真正的幸福才开始来临。或许未来的你察觉到了我的存在，也或许是此时我和你说的话让你记住了，但是我们不去说这些。”

    “我永远忘不了你伏在书桌上的身影，更忘不了你书写的东西。那是一座城市，一座属于巫师的城市，一座足以纵横整个世界的城市。你故意让了让身子，让我看到了整张设计图。”

    “那可真是杰作，可那不是我的。”忒埃弗斯的脸变得恐怖起来，他的语调也开始尖锐，“但说实在的，我是一位占卜师，也是一位预言家。我在三千年前，而你在三千年后，无论我如何抄袭，你也不可能找到我。”

    “于是我动用我的财富——谁也无法计算的财富，以及我至高无上的权柄，开启了这项伟大的工程。”

    忒埃弗斯张开了双手，似乎沉浸在他美好的幻想之中。

    过了良久，他才回过神来。

    “抱歉，剽窃了你的智慧，还在你的面前大放厥词。”忒埃弗斯站起身子，对里恩鞠了一躬。

    “如你所见，我失败了。事实证明，不属于我的终究不属于我。”忒埃弗斯的声音有些低落。

    里恩听着他的这番话语，却丝毫没有感觉。

    或许这是属于他的东西，但至少现在的他还没有画出图纸。

    “当我意识到我不可能完成这项工作的时候，我变得低沉。我突然醒悟过来，这是我一生的耻辱，于是我重新召集建造这座城市的工匠和巫师，将这座城市掩埋到底下，并封锁了这里。在那之后，我使用我剩余的寿命做了最后一次占卜，我预知到了您的到来。”

    “所以我留下了这段影像，我觉得我有责任和你说清楚这一切。再一次很抱歉，即便我不想承认，但我还是剽窃了你的智慧。”

    里恩皱着眉头，他觉得事情或许没有忒埃弗斯说的那么简单。

    如果未来的他是自己画的图纸，这还好，万一他是照着已经建成的这座城市画的图纸呢，那么这到底该怎么算呢？

    “请放心，我并没有完全照搬图纸。实话和你说，整座城市的风格其实来自于星空之中的一个种族，我的老师就是那个种族的族人。至于具体的，我并不能和你说。”

    忒埃弗斯微笑着说出了一个惊天大秘密。

    看着里恩惊讶的面庞，他觉得满意极了，能够让未来设计出如此宏伟建筑的伟大巫师吃惊，可不是一件容易的事情。

    “我知道你有很多疑惑，但是很抱歉，我不能给你解答。当年我的计算有些失误，所以能量所剩无多，我们是时候说再见了。能量耗尽之后，这里会被完全锁死。不过阁下也不用担心，我会在此之前将你传送离开这里的。”

    忒埃弗斯顿了顿，看着里恩继续说道：“等到阁下有所能力之后，再来这里吧，这座城市就当是我给阁下的赔礼，也是我为这个世界做的最后一丝贡献了。”

    话音刚落，里恩就开始觉得自己眼前的景象变得模糊起来。

    “等等！”里恩本能地觉得他最后一句话有什么不对。

