    第182章 班长，你干啥脱衣服啊？

    

    对安强军而言，杨牧是特殊的存在。

    

    既是他视如己出的晚辈，又是他命中的贵人，在他面临背叛，感觉生活无望时，是杨牧拉了他一把。

    

    不仅把他从绝望的人生中拉了起来，更是给了他一个站到社会金字塔顶端的机会。

    

    所以，无论任何人，都绝对不能在他面前说杨牧的坏话。

    

    即便是他最疼爱的女儿，都不能例外！   

    “别打了！安总，别打了。

    饶命啊！”

    

    周炜父亲护住脑袋，安强军对着他一顿狂踹，周炜和他妈在一旁满脸惶恐，却都不敢去阻拦。

    

    其他宾客，在周炜父母迎上来时，就都关注着这边。

    

    见到周炜父母拼命讨好的大人物，转眼就对周炜父亲一顿暴打，不由瞠目结舌。

    

    “杨牧，你真的能帮诗蓝的忙？

    我还是有些不信！你家里什么情况，我们这些老同学是有所了解的，但凡家境稍微好一点，当年你也不至于辍学。

    

    你这是打肿脸充胖子吧？

    唉，就算你是一片好心，可要是弄到最后，你其实帮不了诗蓝！岂不是反过来害了她？”

    

    充满担忧的女性声音，从门外传来。

    

    紧接着，杨牧和张泽松，以及一众高中同学，从门外走了进来，看到眼前的一幕，都是呆住。

    

    张泽松等人，伸手揉了揉眼睛，简直怀疑自己出现幻觉。

    

    周炜父亲竟然在被暴打，而周炜和他妈站在一旁甚至都不敢阻拦？

    

    这到底是什么大人物，竟然让周家害怕到这种程度！   

    “强军叔？”

    杨牧见到安强军，也是愣了愣。

    

    安强军转头见到杨牧，面露喜色，快步走上去，告诉杨牧，他之所以会出现在这边，是因为周家如今和“青牧集团”有了些合作。

    

    “至于为什么打这家伙，是因为我听说，他竟然让你滚？

    什么玩意！就他也配？”

    

    安强军朝周炜父亲啐了一口，满脸不屑。

    

    杨牧哭笑不得。

    

    原本还对杨牧的能力，表示怀疑的一群高中同学，心中大喜，没想到，杨牧竟然有这么厉害的叔叔！   

    如果他让这个人出手，很大可能，就能帮到郭诗蓝！   

    毕竟这人对着周炜父亲一顿暴打，周家还不敢阻拦，可见来头一定很可怕。

    

    让他们不解的是，为什么杨牧有这么厉害的一个叔叔，当年竟然会连高中都没办法继续读下去？

    

    比起身上的疼痛，周炜父亲更担心的是，失去和“青牧集团”合作的机会。

    

    他恳求道：“安总！我错了，我真的错了。

    我早知道，他和您有关系，是无论如何，都不会让他滚的啊。

    误会！这一切都是误会。”

    

    “是啊，安总！是我们有错在先，但其实都是一家人。

    您侄子是我儿媳妇的高中同学，大家都是亲人呀。”

    

    周炜母亲满脸讨好之色，哪里还有之前那嚣张跋扈的姿态。

    

    安强军冷笑道：“你们是不是搞错了。

    以为我说你们不配让他滚，是因为他和我之间的关系？”

    

    难道不是？

    

    不仅周炜一家三口，包括郭诗蓝在内，其他人也压根不明白安强军这话是什么意思。

    

    安强军一声嗤笑：   

    “蠢货！他是我的老板，更是‘青牧集团’的最大股东，我不过是帮他打工的。

    现在，你们明白了没有？”

    

    周炜父母顿时脑子嗡嗡作响，整个人都有些不清醒了！   

    他们可是很清楚，“青牧集团”的第二大股东，是多么可怕的人物。

    

    第二股东都已经那么吓人，这所谓的最大股东，背景来历到底多么可怕，简直难以想象。

    

    自己竟然让人家滚？

    

    周炜母亲只觉得头晕目眩，看向周炜，一巴掌抽在他脸上，尖声叫道：   

    “你为什么不早说！你要是早说郭诗蓝的同学里面，有这种大人物，哪里会变成这样！”

    

    周炜捂着脸，欲哭无泪，我根本就不知道，怎么早说啊？

    

    周炜父亲，吓得一张脸煞白，满脸讨好的对杨牧道：   

    “误会！真的都是误会，是我们有眼不识泰山。

    杨董，不管怎么说，您是诗蓝的老同学。

    

    她是我们周家的儿媳妇，那大家就是一家人啊。

    求您原谅我们之前的冒犯，我们以后，一定好好弥补！”

    

    别说是杨牧的其他老同学，就连猜测杨牧如今很厉害的张泽松，此刻也是感觉很不真实。

    

    简直怀疑眼前周炜父亲讨好杨牧的画面，不过是自己的梦境。

    

    噗通！   

    就在这时，谁都没预料到的一幕出现。

    

    郭诗蓝突然对着杨牧跪下。

    

    杨牧不解道：“你这是干什么？”

    

    “诗蓝这是在帮我们求情啊！杨董，您大人不记小人过，看在和我媳妇老同学一场的份上，这次就别跟我们计较了。

    行吗？”

    

    周炜见状，欣喜不已。

    

    他父母看到这一幕，也是松了口气。

    

    郭诗蓝都跪下求情了，相信只要这位杨董但凡还讲一点同学情谊，应该不会为难周家。

    

    郭诗蓝眼睛发红，恳求的望着杨牧：   

    “杨牧，我求求你，你帮帮我好吗？

    我不想嫁给周炜！你能不能借我一笔钱还清债务，我发誓，我以后一定会把钱还给你的。

    我给你当牛做马！”

    

    周炜一家三口，面上的笑容，全部凝固。

    

    “贱人！你说什么？

    我看你是找死！”

    

    周炜大怒，一张脸变得狰狞，伸手便抓向郭诗蓝头发。

    

    然而，他的手还没碰到郭诗蓝，手腕就先被杨牧抓住，而后咔嚓一声。

    

    “啊啊啊！我的手！”

    

    周炜捂着右手，满地打滚，疼得眼泪鼻涕都流出来。

    

    杨牧将周炜的手扭断，又抓住郭诗蓝的肩膀，将她拉起来，淡笑着点了点头。

    

    郭诗蓝喜极而泣。

    

    见她大哭，旁边另外几个女同学也跟着哭起来，之前那个说以后和她不再是朋友的，跑过去紧紧将她抱住。

    

    “强军叔，我先和同学们离开，剩下的事情，你来处理。”

    杨牧看向安强军。

    

    “行！你去忙你的吧。”

    

    安强军笑呵呵点头。

    

    他能真正成为杨牧在“青牧集团”的代言人，并且越来越受商青黛重用，不仅是因为他和杨牧的关系，更因为，他有相应的能力。

    

    这种事情，如何处理，并不需要杨牧说得太清楚。

    

    总之，周家完了！   

    周家之所以那么拼命想要和“青牧集团”合作，便是因为他们的经营，本就已经出现问题。

    

    花费巨大代价，才争取到和“青牧集团”合作的机会，一旦这个机会丢了，那么周家的破产，只是时间问题。

    

    跟“青牧集团”合作，代表登上天堂；没法合作，则代表掉入地狱！   

    这也是为什么，周炜父亲被打时，甚至都不敢反抗，唯恐已经到手的机会飞走。

    

    “不！杨董，求求您饶了我们吧，我们知道错了！真的知道错了。”

    

    周炜他妈上前想要抱住杨牧，不让他离开，杨牧身体一晃，周炜他妈没将杨牧抱住，倒是自己脸朝地摔倒，惨叫出声。

    

    “你不是知道错了。

    你是害怕周家破产，要去过苦日子而已。

    如果我只是个普通人，你不可能认错。”

    

    杨牧冷冷说了一句，朝门口走去，张泽松等人连忙跟上。

    

    周炜父亲颓然跪在地上，像是被抽去了骨头，心中剩下无尽的懊悔。

    

    如果之前不是让人家滚，而是好好招待；如果自己儿子稍微争气一点，别那么人渣。

    

    那该多好啊？

    

    结局必然会截然不同！   

    从酒店离开后，杨牧发现一群老同学都变得非常安静，就连先前跟话痨似的几个女同学，此刻也都像成了哑巴，看向自己的目光中，带着敬畏。

    

    他笑道：“无论我现在如何，大家都是老同学，没必要拘谨。”

    

    众人虽然笑着称他说的没错，但明显，还是不怎么自在的模样。

    

    杨牧刚才轻描淡写的几句话，便宣判周家未来的命运，其中所展现出来的能量，足以让普通人深深畏惧。

    

    杨牧苦笑一声，没再多说，看向郭诗蓝道：“班长，你先带我去你家走一趟吧？”

    

    “去我家？”

    郭诗蓝一怔。

    

    杨牧反问道：“你父亲瘫痪，现在是待在家里，还是在医院？”

    

    “家里。”

    

    “那就没错，我们先去你家走一趟，看看你父亲。”

    杨牧淡笑道。

    

    张泽松此时开口，表示自己就不过去凑热闹，还有其他事情要去办，和杨牧告辞。

    

    其他同学，很快也告辞离去。

    

    郭诗蓝不知为何，神色间带着几分迟疑和挣扎，最终眼神变得坚定。

    

    半个小时后，她带着杨牧，走入一家老旧的农民房。

    

    “你和我来。”

    

    郭诗蓝拉着杨牧，走入一个虽然简陋，但布置得很是温馨的房间。

    

    “这是你的房间？”

    

    杨牧有些好奇的打量了下房间里的情况，心中疑惑，明明让对方带自己去见他父亲，想要顺手把她父亲的病治好，怎么把自己带来她房间了。

    

    “杨牧，你……你等下能不能温柔点。

    我爸和我弟在最里面那个屋子，求求你，不要弄出太大的动静，好不好？”

    

    郭诗蓝低着脑袋，声音带着娇羞，又有一种快要哭出来的感觉。

    

    杨牧转头，就见到郭诗蓝已经将外衣脱掉。

    

    他呆若木鸡，眼睛滚圆，完全搞不清楚什么状况！   

    “你……你在干嘛？

    班长，你干啥脱衣服啊？”

    

    杨牧咽了口唾沫，只觉得口干舌燥，连呼吸都急促几分。

    

    郭诗蓝羞恼道：“你点头答应帮助我，却是没有询问，我们家到底有多少债务。

    又说要到我家这边来，不就是……不就是想那样吗……   

    我，我也知道，让你帮我偿还那么多债务，未来都不一定能够还你钱，对你不公平。

    

    我想好了，如果你想的话，我可以……可以在你找女朋友之前，当你的情人。

    你可不可以，对我好，好一点，别把我当成不要脸的女人？”

    

    说到后面，她声音哽咽，哭得梨花带雨。

    

    杨牧：“……”   

    

    

