    第1653章努力的结果

    王珊得知孙女考试成绩这么好，她推了这一天的约会，其中一条还是和代言商家的吃饭，她也给推了。经纪人小心翼翼的问：“珊姐，你是不是有急事啊？”

    “不算急事是喜事，我孙女学习好，中午喊我一块儿过去吃饭。”

    经纪人：“中午我们不是要和代言商许总见面么，谈续约的事情。”

    “你说小许啊，我给他打个电话说一声就行，主要是去找我孙女，庆祝我孙女这次考试不错。”

    王珊打了电话，转身就给她口中的小许打过去。

    “喂，许啊。”

    许总接到电话也是有些惶恐，“珊姐，我们中午不是都见面了么。”

    “许啊，我们中午的饭局改天再约吧，今天中午我得回趟家，我孙女考试考得不错，我得回去奖励孩子。”

    许总在办公室想，珊姐的孙女不是谭董的女儿么，他试探的问：“谭董的女儿今年应该初一吧？”

    “对啊，明年夏天初二，怎么了？”

    “呃呃，没事没事，就问问，我还以为孩子是什么大型考试呢。”许总讪讪的说：“那我们改天再约。”

    王珊：“孩子期末考就是大型考试，那行就这样挂了。”

    她坐在梳妆台化妆，脑子里在想要给孙女什么奖励呢。

    中午时班级的进步名次排出来了，谭倾城进步了二十名，她欣喜的跳起来，还对父母说：“努力是会有回报的。”

    王珊来了，她涂着大红口红。苏聘儿说：“小妈，一会儿吃饭你还得擦。”

    “那我也不放过片刻的美，倾城，记住了么，要时刻美美的。”

    她穿着红色的西装，胳膊弯处抱着一瓶红酒进门和孙女拥抱。

    佣人出门看到了，她们吐槽，“珊姐又开始做作了。”

    红酒交给谭岳，“开了，今天中午，我要和我孙女喝酒。”

    “奶奶，我爸买的饮料，不让我们喝酒。”

    王珊：“那等你长大，奶奶带你出门喝酒。”

    桌子上的火锅都放上了，酱料也挑好了。

    一家人坐在那里庆祝谭倾城的进步。

    一件很小的事情，但是却充满了仪式感。

    云星慕中午吃饭时看到了排名，老师点名鼓励谭倾城进步最多，退步的学生，不需要老师说，云星慕也知道是谁。

    莫曹文看到自己的成绩，他将手机倒扣在床上，蒙着被子不吃饭在怄气。

    下午时，班级群消息没人发话了，都在等苗春晓同志的公布。

    这次考试好可是云星慕这个班长带头的好作用，如果成绩不到阶段前三，云星慕就不能当班长了，同时还打消了这些学生的积极性。

    莫曹文也在等消息。

    下午三点，苗春晓同志在群内发了一叠红钞票。“奖金。”

    班里没人说话。

    她疑惑，在学校的苗春晓和同事们聊天说：“我们班群里上午疯了似的，这会儿这么安静，她们还瞄着我的奖金呢，照片发群里都没人说话。”

    “是不是都在忙啊？”另一班的带班主任边接水边问。

    苗春晓群内问：“你们是不是都在数我奖了多少钱？”

    谭倾城从不善于出头，第一次她在群内问老师，“苗老师，我们班这次的整体成绩怎么样，是阶段前三么？”

    “哦，我知道了，原来他们在担心这个事儿啊。”苗春晓对办公室的人说：“我班长立的军令状，这次考试如果不好就自己卸了班长的职位。看来，他卸不了啊。”

    苗春晓将阶段的前三名拍照发在群众，“恭喜你们啊，倒一变为第一，逆袭成功。”

    云星慕看到最前边的初一三班，他如释重负的笑了。

    班级群里的人都被炸出来了，纷纷发烟花表情以示大家的开心。

    莫曹文看到老师的话，他用力将手机仍在墙上，手机摔坏了，他手使劲的锤床，在卧室气的大叫。

    他这次考试成绩都没办法对父母交代。

    群内，苗春晓同时说：“我们是险上，第一第二第三的平均成绩就差了零点几分，多危险啊。”

    “不管，我们是第一，星慕继续是班长。”

    “开心，我爸奖励我了个大红包。”

    “我爸也是，他觉得我老王家有指望了。”

    “我爸满足我一个要求，我说过年让他陪我去旅游，他答应了。”

    ……

    群内的学生都在分享他们的好消息，云星慕私聊问谭倾城，“你呢？”

    谭倾城将中午吃的火锅发给云星慕。

    “只有火锅么？”

    谭倾城说：“我妈说给我她的周边，我奶奶说要带我出去玩儿，少璟说把他的奶粉让我喝一口，但是我没有喝，姨奶奶们奖励我美食。”

    云星慕想到上次谭倾城告诉他的关于谭岳的事情，这次她也没说父亲。

    难道，他家又在闹么。

    之前，谭倾城父亲每天接送，看起来是好了，现在他不知情。

    过了一会儿，谭倾城说：“我爸刚陪我吃过饭去上班了，我爸说要奖励我东西，让我自己说。我现在还不知道要选择什么，好苦闷啊。”

    看到这话，云星慕松了一口气，没事就好。

    “你想要什么就问你爸要呗。”

    “我想要的太多了，但是忽然想不起来。”

    “你爱好什么？”云星慕问谭倾城。

    她说；“我什么都不爱好。”

    “笨，暑假谁去的星空社，谁穿的古装在街道上走？”

    “对呀，我知道我要什么了。”

    接着，谭倾城消失了。

    谭岳去公司没多久，苏聘儿带着两个孩子又去了公司。

    “聘儿，又想我了？”谭岳调侃老婆。

    苏聘儿娇羞的推了下丈夫，“别闹，女儿来找你的。”

    看到爸爸妈妈之间的玩笑话，谭倾城牵着弟弟在笑。

    “来找爸什么事儿？”

    “爸，我知道你要送我什么了，你下班了去外婆家接我，带着我去买个望远镜吧。”

    谭岳笑道：“我就知道你想要这个，行，爸下班带着你去买。”

    苏聘儿对丈夫说：“你走没多久，小妈也有了，我们在家呆了好几天了，今天趁着爸妈不忙，我带着她们去榭园找爸妈。顺便找苏言说几句话。”

