    “我怎么在这里？”惘然的看着天空，不知道自己为什么倒飞，同时眼中一暗，一道人影在上方，踏足而来。

    “不好！”

    千手扉间准备立即瞬移。

    轰！

    右脚轰然踏在千手扉间的腹部，无夜踩着他垂直砸在大地之上，呈现巨大深坑。

    “噗！”

    脚下碎坑中千手扉间，空中一口鲜血吐出，双手死死的抓住无夜的踩着自己的右脚。

    同时冰冷的触感就在千手扉间额头之上，无夜手中的刀尖对准他的额头。

    后者神色不忧反笑！

    “对了，故意让你在我身上留下术，是不是该笑？”无夜微笑的看着从自己脚下瞬间消失的千手扉间。

    随即他出现在远处，而脚下有一枚苦无插在沙漠中。

    “居然是故意的？我还以为他上当了呢，了解我的能力？居然还敢让我在他身上留下术式，难道他以为自己能抵挡飞雷神之术吗？术式可是永久都无法擦掉的。”

    千手扉间看着无夜。

    一旦被自己按上术式，自己随时可以瞬移到对方身边，偷袭对方。

    等于生死都在一念之间。

    “就算防御力再强，但不可能随时都保持最强防御吧？’千手扉间不相信对方还有胜算，慢慢拔出刀锋，瞬间消失。

    下一刻出现在无夜伸手，刀尖就抵触在无夜后背，只有一寸。

    向前刺去。

    落空！

    “这都能躲过去？反应速度到底有多快啊？”千手扉间惊骇道，再次瞬间消失，出现在无夜前方，刀锋就在无夜额头之上。

    瞬间斩杀。

    在沙地之上留下一条裂痕。

    但无夜依旧消失。

    “我就不信你就没有走神大意的时候，总有被我斩杀的时候。”千手扉间快速消失。

    不断出现在无夜身旁各处，每一次出现，刀锋距离无夜只有一寸。

    “他们应该需要几分钟才能来，给你一分钟，希望你能坚持！”

    无夜轻笑道：“等他们来了，我可没心情没你玩了，他们二者有我想要的，而你没有。”

    侧身无夜平静的看着千手扉间。

    但迎接的却是刺杀而来的刀锋。

    刀锋刺穿无夜，后者身影却快速变淡。

    天地间两人消失又出现，残影似乎布满整个天空。

    “总有一次能刺中，一次就够了。”千手扉间不怕失败，只要一次成功就成功了。

    咻！

    千手扉间再一次出现在无夜前方，刀尖距离无夜左胸只有一寸，无限接近，只需轻轻一推，刀锋就能贯穿身体。

    刀锋向前刺去。

    依旧落空。

    经历了太多次，千手扉间依旧麻木了，再次消失，瞬移到无夜身边，但却神色突变。

    “不对，右手不对！”

    急忙低头，如泥塑般呆滞的看着自己手腕。

    手腕居然被一只手抓住？

    “什么时候？”

    千手扉间呆呆的看着自己手腕，自己不断使用时空忍术中，谁能抓住我啊？

    “有了时空忍术，让你忽略了自身速度的提升，不然也许你还真能带给我一定的伤害。时空忍术能让你无限接近我，却不能让你直接杀死我，而我的速度，你理解不了。”

    话初！

    无夜把千手扉间向空中一甩，却没有松开他的手腕。

    话中！

    千手扉间轰然砸在大地之上。

    话落！

    无夜超大力一脚轰然踏在他的腹部。

    踩碎心脏！

    死了！

    杀了！

    毫不留情，无夜平静的看着千手扉间的尸体：“本你只是边角料，甚至自身实力都没有完全发挥出来，杀与不杀都可以，可惜你的实力，让我高估了，很不满意，去地狱慢慢修炼吧，只要你能！”

    一脚踢开千手扉间的尸体。

    平静的看着前方天边。

    两道残影终于来了。

    “千手扉间。”歇斯底里的声音，从天空传来，眼中带泪的千手柱间声嘶力竭，千手扉间死的那一刻，他们就能感知到了。

    “木遁奥义.木龙！木人！”

    千手柱间双手快速结印，体内的超快疯狂的涌动着。

    双手瞬间撑地。

    一条巨大的木龙冲天而起，栩栩如生扬天咆哮，同时高达数十米甚至接近百米的巨大啊木人呈现，恐怖的体格，每一步让沙漠轰然的震动。

    “木遁.花树界降诞！”

    千手柱间的攻击没有完，最强大的几大木遁终极忍术，全部使用出来，吓的烈斗都急忙远离。

    太可怕的战斗了，实力强大如他都不敢围观了。

    这不是这个次元的战斗。

    “千手柱间彻底愤怒了，从未见过他这样？”宇智波斑看着疯狂的千手柱间，却明白他的感受，如果泉奈死在自己眼前。

    自己也绝对会如此！

    千手扉间死了，宇智波斑知道自己应该高兴的，以后自己就可以与泉奈联手去对付千手柱间，宇智波家族很有可能最后彻底打败千手家族。

    可高兴不起来。

    看到无夜，他就高兴不起来，现在打败千手家族又如何，还有更高的山峰在。

    “只有拼了。”

    宇智波斑双眼流血。

    “只有木遁吗？没有仙法吗？”无夜平静的看着发狂的千手柱间，眉头紧皱，如此都不适用仙法，自然他现在不拥有。

    还没有学习仙人模式吗？

    无聊！

    “那么可以结束了！”无夜上前一步。

    “结束？可远没有结束。”宇智波斑低吼着，双眼鲜血涓涓而流。

    “错了，我的结束，不是与你们商量，而是你们的结果！”

    ..

