    那帮子手持长戈的天兵正要往前，却听凌云子在身后喊道：“慢！慢！误会，误会！”

    天将朝他扫了一眼，仰着头俯视凌云子哼了一声：“你是……”

    凌云子远远地站定，整了整衣冠，拱手道：“这位天将，在下斜月三星洞凌云子，正在昆仑山金霞洞做客，这位是我的故友。”

    又是“故友”，猴子的心中有说不出的愤怒。

    “哦？”天将淡淡笑了笑，那笑容，配上那条巨大的伤疤看上去比哭还难看。

    凌云子缓缓推开两个天兵走入包围圈中，伸手从猴子腰间抽出那块腰牌丢给天将，道：“他也是金霞洞的上宾。”

    那天将握着腰牌扫了一眼便丢回去，道：“原来是凌云子啊，怎么，在你凌云峰驯养那么多妖精还不够，还跑到昆仑山来养妖怪来了？”

    这话落入猴子的耳中，脸色更加难看了。

    凌云子忙一手搭在猴子的肩膀上，轻轻拍了拍，示意让他息怒，又笑嘻嘻地对天将说道：“上将说笑了，说笑了。凌云子喜好交友，那凌云峰上的都是我的朋友，怎能说是驯养？”

    那天将冷笑几声，道：“既是误会，便滚吧。往后的几日最好别靠近这里，若是误伤了，可怪不得我们。还有你凌云子，好自为之吧。”

    说罢，仰起头，展开羽翼朝着战舰飞去，那一众天兵也忙跟了上去。

    一时间掠起的风卷起漫天沙尘，山道上转眼便只剩下猴子与凌云两人。

    凌云子仰着头看着天兵远去的身影，嘀咕了一句：“天军驾到，这昆仑山连飞行的禁制都解开了。呵呵，这面子真够大的。师弟，我们回去吧。”

    一转身，便看到猴子阴沉着的脸。

    “嘿，师弟息怒，息怒。”凌云子走过来勾着猴子的肩，轻声笑道：“他们平日里四处征战，那对手都是妖，这见了妖如何能不紧张呢？”

    “是吗？那便不需要区分哪些妖为祸苍生，哪些妖没有？连姓啥名谁都不用问，就要动手？这就是他们高喊的匡扶正义吗？”

    凌云子只得无奈地笑了笑，叹道：“有些事，说不清，道不明啊。”

    ……

    阴曹地府。

    这是永不见天日的地方，黑漆漆一片之中，数十束青色的鬼火悬浮着，无声无息地燃烧。

    放射出的光芒将所有的一切都照成了阴森的青色。

    广阔得看不见边际的图书馆，层层叠叠足有数十丈高黑色的书架仿佛一栋栋高耸的大楼一般。

    太上老君悬浮在半空中，轻轻滑动十指，书架上的线装书好似有了生命一般飞起，如同一群大雁一般在空中列着队盘旋。

    这些线装书在空中自动拆了线，散开，一页页按着顺序飞速从太上的眼前掠过，远远看去就好像一条盘在空中的蛇一般。

    本是寥寥几字，不过一个名字和一个时间而已，但在太上的眼中，这些文字却化作繁杂的符文，展现出来的一个个幻影快到让人眼花缭乱。

    当中偶然有几页被抽取悬浮到一旁，但绝大多数都自动重新装订，放回原处。

    这一幕看得一旁匍匐在地的十殿阎罗一时间摸不着头脑。

    这太上老君忽然驾到本是稀罕事，更为出奇的是，太上老君一声不吭直奔生死殿查看生死簿。

    这生死簿，乃是天地至宝，却不似凡间述那般只一本拿在判官手中，而是连这每日查看的十殿阎罗都不知有多少本。

    生死簿与生死殿乃是一体宝物，从盘古开天地起，便存在于阴曹地府，由天道孕化而成，比这十殿阎罗都不知早了多少年。

    生死殿宽广无边，书架林立，随着时日推移，更是会自动长出新的书架来。而那书架上的生死簿，也是自然生成，每多一座书架，便多万卷生死簿，千万年来从无少缺。

    而那生死簿上所载，皆六道生灵生死轮回之事，神仙妖魔人兽皆无可超脱，便是眼前这太上老君也在生死簿上留有姓名，只是未提及阳寿几何。

    簿上所书，也非如同凡间传闻那般阎罗可随意更改，乃是自然生成，谁也改不得。若有异变，也会自然修正。

    六道之中但凡生死皆载于其上，便是当时哪吒阳寿已尽，却又得太乙真人相助重塑了金身，这生死簿上的阳寿也是自然延长了去。

    总的来说，虽然十殿阎罗是按着生死簿上的记载办事，但这生死簿对未来的记载并非全部正确。只因会按着天数变换而自然修复，对过去的记载绝对精准无比。

    至于所谓的判官手中那一本，不过是自己的随身笔记罢了。

    若真论起来，真正执掌幽冥的并非凡间传闻的那样是十殿阎罗，而是眼前这一件宝物。六道轮回皆在其上演化，阎罗，不过是代为执行罢了。

    可这生死簿何其多，莫非太上老君真打算一卷卷过目？这让十殿阎罗想不通。

    便是他们，也从未做过如此浩大的工程。

    此时，那太上凌空飞着，目光不断在掠过眼前的一页页纸片上来回，心中疑惑重重。

    “究竟是谁？是谁将土地灭口，又是谁早一步引走了金丝雀的灵魂？”

    那孤坟显然才刚刚有人重新修缮过，可会是谁呢？

    是那只石猴？如果是，那此刻斜月三星洞已在自己的监控之下，那石猴如何都回不得才是。若不是呢？那便是须菩提故意遣了什么人过来修缮孤坟，又灭口了土地做出石猴不在斜月三星洞内的假象。

    不过太上真正的疑惑还不在这里。

    究竟是谁在背后操控着，想要破碎天道？

    先前，他已认定了须菩提，但如今看来这一点却还需斟酌。

    金丝雀因石猴阳寿未尽而死，那魂魄并非怨灵，若七七四十九日内没有到阴间来报到，便会自然消逝去化作游灵，届时，便是取得了魂魄也无多大用处。

    可以确定的是，那游灵必是在自己找到猎人的游灵之前便已经被带走，若不是，两者相距不远，自己如何会没发现？也正是因此，当日自己找到猎人的游灵之后才没有细细查问土地。没想到……竟就此与破解谜底的机会失之交臂。

    假如那金丝雀的魂魄真是须菩提引走的，那石猴用了十年才走到灵台方寸山，难道须菩提早在石猴抵达灵台方寸山之前便已知道天道有异？

    若真是如此，他为何不早早将沿途的土地全部杀光，如此一来，痕迹不是掩盖得更加彻底吗？退一步来说，若又是须菩提放的迷烟，在遇着石猴之后才沿途搜寻回去找到已经转换为游灵的金丝雀，特意将她引走以迷惑自己。

    为什么天道石上的裂痕又扩大了，这不正是说明了那魂魄并未转化为游灵吗？

    重重的线索交织，犹如一团乱麻一般，而推出的结论竟是截然相反，究竟哪些是真，哪些是假？

    在上万年的光阴里将整个天地的演化紧紧握在手中的太上老君，此刻竟也不由得头疼了起来。

    “难道……这背后还有第二个人？局中局？”

    如今所能做的，便是将生死簿彻底清查。只要那金丝雀并未转化为游灵，那么在这生死簿中就必定会留下蛛丝马迹！

    只要找到金丝雀，那么所有的谜题就迎刃而解！