    深深吸了口气，陈六合再次低睨了唐威一眼，强行压制住心中的悸动！

    然后，他没有说什么，转身离开了地窖！

    中年男子紧跟在陈六合的身后，把铁门牢牢锁上！

    听鬼老说，这个男子，曾经受到过他的恩惠，性命都是他救回来的，所以对鬼老非常的感恩戴德，且为人敦厚老实，是个信得过的人！

    “大哥，这几天，鬼老没有找过你吧？”陈六合对男子问道。

    “没有，四天前老恩人把这个人带到我家让我严密看守之后，就再没有出现过了。”男子沉声说道。

    陈六合沉重的点了点头，这样看来，鬼老可能是真的遇难了，不然的话，不可能不来管唐威的事情。

    “小兄弟，老恩人不会出了什么意外吧？”男子神情焦急的询问道。

    陈六合笑了笑，拍了拍对方的肩膀道：“放心吧，不是什么大不了的事情，我们自己能处理好的！”

    顿了顿，又道：“好了，你先去休息吧，天一亮，我会把人带走，这件事情你就当做什么也没发生就可以了，知道吗？”

    把男子支开后，陈六合独自一人坐在地窖外的一把椅子上！

    回想着刚才从唐威口中听来的震撼信息，陈六合禁不住揉了揉太阳穴，只感觉无比头疼！

    明天的赴会，怕是要比他想象之中的更加危险啊！

    还不知道唐门会派出什么样的高手等着他呢！

    不过，即便再危险又能怎么样呢？他陈六合没有选择的余地，鬼谷的性命安危，大过了一切！陈六合就算付出在惨重的代价，也要尽可能的把鬼谷保下来！

    一夜无声，陈六合就坐在这把简陋的椅子上闭目养神！

    直到屋子外有鸡鸣声传来，外边的天色已经开始泛亮，陈六合才睁开了眼睛！

    看了看时间，才刚刚五点出头！

    陈六合站起身，一个人离开了屋子！

    来到外边的冷清街道，陈六合四处晃荡了一圈，渐行渐远。

    十几分钟之后，陈六合就开着一辆不知道从哪里弄来的普通轿车，停在了院子外！

    走进屋内，拿起了桌上的钥匙，打开了地窖的门，直接把唐威给拖拽了出来。

    现在天还没亮透，外面的人不多，是带走唐威的最好时机，等下一旦人多起来了，想要明目张胆的带着一个五花大绑的人招摇撞市，无疑会很麻烦！

    要去跟唐门的人赴会，唐威自然会成为陈六合手中的一张底牌！

    不管怎么说，唐威好歹也是唐门内门的核心弟子，并且是很有可能加入古门的强者！

    唐门就算再怎么冷血无情，也不可能放任唐威的生死而不管吧？

    “陈六合，你要带我去什么地方？”车上，唐威惊疑的问道。

    开车的陈六合冷漠的斜睨了唐威一眼，道：“不该问的别问，你只要老老实实待着就可以了！劝你一句，等下不管发生什么事情，千万不要乱来！”

    陈六合凝声道：“不然的话，我保证，今天不管会出现什么情况，你一定会成为垫棺材板的那一个！不管要死多少人，谁会死，你都一定会被拉出来垫背！”

    听到陈六合的话，唐威禁不住的打了个寒颤，他能感受到陈六合传递出来的阴戾气息，陈六合绝不是在跟他开玩笑！

    “陈六合，你别吓唬我！我早就跟你说过，唐门不是你能惹得起的！惹了，就已经注定了你的悲惨结局！你就算有通天的本事，在蜀中，也斗不过唐门！”唐威说道。

    陈六合冷笑了一声，没有回答，驾驶着车子驶出了南都市范围！

    期间，唐威倒也显得很平静，一个是被捆绑着的缘故，一个，也是他自己非常清楚，他跟陈六合之间的实力差距太大，即便他想要作怪，也只会自讨苦吃吧！

    把车开到一个荒凉之处，停了下来，陈六合安安静静的等待着时间的流逝！

    香烟一根接一根的抽着，显然，接下来所会发生的事情，也让陈六合心中没底，他根本无法掌控什么！

    他现在就像是被唐门抓住七寸的一条蛇，能做的，只是任由唐门摆布！

    旭日东升，太阳渐渐爬上了半空，炙热的温度炙烤着大地！

    虽然现在才是五月份，但蜀中，已经渐渐有了种炎热夏季的感觉！

    看了看时间，快要临近八点，陈六合丢掉了烟蒂，启动车子，快速蹿行了出去！

    不到半个小时的时间，陈六合就来到了那个荒凉村落的附近！

    把车停在离村落还有几里路的地方，陈六合下车，把唐威也拽了下来，乌月就架在了唐威的脖颈之上，只要轻轻的一个举措，就足以把这个唐门的核心弟子送入地狱！

    一路上，寂静无声，但陈六合却能很敏锐的察觉到，他一直被人注视着，就像是暗中有一双眼睛，在看着他的一举一动！

    对此，陈六合只是报以冷笑！

    十几分钟过后，陈六合来到了村落，他能看到，在村口那片布满了杂草的空地上，人头攒动，站着很多人！

    随便一算，就有五六十个之多！

    这些人，清一色的穿着唐门独有的劲装，可谓是阵仗很大！

    看到这个情况，唐威先是一楞，旋即哈哈大笑了起来：“陈六合，你抓我，竟然是来跟唐门赴会？哈哈，你实在是太可笑了，明年的今天，必定是你的祭日！”

    陈六合没有说话，手掌快速的闪烁了一下，乌月狠狠的扎进了唐威的肩头！

    弯月般形状怪异的乌月，直接带出了一大片血肉，瞬息之间，就再次架在了唐威的脖颈上！

    鲜血，顺着唐威的肩头急促的流淌了下来，很快就染红了一大片区域！

    唐威也是痛的惨叫连连，额头都冒出了冷汗，面孔都扭曲了起来。

    “如果你忘了我在车上跟你说过的话，那你尽管继续叫嚣！我不介意在你临死之前，在你的身上刺上一个个血淋淋的刀洞！”陈六合的声音冷漠至极。

    “陈六合，卧槽你玛！”鲜血淋漓的唐威对着陈六合愤怒的破口大骂。

