    魔王复兴会，这是一帮以挑唆战争、制造杀戮、酿造灾难为主要手段活动的组织，而且他们开始活动的第一天起，就完全没有掩饰自己的目的。

    经常会与某些邪恶组织合作亦或是推举实力强悍的个人上去，希望创造出一个新的魔王，好重现冒险者的黄金时期。

    但他们搞出来的魔王要么名声不够响，根本不足以像暴虐之魔王那样让全位面感觉到威胁。要么就是实力不够强，这边刚自称魔王，没几天就会被正规军给吊起来锤。

    时至今日他们也没有任何成功的迹象，毕竟缺了最重要的一面旗。

    这个组织在暴虐之魔王消失后出现，并随着时间的推移逐渐壮大。

    当时冒险者的高福利被取消，而为了对抗暴虐之魔王又有大批的人加入到冒险者行列当中，为了活下去行业内展开了疯狂的内卷，这也就给了魔王复兴会生存土壤，当时有很多有名的精锐冒险者加入，势力很快就跟吹气球一样壮大。

    但没多久就被好几次大规模围剿，并且随着行业内冒险者的数量开始趋于平衡，魔王复兴会的实力也进一步萎缩，逐渐销声匿迹了。

    不过这并不代表他们就此被历史的车轮碾了过去，时至今日偶尔还会听说某某人在他们的支持下自称魔王之类的传闻，而且流传的非常广泛，就连纳斯帕尔这种早已不受瞩目的偏僻小镇都有耳闻，随便在大街上找个人询问有关魔王复兴会的事情，他都能滔滔不绝的跟你聊半个小时。

    所以，即使是以前偶尔会来采买生活必需品的拉芙娜对此也有所耳闻。

    对于大多数的老百姓而已，魔王复兴会的事情只是茶余饭后的谈资，但裴仁礼听说这事儿后觉得……

    似乎有利可图？

    魔王复兴会至今没能成事的原因在于，他们少了一面旗，也就是最关键的魔王。

    而裴仁礼正好就是新任魔王，只要找他们表明身份，这帮人恐怕会当场纳头便拜，这样一来裴仁礼就有了批还算可以指挥的手下，不再是光杆司令了。

    安全性上也会有很大的提升，这帮人无时不刻不在想着如何恢复到冒险者的黄金时期，他们绝对不允许裴仁礼在成长起来之前就出什么意外，如果他出事，这帮人恐怕会跟祖坟被拆了一样火急火燎。

    而且还不仅仅只是人手上的有利可图，还有更直接的物质。

    比如强力的魔咒。

    冒险者学校的图书馆中与魔法相关的书籍太少了，所收藏的法术都是低级法术不说，也都是只要去大城市花钱就能在魔法商店轻易买到的类型。

    尽管有句话叫没有无用的法术，只有无用的法师，法术只有合不合适，等级并不是绝对它价值的唯一条件，但高等级的魔咒威力强大也是必然。

    另外或许还能通过他们获得魔法物品。

    所谓魔法物品，就是依靠炼金术制造，附带有魔法效果的特殊物品，能提供相当可观的战斗力增幅，就是价格太过昂贵了。

    一把铁匠铺出品的普通长剑大概在8个银币上下，而一旦被附魔，哪怕是最弱的附魔，也会让这把剑的身价飙升，如果附带的魔法效果很实用，剑本身又是精品的话，价格很可能还会再翻倍。

    这对于魔王城目前的财政来说，绝对是无法负担的超高价。

    如果能跟魔王复兴会搭上线，这些东西应该都能得到，帮助裴仁礼应付必将到来的魔王竞技场。

    至于如何跟他们搭上线，这也不难。

    拉芙娜是暴虐之魔王创造出来的，她本身就具备一些暴虐之魔王的力量，例如控制怪物。

    只要由拉芙娜出面找到魔王复兴会，并露个两手，他们就不会对裴仁礼是新一任魔王的事情有任何怀疑。

    听上去很不错，但有个问题。

    ——那么，代价呢？

    这世上从没有免费的午餐，想要获得就必定有放付出。

    与魔王复兴会合作，就必然要表明身份，如果他们之中有人处于自身利益考虑把裴仁礼的情报泄露出去，那他就很可能会面明里暗里的危险。

    毕竟冒险者希望回到黄金时期，不代表各个国家也希望，他们绝对会想尽一切办法把危机扼杀在摇篮里。

    恰好，裴仁礼现在也就跟摇篮里的婴儿差不多，一旦曝光基本没有保护自己的能力。

    再说了，从魔王复兴会的行事风格上也能看得出他们绝非善茬，暂且不提与他们合作的心理压力，谁又能肯定这帮人在得知裴仁礼的真身后会采取什么行动？

    毕竟人心隔肚皮，他们会协助裴仁礼，这仅仅只是通过有关于他们的事迹进行的推测，没有任何的保证，贸然与之接触无异于与虎谋皮。

    是接触一下，还是稳妥为上？

    这事儿必须要慎重考虑才行，而且得尽快做出决定。

    因为拉芙娜表示，现在她还能追踪到路过大树海的魔王复兴会成员，但等到明天或是对方离开大树海，那就基本不可能追踪的到了。

    机会摆在眼前，裴仁礼犹豫了半个小时才下定决心，还是无视他们比较好。

    强力的魔咒和魔法物品固然能提升战斗力，但裴仁礼现在本身就太弱了，就算有增幅，其结果只是从1变成2，看似翻倍实则没什么意义，该打不过的还是打不过。

    而与他们接触所带来的后果也充满了不确定性，相当于饮鸩止渴，就算能撑过下一次魔王竞技场，之后可能会面对很多的麻烦事，从长远考虑是很不利的。

    裴仁礼原本的计划，是在冒险者学校混两年，总之先成长到合格的正式冒险者级别，这条路当然非常稳，正因为他弱小，在冒险者学校混起来才合适。

    另外一个重要原因，则跟拉芙娜的态度有关。

    不管裴仁礼说什么，这姑娘都会无条件的执行，没有丝毫的犹豫，唯独在魔王复兴会这件事上，她对裴仁礼说‘还请陛下慎重考虑’，如果是平时她根本不会有这种反应，当初裴仁礼说想去冒险者学校这件事时，她二话不说马上就给办了。

    综上所述，这件事裴仁礼决定就当没看见过，至少在自己有能力应对麻烦之前，他不会考虑跟魔王复兴会产生什么纠葛。

    –‐‐——–‐‐——

    虽然昨天有不少人都跑去出了任务，但冒险者学校的课程显然不会照顾学生会不会前一天累个半死。

    可能是换了个世界的关系，也可能是拉芙娜招来缓解疲劳的草药起了作用，裴仁礼昨天尽管也累的不轻，但居然还真能继续跟得上高强度的训练，连他自己都很惊讶。

    果然，人类这种生物，不逼一下根本不知道自己的潜力在哪，毕竟头上时刻都有生命威胁悬着，由不得裴仁礼偷懒。

    话说这种方法训练国足不知道是不是也有用，比如踢的太菜回来直接枪毙……

    扯远了，回到正题。

    结束最后一节武器训练，上午的课程宣告完成，大多数人都朝食堂冲去。

    运动量大，当然会导致食量增加，一个个早就饿了。

    裴仁礼当然也饿的不行，但他没有去食堂，而是先回了宿舍一趟，拿上自己的入学证明，然后掉头往老师的办公室走去。

    “裴仁礼！”

    半路上听到有人叫他，转身就看到盖瑞一路小跑的追上来么，胖乎乎的脸上全是汗。

    “你也去食堂吗？”

    这家伙依旧是全身重甲的打扮，不管多激烈的训练也都没有脱下来过，手里还抱着自己的头盔。

    讲道理，他的体能是真的牛逼，如果让裴仁礼穿这身盔甲，别说训练了，走路都费劲儿。

    “待会儿再去，我得先去找老师问点事儿。”

    去食堂和去老师办公室刚好顺路，两人一边聊天，一边往前走。

    “老师太严格了，足足训了我十多分钟。”

    这也是为什么裴仁礼先回了一趟宿舍还能在半路上碰到盖瑞的原因。

    “可能老师觉得你是故意的吧。”

    “真不是啊，武器训练对我来说太难了。”

    盖瑞的体能是最大的优点，但他不知道为什么，总是在武器训练的课程上拉胯，甚至连裴仁礼都比他强。

    “我只有盾牌用的最顺手，老师又不是不知道，还非要让我学一大堆乱七八糟的。”

    确实，盖瑞在实技对抗的课程上从不会用其他的武器，只拿一块盾牌。

    但老师训他不是没有道理。

    冒险者中确实有拿盾牌当做主要武器的人，但你只擅长盾牌，却不能只用盾牌。

    在冒险中什么情况都有可能发生，如果盾牌不在手边呢？如果没有趁手的武器呢？

    武器训练这门课程，会教给学生们市面上所有常见武器的用法，为的就是以防不时之需。

    一个合格的冒险者，不仅要做到能抄刀砍人，还得做到拿起什么武器都会用，甚至是弓马娴熟才行。

    对此，裴仁礼只能拍拍盖瑞以示安慰，反正如果他不想想办法改变的话，挨训的日子还在后面。

    两人说话间走到学校的礼堂附近，不管是去食堂还是去老师办公室，都得经过这里。

    在饥饿的驱使下，两人都懒得去绕个大圈了，反正礼堂的大门从不上锁，两人决定直穿过去省点功夫。

    但裴仁礼正要推门的时候，礼堂的侧门自己开了，从后面探出来一个毛茸茸的脑袋。

    ——是斑猫人妹子莉提亚。

