    白宝山上上下下打量了宁荣荣一会，皱着眉头说道：“荣荣，你怎么会和他们混在一起？难道？”

    “我其实是这个学院的一员，当初在索托城斗魂场的时候，的确是我们做错了，我这边代替他们给您道歉。”

    “能否请您看在我父亲的面子上，就此揭过这件事呢？”

    宁荣荣一脸歉意的说道。

    “荣荣啊, 小烟怎么说也算是你的师姐，不是我不给宁宗主面子，而是唐三不给你们七宝琉璃宗面子。”

    白宝山说道。

    “那我让唐三给您道歉，这样您看可以吗？”

    白宝山听到这话，并没有回答，只是冷哼了一声, 转过头去。

    只不过，没有拒绝，其实就相当于同意了。

    宁荣荣见状, 在唐三耳边轻轻说道：“三哥，我知道小舞受伤，你心里很难受。”

    “但是一人做事，一人当，这件事是你引起的，也应该由你来收场。”

    唐三的脸色现在极其的难看，他目前面临的问题和当初玉小刚面临的一模一样。

    是尊严重要，还是命重要！

    宁荣荣都出来当说客了，这时候他还敢强硬拒绝的话，得罪的就是双方了，估计会横死当场。

    上去道歉的话, 他对小舞的承诺又算是什么？

    “咚咚咚！”

    “对不起，都是因为我, 如果不是我三哥也不会方寸大乱, 我们错了, 还请您原谅我们。”

    就在唐三还在天人交战的时候，他的耳边传来了小舞的声音。

    唐三转过头一看，却是小舞已经双膝跪地, 咚咚咚的给白宝山磕了几个头。

    “哼！”

    白宝山冷哼一声，直接拂袖而去，理都没理会小舞一下。

    不过，如此一来，唐三做的那件破事，也算就此揭过了。

    宁荣荣上前两步扶起小舞，同时用不屑的眼光看了唐三一眼，仿佛在说，你根本不配当一个男人，敢做不敢当！

    这一刻唐三明白了一件事情，他的誓言，他的尊严，他的一切，在没有实力的情况下，是可以给随便践踏的。

    不久前的千光玥和陈霜，如今的魂斗罗白宝山，都是如此。

    强烈的恨意开始在唐三的心中扎根，渐渐发芽成长。

    “现在我们可以离开了吧？”

    弗兰德冷着一张脸, 对还在场的梦神机和智林问道。

    “你们这些人的资料我可是调查的一清二楚，除了奥斯卡，马红俊，唐三，小舞，其余的人身后都有大势力支持。”

    “整了你们，就跟捅了马蜂窝一样，烦躁的很，除了秦明之外，你们都可以滚了！”

    回答弗兰德的，却是一直在冷笑的雪海藏。

    一听这话，史莱克学院众人不禁勃然大怒，站在弗兰德身边的赵无极就要发作，却被弗兰德强行按住了。

    “为什么小明不能跟我们一起走？”

    弗兰德强压这心中的怒火，对雪海藏问道。

    “你们几个身后有人，那秦明呢？”

    “区区一个魂帝罢了，拿着帝国发的俸禄，干着吃里扒外的勾当，谁给他的胆子？”

    雪海藏那如同苍鹰般的眸子，一直盯着秦明，满是喷涌的怒火。

    “你能代表天斗帝国吗？”

    秦明不咸不淡的看了雪海藏一眼，根本就没把他当回事。

    魂师是斗罗大陆最高贵的职业，高等级的魂师根本就不会把贵族看在眼中，在秦明的眼中雪海藏不过是区区一個小贵族罢了。

    “呵呵，抱歉，忘记自我介绍了，这位是我三哥，天斗帝国的三皇子！”

    看到欺负自己的仇人，都下跪磕头了，雪崩现在的心情那叫一个爽啊。

    听到雪崩这话，秦明不可置信的看了雪海藏一眼，喃喃自语道：“伱竟然是皇子？这怎么可能？”

    “如假包换，本殿下现在以叛国罪，将你逮捕入狱，按照帝国的法律，你应该会被判处剥皮吧。”

    “或许你只听名字，不知道它有多可怕，那我就给你说说，比如剥皮，就有几种。”

    “第一种，剥的时候从猪的脊椎下刀，一刀把背部皮肤分成两半，慢慢用刀分开皮肤跟肌肉，像蝙蝠展翅一样的撕开来，这样被剥的猪要等到一天多才能断气。”

    “第二种，在受刑猪的身上浇上滚荡的树脂，冷凝后，使用锤子敲打。树脂和猪皮一同脱落，洗掉树脂，便能得到一张完整猪皮……”

    “第三种......”

    雪海藏很有耐心的将酷刑细细的讲解了一遍，说完之后，史莱克学院的众人脸色惨白，身体发颤，看自己的目光如同恶鬼。

    “别用这种眼神看我，这种刑罚又不是我发明的，它最早起源于武魂殿，和剥皮差不多的刑罚还有好几种。”

    “比如腰斩，车裂，俱五刑，凌迟，缢首，烹煮，刖刑，插针，活埋，鸩毒，棍刑，锯割，断椎，灌铅，刷洗，弹琵琶，抽肠，骑木驴……”

    雪海藏话音未落，只听见一阵噼里啪啦的声响和仿佛烤肉的香味，在教委处慢慢传出。

    众人闻着香味望去，却见原本有可能成为上述刑罚主人公的秦明，已经浑身冒烟，七窍流血，奄奄一息的倒在地上了。

    “小明，你为什么要做傻事？”

    看着气若游丝的秦明，弗兰德连忙上去抱住了秦明的身体，悲痛的喊道。

    “院长，秦明生是史莱克学院的人，死是史莱克学院的鬼，秦明虽......死......无憾。”

    犹如回光返照一般，秦明勉强说出了一句话，便撒手人寰。

    “切，自断经脉？这么简单就死，还真是便宜你了！”

    “来人，把他的尸体丢到乱葬岗，不要污染了我们天斗皇家学院的土地！”

    雪海藏冷冰冰，没有一丝同情心的话语，仿佛点燃弗兰德怒火的最后一个条件。

    “你有胆子在说一遍？”

    弗兰德轻轻放下秦明的尸体，眼中冷厉之光大放。

    “彼之英雄，吾之仇寇，对于叛徒的处理方式，不管是天斗还是星罗，甚至于武魂殿，七宝琉璃宗，都是如此！”

    谷漭

    “你有本事，就往这里打？来，打死我啊！”

    雪海藏轻蔑一笑，指着自己的脑袋，冷冰冰的说道。

    “你......”

    弗兰德气的火冒三丈，伸出手指有些颤抖的指着雪海藏。

    “我什么我，搞的自己跟受害者一样？你们搞清楚一点，是秦明不义在先，那就休怪我不仁在后。”雪海藏淡漠的说道。

    “就是，还不快给本殿下滚，留着过年吗？”

    喜欢痛打落水狗的雪崩，更是不会放过这个机会，也跟着自己的三哥上去痛骂史莱克学院的师生。

    玉大湿听到这话，那僵尸脸上的表情依旧不变，他点了点头，说道：“好，我们滚，弗兰德我们给滚吧。”

    说完，他一只手强扯着弗兰德向外走。

    弗兰德用力一挣，挣脱了玉大湿拉扯他的手，眼中冷厉之光大放：“小刚，我不能让史莱克受此耻辱。”

    “就算死，也要从他们身上咬下一口肉来，不然小明在九泉之下，岂不是要死不瞑目！”

    “我赵无极，挖过矿，当过乞丐，虽然窝囊了大半辈子，可是看在自己的学生死在自己面前，一点反应都没有，今后怎么做人？”

    “不错，顶多就是一死罢了，有何惧之！”

    ......。

    史莱克学院的几位老师，此时已经进入义愤填膺的状态，一个个赤红着双眼，一副想要吃人的模样。

    当然，除了玉大湿......。

    天斗皇室三人组，见此情形，反而笑了，笑的比之前更加的猖狂。

    “本王听说，魂圣级别的强者，可以独挡千军万马，贵学院拥有战斗力的魂圣是两位，魂帝是三位。”

    “不知道，天斗皇家学院山下的五万精兵，是否有荣幸见识一下魂圣强者的英姿呢？”

    雪星亲王皮笑肉不笑，阴恻恻的说道。

    “我们天斗帝国，别的没有，就是兵多，五万不够的话，本殿下可以让我大哥调十万大军，二十万大军！”

    雪崩努力摆出一副皇子应有的气度，可惜他平日里的作风，没将这个气度撑起来。

    “本殿下数三个数，还不滚的话，就地格杀！”

    雪海藏目露寒光，杀气腾腾的看着史莱克学院的师生，仿佛他们再不滚，就永远留在天斗皇家学院的地底下。

    “我们滚......”

    雪海藏还没开始数，玉大湿再次出声了，他怒气冲冲的斥责弗兰德道：“你不怕死，难道你想所有人跟着你一起死么？”

    “你要让奥斯卡和马红俊他们也跟着你一起死？”

    “你要让秦明的死，白白浪费吗？”

    “马红俊，你还愣着干嘛，拉住你老师！”

    马红俊听到这话也不敢含糊，上前几步拉住弗兰德的手臂，喊道：“老师，我们......”

    弗兰德双拳紧握，手指头上的指甲甚至都刺到手掌心了，隐约可见那鲜红的血液。

    良久，弗兰德握紧的拳头缓缓松开，隐藏在水晶眼镜下的双眼重新变得冷静下来，淡漠的说道：“好，我们滚！”

    说完之后，弗兰德带领着史莱克众人，大踏步的朝外面走去。

    当史莱克四杰从雪崩身旁走过的时候，明显可以看到他眼中那幸灾乐祸的神情。

    而那位雪星亲王则把头高高抬起，仿佛看不到弗兰德一行人似的。

    “我倒要看看，这一群丧家之犬能去哪里，你们一离开索托城的时候，那个破学院就被本殿下铲平了。”

    最后的三皇子雪海藏更是冷冰冰的又说了一句。

    可是，史莱克学院的师生这次反而显得十分冷静，这让雪海藏略微有些感到惊讶。

    不过，雪海藏心中的那股怨气已经发泄了出来，他也就没心情继续针对史莱克学院了。

    毕竟，宁荣荣真的闹起来，那可是一件很麻烦的事情。

    弗兰德没有继续发作的原因，那是因为他也看出来了，三皇子雪海藏和四皇子雪崩以及亲王雪星就是在刺激他们，侮辱他们。

    可惜的是，弗兰德这小胳膊小腿的，拧不过天斗帝国这个大一个国家，尽快离开还能少受点气。

    至于秦明的尸体，弗兰德表示只能对不起他了，等被秦明被丢到乱葬岗的时候，他们再去偷偷拿回来吧。

    “一群天赋出众的青年人，却进入了这种师德败坏的学院，简直就是误人子弟。”

    三席智林看着史莱克四杰和三卧底，不由的发出了一声感叹。

    的确如同所言，史莱克学院的七个年轻人，目前仅有13岁，可是每个人都有32级以上的魂力。

    这七人能在他们天斗皇家学院入学的话，他们三大教委必定会亲自指导，日后超过皇斗战队根本不成问题。

    虽然史莱克战队打赢皇斗战队，是胜之不武，这也从另一方面说明了，史莱克战队的实力是顶尖的。

    毕竟，就算放一个太平洋，也得对方有点水准吧，要是连最基本的破防都做不到，那放水有啥作用。

    “我去看看老白现在是什么情况，三位请自便。”

    首席梦神机对雪星叔侄三人稍微行了一礼，便转身离开了。

    这三大教委都走的差不多了，雪星三人自然也没什么闲情逸致继续待下去。

    三人一边走着，一边聊着。

    “海藏，按照你的猜测，这个史莱克学院来我们这边的目的，是为了全大陆精英魂师大赛的参赛权？”

    雪星淡淡的问道。

    “不错，我调查过史莱克学院的信息，这个学院是一个野鸡学院，没有经过三方中任何一方的认证，因此他们根本就是没有参赛权。”

    “以他们七人的年龄，必定不会错过这场盛会，如果在魂师大赛在有机会遇到他们，本殿下会让他们知道，没有秦明从中作梗，他们什么都不是！”雪海藏说道。

    所谓的三方认证，指的是，高级魂师学院需要通过武魂殿、星罗帝国、天斗帝国三方中任何一方的认可。

    经过认可之后，该学院才算的上是正式的高级魂师学院，从而拥有魂师大赛的参赛权。

    而史莱克学院，这种就属于，无证经营的野鸡学院，它的毕业证一点用都没有。

    “很好，不愧是我们天斗皇室最出色的天才！”

    雪星看着自己这个三侄儿，露出了欣慰的笑容。

