
1018

“后退，全部后退！”既然已经交上了火，刘焱也不可能转身就跑，将后背暴露给敌人只会死的更快，这一点他还是很清楚的，何况根据之前那些射来的电浆团数量来判断，敌人并不比他们多上太多，如果依托身边的地形，还有那些自动炮台，他们也不是不能和敌人打上一场。

当然最关键的一点是，由于周围环境的复杂，就算是跑，他们也未必跑得了，脱离了自动炮台群的保护，就他们现在这点人手，能在对方的围攻下坚持多久，那不是什么疑问句了。

“长官，已经向基地发出请求支援信号。”退入炮台群中央地带后，多米尼克少尉猫着腰跑到刘焱身旁报告道，“他们要我们坚持十五分钟。”

“十五分钟？”刘焱起身抬头越过装甲车车顶，看了看对面，然后有些疑惑的问道，“以敌人的火力，在这样的密林带里施展不开，坚持十分钟也没什么问题，只是原来上面不是说，五分钟内援军就能到达么？出了什么事？”

“不光是我们，还有其他几支巡逻队也受到了敌人的攻击。”多尼米克少尉立刻将自己之前也问过的问题答案重复了一遍，“基地现在有些忙不过来，只能根据各队遇上情况的糟糕程度来安排增援了。”

“嘁，这么说我们这边的情况不不是最糟的啰？”刘焱嗤笑一声，“那么今天这么多巡逻队里谁最倒霉？”

“听说是E国人和F国人的巡逻队遇上了大|麻烦。”多米尼克耸耸肩回答道，“他们一个是在警戒线外围被堵上，另一个干脆就是负责的检查区域内炮台大半被毁，很难像我们这样可以依靠炮台群坚持到增援赶到。”

“确实有些麻烦。”刘焱叹息一声，“那么被堵在警戒线外的最倒霉那伙人，是谁？”

“E国人。”科迪回答了这个问题，“因为他们人数最多，是一个满编的连队，还配备有坦克，所以他们的任务并不是检查各处的自动防御阵地，而是巡查警戒线以外周边的情况，所以他们遇上了比其他人更大的麻烦。”

“好在他们有坦克，虽然是在密林之中，怎么样也不至于太糟吧？”刘焱说着就检查了一下自己这边的情况，看到部下们借助地形与自动炮台与袭击他们的思晶人部队打得有来有回后，这才又缩了回来，“虽然是在密林里，只是防御的话，坚持到援军赶到不是什么太过困难的事，策划好一些的话，甚至还可以自行突围。”

“遗憾的是，他们在发现敌人后，并没有就地防御，而是向来袭的思晶人部队发起了反攻，结果直接损失了一半的重装备后，被困在了警戒外，没办法自己回来，只能等待援军营救，”科迪扬了扬眉头，一脸对E国人的行为很不理解的表情说道，“我监听到了他们的通讯才知道整个过程的。”

“监听友军通讯可不是什么好习惯，所以最好别让别人知道。”刘焱翻了翻眼皮，有些无奈的说道，克隆兵足够勇敢和忠诚，但那些老兵们总会产生一些令人无语的奇怪嗜好——有喜欢收集各种环境下各类鸟类叫声的，有像科迪这种喜欢监听友军通讯的，哪怕那些嗜好会影响到他们小命也要坚持下去，哪怕林海解释过这是因为克隆人士兵那炮灰一般的战士生涯，难得产生一些可以让他们觉得自己像是个人而不是一部机器的情感，这其实是好事，刘焱自己却并不容易接受部下们那些各式各样的古怪嗜好。

“好吧，比起被完全困死的E国人，比起只有少量自动炮台可以使用的F国人，我们的情况真的算很不错了。况且只不过十五分钟的等待时间，对于我们来说不是什么大问题。”于是他转移了一下话题，“所以各位，指挥你们的部下，稳住目前的情况，我们在这里待上一会儿就行了。”

“长官。”刘焱手下另一名排长卡拉汉少尉从另一侧跑了过来，“在我们右翼也出现了思晶人的部队，那一带树林不多，也不密集，就连自动炮台阵地也因为有损失而出现了薄弱点，思晶人看起来打算从那个方向进行突破。”

刘焱看了一眼卡拉汉少尉手指的方向，点了点头：“之前炮台损失最大的一处位置，就是那一带了，现在看起来，是思晶人故意集中一个位置进行攻击，才削弱了那个方向的防御力。它们是选中了那里做为突破口。卡拉汉少尉，带上两个班过去，加强那里的火力，别让这个防御点在我们连的手上丢掉。我可不想即将到来的升职机会被自己给搞飞掉。”

不等卡拉汉少尉离开，刘焱又对另一名部下下令：“多米尼克少尉，你的排留两个班担任预备队，以防思晶人声东击西。虽然左翼的炮台没有什么损失，但很难说那里就是绝对安全的。正面防御就由自动炮台和其余部队负责。”

匆匆安排了一下防御，刘焱松了一口气，虽然被思晶人部队围攻，但来袭的都是些粉碎者、镭蛛之类的炮灰兵种，在这样比较复杂的地形下，加上为数并不算少的自动炮台，防御起来并不是太过困难，他们的情况比E国人和F国人可要好太多了。

只是十分钟过去后，刘焱收到了新的消息，但那并不是什么好消息。

“什么？援军去救援E国人和F国人，我们这里的支援计划被放到了最后？”看到科迪脸上的认真表情，刘焱有些沉不住气了，当然他本就不是那么特别沉得住气的人。

“是的，E国人和F国人的情况比想像中的要更糟。”科迪回答道，“F国人在交战后不久，就被流弹打掉了弹药车，不但没了补给，爆炸的弹药车还干掉了他们三分之一的人手和剩下一半的炮台。E国人那边也差不多，他们只剩一辆T-80U坦克还在战斗，人员也伤亡过半，他们所在的位置不太好，很不利于防守战。”

“我们的情况难道就很好么？”刘焱有些无语的说道，“思晶人在右翼展开的攻击连绵不绝，根本就不顾忌伤亡，右翼阵地所有自动防御系统都用上了不说，卡拉汉少尉全排都顶上去了！左翼阵地附近也有思晶人小队的攻击，虽然规模不及对正面阵地和右翼阵地的攻势，可已经牵制了我们大半的兵力！最主要的是，那些150毫米自动炮台的弹药快打光了，密林限制了电浆武器，同样也削弱了重炮的威力，失去这里最大的火力支援，我们也不可能坚持太长的时间！”

“上面认为我们这里就算是处于这种情况，也还是能比其他人坚持更长一些的时间。”科迪面无表情的回答道，“而且附近的其他基地也派出了增援，他们是直接来增援我们的，只是需要我们再坚持十分钟的时间。”

“再坚持十分钟？”刘焱立刻翻出地图，在上面查看起附近基地的所在位置，“嗯？能在十分钟内派出部队并抵达我们这里的，是凤凰基地？”

“应该是他们。”科迪向阵地外打出一梭子子弹后，回头道，“虽然只是一个小型基地，规模比我们现在隶属的基地要小很多，但里面的人却全是我们自己人，没有其他国家的派遣人员，战斗力方面也就更高一些。”

“但是规模小，也就意味他们派不出多少人出来。”收起地图，将数据板放回口袋，刘焱也抓起步枪朝外射击起来，思晶人镭蛛机机械兵已经从周围的密林中冲了出来，开始向他们的阵地进行冲锋，没有了那些植被干扰，对方的射击给刘焱他们带来更大的压力，“我记得驻守那里的只有一个防卫团的步兵营，还没有重型装备？”

“他们是矿场护卫队！”一发电浆弹击中科迪面前做为掩体的石块，将石块大半变成流淌的岩浆，这使得科迪不得不向一旁翻滚开，更换掩体，同时他嘴上也没有停下，“凤凰基地属于内线基地，负责的是一处我方采矿场的安保！会让他们派人支援，大概这次我们遇上的麻烦不小！”

“或许我应该去找找人，走走关系？”一个弹匣的子弹很快就在全自动模式下打空，刘焱更换着弹匣，大声说道，“走后门让上面派更多的人来帮忙？”

“如果还能坚持下去，那么最好就别主动去找将军要他帮忙！”科迪笑了起来，然后一记扫射，将跟在镭蛛后面冲出密林来的几个粉碎者步兵扫倒在地——GD突击步枪1.7毫米子弹威力不是那些炮灰能够轻松抵御的——然后回答道，“如果什么事都要将军来出面，那会降低你的评价！”

“或许你是对的！”刘焱换好弹匣，示意附近的APC用机炮扫射了一阵他前方阵地，继续说道，“不过我一直有个疑问，我应该是作战参谋，应该是天天坐在指挥部研究地图的，为什么也要上前线亲自抄家伙砍人？”

“这个问题你应该去问勃列托夫斯基上校！”在APC装甲运兵车0毫米双联装机炮的火力掩护下，科迪少尉也更换了还没有完全打光子弹的弹匣，“因为基地的最高指挥官是他不是你，也不是铁鹰的人！”

“这是故意找茬的吧？”刘焱别了别嘴，一脸的不快，“我早先还以为他只是不清楚我们的编制才这么安排的呢。”

“还有一个消息！”在消灭了眼前那波几十个从密林里冲出来的粉碎者步兵和镭射蜘蛛后，科迪少尉回到了刘焱身边，“罗伦少尉带着我们连其余的人也赶过来增援了！”

“勃列托夫斯基没有派他们去增援其他巡逻队？”刚刚松了口气，打算去支援其他位置的刘焱顿时愣了一下，“也没有阻拦他们么？”

“他们在上校发现之前就离开了基地，等到上校发现时，他们就以通讯被干扰的理由，不再接受上校的指挥了。”科迪将步枪背回到背上的武器架，从装甲车内取出一具导弹发射器，然后向两名克隆兵招了招手，将导弹发射器递给他们，“上校没办法找我们麻烦，我们连除了你全是克隆人士兵，军事法庭找不到抗命的证据，何况现在GDI的军法制定还很粗糙，上面的人只关心如何增加战斗力，还没有关心到统合后部队的纪律问题。这算是一个可以利用的机会。”

“呼——咻！”一枚反坦克导弹就在刘焱身旁被两名克隆兵发射，将两台镭射蜘蛛炸成碎片，尾焰带来的狂风刮起的热风吹在刘焱脸上，他却打了个寒战，他没有料到，这些克隆人老兵并非他想像中那样死板的绝对严格遵守条令，而完全不懂变通，他们也知道如何利用、规避条令中的漏洞。

“长官，或许你应该找找关系，把我们隶属关系给调整到凤凰基地去？”不知道刘焱在想些什么，科迪还在自顾自的对他说道，“虽然购凰基地条件更差一些，至少那里都是我们的人，自由度也就更高，基地指挥官也不会给我们找麻烦。”

“事情结束后我会去办的。”刘焱应了一声，背靠在装甲车车体上，拿出水壶猛灌了一口，他需要再重新了解一下这些克隆人士兵了——与林海不同，他与克隆人士兵接触时间不长，与那些老兵接触的时间更短，还做不到像林海那样的绝对信任。

“长官，那些家伙的攻势……好像减弱了？”这时依然站在装甲车前方观察情况的科迪少尉惊讶的叫道，“是因为损失过大而不得不撤退，还是发现无法在我们增援抵达前攻下这个阵地？”

“也有可能它们打算用炮兵将整个阵地夷为平地？”听到科迪这话，刘焱有些坐不住的说道，“通常出现这种情况，不都是因为需要炮兵洗地，才让进攻中的部队暂时后退么？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563405"  chaptername="1018">加入书签</a>
</div>
