    “要一个大型体育馆，能容纳上万人的那种？”

    听了秘书的话。

    李修诚多少有点儿懵。

    刚才有个重要会议，恰好周萧的电话过来了，他没办法接电话，就让秘书给回了一个。

    然后，就得到了这样的一句话。

    江城并没有举行大型赛事的体育馆，江州倒是有，毕竟是省会，身份不一样。

    当然最重要的一点，是江城根本没有必要修建那么大的一个体育馆，根本用不着的，容纳上千人的体育馆都没有，更别说，周萧居然还说要一个容纳上万人的体育馆。

    不会是心血来潮吧？

    李修诚郁闷了一会儿，认真将这件事情梳理了一下，终于给周萧打去了电话。

    电话接通。

    他却僵住了。

    不知道该怎么开口说这个事儿啊！

    倒是周萧先开口了：“开完会了？”

    “嗯——”他顿了顿，道：“我听秘书说，你想找个可以容纳上万人的体育馆？”

    “嗯。”

    “……”

    李修诚差点儿没泪奔。

    他认了。

    他居然真的认了。

    这个祖宗啊，这新能源的事情刚刚开工，他又要搞什么幺蛾子啊！

    “咱们江城没有。”李修诚带着哭腔道。

    “我知道，所以我想，联合出资建设一个，这不是拿不准在什么地方建比较合适，就想着打电话和你讨论讨论。”周萧说。

    “联合出资？”李修诚揪住了这个字眼儿。

    周萧道：“嗯，我们绿意集团牵头，还有杨洪山和黄忠赫两家也会加入，三家联合出资建一个，钱是不用你掏了，不过你得给我们找个合适的地方。”

    李修诚思索片刻。

    “你这是，要在江城搞体育？”他问。

    “搞体育？”

    周萧笑了一声，“体育太没意思了，再说外面搞体育的那么多，咱们要搞就搞一些特别的。”

    “特别的？”

    “对，看过龙珠吗？”周萧问。

    “龙珠？看过，怎么了？”

    李修诚不明白。

    这关龙珠什么事儿啊？

    “天下第一武道会。”周萧又说。

    李修诚眨眨眼睛。

    “还不懂？”周萧无奈，说着：“玩一个大的，现在全社会都在关注古武者，这件事情显然是不会再瞒住了。

    既然这样，我们为什么不借势搞一个大的。

    搞一个，天下第一武道会！

    邀请全国的古武者来加入进来，优胜者可以获得丰厚的奖励！

    这一来，可以推广古武。

    二来，多少也能算个体育项目了吧？

    三来，大家都对古武者有兴趣，那咱们就搞一个大的，搞一个可以让古武者全力施为的场所，你说到时候能有多少观众来看！”

    “很多！”

    李修诚不自觉的兴奋起来了。

    “如果，我们再把奖金上调，就比如说，获胜者不仅可以获得称号，还可以获得丰厚的金钱，我这边还会准备让古武者们绝对兴奋的大礼。

    你觉得，这天下第一武道会，能不能组织起来！”

    周萧的语气也听得出来的兴奋。

    这还真准备搞个大的。

    图了什么呢？

    李修诚有疑问，但没问，思索了片刻，道：“不管你是不是要组织这个天下第一武道会，你想办个体育馆，我们这边肯定是没意见的。就是担心，你这边的钱，够不够？”

    “这你放心，我自有我的打算，这次推广新能源虽说支出不少，但集团目前还是有空余资金来做这个的。

    更何况，还有杨洪山他们俩的加入，这件事情一定能成！

    现在最大的问题还是地皮。

    得麻烦你了。”周萧客客气气的说着，语气里带着几分不可置疑。

    显然，对这件事情，他是绝对上心了。

    可能比对集团的事情还要上心。

    也是，目前集团有叶瑞这个妖精，轻易没有什么人能从正面击溃绿意集团。

    作为一家实业集团。

    谁让绿意集团的产品，都是无可复制的。

    他要搞体育馆，多半是和古武者的事情有关系。

    也罢。

    “这样好了，你要能和郑野狐那边沟通好，我这边没问题。”李修诚拍板儿了。

    周萧也没二话，“那这样，细节我们改天再说，郑野狐这边我联系，事情妥了你就尽快把地皮的事情落实，一定要快！”

    “要快到什么地步？”李修诚问。

    周萧道：“比当初修建制药厂，还要更快！”

    “行！”

    李修诚挂断。

    接连几个电话打出去，已经开始考虑地皮的事情了。

    ……

    挂断李修诚的电话。

    周萧直接打给了郑野狐，其实已经有了一个概念了，也已经和他聊过一次了。

    上次没有聊得特别通透。

    这次，是开了视频，足足两个近两个小时，各方面的情况全部都给他说清楚。

    一说完！

    郑野狐这边也拍板了。

    搞！

    一定要搞！

    就是也还有些犹豫，因为古武界是有一个比武大会的，而且是约定俗成的那种。

    周萧这么搞。

    毫无疑问，打破了约定俗成的规则。

    要知道，古武界都是一群老顽固，一个个顽固的很，就算少有一个比较开明的，也绝对不会原本约定俗成的事情，突然之间变了味道。

    试想一下。

    一个可以赢得奖金的天下第一武道会，你要是个古武者，你去不去？

    能和同等级的选手切磋。

    还能拿到奖金。

    不比那个约定俗成的比武来得好？

    对于年轻人们来说，这么一个比武毫无疑问是相当吸引人的，可对于那群老顽固来说，让他们放下面子为了钱来参赛。

    老实说，挺不容易的。

    郑野狐说了这个最艰难的问题。

    他可以以异人管理局的名义下发文件，同意举行这么一个天下第一武道会，可要说会有多少人来。

    这个就得周萧自己努力了。

    他视频里头笑得很灿烂，拍着胸脯说没问题，担保到时候座无虚席，全国的古武者，就算是没有在异人管理局报备的，也全部都会来！

    他拍着胸脯答应下了。

    郑野狐反而有些担心了。

    非常担心。

    以周萧的本事，想要让那群老顽固来参赛，当然不难。

    灵力这玩意儿，是通用的。

    别以为就只是异人对灵力感兴趣，古武者也是一样，稍微一点点可以控制的灵力，就能让那些老家伙趋之若鹜了。

    该不会，他真打算那么办吧？

    郑野狐忽然感觉到有点儿牙疼！！！

    “夭夭……”

    给郑夭夭打去电话了。

