    对方这卑躬屈膝的姿态，让楚言心中有种难以形容的感觉。

    不过更多的，还是因为归墟塔的这一层，是一件“活物”，而不是一门功法神通或是法宝。

    略一沉吟，稳定了心神之后，楚言道：“你的名字是什么？”

    “奴婢并无名字，还请公子赐名。”

    “你本体为何，功法有无。”

    楚言想了想，问道。

    “奴婢本以为鸿蒙龙牙蝎，功法为鸿蒙紫焰，龙心百变。”

    女子恭恭敬敬说道。

    “鸿蒙……”地狱之门后，此时传来那位的声音。

    楚言暗暗点头。

    妖兽本体能以鸿蒙为名，那就已经足以表明其身份了。

    不过说这妖蝎是从鸿蒙时期存活至今，那自然不可能。

    如果真要是那样，绝对不会被人镇压在这里。

    能从那么久远的岁月一直活到现在，大神通大气运大实力加身，现在天地之间怕是都没有多少。

    但是这妖蝎能以此为名，那么身上就必然流淌着鸿蒙巨妖的血脉。

    而且这血脉，一定是极为纯正的。

    如此一来，楚言在其身上感受到的那股强大又晦涩的道韵，就可以得到解释了。

    楚言此刻脑中在思索，妖蝎也就匍匐在地上一动不动，显得很有耐心。

    过得片刻，楚言道：“你抬起头来。”

    妖蝎缓缓直起身子，抬起头，露出了那张清冷却又叫人感觉带着魅惑的脸庞。

    特别是右眼角下的一颗泪痣，更是让她的神情莫名就可以震颤人心。

    “嗯，我想好了。”

    楚言点点头，“以后，你就叫刀疤吧。”

    “……”地狱之门后，传来了一声动静。

    显然，那位被楚言给这妖蝎取的名字惊呆了。

    甚至还因此表达出来了不满的情绪。

    但是楚言却没有在意。

    又不是给你取名字，你再反对也没用。

    注视着妖蝎，楚言淡淡道：“你接不接受。”

    “刀疤谢谢公子赐名。”

    这就是接受了。

    不理会地狱之门后再一次传来的动静，楚言继续道：“你是我母亲安排在这里的吗？”

    问出这个问题之后，楚言情不自禁屏住了呼吸。

    事实上，他原本是想问得更加直接一些。

    但是他还是忍住，先问了这个问题。

    短短两个呼吸的等候，对于楚言来讲，仿佛等候了两百年那样漫长。

    “是。”

    已经获得刀疤赐名的妖蝎说道：“女主人吩咐刀疤在此等候公子，命刀疤全力辅佐公子，供公子驱策。”

    “那……”楚言这个时候，感觉自己的喉咙有些干涩。

    心脏的跳动，更仿佛是密集的鼓点一般。

    而在过去，他还从来没有过这样紧张的时刻。

    深深吸了口气，让自己的心情强行平复了一些，楚言道：“我的母亲，是什么身份？”

    刀疤这一次没有丝毫迟疑，立刻回答道：“女主人吩咐过，但凡有关她的事情，都需要公子自己前去探寻，刀疤不得告知公子。”

    楚言的眉头顿时皱了起来，一颗心也缓缓回落，看着刀疤冷冷道：“那如果你不说，我就杀了你呢？”

    说话之间，手指一勾，刀疤的脸颊上，赫然已经出现了一道血口，淌出血来。

    但是刀疤不为所动，甚至就连眼神都没有闪烁一下。

    “刀疤现在是公子的奴婢，一切都是公子的，只要公子吩咐让刀疤去死，刀疤现在立刻魂飞魄散，都绝不会犹豫。”

    说话之间，刀疤的眉心，燃烧起一团紫色的火焰。

    火焰之中，可以清楚地看到一只九截蝎子的虚影。

    这是刀疤的神魂，也是本命精魂所在。

    甚至都不需要楚言出手，她就主动将其献到了楚言面前。

    就如她自己刚刚所讲，楚言此刻不费吹灰之力，就可以将其灭杀，神魂俱灭。

    刀疤的眼神，无比淡定。

    楚言眉头皱得更紧。

    他不明白，母亲为什么不愿意告诉自己关于她的事情。

    “这是为什么？”

    楚言双拳紧握。

    在这一层见到活物的时候，楚言先是一惊，旋即就是一喜。

    因为当时按照他心中所想，既然这是活物，那么自己必然就可以从对方的口中得到答案。

    但结果，刀疤却是宁死，也不愿泄露分毫。

    “为什么？”

    等到心绪渐渐平复下来后，楚言冷冷问道。

    话语中的杀气，并没有减弱分毫。

    这句话，不是问刀疤，而是在问自己。

    母亲留给了自己线索，也让自己去寻找她。

    但为什么，却在这关键的时候，不愿意透露给自己丝毫的讯息。

    甚至就连她的身份，都不愿让自己知晓。

    四周的空气，这一刻仿佛变成了水银，压得人难以喘息。

    吱嘎吱嘎——甚至于四周的虚空，此时也好像承受不住这股重压，传来钢板扭曲的响动，四周出现细如发丝的裂纹。

    楚言的目光，看着眼前的刀疤。

    其实楚言明白，如果自己执意要知晓的话，那么方法有好几种。

    阴曹摄魂灵，可以让自己直接拷问对方的灵魂。

    无论是人族修士还是妖兽，都绝对不可能承受得住来自灵魂的酷刑。

    或者让地狱之门后的那位出手，将刀疤搜魂。

    但是想到刀疤是母亲留在这一层的礼物，楚言还是没有下手。

    仿佛是在这一刻，感受到楚言内心的变化，刀疤抬起眼，那一双深邃的眼眸看向楚言。

    “公子，女主人还让我转告你一句话。

    前进的路，其实你心中早已知晓。”

    此话一出，楚言心头一震。

    早已知晓的路——楚言的眼前，此时浮现出一幅画卷。

    人族，荣耀之城！当时所显，就是那里。

    楚言手掌一握。

    一道略显晦涩的光芒闪过。

    一柄斑驳的断剑，出现在楚言手中。

    镜月。

    这把楚言至今还没有能力发挥出其威能的神兵利器。

    当日它和荣耀之城的讯息，一同出现在楚言的面前。

    “我明白该怎么做了。”

    凝视镜月良久，楚言点点头，沉声说道。

    刀疤再次匍匐在了地上。

    “你既为我坐骑，那么现在，就随我一同离开这里吧。”

    随着楚言这一声话落，刀疤身体的各处，燃烧起来一簇簇紫色的火苗。

    这些火苗迅速扩大，变成一个个拳头大小的火团，然后连接到一起，转瞬之间，就将刀疤的全身覆盖。

    

