    “这倒也是。”

    听了叶辰的话，哈米德稍微镇定了一些，尴尬的说：“老弟，不怕你笑话，我自从投身革命，还没见过这么大的阵仗，确实有点紧张……”

    “不要紧。”叶辰安慰道：“这种事情，轮到谁的头上都会紧张，你现在要做的就是不要乱了阵脚。”

    说着，叶辰又道：“我猜测对方的战略意图很简单，他们知道你基地的位置，知道你的基地肯定跑不了，所以他们肯定一上来会对你的基地进行全方面的炮击，而你在这段时间里要做的就是忍耐！”

    “对方如果向你开炮，你千万不要用炮火还击，更不要派出你的武装直升机，或者你的精英部队去试图打反击或者打偷袭！”

    “啊？为什么？”哈米德脱口道：“我正想跟你说，我打算赶紧派一支三五百人的精英部队现在就偷偷摸过去、埋伏起来，等着打他们一个措手不及呢！”

    “对方怎么可能让你这么轻易得逞？”叶辰脱口道：“不用想也知道，对方一定在防着你这一手！你别忘了，他们有八千人，随便分出两千人在炮兵阵地四周埋伏，你派个三五百人过去，对方轻轻松松就能包你的饺子！到时候你这些人肯定是有去无回！”

    哈米德顿时一惊，脱口道：“老弟你说得对……是我草率了……”

    此时，叶辰继续嘱咐道：“你要记住一点，对方的指挥官既然能指挥八千人的部队，就绝对不可能是傻子，他最多只会犯轻敌冒进的错误，但不会犯原则性的错误，保护炮兵、保护辎重，是所有指挥官都明白的基本原则，他绝对不会留给你偷袭的机会。”

    “对！”哈米德认真道：“如果我有几十门火炮，我也会对火炮进行重点防御，不可能只顾着前线战事，对后方放任不管，毕竟这是火力压制的关键。”

    叶辰嗯了一声，道：“如果他要炸，你就让他炸，随便他怎么炸都可以！”

    顿了顿，叶辰继续道：“他不就开了五六十辆卡车吗？这些车上拉着的，不可能全是弹药，还得有食品药品燃油以及其他物资，就算他有三十卡车炮弹、就算他三十卡车炮弹全都打完，也不可能把你那的石头山炸下去几十公分，所以你根本不用怕。”

    “如果他只是炮击，你们就全部躲在反斜面坑道里，这样基本上不会因为炮击减员，打完所有炮弹之后，他们就只剩下步兵了，到时候八千步兵进攻你的山头，你八百人就能够守得死死的，到时候你稳赢不输！”

    “好！”哈米德重重答应下来，道：“我知道了！一定按照老弟的建议执行！”

    叶辰又道：“另外，你一定要留意，什么时候他的装甲车开始掩护步兵，向你的基地发起冲锋，并且快到你的基地跟前了，你再让你的精英部队离开反斜面坑道，前往正面的永备工事里进行反击。”

    “而且这个时候反击，你也一定要记住，绝对不能提前开火，一定要等对方进入到你们的有效射程范围内！”

    “近距离再开火，不但可以有效的击杀敌人，还能让对方的炮兵不敢随便进行炮火支援，因为你们的士兵在永备工事内，能抵御绝大部分的炮击，而他们的士兵头顶上除了头盔什么都没有，万一也进入火炮的杀伤范围，肯定会有大量死伤。”

    说着，叶辰继续分析道：“其实如果对方八千人的地面部队全部发起强攻，对你来说也不算什么，你那地方地势高且险，标准的易守难攻，绝对算得上是一夫当关、万夫莫开，再加上你新建了永备工事，防御实力会大大增强，而且，就算对方攻进来你也不用怕，到时候他们刚攻进来，你们的反斜面的坑道就成了你们包对方饺子的阵地，到时候还是占据高地和坑道的优势，而打进来的敌人就惨了，被围在里面，退都没地方退！”

    “我操！”哈米德顿时激动起来，脱口道：“老弟！妙啊！实在是太妙了！我本来还有些紧张，但听你这么说完之后，我他妈巴不得他们赶紧攻进来了！”

    叶辰道：“你能有这个心态就最好了，抓紧时间，排兵布阵，做好最后的战前准备，千万千万记住我的话，不要急不要燥，一定要当好缩头乌龟！另外也做好最坏的打算，如果局面真扛不住了，还是走为上计。”

    “懂了！”哈米德兴奋的说道：“我这就安排下去！老弟，到时候我会及时跟你沟通联系，你可一定要确保电话畅通，老哥能不能挺过这一波，就全靠你了！”

    叶辰郑重道：“你放心，我手机一定要会24小时开机，只要你打电话过来，我一定秒接！”

    “好老弟，有你这话我就放心了！你等我好消息！”

    “好，祝你旗开得胜！”

    叶辰说完，这才挂了电话。

    刚挂了电话，副驾驶上的萧初然就一脸震惊的问道：“老公，是谁给你打电话？怎么还扯上打仗的事儿了？”

    叶辰忙道：“害，老婆，你误会了，不是什么打仗的事儿，是游戏！我一个哥们最近迷上了一款军事类的游戏，这不有人要带兵攻打他的基地去了吗？他不知道该怎么排兵布阵，所以打电话问问我。”

    萧初然听到叶辰这个解释，并没有任何怀疑。

    毕竟她从小就生活在和平年代，打仗这种事情离她实在是太遥远了。

    如果叶辰真跟她说了实话，告诉她自己其实在帮一个叙利亚的朋友打仗，她反而会觉得叶辰是在拿她寻开心。

    所以，她笑了笑，说道：“那你这朋友玩儿游戏玩儿的可真够投入的，就这么点儿事儿，还打电话找你请教。”

    叶辰点头说道：“老婆你是不知道，这游戏设定特别残酷，不管你之前在游戏里用了多长时间埋头发展，一旦你失败了，就什么都没有了，所以每一次战争都必须要尽量取胜，否则就得重头再来。”

    萧初然笑道：“我明白啦！谁都不想自己投入了精力打了水漂，就像以前玩跳一跳小游戏，不管跳多远，一次失败就只能重头再来一遍……”

    “对。”叶辰看了看时间，将车开上主路，说道：“老婆，我先送你去公司。”

    萧初然应了一声，笑道：“好！”

