    这个男人，好可怕……

    光是此时看向她们二人的眼神，就让她们噤若寒蝉，甚至让她们升起一个难以置信的念头——

    这男人虽然嘴上说着放过她们，但心里却想她们死……

    然而最让那两名女子感到震惊和难以置信的是，安亲王那番话是何意思？

    什么叫“两个外人”？

    什么叫“送回去”？

    他到底想做什么？！

    就在她们二人惊疑不定，心中好奇却又不敢问的时候，安亲王妃倒是代替她们问出了这个疑问。

    这会儿别说是这两名女子了，就连夏洛潼都诧异不已，转头看向身旁的男人直接问道：“王爷这话是何意思？难道是不打算留她们二人在府中了？”

    她其实已经做好了留下这两名女子的准备，毕竟是皇上塞进来的，不像徐侧太妃那般好打发。

    皇上特地趁着太后不在京城的档口，甚至还挑着武泽辰和她还未抵京的时候，迅速塞了两个侍妾进来，可不就是打算着不给他们拒绝的机会吗？

    皇上是铁了要塞人进王府的心思啊，毕竟夏洛潼这步棋算是走废了，根本不受控制不说，现在看来好像还会给他们找麻烦，所以皇上可不就着急想要再塞人进来么。

    其实夏洛潼很清楚，就算留下这两名女子又何妨？只要武泽辰自己没那念头，那也不过是多两张嘴吃饭罢了，她还不担心这两名女子能在王府里生出多大的事来。

    毕竟这种你情我愿的事，一个巴掌拍不响，若是武泽辰自己有那意思，那么就算这二女不在王府里，皇上也没塞侍妾进府，那武泽辰一样会出去找。

    这一点，夏洛潼看得很明白，所以即便心里多少会有些不舒服，也没有把这二人赶走的意思。

    她原本已经在琢磨，把这二人往哪个院子里一丢，眼不见心不烦的，却没想到武泽辰突然开了口。

    “自然不留了，潼儿怎么会认为，为夫会答应留下这两人来恶心自己？”武泽辰好笑地搂着身旁的人儿，抬手轻轻刮了刮她的小鼻子。

    这下夏洛潼是真的愣住了，这男人还真不打算留人了？

    那他要怎么跟皇上交代？

    就在夏洛潼愣住的同时，那两名女子也惊呆在了原地！

    她们怎么都没有想到，自己二人可是皇上赐下的，本以为有了这样的一层身份在，以后在王府里的地位必定不会低，可她们却怎么也想不到，安亲王竟然根本不打算留下她们二人，甚至还要赶她们走？！

    那原本哭得颇为可怜的女子，此时都顾不得装模作样了，满脸震惊地脱口而出：“可贱妾二人是皇上赐下的，王爷怎能赶我们走？”

    而且安亲王那“恶心”两字，可着实是扎心了，血淋淋的，伤人不浅！

    “要么留下做个死人，要么待会儿回自个儿家里去做个活人，别怪本王没给你们选择的机会。”武泽辰当即冷声说道，压根不在乎她们搬出皇上的名头来。

    若不是看在这二人是皇上赐下的，他甚至没那闲工夫理会这二人。

    武泽辰的眼神太过恐怖，那仿若实质的杀意，让那两名女子当即闭了嘴，她们丝毫不怀疑，眼前这位闻名天下的冷血战神，真的会杀了自己！

    直到现在她们才知道，以前那些关于安亲王在战场上的传言，恐怕未必是虚言，真的是太可怕了！

    可为什么安亲王妃却能成为那个例外？难道安亲王妃不怕安亲王吗？

    那两名女子惊恐地看着安亲王和安亲王妃二人，只觉得心里头怎么都无法相信，安亲王竟然真的敢为此反抗皇上吗？虽说只是口谕并没有下旨，但毕竟是皇上做的决定啊！

    而接下来，安亲王的举动也让那两名女子明白，他这话并非只是随口说说这么简单！

    “来人！将这二人带来的东西收拾好，刚才怎么进得王府，就怎么让她们出去！直接送回她们各自府上，就说本王不肯留她们！”

    武泽辰冷声吩咐之下，立刻就有侍卫进了主屋，半点不客气地将那两名女子给“请”了出去。

    那两名女子脸上青白交加，脸色难堪至极，就这么被扔出王府，被丢回家里，她们以后还怎么嫁人？！

    可偷瞧了眼安亲王那冷若冰霜的面容，想到他刚才的那番话，这二人终究不敢再说什么，看着身旁同样冷眼相待的侍卫，只能不甘地退出了主屋，由着这些侍卫将她们送出了安亲王府。

    此时她们只能寄希望于皇上了，希望安亲王能在皇上那碰壁，最后不得不再将她们接回来！

    可让她们没想到的是，安亲王做事竟然这么绝！

    出了安亲王府的大门之后，她们才算是明白了刚才安亲王的那句话，什么叫“怎么进的王府，就怎么出去”！

    她们刚才进王府的时候有多热闹，离开的时候就有多大张旗鼓！当真是十分高调了！

    更甚至于，因着她们二人离开的速度太快，这原路返回的路上，甚至还有不少刚才亲眼瞧见她们经过往安齐王府去的路人！

    这会儿大街上的人本就不少，见有热闹可看，纷纷凑了过来，一些不明情况的人还以为是哪家人办喜事呢，但怎么瞧着好似都有些不大对味，一时间议论纷纷。

    “这红不红，粉不粉的，办的是什么事儿？有谁知道消息不？”

    有路人好奇询问，对着路过的轿子和不少嫁妆好奇不已。

    按照大周的律令，正红色乃是正妻才能用的颜色，粉色则是平妻贵妾之类才能用的，至于寻常侍妾，基本上是不能穿戴这两色衣裳出嫁的，就连随行的嫁妆也不能用这两色做装点遮盖。

    可寻常的侍妾也没多少嫁妆，但众人眼前的这个却不同，嫁妆队伍可是不短，这又是什么情况？着实让人有些看不明白了。

    “不知道啊，真奇怪，难不成是哪位贵人府上纳妾？这贵人身份高，侍妾的陪嫁也不敢太磕碜不是？”有人跟着猜测道。

    “有道理！可这抬轿的下人，怎么瞧都不像是高兴的样子啊？反倒是垂头丧气的，不知道的还以为是办丧事呢！”

