    韩萧的狙击枪枪管伸出车窗，一发高燃子弹旋转出膛，精准命中玫瑰武装的一辆越野车，火焰爆燃，覆盖了车子。然而沙漠越野车都做了特别的耐高温处理，高燃子弹的杀伤力有限，韩萧看了看情况，便果断换成梭型穿透弹，一枪枪点射玫瑰武装车辆的防弹玻璃，打出一片片雪花状的裂缝。

    “围过去！”鬼狐小队立马转向，两辆车包围过来。

    “埋伏会在哪？”

    既然明知山有虎，偏向釜山行，韩萧自然把警惕性提得很高，忽然操控磁控铠甲覆盖脸部，挡住一发远远射向眉心的狙击弹。他抬眼望去，只见侧方向出现一辆新的敌方越野车，后座上有一个端着狙击枪的陌生敌人，能在高速行驶的载具上射出刚才这么精准的一枪，有百分三十的可能也是机械师，百分之六十的可能是狙击型杀手，最后百分之十是碰运气。

    刚才那一枪就是厄叁射的，见没有奏效，稍微吃了一惊，沉声道：“目标有特殊的防御手段，不确定是异能还是机械。”

    估计埋伏不止如此，韩萧拍了拍前座的椅背，道：“赶紧跑，别慢下来，去预订的地点。”

    安东诺夫熟练挂挡踩油门，车子一个飘移，朝着另一个方向逃跑。

    突然间，又有一辆越野车从他们逃跑的方向出现，仿佛早已等待多时，这次是厄五，手持火箭筒，一炮轰了过来。

    火箭弹拖着尾焰迅速逼近。

    安东诺夫脸色微变，猛打方向盘，车子横了九十度甩尾，火箭弹擦着车尾射在沙漠上。

    震耳欲聋，炸起漫天黄沙。

    冲击波撞在车屁股，车尾抬起了三十度然后重重落下，后座上的韩萧被颠得跳了一下，屁股生疼。

    “啧，躲过去了。”厄五诧异于司机的反应神速，没有停下手上的动作，迅速装弹。

    四辆越野车占据了三个方向，形成一个包围圈，安东诺夫只能往最后一个方向跑，然而那里正好是韩萧布置了陷阱的方向。

    “他无路可逃了。”厄叁眯了眯眼，道：“厄九开着荆棘号在前面等着他。”

    荆棘号是苏离改装的装甲战车，火力强悍、马力十足、装甲厚重，兼具了坦克的攻防与越野车的速度。

    昨晚，厄九监视到了韩萧的行踪，三名杀手以此布置了一个埋伏，厄九就是最后的保险，驾驶荆棘号游弋在韩萧当初布置陷阱的方向，甚至确认了那个陷阱的大致范围，根本不可能中计，故意等在韩萧前进的方向上，就是要在韩萧生出希望之际，给予他绝望！

    “他已经死了。”厄叁暗道。

    追逐战一路火花带爆炸，弹雨和火箭弹追着韩萧的车狂轰乱炸，韩萧频频开枪还击，勉强阻碍四辆越野车的追击。赤隼狙击枪加上梭型穿透弹的攻击力，也给玫瑰武装的人造成不小的威胁，但此时他的座驾正在狼狈逃窜，再加上厄叁、厄五在一旁牵制，瞄准精度大打折扣。

    “嗡——”

    与众不同的引擎咆哮声轰然响起，如同虎口怒咆。

    韩萧心脏一跳，猛地看向前方。

    一辆改装战车拦住了去路，外部装甲厚重，布满尖刺，仿佛一只刺猬。车头两侧各伸出数个炮管，看那口径应该是榴弹发射器和小型导弹发射器，车顶有一个转轮式四管重机枪，不对，那种口径应该叫做重机炮，用来当作航空机载武器都绰绰有余。

    荆棘号！

    这辆战车刚好挡住最后的方向，与另外四辆车形成严密的包围圈，无路可逃！

    “我们肯定扛不住那玩意的火力！”安东诺夫脸色微变。

    前有狼后有虎，四面八方被堵死，仿佛陷入了绝境。

    “往南边开，不用担心那辆车的火力，我来处理他。”韩萧沉声道。

    南边的敌人是厄叁，只有一把狙击枪，威胁性最小。

    安东诺夫只能选择相信韩萧，急忙转向，撞向厄叁。

    “迟了。”

    厄九脸色冷峻，就要操控荆棘号的机炮把韩萧的越野车炸上天，突然见到韩萧转头往他的方向来了一枪，子弹击中玻璃，忽然迸发强烈的闪光。

    厄九被刺激得双目流泪，下意识闭上眼。

    撼光弹！

    “轰轰轰——”荆棘号的重机炮管喷吐浓烈的火与烟，打偏了方向，打在韩萧越野车十几米外。

    “糟糕，老九怎么会打歪了？！”厄叁心里一惊，急忙招呼驾驶员拦住韩萧的车。

    安东诺夫凛然不惧，一脚油门到底，轰然撞上厄叁越野车的车头侧面。

    两辆车都是一震，最后还是安东诺夫撞击角度选的好，硬生生撞开了一条路，脱离包围圈。

    “追！”

    关键时刻功亏一篑，厄叁有些气恼，看了一眼局面，又放松下来。

    不要紧，现在局面依然占优，韩萧已经偏离了布置陷阱的方向，慌不择路，以荆棘号的动力和火力，迟早能追上去打爆他的车！

    韩萧透过车窗看向后方，玫瑰武装的车队紧追不舍，相隔不过两百米，双方现在的时速都飙到一百六以上，荆棘号还在不断开火，追着他的车屁股炸起连串的沙尘，撼光弹给厄九造成的影响没那么快消退，眼睛酸涩红肿，看东西一片模糊，几乎没有精准度可言。

    低头看了看坐标雷达，韩萧全然没有慌乱神色，沉声道：“安东诺夫，四十八秒后启动氮气加速！”

    “四十七……三十……十六……三、二、一！”

    时间一到，安东诺夫立马掀开档位旁的小盖子，露出氮气加速的按钮，狠狠按了下去。

    越野车的排气管喷出蓝色火焰，速度瞬间飙升，迅速拉开距离，推背感把车里两人压在椅背上动弹不得。

    “徒劳的垂死挣扎。”厄叁不以为意，氮气加速迟早结束，不过是强行续了一波命，迟早会被荆棘号追上，一通火力覆盖，就能将对方炸上天。

    距离很快拉开到四百米，氮气加速的效果消失了。

    “他们慢下来了。”

    厄五装了一发新的火箭弹，从天窗站起身，远远瞄准。

    就在这时，他的车子猛地刹车，突如其来的动能让厄五摔在了后座上。

    “搞什么鬼？！”

    厄五怒吼，却看到司机满头大汗不停挂挡，车子却毫无反应，他心里一沉，转头看向车窗外，所有玫瑰武装的越野车全部都停了下来，荆棘号也一样，全部失去了动力。

    “车子都瘫痪了！”

    “怎么回事？”

    玫瑰武装众人大惊失色，车子失灵，他们在茫茫沙漠里成了待宰羔羊，韩萧的越野车在远处停了下来。

    鬼狐想要向据点求援，却发现通讯器失灵了，惊叫道：“这是EMP的效果！”

    “不可能！这根本不是他布置陷阱的方向！”厄九一脸骇然。

    想到多萝西死亡的场景，鬼狐内心冒出寒气。

    “快跑！”

    下一刻，一发高燃狙击弹从远处射来，目标赫然是厄叁脚下的一块沙地，埋在地下的地雷轰然引爆，这次不止毒爆燃烧雷，还有从法瑞安仓库里拿来的正经爆破地雷。

    轰鸣的爆炸声不绝于耳，耀眼的火光冲天而起，在韩萧的视网膜留下橘红白炽的色彩，玫瑰武装众人所在的直径一百米范围内，完全被火焰与爆炸填满，看不见人影。

    韩萧扛着狙击枪，嘿嘿一笑，“惊不惊喜？意不意外？”

