    

    从大明宫出来之后，陈桥本想叫齐子枫一道会将军府用晚饭，不过冷眼瞧着齐子枫一副脚步虚浮的模样，陈桥暗笑这打消了念头，放齐子枫回家去了。

    “如何如何？”陈桥刚一回府，李丽质便迫不及待上前问道。

    陈桥一边净手，一边笑着对李丽质说道：“放心，陛下已经下旨赐婚了，没什么意外的话，这个消息应该明日一大早便能传遍长安城的大街小巷了。”

    “不知又有多少春闺女子要哭晕过去了。”伏岚打趣着说道。

    擦过手之后，陈桥便坐了下来，他看了眼明显一脸想要看好戏表情的伏岚，无声笑笑，说道：“就知道你想看热闹。”

    闻言，伏岚立刻做出一副备受委屈的模样，对陈桥说道：“夫君这是哪儿的话，我可是最盼着子枫能赶快成亲的人。”

    眼见伏岚如此，陈桥与李丽质都不由笑出了声来。

    “总算能有件喜事了，”李丽质坐下后也不免感叹道：“近来我瞧着你还有黑龙军的其他人，都是总是皱眉紧锁的模样。”

    陈桥一愣，问道：“我在家也皱眉头了？”

    李丽质与伏岚闻言，立刻一道点了点头。

    “若是我今后又在家皱眉的话，你们二人千万要提醒我一声。”陈桥对两人说道。

    “这是为何？”李丽质不解问道。

    陈桥捏捏她的手，说道：“我不愿将外面的烦心事带回家来，这两年你们也越发不爱问外面的事情，既然你们不愿问，我便也不与你们说了。”

    李丽质和伏岚倒是没想到陈桥是这样想的，两人先是对视一眼，随即伏岚才叹着气说道：“我们不提外面的事情，是不想你无论在外面还是在家，都总要说起这些烦心事情，你实在不必顾虑我们。”

    伏岚一边说着，李丽质一边不断点头，“没错桥郎，你不要顾虑我们，若是你在家还不能放松的话，那也太累了些。”

    “好，我知道了，你们也不必担心我。”陈桥温柔看着自己的两个妻子。

    三人又说了一会儿话，正在致书斋听学的孩子们便也结束了今天的听学。

    几个孩子吵吵闹闹的玩耍了一阵之后，沈勇达便陪着云芊一道来接欢哥儿了。正巧赶上今天陈桥心情不错，就将沈勇达和云芊一道留下来吃完饭了。

    “义兄是遇到什么喜事了吗？”

    看着陈桥明显不错的气色，云芊笑呵呵地问了一句。

    陈桥点点头，对两人说道：“我今天下午带着子枫入宫去了，陛下已经为子枫和晋阳公主下旨赐婚了。”

    “当真？”沈勇达惊喜道。

    陈桥笑道：“自然是真的，难不成我还用这件事来懵你不成？”

    闻言，沈勇达不由抚掌大笑，“那就难怪打开看上去心情大好的模样，确实是一件天大的喜事啊。”

    “不过眼下公主府才刚刚动工，钦天监也还没有择出个好日子，所以现在也还不必着急。”陈桥对沈勇达说道。

    “大人放心，属下都明白。”沈勇达憨笑一声说道。

    只是这头陈桥与沈勇达说得兴高采烈，那头的云芊却不知突然想到了什么，神色不免变得有些暗淡。

    用过晚饭之后，沈勇达和云芊便带着欢哥儿离开了将军府。

    回去的路上，沈勇达不由感叹着对云芊说道：“想当初头一次见子枫的时候，他还不过是个六七岁的奶娃娃，没想到一转眼竟然就也要娶媳妇儿了，这世间过得真是快啊。”

    话音落下去许久之后，沈勇达都没有听到云芊的声音，难免朝云芊看去，却见云芊正一脸黯然的低着头，似乎并没有听到他说了些什么。

    “娘子，你怎么了？”沈勇达有些担心地凑近云芊，低头看着云芊问道。

    “什么？”云芊这才终于回过神来，问道：“你方才说了些什么？”

    沈勇达虽然看出来云芊似乎有什么心事，不过眼下既在大街上，他怀里还抱着听了一下午学，用完晚饭后便已经昏昏欲睡的欢哥儿，便将心头的疑惑压下，说道：“我说，当年第一次见子枫的时候，他还是个奶娃娃，没想到一眨眼竟也到了成婚的年纪。”

    “是啊，”云芊温柔地笑了一下，说道：“一转眼都过去十多年了。”

    之后，云芊也再没走神，两个人一路说说笑笑便回了家。

    等到将欢哥儿哄着睡下，沈勇达和云芊也洗漱过躺下之后，沈勇达才一本正经看着躺在自己身边的云芊问道：“我看你今日从将军府出来后便心情不好，可是有什么心事吗？”

    本想推脱说自己没事，可当云芊看到沈勇达眼中浓浓的担心之后，便轻叹一声，将半张脸埋进被子里闷声闷气地说道：“子枫婚事定下来之后，你们这些义兄的左膀右臂便都有了着落。”

    “对啊，”沈勇达大喇喇的点点头，生怕云芊会闷坏了，又将云芊的被子往下拽了拽，不解问道：“怎么了？”

    眼见沈勇达一副懵懂的模样，云芊却忽然红了眼圈，“这么多人都成了亲，可只有你娶了我这么一个小丫鬟，旁人的成亲之人不是公主便是大臣之女，就连王冲与齐子枫都……”云芊觉得鼻子有些发酸，吸了吸鼻子之后继续说道：“只有你……娶了我这样一个什么都没有的宫女。”

    沈勇达虽然平日里非常憨直，可这却也不代表他是个什么都不明白的莽汉，否则他也不会察觉出来云芊今天心情低落。只是他无论如何都没有想到，以往脾气最是火爆的云芊，今日竟会说出这样的话来。

    眼见云芊几乎要掉下泪了，沈勇达长臂一揽便将云芊搂进了怀中。

    “说什么傻话呢？你能瞧上我这样一个粗人，已经是我不知积了都少辈子的德才修来的福报，我可不准任何人这样说我的娘子，就连你也不行。”

    云芊缩进沈勇达怀中，听到这话之后，登时便落下了泪来。

    其实这么些年以来，她虽嘴上没有说过，可每每从旁人那里听到总会有人感慨沈勇达若非成婚太早，依着他今时今日的身份地位，怕是也能娶个王孙贵女甚至是公主了。

    前几年，云芊还并不将这些话放在心上，可近几年，随着施林通几人一个个成婚，而他们的夫人也确实个个都身份贵重，只有自己的身份最是卑贱，云芊便时不时会去胡思乱想一番。

    一会儿想着若是沈勇达当年没有同自己成婚，如今只怕也是不少人眼中的金龟婿，一会儿又想，若是沈勇达当真敢对不起自己，她便定要与沈勇达拼个你死我活。

