    几天之后的阿森，是不敢出现在同学的面前了不是因为别的，而是因为他变成了一光头

    “哈哈哈哈……”今天阿森一到宿舍，其他几人就开始了大笑

    “笑，笑什么笑！没见过这么帅的光头啊！”阿森吼道

    田天指住了笑声，“不是，你这个光头让我联想道了另外一个头”

    “靠，你小子找弹呢是不是！”阿森抓住他的胳膊反扭一下，疼的田天是龇牙咧嘴

    “对了，阿森，你怎么想到剃成光头呢？”宋敏问道

    阿森叹了口气，“我妈逼的”

    几人一听，“啊！***的？”

    “哎，是啊，我妈逼的”

    “哈哈哈哈……***的，是***的……”几人已经开始了狂笑

    阿森最开始的时候没有注意，看他们笑的这么起劲才知道自己说错了话，说什么“我麻痹的”啊，“不准笑！都不准笑！你妈没逼过你啊！”

    “哈哈哈，我妈的确是逼过我，但没有我妈逼过哈哈哈……”田天在一旁大笑着

    “算了，都别笑了阿森，你妈为什么逼你理光头呢？”

    “哎，此事说来话长啊”阿森又是一次叹气，“我妈好像知道我在学校搞对象啊，他认为罪魁祸首就是我另类、个性、帅气的发型于是就摁着我去剃成了光头”说到这里阿森气愤了，“妈的，理光头还不简单！那个师傅竟然要我二十块钱！说什么这个光头是模仿少林一个大师剃的！”

    “不会，你的事，你妈都知道了啊！”石强说道

    阿森点点头，“我这些天烦着呢”

    “那你选谁啊？李思？还是席梦啊？”张庆接着问

    “还说呢，你不知道高三那个大混混喜欢席梦啊，已经警告我好机会了，咱打不过人家啊”阿森说道

    ……

    上午昊龙在上课的时候，看到了任雪琪和几个小太妹之间在偷偷的传纸条李思的眼睛也是红红的，显然是哭过在下课的时候昊龙注意到任雪琪手中拿上了美工刀

    “哦，要出事啊！”昊龙暗道，昊龙的课就是上午的最后一节课他决定跟踪这几个小太妹

    七八个小太妹一起去了学校角落的小树林昊龙隐隐已经看到有人在那里了，应该就是上次的高三女生，席梦

    “哼，我还以为你不敢来了呢”席梦双手抱在胸前说道

    “一会害怕的就是你！”任雪琪可是很不喜欢这个席梦，和李思抢郎君不说，和她打架的时候竟然捏她的咪咪，让任雪琪疼了好几天

    席梦的身后也有七八个太妹，双方人手都差不多，但是在昊龙看来，任雪琪这边不是对手毕竟人家席梦也比她们多混了一年

    “今天咱们我就和那个小贱人来个了断！”席梦说道，“所以我把阿森也叫来了！”

    昊龙一惊，“不是，这里是女校啊，阿森那臭小子能进来吗？”

    “你们有话慢慢说啊，有话慢慢说！”这时一个声音从后墙响了起来，不多一会，阿森那刚理的光溜溜的光头就探了上来

    昊龙知道了，这小子是爬墙来的啊跟着爬上来的还有他们宿舍的六个人

    “阿森，你，你怎么变成光头了啊？”席梦见阿森来了，就走上前去问道

    李思见席梦去了阿森身边，自己也想去，但被任雪琪给拉住了

    “哎呀，你们，我今天就说了”阿森指了指自己的光头，“我之所以剃成光头就是因为我明悟了，你们我谁都不选，我已经遁入空门，少林寺的空见大师就是我师父你们也别争了，不值得”

    “哼，和尚怎么了，大不了我陪你去当尼姑！”席梦扣着阿森的胳膊说道

    在暗处的昊龙看的是笑到肚子痛了，林子大了什么鸟都有啊想不到现在的小朋友这么痴情

    在任雪琪后面的李思见席梦和阿森那么亲密的动作是受不了了，指着席梦就吼道，“你个贱货，给我放开他！”

    “你个王八蛋给我放开她！”在李思吼完之后，又一个声音从后墙响了出来

    阿森在听到这个声音的时候就暗道自己完了，自己的大对头来了

    不到一分钟，七八个男生就从墙上跳了下来，为首的是一个身高一米八，长的很壮的小子虽然壮，但是长的就不是很帅了，只能说是勉强他身后的七个人都是大块！当然是指在学生中

    昊龙站的累了，就坐在了地上，点了一支烟饶有兴致的看着这人越多，越有意思啊只应该就是四角恋

    这个长的很壮的就是喜欢席梦的高三学生，兼班级体育课代表的安虎安虎一见自己朝思暮想的席梦竟然挽着阿森的胳膊，心中的火“噌”的就上来了，“妈的，阿森，你给我松开！”

    阿森是很怕这个大块头，在学校他也是出了名的整个就是一没有脑子的蛮牛最牛b的记录就是把两个上学校闹事的混混一个打的骨折，一个打的昏迷住院“大哥，你看好了，是她挽着我啊，我什么都没做”

    “屁！我给你三秒钟，一……”

    阿森知道这个蛮牛说什么是什么，对方的人都是很强的，当下就赶紧的扒开了席梦的手

    “你，别啊”席梦很是不愿意，“安虎！我跟你说过很多次了！你不要来找我！”

    “哎，梦梦啊，别啊”安虎一见席梦就不知道北在哪了，然后指着阿森，“哼，你刚才动作太粗鲁了！让梦梦都不高兴了！你看怎么办！”

    “我……”阿森真是无语了，抱着自己的光头蹲在了地上

    “你个臭王八蛋，凭什么说阿森啊，有本事你带着那个贱人走啊！”李思见阿森被安虎压着，心中就不爽了

    安虎没想到被一个小姑娘给顶了，“你管的着嘛你，有本事你管好你家阿森，被让他一直烦我家梦梦！”

    “滚！谁是你家梦梦，你别叫的这么恶心！我看你和这个小贱人挺配的，你们好去！”席梦听着安虎叫他梦梦很是不爽

    昊龙笑的是浑身乱颤，“哈哈哈……还真有意思啊，我看你们怎么争”昊龙就像是看电影一样，真后悔自己没有买点东西来，要不然一边吃一边看岂不是很爽

