    叶离发现海里有棺材；

    叶离把棺材推到岸上；

    叶离打开棺材；

    棺材里出现一个美少女；

    “叮咚~”

    系统提示：叶离的后宫增加新成员……

    以上纯属臆想。

    棺材是叶离推到岸上来的，但并不是他打开的。

    还没有来得及打开呢，少女们就跑过来围观，毕竟是那么大的一个棺材。

    里面有什么东西？

    尸体？宝物？还是什么都没有？

    少女们议论纷纷的时候，珀耳酱敲敲棺材板询问道：“摩西摩西，里面有人在吗？”

    话音落下没过多久，棺材板就突然“咔啦”的爆出裂痕，一个娇小的身影从里面跳出来。

    “呜哇！！！咿呀呀！！！”

    发出很奇怪的音节，没等少女们看清楚长相，就一蹦一跳的抬手就打见人就咬。

    见势不妙的少女们一哄而散。

    只有不习惯用脚的邪神酱被棺材里出来的人抓住，力量大得让邪神酱根本无法挣脱。

    “哇呜~”

    “啊啊啊！！！！！”

    不仅被抓住还被咬，这个邪神酱一点排面都没有。

    最后还是叶离把她解救出来。

    ……

    世界上有很多种族，天使人类恶魔龙族等。

    有生就有死。

    如果说天使人类恶魔等都是“生灵”的话，世界上其实还存在着与之相对的“死灵”，简单来说就是鬼魂以及其他的某些东西。

    实际上还有一个介于生与死之间的、不生不死、又生又死、无法准确定义的种族。

    严格来说其实也不是种族，而是极其特殊的存在：僵尸。

    这可不是“僵硬的尸体”的意思，虽然这也不算错，低等级的僵尸确实是很僵硬的。

    而如果真要给僵尸划分一个归属，或许可以算在人族里面，虽然它们都已经没有人性了，但毕竟是人类的尸体变成的。

    但不同于人类、不同于其他种族的关键就在于：僵尸是没有灵魂的，三魂七魄全都没有。

    低等级的僵尸基本上是靠本能来支配自己的行动，而高等级的僵尸则是拥有很高的智慧。

    自称“僵僵”的少女就是属于高等级的僵尸。

    “旱魃”就是高级僵尸的一种，但僵僵并不是那样的存在，不然整个列岛都得遭殃。

    旱魃一出、赤地千里，这可不是开玩笑的。

    僵尸身体上是人类，但本质上已经不属于人类的一员，跟恶魔天使啥的更是不沾边。

    同样也不是什么妖魔鬼怪。

    它们可以说是世界上最特殊的存在之一，别人苦苦追求的无限的寿命，它们与生俱来。

    哪怕是最弱小的僵尸，理论上来说寿命也是无限的。

    与天地同寿。

    因为没有灵魂，僵尸天生的就免疫灵魂系技能的影响；缺点就是无法学习使用法术类的能力。

    但它们力大无穷，而且高等级的僵尸还会觉醒各种不可思议的“天赋神通”，那些天赋神通都是极其强悍的能力。

    更可怕的是僵尸的实力提升几乎没有上限可言，不像其他生物那样要突破一个个的等级。

    幸运的是正常情况下的僵尸实力提升非常缓慢，高等级的僵尸可能几亿年下来都不会有明显的进步。

    但糟糕的是在非正常情况下它们的提升速度非常的迅猛，只要有足够的血食提供，它们的提升简直就是一日千里。

    所以吸血的僵尸是成长不起来的，一旦发现有吸血的僵尸就会立刻消灭掉，没有任何商量的余地。

    僵僵当然不是那种吸血僵尸，她是通过正常修炼来提升自身的实力等级的。

    像这种吸收天地灵气吸收日月精华来修炼的僵尸，一般情况下也不会有谁对付她们。

    为了区分还在“僵尸”这个大类里划分出一个小类：灵僵。

    某种意义上就是把她们当成“有灵魂的生物”，虽然实际上并没有。

    说白了就是承认这样的僵尸有同样的生存权。

    当然这是叶离前世的规矩，这个世界的规矩是什么样的，他就不是很清楚了。

    穿越了好几个世界，还是第一次遇到“老家”那边的“修行者”。

    虽然僵僵并不是人类。

    但四舍五入一下，勉强也算是老乡见老乡了。

    而自我介绍互相认识过后，叶离说的第一个问题就是：“中国哪来的魔界？”

    那边从来就只有天地人三界，没有啥子魔界。

    对此僵僵的回答是：“反正他们都把那旮旯叫魔界，爱叫啥叫啥呗，懒得纠正。”

    “原来如此。”

    一人类一僵尸凑到一起用家乡话聊着天，抛下那些天使恶魔，无视了一蹦一跳的邪神酱。

    那条渣蛇只是被咬了，被没有被吸血；僵僵下嘴也有分寸，并不会让邪神酱彻底变成僵尸。

    所以邪神酱那姑娘暂时不用关注，且让她蹦跶着吧。

    现在重要的是诱拐纯情小僵尸……

    是跟僵僵打听打听“家里”的事情，顺便问问她来这里的目的啥的。

    僵僵的目标很简单、同时也很困难：她想要重新做人。

    这个目标就很……

    那么多修行者都朝着“不做人”的目标前进着呢，结果这个不是人的小姑娘却想要重新做人？！

    而且这个目标根本就是不可能做到的事情。

    人类要有身体和魂魄，这两者缺一不可。

    僵僵的身体虽然是人类的身体，但她根本就没有三魂七魄，也不可能修炼出三魂七魄，因此是不可能变成人类的。

    连投胎的可能性都没有，因为没有魂魄，死了就是真的死了。

    “可是家里面的大佬跟僵僵说了，只要多做好事，就有可能变成人类的。”

    “……诶？是吗？”

    那个大佬是什么样的大佬？叶离是很想要跟他谈谈的，顺便啐他一口老痰。

    连这么单纯可爱的小僵尸都要欺骗，简直就没有人性。

    嗯？那个大佬不是人？

    那没事了。

    “既然有大佬这么说，那你就姑且相信着吧。”

    叶离拍拍僵僵的肩膀。

    这姑娘身体还真凉，夏天抱着睡觉肯定很舒服。

    “话说回来，你身为僵尸，居然都不清楚僵尸的事情吗？”

    “嗯？乜野？”

    僵僵满脸天真的茫然，好像听不懂他的话。

    叶离盯着她看了一会儿，最后放弃跟她讨论这件事情。

    “没事，不用在意。”

    这个小姑娘，搞不好有点傻。

    但这不用在意。

    “除了想要重新做人外，你应该还有别的事情要做吧？”

    “咦？你咋知道？”

    “猜的。”

    “猜得真准，僵僵确实有别的事情要做。”

    单纯天真的小僵尸，对“老乡”没有任何的防备。

    很快就把别的事情说出来：“僵僵还想要帮姐姐解除诅咒，让姐姐恢复原来的样子。”

    僵僵还有个姐姐：兰兰。

    同样是僵尸。

    某天在动物园里围观一只熊猫的时候，她的姐姐兰兰好像惹那只熊猫生气了，结果就被下了诅咒。

    现在的兰兰变成一只小熊猫，躲在僵僵的衣服上面，胸前那熊猫图案就是兰兰。

    于是叶离摸摸僵僵的胸……

    咳嗯~。

    摸摸兰兰的熊猫脑袋，露出凝眉思索的表情：“诅咒啊……”

    僵尸无法使用法术，诅咒也是法术的一种，所以她们姐妹俩无法估计解决。

    至于认识的那些大佬，不知是解决不了还是不愿出手，反正她们得跑出来寻找解决的办法。

    现在遇到叶离，僵僵的眼眸里好像燃起了希望：“你懂诅咒吗？有没有办法帮忙解决问题？”

    “略懂吧，有没有办法解决不好说，得先研究研究。”

    “研究……”

    “总之就先跟我住一起……我的意思是说，先在我家附近找个房子住下来，然后每天过来让我研究你姐姐中的诅咒，说不定就能够找到解除诅咒的办法了呢。”

    “嗯……好吧。”

    僵僵没有思考多久就答应下来。

    于是叶离满脸笑容。

    稍远处。

    米诺斯、珀耳酱、皮诺、波波隆等人面无表情的看着跟僵僵相谈甚欢的叶离。

    “那个家伙是在拐骗无知少女吧？”

    “没错。”

    “绝对是这样！”

    “啧~！”

    真是让人火大！！！

