    我的1982正文卷第一千六百六十三章科研基金李忠信很是知道，在中国的近代，积贫积弱的中国不仅在科技发展上乏善可陈，而且自鸦片战争以后还逐步沦为半殖民地半封建的国家，一个有着光辉灿烂历史的文明古国就这样退出了世界科技舞台。

    　　从那个时候开始，中国的科技就开始出现了断层，基本上没有什么人去搞科研，对科研也是畏如猛虎，统治阶层不想人们去研究那些东西，致使中国在那一个阶段的发展一直处于停滞不前的一种状态，再加上八年的抗日战争，算是把中国的发展给耽误了。

    　　中华人民共和国成立以后，当时的中国国内仅有30多个专门研究机构，全国的科学技术人员不超过5万人。中国的科学技术需要在一片废墟上重建。

    　　在新中国成立初期，面对一穷二白的祖国与民族的需要，许多的科学家都能冲破层层困难，回到祖国，像李四光、钱学森、邓稼先等。

    　　这些伟大科学家之所以能够克服困难，甚至付出巨大牺牲，缘于他们的拳拳爱国之心、赤子之情。同样的，我们还有许多的本土科学家，从未出过国，但也用自己的天赋与努力去进行各种公关，取得巨大成绩，像两弹元勋之一的于敏院士就是如此。

    　　也正是这些科学巨匠给我过科技打下最坚实的基础，才让新中国突破西方社会的封锁压力，并逐渐建立起十分完善的现代化工业体系。

    　　五十年代的时候，是中国现代科学技术发展史上的一个重要里程碑。

    　　那个时候，中国提出了向科学进军的口号，科学技术事业开始进入了一个有计划的蓬勃发展的新阶段。

    　　那个时候，中国政府成立了国家科学规划委员会，组织全国600多位科学家和技术专家，制定出中国第一个发展科学技术的长远规划。

    　　此规划奠定了中国的原子能、电子学、半导体、自动化、计算技术、航空和火箭技术等新兴科学技术基础，并促进了一系列新兴工业部门的诞生和发展。

    　　但是，从一九六六年开始，中国经历了长达十年的动荡。这场动荡对中国的科学技术事业无疑是一场巨大的灾难。

    　　其间，科技管理陷入瘫痪，研究机构被肢解，广大科学技术工作者被迫停止科研工作，下放到农村或厂矿劳动，中国的科学技术几乎停滞不前。

    　　改革开放以后，伟人在全国科学大会开幕式上作了极为重要的讲话。他提出，要实现农业、工业、国防和科学技术现代化，关键在于实现科学技术现代化，并强调科学技术是第一生产力。

    　　伟人的讲话极大地鼓舞了中国的知识分子，让那些中国的知识分子内心充满喜悦和踌躇满志，也代表着中国进入了改革开放的历史新时期，也真正迎来了科学的春天。

    　　但是，李忠信却是知道，中国在这个时候还是没有真正重视科研工作，也没有重视那些个一心为国的科研工作者，要不然的话，也不会出现那种卖茶叶蛋的比研究原子弹的人赚钱赚得多的事情。

    　　忠信公司之所以卖力地建设科研基地，从全国各地乃至国外找来各个行业的专家，最主要的原因就是，中国现在的科学水平还很落后，忠信公司要和国家一道担负起来科研兴国的一种新思路。

    　　李忠信想到了一个方案，那就是忠信公司应该在这个时候应该成立一个科研基金，只要符合忠信公司这边科研基地认可的项目，都可以动用里面的资金来进行科研，出来的成果呢！按照一定的比例进行分配，该是科研工作者的钱，就是科研工作者的钱，其余的钱呢！都继续投入到科研基金当中，让这个科研基金不断地放大，更好地为国家和科研工作者服务。

    　　李忠信一直就认为，中国聪明人很多，发明创造力很强，可以说是世界上发明创造力最出色的人种，现在最缺少的就是一种力量，也就是他想要搞的科研基金。

    　　这个科研基金呢！李忠信也是想到了一些很深远的东西，这种事情，忠信公司需要拉上国家部门一起来进行操作，需要国家权力部门来运作这个事情，忠信公司只是负责提供资金和项目审批，杜绝那种贪污作弊等情形。

    　　这个科研基金的事情，李忠信曾经想起来过，但是，不知道是因为什么事情给忘记掉了，或者是当时的政策不允许也有可能，现在想起来这个事情，那么，就需要马上来做。

    　　要实现中国成为世界最强国，是需要所有人团结一心努力奋斗的，其中科技工作者在其中起的作用是最大的。

    　　中国这个时候需要更多的科研工作者，能够将个人命运与国家、民族紧密相连，同时不断忠于党、忠于祖国、忠于人民，把个人爱国之情、报国之志融入到祖国的伟大发展之中，不断推进我国科技向前稳定发展。

    　　作为科研工作者，可能一辈子努力攻关，都不一定能够取得耀眼成就，我们需要许许多多的科研科研工作人员一代一代的努力奋斗。所以，作为科研工作人员要耐得住寂寞，要有奉献精神，要不断努力执着与坚持，才能取得成功。

    　　正是因为这样的一个原因，李忠信才决定要搞科研基金这个项目，必须要把这个项目做起来，让更多的科研工作者没有太多的后顾之忧。

    　　李忠信思考着这些事情的时候，封半山坐到了他的对面，看着陷入深思当中的李忠信，封半山并没有说话，而是十分有耐心地坐在李忠信对面，看着那露出思索之色的李忠信。

    　　封半山对李忠信十分了解，越是这样的情况，他就越不能打扰，怎么说呢！越是这样的一种情况，那就越是李忠信想事情的时候。

    　　李忠信琢磨的事情，那都不是小事情，每一次有了这样的一种沉思状态以后，李忠信都会搞出来一件或者是几件大事。

    　　		

