    如今的新月队，依然视五大猎魔团为弟弟？

    这么强大的吗？

    李铭很惊讶，可转念一想，便觉得很正常。

    经历过这段时间在地下城冒险的所见所闻，李铭能想象到全盛时期的新月队，拥有怎样的势力！

    新月队队长一摇旗，整个地下城便会追随……

    视五大猎魔团为不入流的猎魔组织……

    连军方都忌惮新月队的力量，甚至不惜花费十年时间来削弱新月队……

    可以想象，全盛时期的新月队，实力究竟有多么恐怖！

    现在，新月队虽然没落了。

    但通过上次璃月敢一言不合就向暴风团下战书，可见这头瘦死的骆驼依然具备很强的战力和底气！

    当时李铭就怀疑了。

    新月队绝不止表面这点人！

    否则区区10人，哪怕个人实力再强，又怎么敢跟千人编制的大型猎魔团叫板呢？

    此刻听王新豪一席话，李铭想通了！

    原来当时新月队的队长，早就预料到树大招风的隐患，及时壁虎断尾，将一部分新月队力量，转移到王新豪名下！

    这才得以让很多新月队成员存活至今！

    只是，活下来的人，在王新豪的带领下，不再以新月成员自居……

    “我，是个懦夫！”

    王新豪神色冷峻，垂下头，双拳握得很紧，声音也变得有些沙哑！

    “从发现了大哥的良苦用心后，我就慢慢将我培养的兄弟，转移到地面，

    为的就是有朝一日，大哥有难时，我能带着这股力量横扫军部，直接反了他妈的！

    后来正如我所料，新月出事了！

    可大哥非但没有支持我，反而当众与我断刀决裂，将我驱逐出队伍，以此来保我周全！”

    听到这里，李铭不禁一愣：“为什么？如果新月队的旧部，真有藐视五大猎魔团的实力，那么当时你带人杀向军部，守卫军根本毫无反抗之力，新月成员也就不用死了……”

    他在心里加了句：或许独眼也就不会走上魔化这条不归路！

    王新豪惨然一笑：“是啊，我也问过他，为什么！为什么不趁着当时势强，直接反了！即便他没有野心，起码自保没问题！

    他给我的答案是，魔物强盛，源源不绝，而我人族有什么？倘若爆发内乱，城市必定沦陷，谁也不能幸免！”

    李铭想到一种可能，愕然道：“所以他让你培养心腹，根本不是想留一手，关键时刻自救，或者转移一部分权利给你，来安抚你？”

    “不错！”

    王新豪说道：“我当时的想法，和你一样！

    可他再一次骗了我，他根本就不是在为新月考虑，而是从来都是在为全城人民着想！

    从始至终，都是！

    魔物入侵，地下城需要战士，他便创建了新月！

    新月壮大，让地面官权感到威胁，他便将计就计，分给守卫军很多力量，以此来让军部安心。

    但新月光芒太盛，像老鬼那样被分配到军部的人，始终无法真正地融入守卫军，只忠诚于新月，便让军部彻底坚定了毁灭新月的决心。

    从那时起，大哥他就抱着必死心态，找到我，替我规划，接手新月！

    可笑的是，我当时根本猜不透他的心思……

    直到最后一刻，我依然不明白，他为什么要将我逐出新月……

    让我，成了新月的罪人啊！”

    李铭起初也想不通。

    不过，现在貌似懂了。

    新月队队长这是以大局为重，宁愿牺牲自己和数百兄弟，也要防止城市内乱！

    因为以当时的形势，连老鬼都才刚进守卫军不久，守卫军还在修炼驭兽术这种“低级”功法，城市的防御力量是很有限的。

    而城市一旦内乱，必将沦陷，被魔物摧毁殆尽！

    队长为了顾全大局，牺牲了自己和新月。

    但同时，也让最信任的兄弟王新豪，早早培养了一批忠心的新月人。

    谁都以为这批人，是他留的一手儿。

    可最后关头才知道，他留下这批人的意图，并非自救，而是照顾牺牲的战士的遗孀。

    这个重担，落在了事先毫不知情的王新豪肩上！

    李铭也非常理解王新豪的心情。

    明明满腔热血，愿为兄弟两肋插刀，却被迫做了“苟且偷生”之辈，受世人唾骂！

    这样想来，是很无奈！

    “今天暗中保护你的两位，便是新月旧部。一个是我家里的管家，另一个开了家小餐馆，谋生计嘛……”

    王新豪呼了口气，接着道：“大家虽然都不在地下城了，可一旦新月有什么事，只要一个电话，随时就位。”

    李铭点点头：“难怪王叔这么有底气。”

    王新豪摆摆手：“告诉你这些，是想问问你，有没有兴趣接手新月？”

    李铭并不意外。

    因为这些事情，恐怕连很多自己都未必知道，王新豪竟然告诉他，说明所托与这有关。

    他只是有些好奇：“队长打算不干了吗？”

    王新豪说道：“不，我想让你接手的新月，是新月旧部！我倒是很想让璃月退出，但她那性子，肯定不会听我的……”

    说到这，王新豪顿了顿，盯着李铭犹豫再三，才说道：“她爸，很可能尚在人间！”

    “呃？”

    李铭一愣道：“不是牺牲了吗？”

    “是独眼告诉你的吧？”

    “……”

    李铭心里一跳！

    王新豪叹然一笑：“大哥在位时，还告诉了我一件事……独眼，有魔化迹象！他后来一直选择留在新月队，和新秀试炼那些事，我都清楚，越加怀疑他！”

    李铭沉默不语。

    但这时候，沉默便等于默认了。

    王新豪又说道：“没关系的，当年队长没有揭穿此事，我自然也懒得过问。魔化么……呵呵，我们还在乎么？”

    李铭想了想，觉得也对。

    魔化人被世人所不容。

    但在当时的局势下，谁又有资格指责独眼呢？

    这些年，独眼矜矜业业，一直为新月队鞍前马后，要是新月揭发他，害了他，那才叫帮着敌人坑自己人呢！

    要知道，独眼和王新豪，以及新月队的旧部，目标其实是一致的！

    他们都是想找当年那些害死他们兄弟的家伙算账！

    李铭沉吟了会儿，说道：“这么说，队长坚持留在地下城，是为了找她父亲，而王叔你，是想让我接你的班，照顾新月队这帮旧部？”

    王新豪点头：“不错，这件事，都过去这么多年了，甚至直到两年前，才算是真正结束。可在我心里，却是永远过不去的坎儿啊！”

