    陈恒没有想到，这一次的学习，竟然会是以这种结局收场。

    望着青年被拖下去的尸体，他的心情还迟迟没有恢复。

    不过随后，他便意识到了一些东西。

    机会，绝佳的机会。

    他迅速意识到了一些东西。

    迈多德家族在库图国的名声很大，尽管并不属于王室，但却也是仅此于王室的那些顶级家族之一。

    那青年身为迈多德家族的人，身为一位伯爵的次子，其身份之尊贵可想而知，绝不是什么小喽啰一般的人物。

    但是像是这等人物，对方却是说杀就杀了，连一点犹豫都没有。

    显然，这不可能是无脑，只能说是有着依仗，不将对方看在眼里。

    陈恒不知道，这依仗的来源，是对方那强大的实力，还是说其他的一些因素。

    不过他知道，不论是因为什么，只要他能够搭上对方的线，有了对方支持，都能够加速缩短自己崛起所需的时间。

    毫无疑问，这是个绝佳的机会。

    “你们几个，都吓傻了么？”

    不远处，科里波回身，望着站在远处不动，像是在发呆一样的陈恒几人，冷冷开口说道：“我刚才说的，你们听明白没有？”

    “明.....明白了.....”

    在陈恒身旁，一个少年忍不住吞了一下口水，望着前方脸色冷峻，一脸凶悍模样的科里波，最后连连点头，如此开口说道。

    看这样子，估计是被吓得不轻了。

    这也难怪。

    能够进入这所学院，在场的诸位学员，可以说都是贵族出身。

    但尽管都是贵族出身，但在场之中出身能够超过之前那位的，估计也没有几个。

    眼前的科里波连迈多德家族的后裔都砍了，估计也不介意砍掉他们。

    赤裸裸的致命威胁就在眼前，饶是他们想不害怕，恐怕都不行。

    “明天准时见。”

    听着回答，科里波点了点头，脸色仍然冷峻：“不来的和迟到的，视为自行放弃。”

    在场众人面面相觑，随后断断续续的离开了。

    就连陈恒身边的库鲁多也是如此。

    唯有陈恒，并没有立刻离开，反而走向前，恭敬的问了声好：“科里波先生，明天见。”

    望着陈恒，科里波有些意外，似乎没想到在这个时候，还有人敢凑上来。

    不过，他倒是也没有说些什么，只是望着陈恒，点了点头，就没有继续说话了。

    陈恒也没有多说什么。

    刷好感这事，要适可而止，若是太心急了反而不好。

    一点一点来就好了。

    他没有多说什么，就这么转过身，随后一把直接被库鲁多拉走了。

    “好恐怖。”

    将陈恒拉到一旁，直到没人的地方之后，库鲁多这才松了口气：“那个人给我的感觉，好危险......”

    “这绝对是一位真正的骑士。”

    他开口说道，脸色十分郑重。

    望着他的模样，陈恒心中一动，试探着开口道：“库鲁多，你见过真正的骑士么？”

    “见过，当然见过。”

    库鲁多点了点头，脸色十分凝重：“我的祖父，便是一位真正的骑士。”

    陈恒顿时眼前一亮。

    库鲁多的祖父，竟然是一位真正的骑士。

    那他岂不是......

    他站在那里，望着眼前脸色黝黑，看上去像是个农夫一样的库鲁多，心中若有所思。

    “但是，他给我的感觉，比我的祖父还有恐怖太多太多了。”

    库鲁多站在那里，有些惊魂未定：“几乎就像是.....传说中的大骑士一样.....”

    “大骑士一样？”

    陈恒心中一动，表面维持着平静，开口道：“别太紧张。”

    “库鲁多你的祖父，现在年纪应该已经很大了，而科里波先生却还很年轻，所以可能给你的感觉并不一样。”

    “不....不是这样的。”

    库鲁多摇了摇头，不过说到这里，似乎有什么顾忌，也没有继续说下去。

    “说起来，你怎么也来这里了。”

    身前，望着库鲁多的反应，陈恒笑了笑，随后转移话题：“你看上去，应该不像是会对这种课程感兴趣的人。”

    眼前的库鲁多穿着朴实，而且出身于北面领主，应当自小便经受了丰富的骑士教育，按照常理来说，应该看不上这处学院里的骑士课程才对。

    “我本来不想报名的。”

    库鲁多有些不好意思：“是我的父亲。”

    “他在我临走之前，曾经说过，让人无论如何，一定要报名参加科里波先生的课程。”

    “所以，我就参加了。”

    说到这里，他轻轻叹了口气：“为了让我参与这次的课程，我父亲还想办法去借了一笔钱。”

    “我的学费，都是我父亲去向别人借的。”

    听到这里，陈恒也不知道该说些什么才好，只能拍了拍库鲁多的肩。

    不过，库鲁多的话中，还是透露出许多讯息。

    显然，相对于凯森男爵而言，库鲁多的父亲应该知晓更多讯息，因此特意嘱咐过库鲁多，不论情况再怎么困难，都要进入科里波的手下。

    在某种程度上来说，这显然就是内幕消息了。

    陈恒若有所思，望着身前的库鲁多，这一瞬间联想到许多。

    看这样子，库鲁多的价值，远比他之前想的还要大上许多。

    他不仅自身体质超凡，疑似经受过骑士训练，拥有骑士天赋，更出身北面领主，可以提供一个与北面领主直接交流的渠道，自身更是拥有一个身为真正骑士的祖父，整个家族也并非那么简单。

    不过唯一让陈恒疑惑的是，库鲁多的家族既然拥有一位真正的骑士，为何还会过的如此窘迫？

    就算北面的领地再怎么破旧，也不该沦落成这个样子，以至于连学费都要去借。

    于是，陈恒不动声色，继续开口询问，打探着消息。

    随后，他才知晓了答案。

    原来，库鲁多的家族，其存在的历史并不算长。

    他的家族，实际上便是从他祖父那一辈人开始发迹的。

    他的祖父，原本仅仅只是个普通的农民，偶然间获得一位流浪骑士的传承，自身又恰好拥有不错的骑士天赋，这才一路崛起，通过数十年的奋斗与努力，成为了库图国的一名贵族。

    相对于传统贵族而言，他们崛起的时间太短，领地又位于北面，尽管拥有一名骑士，日子也过的十分窘迫。

    尤其是在近些年，库鲁多祖父的身体已然越来越不佳了，他们的日子也越发艰难，根本不算好过。

    “还是南方好。”

    与陈恒聊着北面荒漠的种种故事，库鲁多忍不住轻声叹息：“不仅气候温暖，没有北面那么寒冷，也没有那么多乱七八糟的异族，可以安心建设......”

    “不像我们那里，整天到晚打仗，一天天的......”

    他深深叹了口气，对于陈恒出身的地方极为羡慕。

    就实话来说，库图国的北面，也的确十分荒芜。

    那里不仅气候十分寒冷，作物种植下去，生长十分艰难，而且产量很低。

    这就导致了，同样的土地，就算再怎么努力耕作，所能够养活的人口还是少于南方温暖气候下的土地。

    单单如此倒也罢了，关键是还有遗族。

    库图国的北面，与荒漠接壤。

    而据传说所说，在荒漠之中，充斥着各种各样的异族，其中有不少异族都对人类极为敌视，甚至会主动侵袭人类的领地。

    北面领主们也正是因为如此，所以才过的格外艰难。

    “异族？”

    陈恒有些好奇：“真的存在异族么？”

    早在进入模拟世界之前，便有选择异族身份这一个选项。

    这也是和普通家庭一样，唯一不需要任何点数的选项。

    不过出于惯性，陈恒此前一直没有选择这个选项，在模拟世界中也从来未曾见过那些遗族的身影。

    此刻听见库鲁多这么说，不由觉得有些好奇。

    “当然。”

    库鲁多点点头，开口道：“所谓的异族，实际上一直都存在，而且数量不少。”

    “他们广泛存在于荒漠之中，只是过去一直被北面领主们给挡住了，所以才很少见到。”

    他如此开口说道，显得很是笃定。

    接下来，他给陈恒描述了一种他曾经亲自目睹过的异族。

    那是种名为古德兽人的异族，大概普遍有一米五左右的高度，力气与壮年男子差不多，普遍十分落后，喜欢以部落形式来聚集。

    这便是北面领主们常年所需要面对的敌人。

    “古德兽人......”

    陈恒念着这个名字，突然有些熟悉。

    在身份的选项中，他似乎曾经见过这个种族的选项，只是最后没有选择。

    “那群古德兽人十分彪悍，虽然很落后，没有先进的刀剑与钢铁，但数量却很多，往往会造成很大的破坏。”

    库鲁多叹了口气，如此开口说道。

    他们在这里聊了一会，随后才各自分开。

    次日，当清晨的天空逐渐亮起，陈恒便起身，来到了昨日的广场。

    眼前的地方显得十分空旷，四周看上去静悄悄的，没有丝毫声音。

    陈恒默默向前，走在前方。

    他以为他是第一个到的。

    不过出乎他意料的是，在前方，一个熟悉的身影却在那站着了。

    科里波赫然在那里站着，整个身躯站的笔直，像是一颗青松一般。

    PS：下一更要到明天下午了，今天更不了啦

