    李思看着断头鬼心念一动，断头鬼的信息再次出现在他的脑海中。

    　　断头鬼

    　　鬼物等级：低级鬼物

    　　拥有能力：鬼吹灯；虚化；长舌（已强化）；

    　　目前关系：已契约。

    　　当前魂体强度：30

    　　和往常并没有太多的不同，就是长舌后面出现了个“已强化”，并且魂体强度从20到了30。

    　　他心神朝着长舌两字上汇集，顿时一股信息出现在李思的脑子中。

    　　长舌（已强化）：缠绕怨气的长舌，可以卷杀人类，鬼物，妖物，对鬼物伤害有增幅。

    　　令李思欣喜的是这断头鬼的长舌技能对鬼物的伤害增加了，这正是现在他急需的。因为他之后面对的就是张郭氏那只鬼物。

    　　而此时断头鬼却用诡异的眼神盯着李思，一条舌头缓缓谈向他的眼睛。

    　　“这是？”李思微微皱了皱眉头，身体下意识的往后移了点。但是感受着自己和断头鬼的契约感应，也不再往后退了。

    　　李思和断头鬼有契约，相信断头鬼一定不会伤害他，那么这么做一定是有原因的。

    　　脸上清晰的感知着湿漉漉的舌头，李思下意识的闭上了眼睛，害怕口水流到他的眼睛中。

    　　而舌头在他眼睛附近游走，不一会只听啪的东西落地声，李思只感觉脑袋一轻，像是脱掉了什么负担一般。

    　　而断头鬼做完这件事，舌头也迅速的从他的脸上抽离。

    　　李思擦了擦脸，把腥臭的口水擦掉，睁开眼睛，顿时感觉清明了很多，甚至近视眼好了，能把房间看得到很清晰。

    　　李思这时候却是不想想太多，望向地面，只见两只有些腐烂的手掌静静的躺在泥板。

    　　“这是？”他身体有些颤抖，牙齿打战，摸着自己的眼睛附近，有些难以置信。自己来这里一整天的时间，眼睛上一直捂着两只手掌？

    　　深吸一口气，他把杂乱的情绪驱除掉，李思开始冷静的思考这些事情。

    　　这两只手是什么东西？有什么用？

    　　他蹲下身子，看着这两只手掌，这手掌已经有些腐败了，上面都是死青色，有些地方皮肉已经脱落了，露出暗红色的血肉。在两只手的掌心，恰好有两个洞，刚好能让人的眼睛穿过孔洞看向另一面。

    　　这个是？李思心中有些猜测，忍着不适，手指朝着那腐烂的手掌摸去。

    　　等触摸到那腐烂手掌冰冷柔软的肌肤，李思心念一动，一道信息出现在他的脑海中。

    　　鬼手（伴生物）：

    　　鬼遮眼法术的伴生物，当鬼物对行人使用鬼遮眼时，鬼手会遮住人的眼睛，让人的眼睛穿过鬼手中间的空洞，看到鬼物想让你看到的东西。

    　　隐藏效果：此法术破除后，人的视力将会大幅度提升。

    　　李思心中猜测被证实，顿时浑身发寒，自己进入到这张府中，所有看到的都是鬼物让他看到的。也就是说，其实他在这张府，其实根本没有真正看到这张府真实的一面。

    　　这也难怪，虽然这张府的奴仆都成了人僵，但是八卦镜中，却是根本看不到鬼物的死相。他之前还以为是人僵半死未死，并算不上鬼物，所以八卦镜照不出人僵的死相。

    　　拿出八卦镜，李思走到窗前，从袖子中掏出八卦镜，从一个隐蔽的角度照向那站在小竹苑门口守卫的奴仆。

    　　也幸得摘下鬼手后，李思眼睛视力比以前好了很多，从镜子中一眼就看到外面两个奴仆身上与常人细微的不同。

    　　比如说，站在小竹苑左边的奴仆时不时挠挠脖子，在他脖子上有着细密的空洞。

    　　时不时有着两三只白色的蛆虫在孔洞中蠕动着，而他刚刚挠的动作，把一只钻出来的蛆虫挠断了，半只蛆虫尸体还在他脖子空洞中挣扎着，白色透明的汁液把空洞附近喷洒了一遍，然后就不动了。

    　　看到这一幕的李思真的有些忍不住了，胃酸都到了嗓子口，脸色都青了。

    　　而另一个守卫则没有那么夸张，和常人没什么区别，只是身上有些腐烂，部分地方表面的皮已经脱落，露出了红色的血肉。

    　　这个李思已经很容易接受了，至少比另一个守卫那恶心的虫子好。他现在已经可以确定，自己从来到张府后，一直都没有真正看清过这个张府。

    　　他突然想到了什么，用八卦镜朝着下午吃剩下的饭菜照去。

    　　见到饭菜是平常的饭菜，李思呼出一口气，他还真怕在这张府吃了什么不干净的东西。毕竟传说中鬼怪都是拿蛆虫和树叶做菜的。

    　　不过现在看来，这张府的人僵还不知道自己死了，一直都是像往常一样生活。

    　　所以吃的东西也是和人一样。

    　　李思伸手把门窗关上，看了眼书桌上的书，也是看不下去，便走到书桌旁把灯熄灭了。

    　　至于如何对付那“张郭氏”，他心中并没有什么好的办法，只能等到明天对张郭氏进行试探了。

    　　让断头鬼继续站在角落充当“空调”，李思钻进了舒适的被窝中。

    　　他感受着被窝的柔软，心中打好了主意，等自己活着出了张府，一定弄床这种被褥。这蚕丝的被褥真的太舒服了。

    　　躺在这舒适的被褥中，李思就不一会就觉得头脑昏昏沉沉，直接睡了过去。

    　　等李思睡过去没有多久，一只眼睛再次出现在已经破了一个洞的窗纸上。

    　　而这只眼睛却并不是那淹死鬼那双充满血丝的眼睛，而是清亮中带着一丝媚色。

    　　此着这只眼睛突然不动了，缓缓的向着房梁看去。

    　　等到这只眼睛看到房梁时，那清亮明媚的眼睛中流露出恐惧的神色。

    　　恐惧之色流露后，这只眼睛的神色顿时开始呆滞了起来，随后慢慢干瘪。

    　　“啊！！！”一声常人听不见的凄惨叫声在夜空中荡漾，那只眼睛也消失在窗前。

    　　滴答……

    　　一滴晶莹的液体从房梁滴落下来，滴在地板上。

    　　在角落的断头鬼也抬头看向房梁，那张平常都是面无表情的小脸此时充满了恐惧。身体都开始瑟瑟发抖了。

