    杨清源从六扇门要来的人也确实是精英，行动迅捷，丝毫不拖泥带水。

    杨清源下令之后，就将李百两的尸身抬上了尸架，将此处卧房贴上了封条，做完一切，开始有序的撤离。

    “那本官就告辞了！”杨清源对着李府的众人行了一礼，便要转身离去。

    但当杨清源刚刚走到庭院门口之时，突然停下了脚步，若有所思地看着一片树叶落下。

    “什么人？给我出来。”

    杨清源以内力摄起一片枯叶，向着右上方的古树顶端射去，用的正是李寻欢小李飞刀的手法。

    “吱！”随着树梢之上一声鸟叫声，一片黑色的尾羽飘落，一只黑色的燕雀惊飞而走。

    看着被惊飞的鸟儿，杨清源有些尴尬，这一刀只得其形，其中神髓未有半分，不愧是武侠中最玄学的刀法，他的道瞳竟然难以解析。

    但是最为关键的是没有在古树上找到人，杨清源不由微微皱了皱眉头。

    自从刚才他开始问话，就一直有种被人窥视的感觉，他的道瞳虽然对于刑侦破案没有什么直接的帮助，但是却让他的灵觉异于常人。

    环视四周，能藏人且观察众人动向的地方也就是院中这棵枝叶繁茂的古树。

    就在刚才树叶飘落的一瞬间，杨清源抓住时机出手，想要逼出隐藏者，刚才那一刀虽然空有其形，但威力也绝非一般，若是树上有人，必然会选择闪躲，可出刀之后只有一只鸟雀惊飞。

    莫非真的是自己的感觉错了，杨清源看了古树旁的屋顶一眼，随后便慢步出了庭院。

    ----------

    狄知远一到大理寺，刚放下行李，便跑到了杨清源的书房之中，与杨清源讨论案情。

    “知远，你在并州屡破奇案，你对今日这案子怎么看？”

    杨清源不善推理，只能先询问狄知远的意见。

    “确实是一件棘手的案子，很奇怪！”

    狄知远开口就泼了一盆冷水。

    “你且细细讲来！”

    狄知远一拱手，“那下官便献丑了！”

    “今日之案，第一奇，在于死者的死因，下官不敢说精通仵作验尸之法，但也是略有涉猎，但是今日死者的死因确实离奇。全身上下没有一个明显的伤口，面容狰狞，却没有丝毫挣扎的痕迹。”

    杨清源点了点头，“没错，死者，除了气血枯败，面容狰狞，并没有什么太大不正常的情况。相比于凶杀，更像是病死，或是中毒。”

    “大人所言与我一致，但死者并无中毒之迹象，死者之妻和死者的管家李忠皆称死者身体康健，并无隐疾。具体的死因还要等死者验尸完成才能得知。”

    “你在说说第二奇。”

    “第二奇，便是现场，现场据目前的信息，是一个封闭的房间，门窗紧闭，大人试想，若是真的是有人潜入房中杀了李百两，那么他入户行凶后，该如何从这个密室里离开？”

    “极是！”杨清源看着眼前条理清晰分析有理的狄知远，感觉自己赚到了。

    这个人才没向内阁要错。

    “第三奇！便是这府中人的态度！”

    这一点杨清源也明显感觉到了。这李府之中人的行为令人疑惑，李夫人和李百两年岁相差甚大，两人之间似乎没有什么感情。而管家李忠似乎太忠心了，对于李夫人，也只是表面上尊重。

    “还有就是……”

    狄知远正要继续说，就被杨清源以手示意，停下了要说的话。

    杨清源起身，随手一挥，便打开了原本紧闭的书房门，随即飞身而出，对着屋顶之上，挥出一道剑气，朗声说道。

    “有朋自远方来，不亦乐乎！这位朋友夜访大理寺，若是杨某任由你在屋顶喝风，岂非是杨某失礼，这与杨某的待客之道不符。”

    屋顶之上的人也被杨清源这一剑给惊到，理解飞身腾挪，躲开了杨清源的一剑。

    刚才那随手一剑，杨清源并无杀心，看到黑衣人竟然轻易躲过，掌中内力一摄，从书房之中引来一柄大理寺内的制式长剑。

    “阁下是何人！？”

    虽然知道黑衣人不会回答，但杨清源还是出于习惯出来。

    自身已然暴露，黑衣人也不愿意和杨清源多纠缠，转身就走。

    “斩闻霜声！”

    杨清源的刚才一剑，已然惊动了大理寺中的叶剑寒。

    就在黑衣人提气腾挪，意图逃离之际，叶剑寒果断出手，一招“斩闻霜声”，直取黑衣人。

    叶剑寒掌中黑色的断剑，带着无匹的锋芒之气，一剑直斩，看似简单的一招斩出，却包含了江湖上数个顶尖大派的痕迹。

    看到叶剑寒这一剑，连杨清源也略微惊讶，不得不暗赞一句，剑道奇才。

    叶剑寒没有辜负其“叶”这个姓氏，不过几日，这剑法竟然又有精进，这一招“斩闻霜声”的出招，比起初见之时，又自如三分。

    简简单单的一招横斩，在黑衣人的眼中却是藏着万千变化，难以抵挡。不管自己如何出手，对方这一剑都可能伤到自己。

    不得已，黑衣人只能倒飞而出，退回了屋顶之上，强行以轻功避开了叶剑寒的这一剑。

    “足下可知，这此处乃是太祖御批的大理寺，是我大周法度最森严之地，足下夜闯大理寺，这是在挑衅大周律例啊！”

    杨清源也持剑落在了屋顶之上。

    看到杨清源的身法，黑衣人心中一凛，就杨清源展现出来的轻功，今日自己想逃出大理寺，怕是有些难了。

    “杨大人，在下并无恶意，只是路过！还请大人恕罪！”

    黑衣人情急之下，竟然想出了一个如此的蹩脚借口。

    杨清源眉头微微一挑，心中有了一分了然，“足下何以欺我？你这借口怕是三岁小孩都不会信！我大理寺岂是你想来就来，想走就走的地方。”

    杨清源手指在剑上轻轻一弹。

    “若是如此轻易便让阁下，脱身离去，我大理寺的威严何在？除非……”

    杨清源除非二字一出，让黑衣人双目一亮，看来事情也不是没有转机。

    “除非什么！”

    “除非你缴纳罚金纹银五千两！”

