    “自己开发机器？陈江河，你的口气可是不小啊！”杨雪露出迷茫的神色，她是出过国的人，正因为出过国见过世面，所以比其他人更了解欧美的强大，我们真能赶上么？

    沈隆却是坚信不疑，他指着机器说道，“现在我已经把日本人的机器搞明白了，既然能搞明白日本人的，那就肯定能搞懂美国人的、德国人的！”

    “这还远不是日本最先进的机器，那些先进的机器他们根本不可能拿出来卖，欧美国家的产品比日本的更先进，要想做到这些可不容易，这不光是你的问题！”杨雪摇头道，除了技术原因之外，还有政策方面的原因，现如今对于发财致富，依旧没有一个肯定的结论，连杨雪这么有钱的人都在担心。

    “现在能弄明白，将来肯定也能弄明白，这点不用担心，只要肯投钱，只要能找到合适的人，咱们总能赶上来！”沈隆显得信心满满，技术完全不是问题，至于政策同样如此，国家也乐于看到老百姓通过合法的手段致富。

    其后或许有一些小的波折，但大方向是不会变的，沈隆想到了一位特殊的领导干部，这位干部在特区工作，当初特区股市刚开业的时候，压根就没人愿意买股票，觉得这是把钱丢出去打水漂，当地政府只能采取摊派的手段，搞得许多公职人员怨声载道。

    可有一位领导干部却不一样，他对国家的未来充满信心，非常信任党和政府，于是不光掏空了自己的积蓄，还想办法说服他的亲戚朋友来买股票，然而这些人也不相信股票能赚钱，所以只愿意借钱给他。

    他是广东本地人，有不少去了香江的亲戚，这些人积蓄不少，所以他一口气借到了两百多万，全都买了股票，其后这两百多万膨胀到上亿，他也成了建国之后第一位合法收入过亿的党员，拿到这么多钱之后，他颇为不安，想全捐出去。

    却被有关部门劝住了，既然是合法收入，那就是你应得的，之后一直到他退休担任扶贫基金会名誉会长的时候才捐了个过瘾。

    既然连领导干部都这样，那我开工厂赚钱又怎么了？只要不搞违法乱纪的事情，还用担心什么？杨雪被他这幅样子感染了，莫名地开始相信他真能做到这些。

    山下走后，袜子厂开始大规模生产新式袜子，并迅速攻占了上海、杭州等大城市，每天来小商品市场排队批发袜子的商户络绎不绝，很快沈隆的浪莎袜子就成了义乌小商品市场最热销的产品，这里每卖出去十双袜子，就有八双是他家的。

    沈隆借机扩大了生产规模，直接把产量翻了一番，就算这样要是供不应求，天南海北想要找他批发袜子的络绎不绝，他的袜子厂成了义乌的热门企业。

    邱英杰也不停地带人过来参观，“各位，咱们义乌的浪莎牌袜子是紧俏货，质量好、工艺水平高，花色优美，北京、上海都抢得厉害……”

    参观结束之后，邱英杰到了沈隆的办公室里，手里还拉着个小姑娘，这姑娘脸庞光洁白皙，深邃的眼眸明净清澈，灿若繁星，微微一笑那聪慧的灵韵都溢了出来，沈隆摸了摸小姑娘的脑袋，“英杰，这就是你家闺女儿吧？都这么大了？”

    “和你家那小子差不多大！一天到晚调皮地很！”邱英杰把邱岩哄睡着，然后说起了她的事儿，“孩子的妈妈本来要拉我一起出国留学的，我没答应，半年前她自己先去美国了，我现在无论去哪，都得带上女儿。”

    邱英杰虽然结了婚，可和妻子是长期两地分居的情况，现在老婆又去了国外，将来的事情就更不好说了，沈隆想想说道，“你一天工作忙，怕是没什么时间照顾孩子，要不这样吧，你把孩子送到我这儿，我让玉珠帮忙带着，反正这俩孩子差不多大，一个也是带，两个也是带，省得你天天操心。”

    这可是咱儿媳妇啊，必须得照顾好了！邱英杰刚开始还不答应，不过终究没能拗得过沈隆，晚上和沈隆一起回了家，骆玉珠一见到这孩子就喜欢，邱岩也挺喜欢她和沈隆的儿子的，于是就留了下来……

    沈隆的袜子厂发展是如此地迅猛，很快就已经能威胁到杨雪家的天赐袜业了，不过这次杨雪就不能用电视剧里的办法来威胁沈隆了，原料方面他早就有了稳定的供应，至于版权方面，在这个野蛮的商业时代，这玩意儿压根没用。

    义乌早就把沈隆的袜子厂当成了宝，杨天赐想用其它手段来打击沈隆，邱英杰他们都不答应，我们义乌好不容易才有个明星企业，怎么能让你们把它打垮？

    让沈隆入赘杨家就更不用说了，人家现在孩子都这么大了，杨雪刚来义乌的时候就见过，所以尽管她很欣赏沈隆，却从没有动这方面的心思。

    所以杨雪就只能试图用自家的雄厚资本来说服沈隆和他们进行合作了，“江河，我父亲听说你的事之后很是欣赏，想要在浪莎袜业入股，只要你肯答应，我们家马上就可以给浪莎袜业注资，让你们能尽快扩大生产规模，引进更先进的机器，另外，我们的销售渠道也可以让你的产品迅速铺遍全国。”

    “杨小姐，作为个人来说，我很欣赏你这种能脚踏实地的性格，不像其他富二代那么飘，不过关于浪莎袜业的未来，我已经有了完整的规划，暂时不需要引入其他资金。”沈隆微笑着拒绝了杨雪的提议，“当然，在其他领域，我们还是有很多合作机会的！”

    “江河，你不要这么固执，你的企业现在已经到了瓶颈，想要继续发展就一定要有雄厚的资金，就算你和邱英杰关系好，他也没权利给你这么多贷款！”杨雪继续劝道。

    “资金问题很快就会解决，我最近打算做一笔大生意，只要能做成，资金问题就能解决！”沈隆说道。

