    第32章 【032】深海魔鲸王骂骂咧咧退出斗罗大陆

    茫茫大海，仿佛无边无际。

    慢悠悠的紫珍珠号抵达深海魔鲸王的领海边缘。

    李寒站在船上，二阶精神力如同雷达扫描。

    他目前的技能伤害。

    按照斗罗大陆的魂兽表现方式。

    已经处于九十多万年。

    各种年份的魂环吞噬积累后。

    技能的伤害远超同级魂师。

    不过。

    虽然可以积累。

    却不是一加一等于二的效果。

    目前还是无法秒杀百万年修为的深海魔鲸王。

    只能用卑鄙的外乡人打法。

    慢慢将其磨死。

    过了好一会儿。

    李寒终于感知到深海魔鲸王。

    通过二阶精神力展开拉怪。

    临门一脚成神级的深海魔鲸王。

    依旧逃脱不了被干扰的结局！

    数息之间。

    水波荡漾的海面愈演愈烈。

    最终掀起惊涛骇浪。

    轰隆！！！

    千米高的巨浪耸立而起。

    巨浪下坠之际。

    体型超过两百米的庞大身影。

    已然遮天蔽日的立在半空。

    仰天长啸发出一道嘶吼。

    肉眼可见的音波席卷八方。

    怒海之上。

    深海魔鲸王在身体着落时，心生惊疑。

    怎么什么都没有？！

    刚才明明感知到有人类魂师的魂力出现！

    轰隆！！！

    落水后，它再次掀起一圈巨浪扩散而开。

    呼啸而过的巨浪的上空。

    紫珍珠号正被网状的黑色触须吊在半空。

    生着黑边光翼的李寒看着下方，双眼泛着妖异的红光。

    周围的黑化女神如众星拱月。

    乱舞的裙摆将一双双无丝，黑丝，白丝，水蓝丝美腿完全展现。

    其中还有严丝合缝的瑜伽裤，增添一份独特美景。

    在李寒的建议下。

    基本不穿裙子的女子，换上了更加适合战斗的瑜伽服！

    贴身的小背心让朱竹清，朱竹云，霓凰几人极其醒目。

    可怕的凶威根本收敛不住。

    穿越异世界的瑜伽服。

    自然是李寒亲手制作。

    “打BOSS了宝贝儿们！”

    “杀杀杀~！”

    随着悦耳动听的杀喊声响起。

    卑鄙的李寒一众肆意施展出各自的技能。

    弹指间。

    汇聚的攻击如同绚烂的能量暴雨。

    对深海魔鲸王进行火力覆盖。

    轰轰轰！！！

    如雷贯耳的爆炸轰然而生。

    天海之间一片喧嚣！

    “吼！！！”

    被劈头盖脸轰炸的深海魔鲸王，惊怒万分，不断发出咆哮。

    庞大的身躯绽放出夺目的光芒。

    滂沱的魂力已然能量凯化

    该死！！

    究竟是谁！！

    这是什么手段！！

    找不到攻击来源的它心中怒吼着。

    它活了这么久，什么场面没见过！

    就连和海神刚正面，也看到了正主。

    可眼下的情况。

    让它不禁有些慌了神。

    一时间。

    深海魔鲸王化身无头苍蝇在大海中来回翻腾。

    惊涛巨浪浮沉不休。

    双方魂力碰撞湮灭后产生的炙热高温。

    令大海上空迅速聚集一片蒸汽云团。

    一个小时过去。

    深海魔鲸王依旧生龙活虎。

    两个小时过去。

    深海魔鲸王表示感觉良好。

    “累死个人啦~”

    水冰儿，水月儿，姚紫，暮云藤，火舞等黑化不久的女子。

    落在珍珠号船头，气喘吁吁道。

    伯仲之间的水晶高地。

    尽显眼花缭乱之姿。

    由于众人的食物系魂技都未提上进化日程。

    导致续航能力并未跟上。

    剩下的其他人尽情释放着技能。

    又过去两个小时。

    朱竹清，朱竹云，独孤雁，叶泠泠蓝条见底。

    落在船头直接躺在躺椅上。

    气喘间同样晃人视线。

    八十五级以上的黑化女神和李寒持续输出着。

    只剩下九十级以上时。

    夜幕已然降临。

    但交织的光芒，让一方海空如同白昼。

    挨揍一整天的深海魔鲸王。

    经历了此生最黑暗的一天。

    血量逐渐见底的它，已经不再发声。

    被干扰的它。

    思维方式里已经没有了逃之类的想法。

    已然变成单线程思路。

    不停用能力胡乱攻击着空气。

    加速消耗着自身的魂力。

    李寒飞在空中，双手的黑色触须如同柳条散落。

    鞭拳状态下的附属技能致命痛楚。

    正在对深海魔鲸王发起突刺攻击。

    凝聚集中成一点的触须，威力不容小觑！

    “啧啧，如果不是有二阶精神力，这货真是一场极其凶险的狩猎！”

    站桩输出的他开口说道。

    “越级挑战能不累人嘛~

    要是攻击力达到二阶，一下就能带走它了吧？”

    阿银面露笑容，略有气喘道。

    “幸好没有时间限制，不然容易白给~！”

    比比东娇唇启合道。

    阿柔，小舞，柳二龙，霓凰等人笑而不语。

    “差不多吧。

    在质变面前，哪怕临门一脚也是云泥之别”

    李寒回道。

    良久。

    被致命痛楚技能的尖锐触须洞穿的深海魔鲸王停了下来。

    终于解脱了...

    真没想到这世上还有如此猥琐至极的混账。

    真是卑鄙！无耻！

    谁跟你们玩谁傻逼！

    在骂骂咧咧的思绪中。

    深海魔鲸王咽下最后一口气。

    充满抓狂，愤怒等一切负面情绪的灵魂。

    在这一刻如释重负！

    “呼~”

    李寒和阿银，比比东等人同时吁了口气。

    前者咧嘴一笑道：“刚才它还在心里骂我们，嘿嘿！”

    “噗哧~！”

    “不骂才奇怪吧？！”

    “这完全就是对双方的折磨，还是一下一个小老弟轻松愉快”

    几人议论着落入珍珠号。

    船只也缓缓朝海面落去。

    李寒收回缠绕着船体的触须，方才落船。

    一场BOSS战后。

    他成功迈入99级。

    技能伤害临门一脚斗罗神级。

    也就是二阶。

    “好家伙，她们这就睡了”

    他看着早一步退出战局的众女笑道。

    “只能打一滴血能不累吗？”

    比比东说完将丰腴妙致的娇躯贴住男子。

    接着说：“硬汉夫君该就寝了吧？”

    阿银，阿柔，小舞几人跟着围上前。

    呈现八面包夹之势。

    “就寝，就寝，狗命要紧！”

    李寒抱住众女回道。

    话落。

    他便成为黑化女神们的抱枕。

    直接就在船头上席地而眠。

    随着时间的流逝。

    众人挤成一团，场面一度温馨有爱，羡煞旁人。

    毕竟。

    每一位女神的完美娇躯，都是让人营养不良的极品。

    “哎~

    看看我这儿的上下级关系，多么和谐。

    这脚丫子都怼我脸上了。

    不过这黑丝，必须给她勾丝了！”

    动弹不得的李寒暗自想到。

    他现在根本不累。

    正在吸收天地间游离的魂力补充自身的消耗。

    拥有黑光之力并不需要冥想回复。

    吞就完事儿了！

    (本章完)

