    齐云眼神凛然，在远处紧紧盯着那道枯瘦人影。

    这伐神者老祖超乎寻常的强大。

    单以肉身之力就能硬撼神器！

    这简直不可思议！

    比大魔和血灵候还要可怕。

    这起码相当于金尸才会有的肉身…

    齐云脑海翻滚，忽然冒出了一个可怕想法。

    若是能把这伐神者老祖的尸体弄到手里…

    他的眼神忽然变得深邃起来…

    此刻，整个秦国皇都都在疯狂燃烧着烈火，滚滚浓烟和火焰从四面八方冲出来，皇都内但凡像样的建筑物基本上都会烈火焚烧了。

    现在的皇都完全成了一片废地。

    处处都是断壁残垣，火焰焚烧。

    皇城上方，秦国之主看着这毁于一旦的皇城，眼神发红，胸中怒火翻滚，咆哮一声，直接一口鲜血喷了出来，差点扑倒。

    这次在秦国围攻伐神者，他几乎付出了一切。

    全族的性命几乎都搭上了。

    此刻，这位秦国皇主内心都在滴血。

    “咒魔，我听说当年伐神者逆天伐神，把神灵灭掉之后，世界上的很多神醒者家族都血脉干枯了，那这无上古朝是这么回事？”

    齐云忽然开口问道。

    无上古朝的存在，极为不可思议。

    这么大一个超级势力，统治全大陆，当年伐神者为什么没有把他们也一起灭掉，反而留着他们的存在。

    把他们一起灭了，不是会更好吗？

    咒魔脸色顿时一凝，低语道：“公子，根据我了解的信息，无上古朝的皇主其实也是伐神者，当年伐神者逆天屠神之后，有一批人选择了叛变，虽然窃取了神之力，但是也被神灵下了诅咒，终生承受三缺五弊一横死的影响，这群伐神者为了对抗诅咒，所以建立了无上古朝，集中天下气运，来对抗体内的诅咒…

    他们不是神醒者，全都是超凡者…

    不仅建立了无上古朝，还把那种窃取的神灵秘法，传播天下，将这诅咒等同于也分担给了世间的无数人。

    所以，这无数古朝才能存在岁月长达近万年，而他们的皇主、王爷，其实都是和这位伐神者老祖同一个辈分的人！”

    “什么？”

    齐云眼神一闪，露出惊异，道：“那岂不是说他们也活了近万年？”

    “不错，如今这天下气运几乎都快被他们给吸干了，所以二级疆国、三级小国才会经常动乱，以前气运还在的时候，二级疆国、三级小国也和一级大国一样，皇室才是真正的霸主，

    但随着气运干枯，二级、三级国家的皇室渐渐失去权利，被其他势力的人所摆布，以至于常年下去，越来越乱，若是继续这样下去，恐怕一级疆国也迟早会变成和二级、三级国家一样。”

    咒魔凝重道。

    齐云心头涌动。

    原来如此。

    不过这气运之说，当真玄妙莫测。

    一个皇朝的气运衰落，竟能导致如此混乱的情况。

    “那现在是气运将枯的意思吗？无上古朝也会受到影响！”

    “据说气运一旦干枯，无上古朝将会崩溃！”

    咒魔语气沉重，道：“无上古朝，有一位皇主，八大异性王，这九人就是当年突然背叛伐神者阵营的九位存在，

    无数年了，这九位存在据说一直在闭关之中，不过随着气运将枯，他们已经虚弱到了难以想象的地步，

    这次他们之所以这么着急对付伐神者，恐怕就是和自己的状态有关，他们担心随着自己逐渐衰老、死去，伐神者会趁机崛起，毁掉他们的古朝！”

    齐云再次点头。

    难怪…

    不过无上古朝的皇主能活万年之久，这一点当真可怕！

    其实力恐怕和棺椁的那位存在不相上下吧？

    毕竟两个是同一时代的人…

    “主公，接下来怎么办？”

    赤发魔君忽然问道。

    齐云眼神眯起，注视着那具干枯的身躯，道：“你们先出城，我留在这里，等待一下巨门星君！”

    “巨门星君？”

    一群魔头眼睛一闪，顿时知道齐云说的必然是一位深不可测的天庭成员。

    他们深吸口气，全部抱拳。

    “是，公子（主公）！”

    “公子，那我们就在皇城之外的孤峰上等你！”

    虫魔说道。

    “可以！”

    齐云轻轻点头。

    一群魔头再次抱拳，迅速离开这里。

    齐云眼神闪动，紧紧的看向了远处…

    之所以留在这里，他就是想打那具尸体的注意。

    这尸体若是弄到手里，炼制一下，单靠肉身，应该就可以硬撼天级强者！

    轰隆！

    忽然，远处传出轰鸣，恐怖气息汹涌，向着这里迅速冲击而来，齐云眼神一闪，豁然抬头。

    是之前那位天级强者！

    他们之前在皇宫四处纵火，敏锐的感知到了一位天级强者在四处搜寻他们。

    这位天级强者居然又再次过来了。

    很快，血袍老祖的身躯带着腾腾煞气，落在了残破的皇城之上。

    “该死的，气煞老祖，真是气煞老祖，你们都在这愣着做什么？”

    血袍老祖气的一脸铁青，落下之后，森然喝道。

    秦国之主浑身鲜血，脸色难看，森寒道：“血袍兄，城内到底发生了什么？为何会突然燃起大火，皇宫怎么样？朕的那些后代呢？富总管怎么样？”

    血袍老祖听到这话，心中顿时怒火更盛，直接厉啸一声。

    “这次我们都被人给耍了，你看看这个！”

    他袖袍一甩，淡金令牌飞出，冲向秦国之主。

    秦国之主一把抓住令牌，目光看去，眼神欲裂，瞬间浮现出熊熊怒火。

    “天庭，又是这个天庭，该死的，他们到底是什么势力？皇宫怎么样？朕的那些皇子怎么样？”

    他怒声喝道。

    “我赶过去的时候，整个皇宫全部死绝，鲜血染满宫墙，大火燃烧数百里，什么都没剩！”

    血袍老祖森然道。

    秦国之主气的眼前一黑，胸中鲜血汹涌，再也承受不住，又是一口血水喷出来，眼神布满怒火。

    “此仇不报，枉自为人！”

    他森然怒吼。

    血袍老祖脸色也变得极为难看，道：“赵兄，这次我们都被人给算计了，这种情况下伐神者更不能放走！”

    身边的那两位无上古朝的强者，也都是浑身鲜血，目光死死盯着城外的枯瘦人影，眼神森寒。

    “不错，就是用人海大军填也要把他填死！”

    一位无上古朝的天级强者咬牙道。

    “所有人听令，不惜一切代价灭杀伐神者！”

    另一位无上古朝的天级强者直接开始下令，暴吼震天。

    顿时各个世家的强者、烈火军、秦国的高手全都怒吼一声，再次向前冲了过去。

    轰隆！

    光芒璀璨，神之力浩荡，如一片片刺目流星，划破天地。

    棺椁之中。

    枯瘦干瘪的人影摇摇晃晃，如风中残火，满头枯发胡乱飞舞，他的双手似乎是无意识般在身前划动。

    天崩地裂，毁灭气息横扫。

    冲过来的强者如同一个个稻草人般，不堪一击，惨叫凄厉，一个个身躯崩裂，化为了一片片残肢断体，鲜血飞洒，漫天飞舞。

    成片成片的神秘能力者遭遇屠杀，身躯像是被碾子碾过了一样。

    即便往日里能力再强，职业再诡异，但是在这等狂暴可怕的至强真气下，还是一个个如同朽木，接连炸碎。

    远处。

    无数伐神者痛苦嚎哭，重重顿首。

    东王李自道忽然起身，面目沉重，低沉道：“各位，老祖以自己的陨落为我们争夺了生机，我们不能辜负了老祖，所有人全部撤离！”

    众多伐神者全部起身，伤痕累累，各个身上带血，脸色悲戚。

    “撤！”

    天王君无邪开口断喝。

    众多伐神者顿时转身撤离。

    轰！轰！轰！

    后方轰鸣不断，惨叫连天，一片片鲜血和残肢断体不断在伐神者老祖的身前炸开，冲出去的人死的越来越多，不过随着这些人的死亡，那位伐神者老祖的气息也越来越弱。

    他本就是风烛残年之体，当年灭神之后，便受到了永世无法恢复的创伤，能活到现在已是逆天之举。

    这次之所以出现，就是为了死前发挥一把余热。

    可惜向前出现了一个紫袍魁梧的男子，挡住了他太多时间，令他耗费了过多的精力和真气。

    他虽然将那紫袍魁梧男子也震成重伤，但自己也愈发不支了。

    随着双手划动，不断有人身死，他气息越来越弱。

    到最后，冲过的神秘能力者很多都只是被震飞，难以像之前那样，直接炸裂。

    血袍老祖发现机会，森然咆哮一声，浑身血光爆发，身躯刹那冲了过去，快如极点。

    “血海无涯！”

    轰隆！

    身后一片恐怖的血光浮现出来，里面冒出一个个狰狞的血色头颅，眼睛猩红，一嘴尖锐獠牙。

    与此同时，更是有一个个血色手臂从这些头颅下钻了出来，向着伐神者老祖的身躯狠狠轰了过去。

    砰砰砰！

    声音轰鸣。

    一刹那，不知轰出了多少记，全都打在伐神者老祖的身上，片片血光爆发，全都冲入了伐神者老祖的身躯。

    伐神者老祖的身躯陡然一动不动，划动的双手也忽然僵住，眼神空洞，似乎意识已经彻底溃散了一样。

    不过他眼神虽然空洞，但是身躯依然不倒，尽管被血袍老祖轰杀了无数记，依然笔挺的屹立。

    “他已经陨落，毁掉他！”

    血袍老祖放声咆哮。

    话音刚落，伐神者老祖一动不动的身躯，忽然再次动弹起来。

    枯瘦大手一把抓过，快如闪电，直接扣住血袍老祖的面孔，轰的一声，将他按在了身下的地面中。

    噗！

    血袍老祖大口吐血，整个五官被按得一片模糊，凄厉惨叫，只觉得像是一堵太古大山压在了他的面孔上，将他的面骨、额骨统统碾碎，两个眼球像是鸡蛋一样，噗的一下直接炸开，鲜血迸溅。

    “啊…饶命啊！”

    血袍老祖凄厉惨叫。

    伐神者老祖的身躯再次一动不动，眼神木然，乱发飞舞，手掌的力量也没有继续加大，整个人像是彻底凝固。

    剩下的伐神者依然在全力冲来，无数的攻击纷纷打在伐神者老祖的身上，轰轰炸响，地动天摇…

    城头处的秦国之主、两位无上古朝的天级强者、其他天级高手、地级高手，也都纷纷冲来，厉喝之中，无数攻击轰杀了下去。