    姬旦先是夸奖了一下叶轩，随后便又皱着眉头说道：“你这每周百万神源还不够你挥霍的？”

    想法是好事，值得鼓励赞扬，但是这事实就是也太特么的离谱了吧？

    一个正儿八经的创世神，就算是想要一周花一百万颗神源，恐怕他都没那个本事花掉，毕竟神国不只是无限吞噬神源就能增长的了，不然叶轩早就发了疯似的去谋取神源了。

    而如今叶轩还如此渴望神源，那便是说明叶轩的神国潜力极大，远远还没有达到瓶颈，也就对于神源来说需求很大了。

    叶轩苦笑一声，摇了摇头，叹息道：“院长啊，你是不知道，我为了强化世界，需要两亿的神源啊，这要是等着那百万神源，得等到什么时候啊……”

    姬旦点了点头，大手一挥，叶轩的账户中多出了百万神源：“我账户中也就百万神源了，这还是我积攒了许久的神源，既然你需要的话，那就先用着吧，数量不多，你也别嫌弃。”

    哪怕姬旦身为祖星的五大学院的院长之一，但实际上他一周的俸禄也就是几百万神源的，但他每个月同样也得用于神国消耗。

    可以说，神国发展到了一定的程度之后，里面的生灵简直不可计量，也就是说那些生灵每张嘴一吸，那就是不知多少的天地灵气。

    而神国若是一直在上涨中自然是感受不到什么了，毕竟每隔一段时间世界就会晋升，也就是说上限会再度提高。

    可那些早已定型卡死在一个境界之中的创世神们的神国，则是成为了一大累赘，因为经历漫长岁月积攒下来的生灵实在是太多了，多到天地灵气都不够供养的。

    所以，神源也就成为了补充之一。

    除非他们能狠下心来，屠宰掉一批顶尖实力的那些生灵们，否则根本没有办法缓解。

    “啊……这怎么好意思呢，院长，让您破费了……”叶轩一边嘴中说着不好意思，一边看向了自己的账户之中，果然多了百万神源。

    当即，叶轩起身，郑重一礼道：“多谢今日院长赠神源之恩，不过授人以鱼不如授人以渔，还请院长指条明路，日后周转开来后，必会报答院长！”

    “嗯！报答就不用了，就当是我送给你的见面礼吧。”姬旦点了点头，随后又这般说道。

    “至于战场，创世大陆就别说了，那里轻易间不发生战斗，一旦发生可不是你这种四阶实力就能生存下来的，而八百星域之中的西线，一直便是饱受戎狄战乱之苦，一直也是由我们大周学院的学子们所镇守的，你要是想要去的话，可以去西线，那里自会有人照顾你的。”

    姬旦为叶轩分析了一下，最终给他指了条西线。

    像这种战场，实际上都是大四学子们的实践，所谓实践，就是拿着对方的创世神们作为磨刀石，一批批的练兵。

    而在八百星域之中，不能爆发出超过六阶以上的创世神们的大战，也就是说，最多也就是六阶率领着创世神们进行战争。

    一般来说，都是从一阶到三阶的战争，这些基本上都是些局部战争，很少有着四阶创世神参加，但并非没有，在强大的基数下，也是很容易碰到。

    而五阶创世神，那基本上就是不可能遇到的了，一旦爆发出五阶创世神们的大战，最终结果不是引发出六阶创世神的登场，那就是被六阶创世神们所中止，各自带着手下的五阶离开原地。

    毕竟大夏国的目的就是为了练兵，当然了，表面上还得就是说西线饱受戎狄摧残，他们不得已派兵镇守，但是实际上就是因为要练兵，不然那些其余的国家也就没有必要存在了。

    “西线？那里是什么国家？”叶轩眉头一皱，实际上去哪里他都无所谓，之所以来找姬旦，也就是为了寻求一个方向，简而言之，就是一个照顾。

    让他能够在西线之中哪怕是遭遇到了什么危机，也能有人出手来营救自己。

    而这些，也都是他那日去了夔星域之中遭遇到了暗界之后才有的警惕之心。

    原本以为三千星域之中，一片太平，所留下的也都是一些对于创世神并没有太多威胁的存在，可随之他进入到暗界之中，却是颠覆了他的想法。

    原来这些地方，也随时可能会蕴藏着一个超级大界，也就是类似于暗界之类的存在。

    叶轩并没有将暗界上报，因为他总觉得那地方有着什么宝物一般，等到他达到了六阶之后，一定要亲自再度过去看看。

    至于那一片地方的空间坐标，他自然也是记住了的。

    “那个国家的名字是什么不重要，反正在大夏国被称之为戎狄国，也有人喊他们阿三国，嗯，在小国之中，算得上是很强的国家了。”姬旦笑着介绍了一下，随后顿了顿，又道：

    “当然了，在我们国家面前还是不算什么，挥手可灭的东西罢了，他们掌控着八十星域，自认为自己已经无敌了，整天叫嚣着要打上创世大陆，把我们大夏国给除名了，实际上就是做梦罢了。”

    对于戎狄国的野心，大夏国算得上是人尽皆知，所以，这也不是什么大秘密，也就直接跟叶轩说了。

    “哦？他们这么嚣张的么？”叶轩眉头一挑，嘴角上扬，他最是喜欢打击别人嚣张的气焰。

    在祖星上，好歹都是老乡，也就没怎么真的对付，而大夏国中也都是同胞，所以也就没真的把对方给灭了，不然只不过是叶轩的一念之间罢了。

    不过如今对于那些外人来说，总算是真的能好好的杀上一把了！

    “是啊，很是嚣张，所以才需要你这种的天才，去狠狠的给他们上上一课！去吧，去那里吧！”姬旦笑着点了点头，紧接着便是催促叶轩快点去西线。

    倒也不是为了害叶轩，而是因为要是叶轩去了西线的话，日后也就顺势而为的待在西线中了，实际上也就是他们大周学院的人了，周围战友也都大多数是大周学院出来的。

