    陆子平没去看弹幕，他脑海里浮现出了【大天蓬】的歌词，曲子，以及所有的信息。

    这一首歌陆子平得到过很久了！

    只是自己一直没放在心上。

    主要也是自己前世的时候，唱歌一直都是要人命的那种！

    而今天自己既然决定不直播了！

    正好，直播间中还这样热闹，干脆唱下试试，反正要是很难听，那也是直播间的水友先逝世的！

    在然后……

    陆子平忍不住唱出来了！

    这是清唱！

    可在刚出身的那一瞬间，整个直播间瞬间直接就安静了下来了！

    就好像原本喧闹的接头。

    突然被按下了静音按键一样！

    所有人屏住了呼吸！

    他们的头皮在发麻……

    他们从没有听到过这样如此好听的歌声！

    美人不是凡胎生

    应是仙器灵长成

    既然你是神兵

    为何比我更多情

    深深伤的却是你

    六曜五星配红妆

    此生虽短情意长

    惹得天怒地也恼

    人间再无红颜笑

    留一半相思上大道

    怕什么天道轮回

    什么魄散魂飞

    若没有你那才叫可悲

    怕什么西行无归

    什么事与愿违

    这一世换我护你一对

    一首【大天蓬】缓缓的从陆子平的嘴里哼唱了出来……在他开口那一瞬间，陆子平整个人直接沉浸子在了歌词其中！

    他只觉得，自己好像化为了大天蓬一样……

    在经历着他所经历的一切！

    歌声沧桑，曲折，沙哑的声音回荡在安静的直播间中……

    所有人忘记了思考！

    他们仿佛看到了那一个大天蓬一样！

    等到陆子平唱完的时候，看了下直播间……

    “我这是掉线了？”

    他嘀咕着……

    看着弹幕！

    人数很多啊！

    都达到了600多万人了！

    可是这弹幕却那么安静！

    这是卡了，还是掉线了？

    不过……

    陆子平还是挺满意这一首歌的……

    大天蓬是来自于一号地球的歌曲，他背后的故事同样凄美！

    原本以为自己这一次自己唱歌会的毒死人。

    不过自己感觉还是可以的，应该不至于毒死人吧！

    也是在陆子平低喃的时候，整个直播间顿时就炸了！

    前一秒一个弹幕也没有！

    下一秒弹幕铺天盖地！

    到处都是尖叫！

    “啊啊啊啊！”

    “啊啊啊！”

    “我哭了，这到底是什么神仙喉咙啊，这歌也太好听了啊！”

    “呜呜，主播我的耳朵怀孕了！”

    “求，跪求主播继续唱一首歌！”

    “码字，码字你大爷的码字，玩你麻痹的王者，主播，记住，你是一个娱乐主播，请您，立刻，马上，继续唱一首这歌，求求您了！呜呜！”

    前段话还很严肃很霸气！

    可后半段满是卑微！

    陆子平被吓了一跳：“你们这……有些夸张了吧，有那么好听吗？”

    陆子平觉得，这一群水友也太给自己面子了！

    自己觉得是唱得不错！

    可是也不至于那么夸张吧！

    这一群家伙，让自己有种错觉，觉得自己也拥有了一群脑残粉了一样！

    “有那么好听吗？”

    听到这话，顿时被嘲讽了起来

    “主播，麻烦你学会用词好吗，不要用好听这个词语来形容，因为这特么的就是神曲啊！”

    “主播，请你大胆一点，这歌，要火啊！”

    “主播，这到底是什么歌啊。我怎么度娘不到任何东西啊！”

    度娘？

    这东西在一号地球都要被淘汰了！

    二号地球虽然好点，可怎么能找得到一号地球的歌曲？

    “虽然我觉得你们在安慰我，不过，这歌你们真找不到，因为这是我自己原创的……”

    直播间：……

    一下子，又安静了下来！

    然后……

    就是疯狂的66666！

    原创……

    这主播牛逼啊！

    游戏那么厉害！

    唱歌也那么厉害！

    现在连歌都能原创了……

    这是什么神仙主播啊！

    “公子，这真的是你原创的吗？”

    十年书虫问着。

    陆子平想了下：“没意外的话，应该就是了……”

    这个意外当然是还有一个和自己一样从一号地球穿越过来的，不过，这是不可能的事情嘛！

    于是，自然是自己的原创了！

    “那你手中，有曲子呢？”

    “嗯，自然！”

    “求！”

    “求！”

    “求主播再来一次，再来一次完整唱完这歌！”

    过分了啊！

    看着弹幕上这些家伙的话，陆子平觉得过分了……

    自己的粉丝要听自己听歌、

    怎么能用求这个词呢？

    “既然你们都想听，那我去那个吉他过来，配个简单伴奏，再来一次吧！”

    反正一首歌也就几分钟的时间。

    也不碍事的！

    至于吉他……

    这个技能就是陆子平自己带的了……

    前世的时候，为了泡妞学的技能，这个技能还真的很不错！

    那天自己在女生宿舍楼下，刚弹了一首歌，就被宿管阿姨撵走了，不过自己也不亏……

    拿下了宿管阿姨的女儿……

    那小瓜娘皮子可火热得很！

    就在宿管阿姨的宿舍和自己深入的交心了……

    想起这瓜娘皮！

    他就想起那一天晚上隔壁宿舍见到的那一个校花！

    想起那一个校花，陆子平就想起校花的那一只猫……

    它天天能被撸，还能在她的怀里撒娇……

    嗯……真的好幸福啊！

    好了，醒醒吧，你连猫都不如，你现在就是一个单身狗！

    摸着熟悉的吉他……

    陆子平再一次弹奏起了这【大天蓬】！

    和刚刚的一样好听！

    不同的是……这一次有着配乐，更加的好听了！

    深城！

    十年书虫在陆子平同意要在唱一次的时候，已经做好准备了！

    等陆子平开始唱歌的那一刻。

    开始录制了起来！

    当这一首歌响起的那一刻，他好像又一次看到了自己的影子……

    那一个女人……

    她，还好吗？

    若是在来一次，自己还会这样轻易的放弃她吗？

    她，结婚了吗？

    孩子，是自己的吗？

    十年书虫想了很多，直到，那一首大天蓬再一次结束，他好像的都不愿意，继续醒来一样！

    然后！

    好像做出了决定！

    给陆子平的抖播那边，发送了一条消息：

    “主播，能不能商量个事情，我……想要将你的大天蓬发送到QQ音乐平台上去，可以吗？”

    “还有……如果可以的话，你能不能将大天蓬的原曲刚发给我……

    我会寻找专业的人员录制、

    放心！所有的一切，全都是你的，我一分钱不要，我就想要，让这一首歌，在各大平台出现……

    你不需要继续唱一次了，我刚刚已经录制起来了…”

    十年书虫他有些期待的等着，等着陆子平的回复……

    这一首歌，他真的太喜欢了…

