    在距离洛锦溪三米远的位置站定，沐寒枝神色冷然，眉宇间带着一丝嘲讽之色，“怎么，不敢见我？”

    沐寒枝冰冷的视线牢牢锁定洛锦溪，眼底带着浓浓的恶意，他都能猜到她脸上会出现什么神情，窘迫尴尬又或者是狼狈。

    “沐寒枝你别太过分！”洛玉笙想也不想地，站在洛锦溪面前，挡住了沐寒枝恶意的视线。

    “我过分？你问她，我过分吗？”沐寒枝冷笑一声。

    一只手拉住了洛玉笙的手臂，洛锦溪从洛玉笙的身后走了出来，对上沐寒枝的视线。

    那一瞬间，洛锦溪的脑海中浮现了曾经的沐寒枝，有着少年人的疏离傲气，却也有着他特殊给予的温柔。

    “沐先生……”洛锦溪用尽力气，才叫出这生疏的三个字。

    垂在一旁的手倏地攥紧，沐寒枝眼底的寒意更甚三分。

    “过去的事都过去了，大家都有了新的开始，陈年旧事就不必再提了吧？我不知道你为什么一再针对笙笙，但如果是因为我的话，还请冲我来。”洛锦溪一字一句，看着沐寒枝认真地说着。

    “陈年旧事，新的开始？还冲你去……我该说你真是够勇气，什么事都敢担着吗？”冷讽地说着，沐寒枝眼底带着十足的怒意。

    洛锦溪微微沉默，沐寒枝的怒意在洛锦溪的意料之外，有些吓到她了。

    在她眼里，虽然对她而言是一梦经年，但沐寒枝却实实在在已经过了那么多年。这么多年的时间，早就有各种各样的事情融入他们的生命里，他也有了新的事业，新的家庭，新的爱人以及孩子。

    就算曾经的事情让他心生怒意，却也不该到现在还这么清晰愤怒吧？

    有些可笑，就算这么多年，沐寒枝还是看出了洛锦溪眼下有些被他吓到。明明是那么细微的表情，他却第一时间看出了。

    “我说，你们干嘛呢？这里是医院，不是你们大吵大闹的地方。”俞澄远远赶来，也是有些头疼。

    洛玉笙拉住洛锦溪的手，看也不看对面的沐寒枝，“姐，我们先走吧？”

    “嗯。”声音微低地应了一声，洛锦溪跟在洛玉笙身后，被她拉着从沐寒枝的身旁走过。

    俞澄看了看走掉的两姐妹，又看了看眼前的沐寒枝，当即走到沐寒枝身边，拍了拍他的肩，“我说，你到底什么情况？人没醒的时候，你又是送花，又是远远当护花使者。现在人醒了，你倒好，第一次就跑人家面前发脾气？”

    闻言，沐寒枝嘲弄地看着俞澄，“你想多了，我只是觉得她傻乎乎的骂起来不够爽而已。要骂，当然是要人清醒的时候骂才有意思。”

    话说完，沐寒枝冷冷转身。

    “诶……”俞澄着实被沐寒枝的发言给吓了一跳，“你这什么毛病？真当我眼瞎啊，睁着眼睛说瞎话。”

    回到车上，洛玉笙看着副驾驶座上的洛锦溪，微微迟疑地开了口，“姐，你没事吧？”

    “没事，我能有什么事啊？”洛玉笙淡淡笑了下。

    “那我们去买菜吧？小灵小毓说今天想吃火锅。”洛玉笙想了想提到了两个小家伙，而似乎是想到了两个小家伙，洛锦溪的眉间微松，“好啊。”

    晚上祁钰清回来后，洛玉笙偷偷拉着他进到书房里，“今天我姐跟沐寒枝遇上了。”

    “你们今天出去了？”祁钰清微微疑惑。

    “本来就是去医院检查一下，谁知道会遇上沐寒枝。不过，经过今天，我倒是有了个大胆的猜想……”洛玉笙迟疑道。

    祁钰清微微疑惑地看着洛玉笙，示意她继续说。

    “我现在怀疑，我知道的那些事到底是不是真的。虽然我一直坚信沐寒枝是个渣男，他抛弃我姐跟孩子，又拿了我爸给的五百万出国。但他太理直气壮了，就算是今天看到我姐，也一点心虚都没有。”在洛玉笙看来，沐寒枝就算再会演戏，乍一看到她姐醒了，也不该那么坦然吧？

    偏偏他今天的表现，简直坦然得不像话。

    “关于你姐的事，是谁告诉你的？”祁钰清不由问道。

    “是我爸。”洛玉笙道。

    “如果你真的想知道当初的事情，其实可以问一下你姐，不过……这件事对她影响很大。”毕竟当初，她就是受不了这些打击，才会变成那样。

    洛玉笙也想到了这一出，几乎祁钰清的话刚说，洛玉笙就推翻了，“我不想让我姐再想起以前的事了。”

    见状，祁钰清抬手安慰地摸了摸洛玉笙的头。

    感觉着头上的温热，洛玉笙忍不住抬眸看向祁钰清，吐槽道：“我怎么觉得你像在摸宠物狗？”

    “不，是宠物猫。”祁钰清一本正经地纠正。

    “我咬死你！”洛玉笙作势凶狠，反倒惹得祁钰清一笑。

    被祁钰清那一笑逗得脸有些臊，洛玉笙也觉得自己的动作有些幼稚，当即烦躁地把他的手一拍，“姐忙得很，没空理你了。”

    “最近有什么工作安排吗？”祁钰清又粘了上来。

    “后天要上《一路挑战》当一期嘉宾，为我们的新电影宣传宣传，明天就得出发去录制城市了。”洛玉笙想了想，便将宣传计划说了出来。

    虽然祁钰清没有看综艺的习惯，不过这个综艺似乎人气挺高的，以至于他也听过，“我记得这个综艺挺累的，你们剧组去了几个人？”

    “去了三个，我跟子谦还有疏雨，不过到时候分组估计是他们俩一组，我就不知道跟谁一组了。”因为固定MC只有四个的缘故，每一期的嘉宾人数都不少，洛玉笙跟其他嘉宾组队的概率还是挺大的。

    祁钰清点了下头，“那什么时候回来？”

    “估计待两天就回来了。”洛玉笙估摸着。

    “你姐姐的事你不用担心，我会让人多照顾的。”祁钰清说道。

    不过眼下的洛玉笙一点都不知道，这个综艺上得似乎有点坑爹啊？就连祁钰清看到时，也都被吓了一跳。

    不，应该说，所有看到洛玉笙新造型的，都被吓了一跳。

    第二天下午，洛玉笙就带着晓萌登上前往郦城的飞机，每一期《一路挑战》都在不同的城市进行录制，而这一天，包括四个常驻MC在内的十个嘉宾在郦城集结完毕。

    郦城是文化底蕴较深的城市之一，眼下所有人都集结在郦城大酒店里。

    洛玉笙跟晓萌进到房间后，晓萌正在帮着四处收拾东西，洛玉笙就听到工作人员敲门，让她去导演那里一趟。

    放下手里吃到一半的薯片，洛玉笙先去洗了个手，又喝了口茶，这才出门前往导演房间。

    导演房间的门大开着，洛玉笙到时，里面黑漆漆的，敲了敲门也没人回应。

    一时间，洛玉笙站在门口进也不是，走也不是。

    突然，不远处的拐角处，一个工作人员悄悄探出头，对洛玉笙比了个进去的手势。

    意识到可能是在拍摄中，洛玉笙转身进了房间，顺手把灯也给开了。

    待进到房间里，身后传来砰地一声关门声，不得不承认，洛玉笙心下还是紧张了下。

    一路进到客厅位置，洛玉笙正看着四周，眼前的电视突然亮起。

    电视里，出现一个戴着马头套，穿着西装的男人，只见他抬手朝着洛玉笙打了个招呼，“洛玉笙你好，请你在沙发上坐好，我想询问你几个问题。”

    懵懵懂懂地坐在沙发上，洛玉笙点了点头，“你问吧 ，不过有些问题不能问。”

    “哦？例如什么不能问？”马面好奇问道。

    “很多啊，例如年龄，例如体重……反正对于女艺人来说隐私的。”洛玉笙一脸认真地说着。

    马面点了点头，变音器里出来的声音十分的正义凌然，“这一点你放心，我们导演组最尊重女艺人的隐私。首先我想问洛玉笙，你看过武侠剧吗？”

    “当然看过了。”洛玉笙道。

    “那么接下来进入快问快答时间，你准备好了吗？”马面问道。

    “准备好了。”虽然有点意外，但洛玉笙还是点了头。

    “正派/反派，你选择？”

    “反派。”

    “妖女/侠女？”

    “妖女。”

    “琴/棋/书/画？”

    “琴。”

    “男/女/反串？”

    “……”

    “怎么不回答了？”马面导演微微疑惑。

    “我只是突然想到，如果我选了男，不就等于反串吗？那其实就是两个答案给我选吧？”

    “是的……”马面导演想着，点了点头。

    等到洛玉笙回答了十数道题后，终于马面导演停下了自己的问题，“很好，我们已经收集到了你想演的角色，而这些将不会出现在你明天的选项上。”

    纳尼？虽然洛玉笙不知道明天他们要怎么玩，但似乎……是把自己选的给排除掉了。

    直到回到房间，洛玉笙还觉得刚刚这一出有点懵，她也不知道自己到底去了导演房间干什么。

    没多久，徐子谦跟方疏雨来敲门，三个人围在一起议论了下，原来大家都去做过快问快答了，不过地点不同就是了。

    洛玉笙是在导演房间，徐子谦是在逃生楼梯里，方疏雨是在自己房间里。

    不过明天到底怎么个玩法，还得看明天的。反正这个综艺，万变不离其宗的就是标题的四个字，一路挑战。

    他们不仅要走上长长一条路，还要进行一路的挑战，争的就是最先到达终点。

    第二天一早，才六点多洛玉笙就被叫醒了。

    别看这个时间早，等他们洗漱完去吃完早餐再集合，已经是七点多的事情。

    大家聚集在了酒店大堂，等十个嘉宾全部坐在大堂，节目组已经让大堂经理带着他们的任务卡出现了。

    作为固定MV之一的云奕跑上前从大堂经理的手中接过任务卡，并大声念了出来，“接下来，请大家抽取自己今天的角色卡并领取相应的服装以及一件道具。”

    随着云奕念完，猛地看到十个服务员抱着手里的抽奖箱走了出来，忙拍了拍胸口，“吓死宝宝了，怎么出来都没吱个声的。”

    因为云奕的耍宝，大家都笑了起来。

    洛玉笙看到，每个抽奖箱上都标注着名字，而他们抽的自然就是自己对应的那个抽奖箱了。

    “不知道为什么，我有种不好的预感。而且，我的预感一向还挺准的。”方疏雨突然凑近洛玉笙说道。

    “我也有种不太好的预感……”洛玉笙无奈了下，但她希望自己的预感不太准吧。

    伸头一刀缩头也是一刀，洛玉笙跟方疏雨对视一眼，干脆两人都早死早超生了。

    而等他们俩陆续抽了个锦囊出来，其余人也都从自己的抽奖箱里抽出今天的锦囊。

    眼下大家的锦囊都还在手里，谁也没打开，常驻MC之一的墨子为干脆道：“我数三二一，大家一起打开吧。”

    “好。”众人齐声应下。

    “3”

    “2”

    “1”

    当“1”落下，洛玉笙直接打开锦囊，拿出了里面的字条，可当她看到字条时，懵住了。

    一旁，方疏雨也没好到哪去，哭丧着一张脸。

    “怎么了？你们两个女生怎么表情怎么怪？”墨子为在一旁看完自己的字条，一抬头视线就落到洛玉笙身上，一下子就看到她似乎有点懵，她旁边的方疏雨也是苦笑。

    洛玉笙无奈地将字条递给他，“你看是不是写错了？”

    “……”看到字条的墨子为，也有了这个怀疑。

    当即，墨子为举着洛玉笙的字条，看向导演组，“导演组，认真的吗？”

    因为墨子为举起了字条，镜头拉近也看到了那张字条上明晃晃两个大字：和尚。

    那边，导演组拿着手里的大喇叭，“认真的，我们有专门的头套准备。”

    “可以互相换吗？”徐子谦也看到了洛玉笙的字条，当即问道。

    “只能抽取自己箱子里的角色，不可以对换。不过，可以在固定角色上进行创作，具体的实行方法由嘉宾决定。”总导演摇了摇头。

    墨子为也是惋惜地看了眼洛玉笙，毕竟很多漂亮女星也不能驾驭住光头，不过他也相信节目组不是故意在整洛玉笙。

    当即墨子为一边抱怨着节目组，一边上前在洛玉笙的抽奖箱里抓了好几个锦囊出来，拆出来的也都是其他的角色，算是证明了并不是节目组故意搞洛玉笙。

    洛玉笙在冷静下来后，倒是没有太过排斥这个角色了，因为她想到了一个主意。

