    此时的芙蓉宫中。

    林妃一身白衣素装，哭的双眼通红，跪在地上向皇上陈述着自己的种种不是。

    “都是臣妾教子无方才使得湛儿犯下这样的过错。就请皇上看在湛儿是你亲生骨肉的份上，不要再惩罚他了吧。

    臣妾愿意放弃如今享有的一切荣宠，只求皇上能够不再生湛儿的气。”

    “你这说的是什么话？还不快起来？”

    皇上伸手去扶林妃，林妃顺势而起便直接跌倒了皇上的怀中，面露羞涩。

    “臣妾跪的久了，有些站不住，冒犯了皇上还请皇上恕罪。”

    虽是请罪的话，但林妃却说的极致婉转动听，整个人柔若无骨的贴在皇上的身上，手不安分的穿过了衣服伸到了里面。

    皇上眼中一闪而过一抹厌恶，但下一秒就消失不见。

    反而是轻轻的握住了林妃不安分的手，笑着道。

    “云儿明明知道朕不会责罚你，又何必故意请罪呢？”

    “臣妾是担心，既担心湛儿，又担心皇上会因为湛儿的事情而恼了臣妾，从此便不再见臣妾了。”

    “胡说八道。朕怎么会舍得恼了你呢。你是你，湛儿是湛儿。朕不会因为湛儿迁怒于你的。”

    林妃紧紧的盯着皇上的眼睛，直见到里面的情意并没有半分减少，林妃心中才重重的松了口气。

    虽说后宫不得干政，但林妃心中比谁都明白，后宫和朝堂的关系一直都是密不可分的。

    君允湛在前朝出了这样的事情，若是她在后宫里还失了宠，那她们母子就是完全没有了指望。

    她比不得沈皇后，有一个当过帝师的父亲，也比不过其他的嫔妃在皇宫里的背景。

    她入宫之时也不过是一个小官的女儿。

    若不是她长的有几分像那个女人，趁机得到了皇上的宠爱，有了君允湛这个孩子。

    后来自己的兄长又在与东蜀国一战的战役中立下了赫赫战功，恐怕终其一生她都无法在这宫中熬出头。

    所以林妃比谁都要明白恩宠的重要性。

    好在她温柔体贴的陪了皇上这么多年，皇上终究对她还是有几分情意在的。

    原本林妃也是以为皇上这次是彻底的恼了君允湛和自己。

    但她没有想到皇上居然还会主动到她的芙蓉宫来。

    而且话语中听来，似乎他已经没有之前那般生气了，自己要不要趁热打铁？

    “皇上…”

    “云儿不必说了。朕知道你是想为湛儿求情。但湛儿公然做下那样的事情，就算是朕有意偏袒也不得不顾及大臣与百姓的悠悠之口。

    若是他日后安分守己，不再犯这样的事情，朕自然会恢复他四王爷之位。

    但你若是再为他求情，朕可就真的要恼了。”

    林妃眼中一亮，脸上也露出了丝丝喜意。

    听皇上的意思，他并没有真的恼了君允湛，而是为了堵住众人的悠悠之口不得已而为之。

    怪不得，怪不得皇上只是剥夺了君允湛的王爷之位，却并未做任何责罚，原来皇上还是念着这份父子之情的。

    想通了这一点，林妃整个人就像是又重新活了一般，脸上的笑意藏都藏不住。

    如八爪鱼一般整个人挂在了皇上的身上，“皇上果然还是最心疼臣妾和湛儿的。”

    既然知道了君允湛不会有什么事情。

    林妃自然也要为自己好好打算打算。

    自从上一次她被太后剥夺了贵妃之位之后，在宫里的地位是大大不如从前。

    皇上也因为政事繁忙很少到后宫里来，她便是想要为自己求情也无从下手。

    可今日皇上好不容易来了自己的宫中，她怎么能不好好把握住这次机会呢？不管用什么样的手段，她今日都一定要将皇上留下来。

    只有重新得到了皇上的宠爱，自己才能在这宫里站稳脚跟，才能有机会重新做回之前那个集万千宠爱于一身的贵妃娘娘。

    林妃靠在皇上怀里做着属于自己的美梦，丝毫没有察觉。

    此时皇上眼底的一片冰冷。

    ……

    第二日，皇上便下了一道圣旨。

    “林妃林若云静容婉柔，丽质轻灵，风华幽静，淑慎性成，柔嘉维则，深慰朕心。着即恢复其贵妃之位，另赐封号慎。”

    不出半日。慎贵妃林若云复宠的消息就传遍了整个后宫乃至雍都城。

    慎贵妃坐在芙蓉宫之中，看着皇上派人送来的这些赏赐，脸上满是掩盖不住的笑意。

    虽说是复了贵妃之位，但有封号的贵妃可是比没有封号的贵妃身份地位高出不少，也说明了皇上对她果然是有情意在的。

    慎贵妃完全沉浸在了自己复位贵妃获得赏赐的喜悦之中，丝毫没有认真揣摩皇上给她“慎”字作为封号，究竟是什么用意。

    沈皇后得知这件事情之后也没有任何反应。

    在她看来，林若云复宠是迟早的事情，谁让皇上最吃她那一套呢？

    加上林若云还有一个曾经立下不少战功的哥哥，虽说她的哥哥现在已经不在朝中任职。

    但他在军中的影响力却是不可小觑。

    更何况，林若云和丞相府现在也算是亲家关系。

    丞相府的背后可是还有着一个陈国公存在。

    还有惠嫔，她自己无法生育便将所有的希望压在了君允湛的身上，她身后的郑国公自然也会支持君允湛。

    沈皇后知道，只要这些背后支持着林若云和君允湛的势力一日不倒台，林若云便不可能真正的失宠。

    况且她现在已经不在乎林若云能不能得宠了。

    得宠如何？不得宠又如何？

    反正皇上的恩宠她从未放在心上，她现在只想做一件事情：

    把最该坐上皇位的人推到那个位置上！

    此时的长欢榭中，容欢听说了慎贵妃得宠的消息，愣了一秒之后便笑了起来。

    一旁的谷雨正为容欢抱着不平，转头就看到自家姑娘没心没肺的笑容，谷雨顿时有一种自己在瞎操心的感觉。

    自己这个小丫鬟如此义愤填膺，可是正主却是丝毫没有反应。

    当真是皇帝不急太监急。

    “姑娘你怎么还有心情笑呢！这慎贵妃都复宠了，指不定哪一天那四皇子也就复宠了。”

    谷雨只要想到君允湛当初对容欢的那些算计，便觉得一阵后怕。

    这次的君允湛被自家姑娘设计的丢了王爷之位，心里一定比之前更加恨自家姑娘。

    若是一直这样被皇上冷落倒也无妨，可若是有一天君允湛重新得了皇上的重用，再次变回从前那个风光无限的四王爷。

    到那时，他第一个要对付的人肯定就是自家姑娘。

    那自家姑娘不就危险了吗？

    “复宠？不过都是表面罢了。”

    容欢笑了笑，事出反常必为妖。

    皇上若是真心要给林若云复位，早就复位了，何必等到现在？

    君王的宠爱向来都是昙花一现。林若云自以为把握住了皇上的心，可最后也许怎么死的都不知道。

    据她所知，这个“慎”字可不是好寓意的封号。

    皇上看上去是给了林若云无上的荣宠，可这荣宠的背后究竟是赏赐还是惩罚，恐怕也只有皇上自己才知道了。

    毕竟只有站的越高，才会摔得越疼。

    谷雨不懂容欢的意思，但看容欢的样子也是不愿意再听自己继续唠叨下去，只能默默住了口。

    心里却慢慢盘算起来：

    等有时间她一定要让冷霜好好教自己一些防身功夫，这样若是以后遇到了什么情况，自己还能保护好容欢！

