    身后那头尸媿在穷追猛赶，这座大坟也开始坍塌，瞬间让陆云陷入了莫大的危机当中。

    “对！御剑！”

    陆云猛然间醒悟。

    虽然他渐渐的开始适应仙界，但他还不能完全适应自己修仙者的身份。

    出于一人类的本能，遇到危险之后，第一个想到的就是用自己的双腿跑。

    嗡——

    陆云口中默念口诀，他的身上升腾起一道紫光，却是那柄紫陵剑化作道道剑光缭绕在陆云的身旁。

    陆云的身形一纵，便朝着前方飞窜出去，瞬间就冲出了这座正在坍塌的通道。

    所谓的御剑，并不是将飞剑变成一个大滑板踩在脚下，让飞剑拖着修仙者飞行。而是将飞剑化作剑光，缭绕在修仙者的身旁，达到身剑一体的境界，瞬息千里。

    陆云自己并不会御剑术，但是无论是煜影还是斐惗的记忆中，都有高等御剑术，陆云随便找了一门御剑术，立刻就将紫陵剑化作剑光。

    “他……他难道不用炼化仙剑吗？”

    陆云背上的卿寒，瞠目结舌的自语道。

    紫陵剑可是九品仙剑，就算是卿寒也只能拿在手中，以法力强行催动仙剑的力量，根本不能将它化作剑光，施展御剑术。

    可是这紫陵剑到了陆云手中，竟然乖乖俯首，被陆云驾驭。

    “看来，这把剑真的与他有缘。”

    卿寒轻轻的咬着自己的嘴唇，不知道在想些什么。

    轰隆隆——

    通道在坍塌，但是通道中的那头巨大尸媿，却是以它那变态的身躯，强行将这条通道又撑开，从里面钻了出来。

    真水古城就在眼前，那座巨大的祭坛还在散发着幽幽的光芒。

    不过此刻，古城之下的地面已经裂开，小半个真水城都陷入地下。

    “这座大坟……真的毁了！”

    陆云从古城上方疾驰而过，他见到现在真水古城的模样，似乎想到了什么。

    “是了，那座绝死之局，才是支撑这座大坟的中枢。绝死之局被破，这座大坟里所有的局失去核心，也开始毁灭。坟中局毁灭的力量，也开始摧毁这座坟。”

    陆云脸色瞬息万变，“大坟一旦毁灭，那么这头尸媿的意识也就湮灭……难怪它现在会这般疯狂。不过尸媿的意识毁灭，那么这头尸媿……”

    陆云忍不住打了一个冷颤。

    尸媿的意识若是还活着，尸媿是不会离开这里，只会留在这里守护意识，等待意识重生的机会。

    尸媿本来是没有意识的，完全靠着本能去吞噬其他生灵……现在这头尸媿被它的意识控制，若是它的意识泯灭，这头尸媿必然会冲出去，到时整个整个玄州都会被它毁了。

    “哇哇哇！！”

    尸媿大叫，疯狂的追逐着陆云。

    它的速度也越来越快，那如同胶质一般的皮肉不断的从它的身上落下，露出黑色的骨骼。

    大坟毁灭，它的意识也就湮灭……但若是得到陆云身上的回生之局，它还有那么一丝活下来的希望。尸媿不会复活……但是这尸棺里的意识却有复活的机会。

    这头尸媿，自始至终都是尸棺中意识的牵线傀儡。

    ……

    “必须灭了它！”

    陆云一咬牙，找到之前来的那条通道钻了进去。

    “你快回来……还有其他通道可以直接出去！”

    缈见到陆云竟然朝着血尸所在的地方冲去，急的哇哇大叫。

    乐神一声不吭，跟在陆云身后。

    “乐神，缈，你们两个带着卿寒从安全的地方出去！”

    突然间陆云停下身子，对乐神和缈喊道。

    说话间，他就要将身上的卿寒放下。

    “不！我和你一起去！”

    卿寒咬住陆云的耳朵，死死的不松口。

    “别闹！”

    陆云有些急了，他一巴掌拍在卿寒的屁股上，迫使他张开嘴巴，然后狠狠的将卿寒的身体放到地上。

    “你，你给我的那幅图……可以破解棺阵，我能帮上忙！”

    现在，卿寒已经明白过来，他之所以能活过来，完全是因为刚才他身上突然间冒出来的空白图卷。正是这幅图卷，将他的生命留住，并且以一种匪夷所思的力量，恢复着他的生机。

    这幅图卷，定然是陆云给他的。

    眼看着尸媿靠近，卿寒剧烈的咳嗽起来。

    “我知道，你是怕这头尸媿冲出去祸害其他人……但是凭你自己的力量，还不等放出血尸棺中的鬼面蛆，你就会被血尸吃掉……带上我，我能帮忙！”

    卿寒脸色涨红，他无比急促的说道。

    “会死的！”

    陆云咬牙说道，但他的却多了一些迟疑。

    摸金一门有死律。

    盗死人墓，发死人财，却绝对不能让墓中一切殃及生人。

    盗亦有道！

    若是在盗墓时，放出古墓中的僵尸鬼怪，或者阴煞之气，危及古墓周围的生人，那么引发这一切的摸金校尉必须要倾力阻止。阻止不了，就得给所殃及的生人陪葬。

    而且死后，也会被逐出摸金一脉。

    现在，陆云是摸金一门的独苗，但师门的一切规矩他都牢记于心，绝对不能违背。

    “我的命是你给的，若是没有你，我早就死在这里。”

    卿寒见到陆云的脸色，急忙说道：“带着我走，不然就来不及了。”

    “乐神，缈你们从其他地方离开。我和卿寒去就足够了。”

    陆云一咬牙。

    卿寒身上的空白图卷能够毁灭绝死之局，那么那血尸的棺阵应该也不在话下。

    “乐神，那棺阵里的九头血尸虽然是某人为你准备的仙体，但是现在它们已经化作血尸，不再受你的控制！”

    乐神一声呵斥，便将一头血尸惊退，那是因为血尸本就是她的仙体。

    但是现在，那仙体化作血尸，在棺阵当中，乐神也无法克制血尸，甚至会被血尸吃掉，补全自身。

    乐神虽然不愿，但也只得跟着缈离去。

    ……

    “哇哇哇！”

    尸媿已经钻进这条通道，它身上的皮肉已经被磨掉大半，漏出黑漆漆的骨骼。

    那长长的头发好似活过来一般，朝着陆云和卿寒卷来。

    “走！”

    这一次陆云并没有背着卿寒，而是将他抱在怀中，御剑飞行。那头尸媿就在身后，将卿寒放在背上的话，极有可能被尸媿的头发卷走。

    “你到底是男人还是女人……身上为什么你比我家挽风还软。”

    陆云的声音嘶哑，口中嘶吼着。

    “都这个时候了，你还在想这个。”

    卿寒无力的说道。

    但是他却注意到，陆云的眼睛圆瞪，眼角都渗出血来……显然，他是在用这些胡言乱语来分散自己的压力。