    虽然这么说，可国党内，发生怎么魔幻的事情，后世都不觉得奇怪。

    因为很可能谁都不想捅破。

    这里面牵扯的关系太多了。

    “李孚，你做这个事儿，有没有跟任何人提及，或者向上面汇报过？”罗耀认真的问道。

    “没有，我都是私下里偷偷的做的，包括我室友都不清楚。”李孚道。

    “你的猜测虽然有一定道理，但太过耸人听闻，日人的间谍都渗透进入我们的防空核心部门来了，如果没有证据的话，传出去会引起多大的轩然大波，你知道的。”罗耀慎重的道。

    “我知道，所以，我这不是找你来商量嘛！”李孚道，“你不是在稽查处有一个身份吗，别人不可以查，但是你可以，如果真有日谍渗透防空司令部，你完全有权力进行调查。”

    李孚说的没错，为了他方便调查潜伏日谍电台相关的案子，在稽查处确实有一个身份，这个身份平时用不上，他也从来没去上过班，但有这个身份，他就有权力调查相关的案子。

    这就等于相当于给他一个自由行事的权力。

    “我可以查，但是，我得有目标才行，你这样给我一个猜测，你让我怎么查，要只知道防空司令部下属好几个单位，还有防空部队，而能接触到高射炮阵地部署这一层机密的人必定不在少数。”罗耀道，“还有，怎么调查，公开还是秘密？”

    “这……”

    李孚毕竟是坐机关的，虽然有一腔热血，想要为国建功，可到实际操作的时候，那就经验不足了。

    甚至有些把问题想的太过简单了。

    “李孚，这事儿得从长计议。”罗耀认真的说道，“如果能够有有用的线索的话，倒是可以进行初步调查。”

    李孚也难住了，现在这只是建立在他的分析和推测上的，只能说极有可能，或者说是调查的方向。

    但事实到底如何，不好说。

    这就如同一盆冷水从头浇到脚，一下子浇灭了他内心的那团火焰。

    “大哥，要不这事儿就算了？”李孚考虑了良久后，憋出一句话来说道。

    “算，如果真有这个日谍潜伏在咱们防空司令部内，他每传递一份情报，就会给我们造成多大的损失？”罗耀冷笑道，“李孚，我只是说从长计议，却并没有说不查了。”

    “大哥，您有什么办法？”

    “我是干什么的，日谍若要传递情报，最好的办法就是用电台，因为这是时效性最快的，所以，这个人若是存在，手里就一定掌握着一部可对外联络的秘密电台！”罗耀道。

    “但是，山城地下电台众多，怎么才能找到它？”李孚也不知道不知道，从众多的地下电台中找到一部日谍的秘密电台有多困难。

    别说军统的电侦技术了，就是世界上最先进国家的电侦水平也做不到。

    “李孚，如果你真想调查此案的话，我有一个想法，但要你做出一些选择？”罗耀郑重的道。

    “你说，只要能查清楚这件事，我做什么都愿意。”

    “调离军统机要室，去山城防空司令部某一个职位。”罗耀缓缓说道。

    “你是想让我卧底进入调查？”

    “对，如果情报是从防空司令部泄露的，那你进去后，就可以从容观察你怀疑的对象，我们可以里外配合。”罗耀道，“但具体如何操作，还需要一个详细的方案。”

    “能让我考虑一下吗？”李孚慎重的道，他并不想放弃现在的工作，在甲室工作，那不是随便什么人都能进入的。

    一旦离开了，想再进去，就难了。

    “嗯，当然，这是一件大事，是得慎重考虑一下。”罗耀也能理解，毕竟人在一个环境呆久了，就会形成一个舒适区，待舒服了，就不愿意出来。

    “另外，这件事，还需要保密，知道的人越少越好。”罗耀提醒一声。

    “我知道，大哥。”李孚郑重道，“我先去看泽蓉了，回头我再来找你。”

    “去吧，晚上我请你们两口子吃饭。“罗耀点了点头。

    ……

    目送李孚离开，罗耀微微有些出神，李孚的到来，有些出乎他的意料之外，他其实也做过这方面的分析。

    基本上结果跟李孚的差不多。

    之所以刚才李孚在的时候，他没说，到不是他有什么企图，而是，他想把这个功劳给李孚。

    李孚虽然在甲室得到重用，将来升迁肯定没有问题，但任何一个部门的主官，肯定要有外放独当一面的工作经验。

    立功受奖，这是最快的升职途径，而且更容易得到更多的锻炼机会。

    李孚这个人，为人正派，有一定的是非观，是可以结交和争取的，他在军统内也需要有人的。

    李孚背后的关系也是他想要的，李孚的姐夫潘其武，那在浙警的时候，就跟了戴雨农，是绝对的亲信。

    要没有这层关系，李孚怎么可能临训班一毕业，就去了甲室这样军统核心的机构。

    临训班中，本来很多就是人情关系招来的，关系盘根错节，这也是为什么戴雨农重视这个班，而这个班的学员又能很快在军统内打开局面，形成一股强大势力的原因。

    因为沾亲带故，所以忠诚度可靠，不容易被渗透，一旦发现，那可就不是一个人的事情。

    所以，自毁前程的事情，没人会去做。

    而后来的招生，就很少有这样沾亲带故的，基本上都是招收社会上的青年学生或者部分推荐的学员。

    这部分人自然没有临训班和黔阳班混的那么好了，起码在抗战期间，临训班和黔阳班没死的，日后都起码是个校官。

    扶李孚更上一步，这也算是罗耀内心的一个想法，但还要看时机，毕竟立功的机会不是随时都有，而且也符合李孚本人的。

    而李孚自己主动的话，倒是省去了他不少的设计了。

    ……

    “老齐，我去江边散散心，晚上我请李孚夫妇吃饭，你安排一下，叫上宫慧他们。”罗耀关上办公室的门，出来吩咐齐志斌道。

    “是，站长。”齐志斌问道，“那晚上喝什么酒？”

    “这么热的天，能搞到啤酒吗？”

    “我试试，应该没问题。”齐志斌想了一下道。

    “行，晚上挂我的帐，不动用站里的招待费。”罗耀点了点头，交代一声。

    “是，我知道了。”

    ……

    磁器口，下河街，老友杂货店。

    “来了？”老吴老远就看到骑着脚踏车过来的罗耀，待罗耀推着车，下来走了几步，进来后才道。

    “嗯，你最近怎样？”罗耀问道。

    “山城这地方，一开始还觉得不错，现在，这还没到六月，就已经这么热了，真不知道到了六月三伏，这天还怎么过？”老吴擦了一把汗，他现在身体胖多了，而且还是虚胖，自然要比以前怕热多了。

    “习惯就好了，山城也是三大火炉之一，金陵和江城你都待过了，山城这地方也难不倒你的。”罗耀嘿嘿一笑。

    “倒也是，不过，这地儿的水好喝，甜。”

    “能进去说话吗？”罗耀压低声音问道。

    “先生，您要的货在后面仓库，不嫌弃的话，跟我一起进来吧。”老吴说了一声，引着罗耀往里头走了进去。

    “这段时间发生了很多事，特别是五·三和五·四大轰炸，山城老百姓损失太大了，磁器口这边水陆码头也遭到日军飞机轰炸，我这店也遭到了一点儿波及。”老吴给罗耀倒了一杯水，坐下来说道。

    “三件事，跟家里汇报一下。”

    “第一件事，日军对山城进行无差别轰炸，并且使用特种燃烧弹的情报是我破译日军密电通讯得到的，但是实在大轰炸之前两个小时，我无法在上报军统局本部的时候兼顾家里，因为我上报之后，就被限制了自由。”

    “限制了自由，为什么？”

    “这么大的事情，万一出错呢？”罗耀反问道。

    老吴点了点头，这是可以理解的，两个小时，罗耀确实没有时间先通知家里再上报，那样的话，根本就没有时间提前准备了。

    他也从家里了解到一些情况，在日机空袭之前，家里确实提前接到了相关的通知，当然是防空警报之后。

    但无差别轰炸和使用特种燃烧弹的消息依然还是很重要的，八办所在的机关街办事处紧急撤离了一批文件，保证了这批文件的安全。

    这么说来，罗耀的情报间接的保护了这批文件的安全，不然，这批文件可能就毁在轰炸中了。

    “第二件事，戴雨农有意将我‘密研组’和军统特种技术研究室合并，韦大铭想吞并密研组，但被我拒绝了，而现在，我们密研组又立下大功，韦大铭的特种技术研究室毫无成绩，反过来了，戴雨农倾向于密研组合并特种技术研究室。”罗耀喝了一口水，继续说道。

    “哦，这倒是有些意外。”老吴惊讶道。

    “我觉得这是个机会，若是真的能够掌握军统密电码破译机构，那就不一样了。”罗耀说道。

    “是呀，这确实是个机会。”老吴点头道，“不过以戴雨农的性格，恐怕不会让你完全掌控的。”

    “掺沙子是必然的，这一点我有心理准备。”

    “这个情况，我要马上向首长汇报，看首长是什么想法。”

    “嗯，我也是这意思。”

    “还有，能不能安排一个可靠的人进入密研组，由他来担任我跟你之间的联络员，我的目标太大了，出入很不方便。”罗耀郑重的道。

    “这个想法其实我早就有了，我们这样联络太不畅通了，你要是不主动联系我，我就想见你也比较麻烦。”老吴点了点头。

    “是呀，我们之间必须保证联络渠道畅通，所以，得有一个不显眼人，成为我们之间的桥梁。”老吴道。

    “能不能想办法送一名学员进军统的无线电学校，我可以以招人的方式把人招进来，这样，我们就可以这个特殊的通道了？”

    “办法不错，我向上面请示汇报一下，看用什么方法比较隐秘。”老吴点了点头。

    “还有件事，我想在军统内部搞一些关系，以确保今后我在军统内的行动的安全。”罗耀道。

    “搞关系？”

    “对，就是搞关系，拉拢一些人，跟他们做朋友，很多时候，我要做事，单枪匹马是不能成事，结交一些人，打好一些关系，这有助于我开展工作。”罗耀解释道。

    “这是你分内的事情，应该没有问题，但是有些原则不能突破。”老吴提醒道。

    “知道，我们***人就要学会带着镣铐跳舞。”

    “少贫嘴，你的香烟抽没了吧，我早给你准备了。”老吴嘿嘿一笑，从床头下面取出两条香烟来递给他道。

    “老刀牌的，你哪儿弄的？”

    “特殊渠道，你放心抽，没问题的。”老吴嘿嘿一笑。

    “谢谢了，老吴。”

    “客气啥，咱们是什么关系。”

    “人选有了，通知我。”罗耀也不矫情，收起两条香烟，站起来说告辞道，“我该走了。”

    “我送你出去。”

    ……

    “毛主任，罗站长求见。”

    “请他进来。”

    毛齐五正在批阅文件，手下人进来禀告。

    “毛秘书，我估摸着您这药吃完了，就给您送过来了。”罗耀嘿嘿一笑，从携带的皮包里掏出牛皮纸袋出来。

    毛齐五看了一眼，直接伸手把牛皮纸袋塞进了办公桌下面的柜子里：“你小子，不会打个电话或者送家里去？”

    “咳咳，我这不是顺路过来嘛，就没那个必要了，免得别人说闲话不好听。”罗耀忙解释道。

    “嗯，药我已经拿到了，你还有事儿吗？”毛齐五斜睨了他一眼。

    “毛秘书，没事儿就不能来看看你吗？”罗耀嘿嘿一笑，“我今天是来送密研组和特种技术研究室合并方案的。”

    “方案呢？”毛齐五一伸手问道。

    “毛秘书，我就想问一下，主任对合并是啥态度？”

    “你想知道戴老板什么态度？”毛齐五‘嗤’的一声笑了出来。

    “主任要是想以特种技术研究室为主，那是一种方案，要是以密研组为主，那又是一套方案。”

    “怎么，你们还准备了两套方案？”

    “那倒没有，我们就一套方案。”罗耀道。

    “你想说什么？”

    “这要是以特种技术研究室为主，那咱这方案还是别交了，我怕主任看了会不高兴。”罗耀道。

    “你都没交上来，怎么就知道戴老板不高兴？”毛齐五被逗乐了。

    “算了，还是不交了。”罗耀摇了摇头，“毛秘书，拿药虽然好，可是虎狼之药，你还是少吃点儿，我先走了。”

    “等等，方案留下，我先看。”毛齐五抬手叫住了罗耀。

    “呵呵，谢谢毛秘书了。”罗耀从公文包里将写好的“合并方案”取出来，恭敬的递了过去。

    “我只能给你建议，方案还是你自己去交。”毛齐五接过来说道。

    “成。”

    不过，毛齐五刚打开来，扫了一眼，就心惊肉跳，这哪是合并方案，分明就是吞并方案，要按照这个方案合并的话，韦大铭辛辛苦苦拉起来的队伍就会被“密研组”吃的干干净净，而且更过分的是，吃的是精华，没用的都吐出来了。

    PS：友情推荐，粉色袈裟作品《谍海偷天》，喜欢的，可以一看。

