    李云睿这时候哪有时间搭理徐辉祖，他忙着送礼呢！

    安庆长公主府门口，欧阳平瞪着大眼睛看着比自己小三岁的李云睿，问道，“我母亲说你很会赚钱？”

    “一般一般，姑奶奶谬赞了……”被表叔亲自出门迎接，李云睿刚开始有些受宠若惊，欧阳平的凝视，让李云睿有些头皮发麻，强颜欢笑道。

    “你能赚钱，我手里有人，咱们两个可以合作。听说你跟徐家开了个红颜会，把他踢开，咱们俩干……”欧阳平拍了拍李云睿的肩膀，大大咧咧地说道。

    “O(∩_∩)O哈哈~”李云睿看着欧阳平，似乎像看到了后世的中二少年一般，心里竖起了两根中指，一万匹草泥马奔腾而过。

    是谁给了他这么大的勇气？梁静茹吗？

    就算是梁静茹给他的勇气，他说这话的时候，就没过脑子吗？

    他爹欧阳伦傻也就算了，这货似乎没有吸取欧阳伦的经验……

    “表叔说笑了，红颜会是徐家的产业，和侄儿无关，我府上的秋香，只是承包了红颜会会所，给会员提供一些服务而已……”李云睿尬笑道。

    “怎么可能？南京城里到处在传，红颜会是你开的？”欧阳平听李云睿否认，眼中露出怀疑的目光。

    “我也想啊，表叔！听说红颜会一把捞了几十万两，看着就让人眼馋啊。”李云睿搓了搓双手，开始鬼扯起来，“上个月，我在他们家花船上受伤，徐景昌到我家给我赔礼时，将服务红颜会会员的业务，让给了我，算是弥补我受伤的损失。”

    “这有区别吗？那红颜会不就是你的了吗？”被李云睿这么一解释，欧阳平有些犯糊涂了。

    “表叔，你可以这样理解：红颜会是鹤鸣楼的东家，侄儿我就是鹤鸣楼的伙计，红颜会的会员就是去鹤鸣楼吃饭的顾客。东家是隐藏在幕后，我这个伙计就是伺候人，从东家手里，挣点小钱！”在目前这个阶段，打死李云睿，他都不会承认红颜会是自己的。

    听了李云睿的比喻，欧阳平似乎有些明白了，点了点头，说道，“这么说来，你就是被徐家当枪使了？”

    “表叔英明，估计徐家怕挣钱多了，别人眼红，就使了障眼法，把我推到了前面，让大家误以为我才是红颜会的东家。”李云睿假假的叹了一口气，郁郁地说道，“不过我也不吃亏，伺候红颜会会员一年也能赚个三五万两。”

    “原来如此。”欧阳平小大人般地点了点头，说道，“也对，拿人钱财，与人消灾。”

    “表叔，目光如炬……”中二少年，果然幼稚，真是好糊弄，李云睿心里……

    李云睿这么耐心地跟欧阳平解释，就是想通过欧阳平的口，把红颜会跟自己进行切割，坐实徐家是红颜会东家的锅，让徐家当背锅侠。

    从门口到正厅，李云睿一路跟着欧阳平，两人有一搭没一搭地聊着。

    “云睿来了？”长公主府的正厅里，安庆长公主坐在主位上，对着刚进门的李云睿说道。

    “给姑奶奶请安，几日不见，姑奶奶这脸色好了许多，看上去好像年轻了几岁……”李云睿小嘴很甜，他就是仗着自己年纪小，怎么说，大家都当他童言无忌。

    被人夸年轻，女人没一个不开心的，安庆长公主自然也是如此，她今年才三十六岁，搁在后世，这正是女人成熟的年龄，就如同一杯酒，到了最香醇的阶段，去掉了苦涩感；如同美丽的玫瑰，盛开时鲜艳夺目，在风中摇曳着美丽的身姿；这是女人最美的年龄，无论经验，智慧，财力都是人生最充足的时刻。

    “你个小鬼头，整天就知道油嘴滑舌。”安庆长公主故作嗔怒道，“今天来找姑奶奶，有什么事吗？”

    “哦，是这样，我前几天让工匠们，又做了一批昊天明光镜，老天保佑，做成了五块，就想着给姑奶奶送一面过来！”李云睿转身，冲着站在大厅外的李桑海使了一下眼色。

    李桑海见到李云睿的眼色后，赶紧捧着手里的木匣，毕恭毕敬地走到李云睿身后，李云睿接过木匣后，送到了安庆长公主面前。

    李云睿打开木匣，一面闪亮的镜子出现在安庆长公主面前。

    “姑奶奶，您自己看看镜中的人，是不是很年轻？说风华绝代都不为过！”李云睿很是没羞没臊地拍马屁。

    安庆长公主拿起镜子来，看着镜中的纤毫毕显的人，肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，桃腮带笑，神态悠闲，让人顾盼流连，一时间有些呆了。

    “母亲，这镜子比您房里的铜镜，清晰何止百倍……”欧阳平站在一旁，看到镜中的安庆长公主，一模一样，顿时觉得惊诧不已，开口说道，“这昊天明光镜果然是宝物！”

    欧阳平只听说过昊天明光镜，但从来未见过，市面上仅有的几块镜子，要么在李家，要么在宫里，因此，乍一见玻璃镜，有些震惊。

    听到儿子的话，让安庆长公主清醒过来，深吸了一口气，冲着李云睿说道，“云睿有心了，这礼物有些贵重了……”

    “姑奶奶这是说哪里话？这东西也就是费点时间而已，不值几个钱……”李云睿微微笑道。

    站在一旁的欧阳平听李云睿说这话，瞪大了眼珠，说道，“云睿，能给表叔一面昊天明光镜不？”

    “呃~~”李云睿对着有些中二的欧阳平，一时无语，气氛略显尴尬。

    “平儿，你说什么胡话，这等宝物，岂是想要就能要的？”安庆长公主看出了李云睿的窘境，开口训斥起欧阳平来。

    欧阳平看到安庆长公主面露不善，吐了吐舌头，把头扭向一旁，不说话了。

    “云睿，别听你表叔的。”安庆长公主扭头看了看李云睿，温言说道。

    李云睿微微笑了笑，从手袖中拿出一面巴掌大的小镜子，递向欧阳平，说道，“表叔，大的昊天明光镜实在是有限，侄儿身上有一面小的，如果表叔不嫌弃，敬请笑纳……”

