    第84章手剥麦子

    见桑宁出现在了海边，观众问她——

    【宁宁，你不去撬生蚝吗？】

    桑宁将落在腮边的碎发拔到耳后，平静道，“要弄的，不过我想先去看看有没有鲍鱼。”

    上次发现海带的礁石附近发现过鲍鱼，太小了,懒得捡，这次桑宁想看有没有大的。

    【这个可以有，宁宁争取多捡点。】

    桑宁就笑，“我也希望可以多捡点，但这不是我能决定的。”

    说说笑笑间，礁石群到了，桑宁脱了鞋袜提着篓子下海，认真翻石头找鲍鱼。

    【宁宁,三点钟方向有八爪鱼。】

    【宁宁,你身后三十公分左右的位置，有只张牙舞爪的大螃蟹，快点收了。】

    【宁宁，看你左边一手臂长的礁石下面，有只紫红色的大扇贝，别错过了。】

    【宁宁···】

    鲍鱼还没翻到几只，特效弹幕一条接一条的出现。

    全是告诉桑宁哪里有海货让她不要错过的弹幕。

    送上门的海货，没有不要的道理，鲍鱼是好东西，大螃蟹大扇贝这些同样是好东西。

    而且,荒星因为是无人星，环境没被污染过，这也导致了你这颗星球的所有可食用物种，品质都很好。

    因为观众的指点,桑宁没用几分钟就收获了不少海产,将一条活蹦乱跳的八爪鱼从手腕上撕下来丢进挂在礁石上有一部分泡在海水里的篓子后，她问道,“还有没有？”

    【目前没发现，你先翻石头找鲍鱼，等发现了我们再通知你。】

    “好。”

    继续翻石头的结果，是连着五块石头等翻了个空，等翻到第六块时，一只大鲍鱼映入眼帘。

    【卧槽，这颗鲍鱼好大，有没有一斤？】

    桑宁掂了掂重量，“没有一斤，八九两的样子。】

    观众目瞪口呆脸，这是怎么掂出来的？

    【你的手还能计量？】

    有观众忍不住好奇发了条弹幕，忘记加特效了，低头的桑宁没看见，她惊喜道，“又翻到一只，这只要小点，差不多六两的样子。】

    接下来的时间里，桑宁跟捣毁了鲍鱼窝似的，直接捡了一窝整整三十七颗鲍鱼。

    看着那些肥美的鲍鱼，观众馋得口水都快出来了,纷纷发特效弹幕问桑宁这些鲍鱼打算怎么吃。

    桑宁正在礁石上撬生蚝，见到飘到眼前的特效弹幕，头也没抬道，“清蒸红烧都行。”

    【来个红烧行不行？】

    “可以。”

    鲍鱼的吃法挺多，但桑宁最想吃的是鲍鱼红烧肉，做法简单又美味，鲍鱼本来的鲜美和红烧肉结合在一起后，形成了真正的鲜而不腻，回味无穷。

    可惜，没猪。

    也没猪肉。

    想到猪肉，桑宁就决定哪天去山里溜溜碰碰运气，看能不能遇到可以吃大肉的生物。

    【宁宁，我下单买了鲍鱼，等下你回去的时候，我跟着你学好不好？】

    【卧槽，这么好的方法我怎么没想到，等我，我去下单鲍鱼跟着一起学。】

    【我感觉鲍鱼不怎么好吃，太淡了。】

    【我比较喜欢吃宁宁做的那个辣炒螃蟹，够味。】

    【我喜欢···】

    口味这种东西蛮私人的，每个人对味道和食材的喜好都不一样，这也导致了有人觉得好吃的食物，有人觉得不好吃。

    于是，直播间的观众自顾自的聊了起来。

    桑宁见此笑了笑，又在沙滩上捡了些个头较大的海货后，便回去准备做饭了。

    这次她又换了个方向上山，绕了点路，到达山顶后路过一片还没涉足过的蕨类林，没错，这边全是蕨类。

    颜色艳丽的蕨类，这些蕨类不管大小，都有个共同点，那就是好看，特别漂亮的那种，姹紫嫣红的不比精心打造的名贵花园差，看上一眼都让人心情愉悦。

    然而桑宁的注意力不在这些蕨类的身上，她的注意力在蕨类林旁边的野草群中几种长相比较熟悉的植物上。

    红彤彤的果子，绿色的叶片，是小米辣没错了。

    桑宁不见猎心喜，涉草丛而来将这些红艳艳的小米辣全部摘了，有好几棵小米辣，每棵小米辣上都挂着沉甸甸的小米辣。

    几棵全部摘完收获了差不多三斤左右的小米辣。

    这些摘完枝头上还挂着不少小米辣，刚长出来的，还是小米辣宝宝，桑宁准备让它们自己长着，等长大了再来摘，

    小米辣摘挖，她又拿匕首挖了一丛姜，收获生姜半斤。

    观众，“···”

    不是，这么深的草桑宁是怎么发现这些东西的？

    将小米辣和生姜用蕨类叶子包好后，桑宁左手叶子包右手篓子背上一个篓子的回去了。

    隔着一段距离，她就看见了东张西望的莫奈奈。

    莫奈奈也看见了她，她脸上露出个大大的笑容，甩着脚丫子就朝桑宁跑来。

    “宁宁，告诉你一个好消息，你猜猜看。“

    桑宁见到她这个高兴的样子，眼睛刷的一下亮了，“是不是路易把脱壳机搞出来了？”

    莫奈奈，“···”

    路易这么有本事，好吧，路易是真有本事，已经有思路了，图也搞出来了，但工具不趁手，正在改装工具呢。

    “不是。”

    桑宁哦了声，正准备问她是什么好消息，莫奈奈就迫不及待宣布道，“宁宁，有一部分麦粒脱壳了。”

    桑宁纳闷了，“没有脱壳机怎么脱的壳？”

    莫奈奈将手伸出去给她看，指腹红了，还有一个个小痕迹，看见这些红痕，她后知后觉的反应过来莫奈奈说的好消息是怎么回事。

    “你们用手剥的壳啊。”

    她大感震撼，莫奈奈嗯了声，美滋滋道，“我们几个人一起努力，剥了不少出来，有好几斤。”

    【为了吃他们非常的拼。】

    莫奈奈的观众忍不住吐槽，特效弹幕一条接一条。

    【你离开后，除了路易在研究怎么搞脱壳机，奈奈他们全部都在研究怎么将麦粒去壳，然后他们选择了手剥。】

    桑宁无语，“你们至于吗？”

    “至于。”

    莫奈奈严肃道，“山药真的吃腻了，我们迫不及待的想要更换主食。”

    说着，她美滋滋问桑宁，“可以做的吧？”

    “可以。”

    桑宁笑道，“磨成面粉就可以了。”

    (本章完)

