    “去死吧！”

    地上刺出了泥土与石头混合的柱子，被格温躲过。

    “毁灭吧！”

    水与冰铸造的冰枪擦过格温的肌肤，刺入地面数十厘米，

    “……”

    不出两秒钟，战场就被完全的改变了。狂暴的元素之力铸造的各种各样的武器将这个洞窟变成了宛如被扔进了手榴弹的战壕，被炸药管给爆破的防御工事。

    格温更感受到的意外是：

    用出了源力的这个男人，变得完全不符合最初交手时候的印象, 简直就像是换了一个人。

    动作大开大合，每一击带着狂暴的源力。

    因此也被格温不断地伤害。

    每次受伤后，他却只是看了眼伤势，嘴唇动了动，便带着恢复好的伤口再次杀了上来。

    身体也极为中二的摆出了‘全力一击型’的架势，就是每一拳, 每一剑都像是要把自己甩出去的那种架势, 头部也甩来甩去的，嘴里也尽是吼叫着一些意义不明的词汇，并非是精神暗示词汇。

    源力使者交战的时候，也代表着心灵在交火，大声喊出自己的理念与能力，可以帮助自己锚定‘思维’，更加坚定……这件事情格温是知道的，但问题是眼前这个男人所喊的话。

    全部都是无意义的。

    都是废话。

    莫非…

    这是源力带来的副作用？

    格温短暂的思考了一下，视线短暂的一滞。这并不会影响他的战斗力，但他却顺势而为让自己挥舞红玉骑枪的动作停滞了半帧。

    卖了个破绽。

    眼见机会难得，男人暴起挥舞光剑，同时格温背后猛然升起一道弧形石墙，岩洞顶部两条石枪重重落下。

    格温只是面带嘲讽的微笑，光剑与红玉骑枪同时挥舞。

    男人发出野兽一般的嘶吼, 格温身体缠绕的火焰婚纱忽然卷成了尖刺，直刺格温的后心与脖颈。

    “我的防具变成了武器？”

    格温面对这种突发状况有惊却无惧，炎瞳中倒映着平静, 右手撤枪轻描淡写的一甩，先将身后石墙敲碎，左手剑柄轻轻一砸刺向自己的火焰婚纱尖刺，再反手一帅光刃撞在男人的黑红光剑上，自身借力往后一跃，轻轻躲开从上至下的石枪，又避开了刺向自己后心的婚纱尖刺。

    轻轻落地后，格温才看向自己的火焰婚纱。

    这婚纱上面并无痕迹，火焰的涟漪层层叠叠。

    就好像刚才的‘噬主一刺’仅仅是幻觉。

    “你的源力能力，很有趣。”

    格温看向了停滞在原地，缓缓深呼吸的男人。

    他的能力是操控火焰、泥土和冰？不，他的能力绝非是转化系。那为什么他能够控制我的源力武装，以及四周的各种物品？还有这瞬移程度的能力，以及那莫名其妙的喊叫……

    通过刚才故意卖的破绽。

    格温锁定了对方并没有‘疯狂’与‘失去理智’，也就是说，对方的战斗姿态与性格表现的如此巨变，是为了掩饰某些东西。

    “呼，呼…”男子急喘了两口气之后，就又恢复了完全的战斗力。

    他眼睛往下一滑，看着自己的伤口在愈合，就又抬起头看了过来, 呵呵一笑：

    “继续吧？”

    源力使者就是这样的生物，只要有着源力，有着还继续战斗下去的信念，那么就能够爆发出极为恐怖的持久力。

    更别说，像是这种能力接近‘成体’的源力使者，大多数都已经开发出来了能够弥补自己缺陷的能力值了。

    比如说治疗能力。

    “真不公平啊。”他再次召唤出了光剑，双手握剑，“明明我的能力都让你看了这么多了，你居然除了那身婚纱和长枪之外，什么都不让我看，是真的不公平。”

    “你还没证明你配。”

    格温别了下脖子，发出咔吧的声音，面无表情的说道：“我的能力，是想要作为胜利号角吹响来用的；不像是你的能力，就像是马戏团的铜锣，敲响之后，小丑就来了，大家都笑了。”

    男人并没有气急败坏。

    或者说，源力使者与源力使者战斗的时候，控制好情绪是最重要的，愤怒可以有，但不能让愤怒烧断理智；恐惧也可以有适量，但不要让恐惧淹没冷静。像是这种几乎达到成体的源力使者，在控制情绪上面早就不像是普通人这么稚嫩了。

    “你这样说，是你已经用了，还是真的没用呢？”

    他活动了一下手指，猛然启动，发出怒吼。

    格温提起警惕，却瞧见了人比声先至的男人与其手中的光剑直劈而落，源力震荡。

    这是他的能力？

    心中闪过这一丝念想，格温三指捻红玉骑枪一扫，一道环状火焰就从身体上面爆发出来。

    男人的身形消失不见。

    格温在此前已经见识过三次这样的场景，顿时作出反应，骑枪的虚招往地上一刺，身体一架，左腿弹起往后一踹。

    消失不见的男人出现在格温后方，恰如同主动迎上来一样被重重的踹中了小腹。

    只听得砰的一声巨响。

    男子竟然直接被踹飞了出去，如同被大力投出的铅球一样装在了石壁上面，并撞破了一层，两层，足足飞了六七米后才在一个宽广的大洞中连续翻滚了不知多少周，后背再次撞击在了一层更厚的石壁上才停了下来。他的身体骤然爆发出了如水球被捏爆的水花一样的血花，双目圆瞪，表情狰狞。

    几乎一击就让他失去了意识。

    他此时甚至有点感谢之前让他‘带着断掉的肋骨强行扭出了战斗姿势’的机械装置，若不是机械装置在空中不断地触发发条与弹簧让他的四肢与内脏做好了避震准备，恐怕现在的他已经死了。

    恐怖的身体素质…男人擦拭了一下嘴角，迅速站了起来，浑身的剧痛让他不自觉的骂了出声：

    “他妈的！“

    作为一名擅长调教运动员的教练，他知道龙堡与学院之中都有一套相同的对于源力使者评分的系统，大致是以【身体能力】与【源力能力】两个方面进行评分。

    其中身体能力方面分为综合体能、爆发力、静态力量、动态力量、身体协调这五个大类别进行规划，并且是以乘法加值加算，普通人的数值左右不会超出1.00的得分，2.00的得分却远超‘两个普通人加起来’的程度。

    如果根据那一套系统来评价的话，眼前这个婚纱男孩的得分应该是…

    “这份爆发力，起码能够得到5.00以上的分数。”

    光凭借身体力量，而不是源力，就可以将自己这个源力使者中的高低能算个‘优秀’的人给打成这样。

    要逃——

    男人定下了方针，作为一个源力使者，没有必要和对方死磕，这并非是聪明人应该做的事情。

    他皱着眉看着自己的伤口，看着那缓慢修复的血肉，心中暗想：

    若是没有战胜机会的话…

    ……

    “怎么了？一副如此恐怖的表情。”

    格温轻轻翻身跳下了山洞，足尖轻轻点地，如同优雅的白鹤一般落地。火焰的婚纱将黑色的洞窟完全照明，汹涌澎湃的源力充斥了全身。

    他愉快的哈了一口气，活动了一下手脚，歪了歪头：

    “你该不会已经失去战斗的意志了吧？”

    “没有，我只是在想如何杀掉你而已。”男人活动了一下手指头，身上的伤势肉眼可见的恢复了。

    他不见软弱的回应道：

    “我可以和你打上一整天。”

    同时他就好像担忧格温身后有没有来人一样的让视线越过了格温的肩膀。

    “……”

    “两秒。”

    格温伸出被半透明的火焰包裹的手指，挂着恶趣味的笑容，“之前你伤口恢复的速度每次都控制在两秒以内。我们源力使者在战斗之中是很难预估自己的源力量储存等等问题，因为只要有战斗下去的想法，身体就会一直透支着去提供源力，并且大脑也会欺骗身体让其发挥出没有受损的战斗力来。”

    从战斗中看出来这种事情太容易了。

    “但实打实的消耗做不得假，即使回复速度太快，身体本身的磨损也无法忽略不计。因此，作为源力使者必须要有一种判断手段来警告自己，【到达极限了】。”

    格温双手摆在身边，握着枪剑，踩着直线的步伐如猫一般轻轻的逼近。

    “因此，你给自己的‘锚’，或者说‘闹钟’与‘警铃’，就是当你的伤势回复速度需要超过两秒，超过这个界限，你就会开始担忧自己的状态了。”

    格温嘲笑了一声，“现在你要拿出你的全部本事了，若不然……”

    他优雅的一甩骑枪直刺而去，“…你就毫无价值的死在这里吧。”

    眼前的男人再次消失。

    格温这时候对对方的能力已经有着一个基础的猜测，便毫不犹豫的转过身去，光剑重重挥砍向身后的空处。

    下一瞬，男子就出现在了这里，他看着斩来的光剑，眼神第一次充满了惊恐。

    但他又消失了。

    回到了原地。

    双手握住光剑挡住了格温的红玉骑枪，并再次被击打出去，发出了痛苦的闷哼。

    而格温则露出了‘果然如此’的微笑。

    “你的能力，果然十分的有趣啊，并不是控制元素的转换系，而是需要一定时间作出准备的强化系么？”

    格温不断打击对方的士气与战意，炎瞳新娘的特殊能力【温暖纠缠】同步发动。

    温暖的感觉顿时在这片山洞中蔓延。

    “……呼。”男子自然是感觉到这种温暖，用力的锤了锤自己的肋骨，用警惕的眼神看了过来。

    “那你的能力，恐怕是跟催眠与幻术有关的能力？欺诈系么？还是幻想系？”

    他试探着。

    格温则露出诡异的笑容：

    “…从刚才我就一直很在意，你在能力解放之后的这副疯子的神态，究竟是在隐藏什么，因为你不疯，你只是假疯。然后我想到了，你的视线似乎不断的四处观察，看着像是个疯子。”

    他用光剑指着旁边，对沉默的男人说：“可你不疯啊，那么，你疯子一样的行径会不会是掩饰你这个像是疯子一样四处摇头晃脑的行为呢？你的能力，与你的视线有关吧？”

    “看向地面的时候，地面能够刺出地刺。”

    “看向上方的石头的时候，石头往下结出了枪。”

    “甚至看向我的源力火焰的时候，也让它们往前刺。”

    “因此，我认为，你的能力应该是强化系的能力，将视野中的物品‘强化’与‘中断强化’，而强化的概念就是‘前进’？因此，你才能够以我都无法看清楚的动作一瞬间‘前进’到我的面前，然后又‘前进’到我的身后。同时所有的武器、元素，都在前进中产生自然而然的‘刺击’的形状。”

    格温看向这个男人，心中很遗憾，这也反映在他的语气上面：

    “可惜了，如果你是个成体的源力使者就好了。你的这个能力在现在这个阶段，只在你自己的身上体现出来‘中断’效果，就是将前进取消，你本身回到能力发动时的位置。”

    虽然格温自己也处在一个幼体阶段，还没有进入成体阶段，但也如同对方一样有半只脚踏进去能够使用比较弱小的成体能力了。只不过双方的战斗力不在同一个档次，虽然能力的程度很接近，但是无论是质还是量，这个男人都不是格温的对手。

    男人深呼一口气后，问道：

    “我能知道你的名字么？”

    “格温，我的名字是格温。”

    “……格温。”

    男人点点头，记住了这个名字，抬眉说道：“那你要记住，我的名字叫做帕特里基夫。”

    “我记住了。”

    格温点头。

    “我的研究是通往不老不死道路的捷径，通过大量的源力聚合，将身体的器官‘更换’，最终达成成为‘更高等生物’的身躯，从而得到不老不死的线索。这是我的研究，我的学问。”

    他用着乌托邦人特有的那种像是机关枪扫射一般速度的语速说着，“我整合了大量的研究，从乌托邦的前身灰王国开始进行研究。我从中看到了不老不死的秘密，并作出了大量的实践，只不过为了追寻这个梦想，我必须拥有更强的源力…”

    格温点点头：“我记住了就是。”

    格温就发动了咒文【新生之母的怀抱】。

    温暖的感觉一下子如同流水一般的保住了帕特里基夫。

    这个男人发出了咆哮，瞪圆了双眼。

    地上开始不断地刺出了地刺，空间开始不断地破坏，扭曲。

    格温知道这是最后的疯狂了。

    他这次就变得极为耐心，几乎全程进入到了被动的姿态，感受着对方体内的生命力与源力源源不断的流逝，并注入到自己的体内。这种掠夺感，让他露出了喜悦的笑容。

    格温再次发动了自己的独有咒文。

    一只只黑色的怪物从他的影子中成型，那是一种影怪，通过吞噬源力而生。

    它们的外形大多数都是某种完全看不出皮肤存在的黑肉猎犬，肌肉纹理条条分开，像是纤维，像是绳索一样的束缚着骨骼，与内里的黑暗源力。如匕首般的獠牙交错，龇着，黑色的唾液不断地滴落下来，落在地上化作白气，在石头的地面上腐蚀出来一个个小坑…

    这些怪物。

    对于格温来说却像是亲生的孩子一般，有着一种难以言喻的亲情。似乎，就像是前世格温所遇到的一条流浪狗一样。那条忠厚的老狗莫名其妙的跟上了他，莫名其妙的在一起吃了顿不错的饭菜后，就成为了他的旅伴，再然后……

    “唬……”

    它们喉管中发出了低低的咆哮声，如同找到了母亲一样的蹭着格温的小腿……

    “好孩子，好孩子…”

    格温露出笑容，弯下腰来轻轻摸了摸这些黑色猎犬的耳朵，并指向了抓住机会歇息的帕特里基夫，发出了命令：

    “杀了他。”

    “唬…汪！”

    黑色的猎犬扑了上去。

    帕特里基夫连忙强化了一批石枪刺了过去，但这些源力猎犬并不害怕这种物理伤害，在被石枪刺穿的情况下，还是将獠牙刺在了帕特里基夫的左腿上，那强悍的酸蚀一瞬间将其大腿化作了白骨，让他发出凄厉的一声叫喊。

    格温的源力拥了上去。

    在他耳边低语着放弃一类的话语，黑暗的源力不断侵蚀着他的思维，肉体上的腐蚀让他的疼痛已经达到了极致，源力也在以着让人惊恐的速度在下降。

    绝望感慢慢涌了上来。

    ——“似乎放弃了，是比较轻松的一条路？”

    当这个想法出现了，帕特里基夫的源力便瓦解了，倒在地上。

    但是格温并不会这样轻易地放过这个男人。

    猎犬们再次扑了上去，与此同时，温暖的触觉不断地施展在了帕特里基夫的身上。

    他已经感受不到痛处，但是他的精神在一片温暖中却已经彻底毁坏。

    所修行的源力，怪谈的源力，纷纷被【吃下去】，成为了格温源力苗床中的种子。

    ……

    “可惜，源力还是太弱小了。”

    格温身上的婚纱散去。

    他心情极好的走向了几乎无法辨认‘是一具尸骸’的帕特里基夫，将保留完好的头颅摘了下来，感受着里面还残存的精神意志的消亡。

    “……若是炎瞳新娘完全状态的话，甚至可以将这个精神意志都保存下来，永恒的…折磨？”

    格温差点就想要给自己做一个忏悔，忏悔自己居然产生了如此邪恶的想法。

    但另一方面却又有种跃跃欲试的想法。

    可能以后还是要找一个罪恶到即使永恒的去折磨也绝对不会让人觉得可怜的家伙去试试。

    他半蹲下来。

    面前忽然出现了自己的猎犬们那些恐怖，充满血丝的脸。

    他没被吓到，而是露出温柔的笑容，伸手揉了揉这些狗的狗头。

    用略微责备的口吻说道：“等一等，等一等…我这里还有点正事要做呢。”

    猎犬们发出‘呜’的一声悲鸣，却集体钻入到格温的影子里面，陷入了沉睡。

    一共四只，属于被破坏了也只是会回到影子中的‘怪物’，只需要掠夺敌人的源力注入进去，就可以重新激活猎犬。猎犬也可以将格温掠夺来的源力转化为格温杀死过的怪物，比如说狼人、食尸鬼进行影子召唤。当然，可能会比原版要脆弱一些…

    格温的心情越发美好，他想起了自己与那条流浪狗一起结伴而游的时间。

    那家伙还很机灵，不知道从哪里就能抓到点山鸡给自己。

    还特别喜欢一款午餐肉罐头……

    他思索着，从帕特里基夫的残骸上面找出了对方的械心、义眼与位于腹部的核心机关，这三个东西可以卖不少钱。

    然后又摸出了对方之前说的‘一辈子的研究’，一共两本书，一本是秘典，另一本写着《灰王国的诡异，怪异，与恐怖——帕特里基夫修订版》。

    这两本书前者是厚厚的一本，想来也是，一个成熟的源力使者的书本肯定是非常厚的，写满了其对于源力的感悟以及人生中遇到的奇闻异事的。后者则相当的薄，寥寥数页而已，并且用的似乎是许多不同地方的剪报与书本贴条制成。

    格温先离开了这个洞窟，临走前用火焰将帕特里基夫的残骸变成了灰烬。

    在乌托邦中，他作为源力上的强者，阅历上的新人，经常时不时的就要被兔狲、火花等人用半真半假的传说恐吓。

    比如说‘被啃食了大半的骸骨最后死而复生’等等的故事。

    因此，也就养成了将尸体烧成灰的作风。

    ——顺带一提，尸体复活与‘仇人尸体复活’这两个传说都是那个穿着白色分趾袜的涩情美少年火花所说。

    格温当天晚上甚至稍微有点不安的起床，多去了两趟卫生间。

    虽然说一直有着‘武者阳气重，妖魔邪怪不敢轻易靠近’的说法，但格温不太确定自己这与火花一同出门能够互称‘格温姐姐与火花妹妹’的组合能够有着足够的阳气。

    ……

    在格温离开后的五分钟左右。

    一个淡淡的发光的蓝色幽灵出现在了山洞正中央。

    这个幽灵身上弥漫着相当微量的源力。

    幽灵漂浮到了山洞的一侧，看见了一滩灰烬，陷入了呆滞。

    “不！！！！”

    尖啸传出，微弱的源力甚至无法震起地上的灰烬。

    蓝色的光芒消失。

    山洞重归平静。

    ……

    “……奇怪？”

    格温感觉到装在布袋里面的帕特里基夫的头颅微微颤动了一下，同时里面残余的精神力量终于彻底消散。

    他挠了挠头，指了指布袋，又眯了下眼，自言自语说道：

    “死后过了五六分钟才彻底消散么？真是坚韧的灵魂啊……”

    不过再怎么坚韧，反而化作了我的食粮！

    格温揉了揉肚子，但感觉这个动作有点歧义，就换成了抹了抹嘴，但……

    总言而之，自己的这个能力在‘事后’不管做出什么动作，感觉都怪怪的。

    他给咒刃她们发了信号，对方大概会在三四个小时内过来接自己回去。

    ……虽然说自己也拥有着‘回去的方法’，但是他实在不想要坐在行李箱上面，抱着熊萝借给自己的油灯，颤巍巍的一路回去老乡人号，那样不体面，也不舒服。

    “唉，我堕落的真快。”

    他批判了一下自己的软弱精神。

    “过去我还是可以徒步从沙漠和地狱沼泽走出来的人，现在却已经堕落到了没有好载具接送就不愿意走，没有人哄着就不愿意乖乖上车的那种程度的人了。”

    他长叹一口气：

    “堕落啊！”

    然后就舒舒服服的窝在被窝里面，裹上从千层箱里取出来的印有Q版夺心魔的像素风格小毯子舒舒服服的伸直双脚，准备浑水摸鱼等咒刃来接自己。

    但若是只躺着。

    怕是要睡着了。

    若是让咒刃过来看见自己睡着了，那恐怕有点丢人了。

    因此他强打起精神来，准备先读一下那本《灰王国的诡异，怪异，与恐怖——帕特里基夫修订版》。

    翻开第一页，他就诶了一声。

    上面是帕特里基夫的笔记。

    “…在乌托邦被发现是一列列车之前，居住在内陆的兽耳们一直觉得这就是全世界。因此，当乌托邦抵达传说中的第一个岛屿【卡奥威遥远之国】的时候，岛上来的人成为了乌托邦进步的起源，这也是灰王国、红王国与黑王国的起源。”

    “灰王国是我们所能接近的最贴近乌托邦现在当局年代的王国年代，在那个年代爆发出了传说的永生者之乱与黑暗时代，怪谈与怪异的时代，那时候的源力使者还被叫做【方士】与【术士】，天灾、人祸与怪异，齐齐在灰王国年代降临在了乌托邦。”

    听上去，乌托邦确实有着‘更刺激的时候’。

    格温翻开了书页，看到了一排排的记录。

    ————

    634年，春风

    有术士五人以仪式牵引天外之物于旧都，是为活物，名万众天体之父，术士共分其肉，三人毙，一人归海，余一人失踪。

    传闻已得不老不死。

    ……

    788年，寒霜

    灰王国旧都大教堂被大火焚毁，被称为‘人神’的牧首维斯特.耶拿失踪，六日后，于一处洞穴中发现其衣物佩饰与一口大釜，有三具尸体一起被发现，被辨认为‘狩魔者’罗根，‘洞悉’里卡尔以及维斯特.耶拿的孙女‘半神’卡琳娜.耶拿，均为强大的术士。

    三十五日后，灰王国宫廷法师‘伟大手杖’亚伯拉罕与其学徒格尔拉姆被证实已经失踪四十天以上。

    ……

    1046年，寒霜

    龙先知预言巨龙于1055年灭世。同年，龙先知死于冷血病，享年五十三岁。

    ……

    1055年，寒霜

    乌托邦本年的最后一日，无事发生。

    ……

    1120年，盛夏

    有巨龙从天外而来，落于龙印城东郊，名天体行者，筑巢于龙印城城中。同年冬日失踪，五位德高望重的术士失踪，并与龙印城外珊瑚湖的湖中岛上发现三人尸体，其余二人不得而知其去向。

    ……

    1325年，秋寒

    灰王国宫廷法师‘长春者’贝克.耶拿前往境内的距离旧都九百二十公里远的渔村，科尔斯特，因传闻在科尔斯特有渔民打捞到巨大鱼怪，上身为龙下身为章鱼。

    四日后，贝克.耶拿扫兴而归，鱼怪已被渔民分食。

    同年冬日，黯印的科尔斯特发生大火，渔民全数遇难与失踪。

    同年冬日的最后一个月，‘长春者’贝克去世，死因不明。

    这是发生的最后一起骇人听闻的灰王国境内诡异故事。

    ————

    全书的长度很短，在最后面一页上面有着帕特里基夫欣喜若狂的潦草字体：

    “我想！我发现了长生的秘密了！”

    ……

    过了大概五秒钟，这本《灰王国的诡异，怪异，与恐怖》就被狠狠地摔在地上。

    同时还附着着格温有点气急败坏的叫骂声：

    “你踏马倒是把秘密说出来啊！”

    可恶。

    可恶！

    可恨啊！

    格温心中涌起了‘再去下面山洞一趟将其挫骨扬灰’的冲动，但下一秒又有点尴尬的想道‘啊，不对不对不对，我已经把它挫骨扬灰了来着……’，于是只能抱着自己的手臂，气鼓鼓起来。

    之后就检查了一下对方所习得的源力秘典。

    这本厚厚的秘典叫做《格拉塔尔科的坟墓之书》，惯例的前面是一种哲学性的描述。

    其中的思想主要是一种【如同尸体一般的生活】的写照，或者说，这本书所阐述的基本观点就是让人与人如同植物一般的平静生活，并在遭遇意外的同时奉献出自己的一切。其中讲述了一种惊人的超人理论，那便是【一个植物体系中只需要一个王树】与【一群人中只需要一个超人】。

    其余人如同尸体一般堆积起来的力量将有资格者推动为超人。

    而超人带领其余人走向更加繁华的年代。

    就是这么一种变种的超人理论。

    格温并不太欣赏这种理论，不过了解一下还是可以的。

    再往后才是这本秘典让人惊喜的地方。

    这本秘典认为，咒文是一种危险的招数，是一种可怕的火苗，若是不慎就会引火烧身。同时，即使处理的很好，也很有可能在接触这种火苗的时候被永久性的改变。在大篇幅的写明了咒文的危险性之后，话题一转。

    “…咒文属于是一种工具，若是这种工具需要极高的智力与精神天赋才能够使用的话，并不符合超人理论。因为超人不一定拥有足够的天赋去使用这些原本的咒文，因此坟墓之书的主要目的就是，削减这些咒文的复杂程度，使得其成为能够用量去进行施展的招式，变成简单学习的咒文。”

    上面列出了简单的咒文案例，让格温眼泪都快要掉下来了。

    虽然说他能够用源力位与魅力位去施法，但是源力使者在成体阶段都会拥有大量的咒文，越多的咒文带来的优势就越大，对于格温而言这属于天生的劣势。

    但如果有了这本坟墓之书的咒文作为补充的话。

    即使是弱化版本的咒文，但格温只要弥补自己的多面手能力，那么就可以【强力咒文全部塞魅力位】，【消耗低但施法难度大且重要的咒文塞源力位】，最后【弥补手段的各种咒文全部简易化学习】，这样可以大大弥补他的战斗力空缺与学术空缺。

    帕特里基夫兄弟，好人哇！

    ——格温已经将‘XX人渣’升格为‘死掉了的好兄弟’的程度了。

    似乎帕特里基夫也想过如何让自己的学术延续下去，被人继承，因此在秘典之中还很热心肠的给出了【实用且方便】的几个简易咒文的例子，分别是三种实用的束缚术。【灵体束缚术】，【怪物束缚术】与【人类束缚术】。这三种束缚术都是相当好用的咒文，可以轻而易举的给自己提供一个逃命或攻击的缝隙。

    至于好不好学呢？

    格温迷上眼睛进入到心灵风景中的时候，就已经看见了有猫灯在拿这三个束缚术改造的【猫猫束缚术】整蛊别的猫灯了……

    连猫都能学会的咒术！

    格温握了握拳。

    根据他的个人经验来说，格子姐的咒文学习能力大概只等于0.6只猫灯，而龙格温则等于3.5只猫灯，卡尔少年则是2.6只猫灯的咒文学习力。

    格温自己。

    则是惊人的1.15只猫灯的学习能力！

    也就是说，基本上，猫灯能够学得会的咒文，那么自己也肯定可以学的会，这就是格温的底气！

    ……

    格温认真专研，时间不知不觉就过了几小时。

    门口传来敲门声。

    “请进，请问你是？”他下意识的说出口，然后就有点懊恼。

    这里是雪原上的山洞，除了咒刃之外还能是谁？

    过不出他的预料。

    咒刃从门口走进来，穿着那身军大衣，里面依旧是衬衫与包臀高腰西裤。对方走进来后，先是摘掉了手套，然后偏了下头，好奇道：“你难道等的人不是我？”

    格温一言不发，拿出了《态度》，高高的抬着下巴。

    “好吧好吧。”咒刃摆摆手，坐了下来，面上浮现出了一种夹杂着愉快与邪恶的表情。

    “和源力使者对战感觉如何？”

    她先这样问。

    “感觉不错。”

    格温回忆起对方的尖叫与痛苦，舔了舔嘴唇，“让我稍稍微的…能够满意起来了。”

    不过随后又有点不太尽兴：“可惜不是一个成体，仅仅是接近成体而已。”

    “给你带来了麻烦没有？”

    咒刃跑到旁边的桌前，给自己倒了杯茶，愉快地抿了一口后，才又接连问道：“这个人的源力能力还是有点点棘手呢，不过还是那句话，如果不是因为源力能力很不错的话，他也没有办法做到在结界的范围内杀掉一群还有点反抗能力的运动员。”

    “能力是不错。”

    格温点点头，试着询问道：“是强化系的吧？”

    “是。”

    咒刃的情报不知道从何而来，也许是和这个名叫做帕特里基夫的人交手的短暂时间中所猜测出来的，格温并不认为只有自己拥有这种敏锐的能力。

    强化‘前进’这个概念的能力确实是很强。

    如果交给咒刃这样的源力使者的话，恐怕能一跃成为最少T2级别的能力。若是心灵风景足够宏大且足够优秀的话，甚至有可能进入到T1，因为其应用面虽然不算广，但绝对够强，且在各种实验上面有着相当厉害的优势。拥有更多的试错机会……

    顺带一提，格温的单目有火的公主这个源力能力根据龙格温的分析，最多是T5级别的能力，消耗大，威力弱，全能但全不能，就好像是进入NBA之前的NCAA中的全能锋卫大学生，在进入到NBA前看上去上天入地三分中投扣篮无所不能，在进入之后自然就变成了著名的‘全不能卫’了。

    但是炎瞳新娘的级别却是妥妥的T0级别。即使还是很‘全不能’，但是拥有无限成长能力的发育型能力都是T0，这在乌托邦是最简单的规矩，不过必须是格温这种‘无限成长且成长幅度绝对不算小’的类型。

    “不过你能把他干净利落的杀掉还真是有点出乎我的意外呢。”

    咒刃看向了桌面上的布袋。

    乌托邦人特质的袋子可以让血不滴漏出来。

    “很奇妙么？”

    格温问。

    “嗯，他并不算弱，老实说我和真探都有点犹豫要不要放他走。因为你要打败他不算难，但想杀他可能要花点功夫。”

    格温想起来了，自己其实是挡住了对方离开的路，后续虽然有着‘想要换个简单点的地形’的想法将对方打进到自己提前探明的一个空洞里面，但确实是无意之举。

    但在咒刃面前…

    格温点点头，表情很严肃认真：“嗯，我也花了点功夫……”

    “少来。”

    咒刃瞥了他一眼，“看你表情就知道了，肯定是无意间把对方限制住了逃跑能力吧？”

    “……”

    格温保持面无表情：“……不是。”

    “好好好，知道啦知道啦。”

    咒刃用哄小孩子的语气说着。

    她又夸奖了一下格温的战斗力，又说了一下能够拿这颗人头换多少资源，最后又说了给格温在老乡人号上面买了点美味罐头。

    总之一套下来，格温高高兴兴的上了松鼠女的车。

