    这熟悉的一幕突然发生在眼前让苏言一时之间没反应过来。

    差点忘了，在S6排位预选还没有出来之前，打排位想要玩到自己想要玩的位置可还是要靠抢的一个年代啊。

    面对自家五楼的倔强发言，在一楼上等位置的苏言露出了上流笑容，虽然你手速够快，但.....慢慢在最下边敲出了一行字。

    爷傲丿奈我何：“1L打野。”

    除开苏言之外，剩余的两楼也很快做出了回应。

    我为琪琪上王者：“2L只会AD！”

    此人如此牛笔：“4L上单！”

    好吧，这一局没有人愿意辅助，那只能生死有命，靠抢了。

    “.….”

    蓝色方（苏言这边）

    蛮子，盲僧，小法，寒冰，潘森

    红色方

    石头人，赵信，阿卡丽，老鼠，牛头。

    最终在搬完人以后，还是以五楼没人权的江湖地位拿到了辅助位置，而五楼玩家在经过倔强发言也不能要到位置的情况下，只能忍气吞声选择了打辅助。

    不过五楼玩家明显还是没有放弃一个想要Carry的内心，没有如愿拿到上单位置的情况下，在辅助选择上并没有选择常规辅助，而是选择了一手带控制带盾带支援的潘森，并且在忍辱负重选下潘森的同时，五楼也在心中默默发誓，这把一定要睁大眼睛看着不让位置的四人，只待四人稍稍露出破绽的那一刻，他必定发挥光荣传统，重拳出击！

    选完英雄的苏言完全不知道自家五楼有这么多的内心戏，短短几秒之中就足以衍生出一套两百万字的忍辱负重装比流打脸小说，此时的他完全沉浸在了一声“叮”的悦耳提示当中。

    【恭喜宿主确定位置，职业辅助系统自动更改…..】

    【职业位置生成，系统正式更名为野王练成手册…….】

    【本手册专注培养野区霸主三十年，曾前前后后服侍多任宿主，每任宿主在本手册的帮助下都必然会站在职业生涯最顶峰！】

    “野王练成手册？！”苏言听着脑海中的提升音，一连串问号印在脑门上，自己不过玩一把打野，你就野王给我安排上了，要知道相较于野王的称号，他还是比较热衷于当上单大爹。

    想想现在世界赛上大杀四方的马大叔，想想以后天神下凡一打五的Theshy，上单不香吗，实在不行中单二爹也行，版本常青树，不管是上单版本还是ADC版本，什么版本其实都要看中单二爹的发挥。

    因此综上所述，打野有什么好的，照顾其他路像照顾儿子一样，生怕被单杀了，生怕一个不注意就被抓了，照顾好了还还说，可能还会感恩一下野爹爸爸的照顾，要是稍微做错一点，那就是FW打野安排上了。

    可以说路人局常见背锅位，首当其中就是打野位置，每十把输掉的比赛，必定有八把是打野的锅，不说了都是泪。

    反正，线上被抓是打野的锅，被单杀也是打野的锅，丢资源还是打野的锅，就没有不可以不甩给打野的锅，反正万事不对，先把背锅的帽子扣给打野就完事了。

    讲究的就是一个先下手为强！

    这样一个位置让苏言去玩，感觉按照他遗传父母的暴脾气有点顶不住啊！

    这不是逼他当祖安人吗？

    难道这个系统其实不叫野王炼成手册，而是叫祖安人培养手册？

    “感觉有点随便了，emmmm。”秉着不当祖安人的想法，苏言满含期待的在脑海里问了一句：“可不可以换位置？”

    【不可以。】

    可以，很决绝。

    【不过，宿主不用担心，经过系统专业的培训和帮助，宿主一定可以成为一个传奇野王！】

    “(っ*′Д`)っ~~”听到系统的回答，苏言略微失望的点了点头，忍不住吐槽道：“传奇野王是什么，有海王牛逼吗？”

    “那你有什么具体的功能？”在知道不能更改位置的肯定答复以后，苏言也是瞬间进入状态，转而了解起系统的功能。

    【系统可以数据化宿主的各项属性，然后在宿主获得每一局游戏的胜利以后随机从对手身上获得一点对方属性最高的能力。】

    “这么变态？”听到系统的解释，苏言立马换了一副面孔，在脑子里把讯息过滤了一遍以后，瞬间乐开了花。

    按照系统的解释，他可以理解为随便打个几百上千把排位，哪怕只赢一半，五十的胜率也足以让他把属性刷到一个无敌的层面，到时候属性全一百，那不是直接拳打阿七，脚踩小锅，一屁股坐死两个Fmvp？

    原来当野王这么简单？！

    早说嘛。

    可惜系统明显不会有这么大的漏洞让苏言钻空子，下一秒就给他泼起了冷水，给到了获取属性的具体规则。

    【路人排位只能让宿主所有属性到85的极限为止，想要继续上升必须要在职业赛场的对手上获取，当属性到95及以上以后则需要到世界赛舞台上获取，且属性点越高，获得的概率越低。】

    九折？

    看到这样的解释，方言一个月出山拳打世界冠军的美梦瞬间破灭，果然没有白吃的午餐，有个系统加持就是天上掉馅饼了，还想要开局无敌，那只能出现在小说里面了。

    按照系统的解释，也就是说他打排位最多把自己属性提升到85点，在上面就必须参加职业比赛才能获得，并且在属性点到了95以上以后，就只能参加世界赛来提升了，也就说他一辈子去不了世界赛，那他属性最高就只能95，这对于有点强迫症的苏言来说，好像变得麻烦起来了。

    “系统，打开我的数据面板。”了解到属性的获取规则以后，苏言索性在脑海中呼唤起系统来，想要看看自己的具体属性。

    【宿主：苏言】

    【年龄：17】

    【发育能力：55】

    【支援能力：40】

    【Gank能力：45】

    【操作能力：70】

    【控图能力：40】

    【一区王者守门员打野基本属性为60上，三项属性有60及以上，即有能力上王者。】

    “嚯嚯，还不赖。”看着自己的属性面板，苏言并没有觉得低，虽然他也上王者，但那都是以后的事情了，且还不是打野上的，而是玩AD打上王者的，并且在上了王者以后，他也随着毕业进入社会，很久没有认真打过游戏，所以还能有这么高的属性已经算非常不错了。

    其中五项属性最高的操作和发育可能也得益于他曾经是个王者AD，不然说不定可能属性更低。

    不过现在有了这个可以数据化属性的系统帮助，属性低完全不是问题，苏言只需要慢慢发育总有一天可以发育起来。

    看着面前的属性面板，苏言洒然一笑，按照系统这套流程，他是必须要走一趟职业路了。

    对于在聚光灯下打比赛的样子，说实话，他也好像挺期待的，毕竟每一个热爱游戏的少年心中都藏着一个在舞台上战斗的画面。

    其中，有的是为了享受舞台，有的是为了证明自己，还有一部分是为了赚钱和证明给家人看。

    只不过大部分的少年也只能在心中想想，苏言上一辈子也是其中一个。

    毕竟电子竞技的职业道路比大部分职业都残酷，也更窄，就像是湍急的河流上摆了一个烂掉的树枝，一群人想要过河，你争我抢，想要过河就只能从树枝上走过去，稍有不慎就会掉下去。

    总结一点，就是更加注重于个人天赋，可能也带有一点机遇。

    现在有了这么一个机会，这对于上一世过得十分平庸的苏言来说，说不心动那都假的不行。

    不过就现在来说，他想要打职业还必须要解决两个问题，一个是在国服打上高分引来职业战队的注意，第二个就是他还是一个学生，想要打职业就必须休学，这就需要和父母沟通。

    虽然苏言父母早已经离婚多年，他也一个人搬出来住，但说到底他还没满十八岁，监护人还是他老爸苏正阳，想要休学去打职业，这怎么说都有点不靠谱，哪怕他的成绩不太行，实行起来也很难。

    更别说现在的电竞行业还没有走到最巅峰的时期，还处于一个在发展的过程之中，在大人眼中就是玩物丧志。

    想到自己父亲那个古板的性格，苏言无奈的发出了一声叹息。

    任重道远。

