    喜儿傻愣愣的看着七七，后者一脸嘲讽的说道：“怎么？不想拿着？”

    “不不，王妃让奴婢做什么，奴婢就做什么！”喜儿战战兢兢的将那包面粉揣进怀中，而后又朝着七七拜了多下，这才转身像个小偷一样溜了出去。

    银鸽看着七七手上的东西，问道：“王妃，那这脏玩意儿，奴婢给丢了吧！”

    撇着嘴角，七七冷酷的掂量着手中的东西笑道：“丢了？呵呵，这花了大价钱买的好东西，怎么可以丢了呢？”

    看着七七的神情，银鸽下意识的觉得，某人又要倒霉了。

    七七盯着纸包笑道：“银鸽，你说这物尽其责，好不好？”

    “啊？王妃，你打算用到谁身上？”

    七七闻言，挑眉说道：“这还用问，自然是饮水思源喽！”

    银鸽吓了一跳，慌忙冲上前去说道：“王妃，你可不能一时想不开，若是这东西用到凌小姐的身上，那咱们家王爷可是凶多吉少，到时候她还不得来个饿虎扑食？”

    听到这句话，七七嘴角抽动了几下：“饿虎……扑食？你们家王爷都成了人家口中那块肥肉了？”

    “那个，奴婢就是打个比方，可是王妃，你没瞧到这几天凌小姐看着王爷的那眼神，活脱脱的就是要把他吞下肚子去……奴婢就不明白了，王爷顶着那么一个鬼面，奴婢看着都觉得瘆得慌，她怎么就不害怕？”

    七七听到这里，转身拿了个糕点放在口中咀嚼了几口，银鸽想要开口告诉她：您今儿吃的有点多，但是却始终没有开口。

    挑挑眉头看了几眼银鸽，七七冷笑着说道：“她压根就不是看上你家王爷的色相，那摆明了就是看中了摄政王的地位，对于她来说，那摄政王就是半条腿已经迈进棺材的老头子，她也心甘情愿的很……”

    “王妃……你这么说真的好吗？再怎么说咱们家王爷都是个稀缺物种啊，您这么说他，可是不好！”

    七七满头黑线，稀缺物种？银鸽，估计你这么说，你们家王爷也不会高兴。

    睨目又看了几眼手边的东西，最后对着银鸽招招手说道：“你去厨房把大师父叫过来，就说本妃有些事情要问他……”

    银鸽不明就里，却还是按照规矩将厨房的师父带了过来。

    那一脸肥肉堆垒，整日围着锅台转，此时脸上全是热汗的胖子擦着脸上的油水，一脸笑意的点头哈腰着问道：“王妃，你叫小的？”

    七七笑着点头说道：“师父，我就是想问问，咱们府上平日所需的肉食，那都是怎么来的？”

    “王妃，这都是按时按点的有人专门给咱们送进府的，保证都是新鲜的，小的在这一点上把关很严的！”那师傅笑眯眯的说着。

    七七点点头，又轻声问道：“那最近，咱们府上可还会要肉？”

    “……这，王妃，看您是想要猪肉、牛肉、鸡肉还是其他什么的……”大师傅一脸迟疑的对着七七说着。

    “其实也没什么，本妃就是随口问问，最近那送猪肉的可会到府？”

    “这个……算算日子，再有个三天，应该就会送来一批猪肉……”

    “那平日这些送菜的人都是走的哪里？”七七和颜悦色的问着。

    “那是要走后门的，咱们摄政王府可是有头有脸有门面的，他们那些市井之人只能从后门进入……”

    “这样啊……好了，我知道了；到时候他来了，你派个人找银鸽一下……”

    大师傅看着七七的表情有些懵懂，低声说道：“王妃，若是觉得他家不好，那小的就去……”

    七七笑着摆手说道：“不是，不是……是眼下我瞧着记安堂里面那几位的忌日好像也快到了，总要给她们添些油星不是？”

    大师傅一愣，而后马上扯着脖子上的毛巾擦着脸，说道：“王妃，你可真是人美心善，那要是没别的事情，小的就像下去了，到时候他一来，小的就赶紧来禀告银鸽姑娘！”

    “好了，下去吧！”七七微笑着点头。

    等到他走了下去，银鸽侧目看着七七那优哉游哉的模样，低声问道：“小姐，你这到底是要干嘛？这卖猪肉的跟这件事又有什么关系？”

    七七啜了口热茶，慢条斯理的咽了下去，而后低声说道：“银鸽，你说凌小姐这般虎视眈眈的盯着咱们家王爷，那可不就是恨嫁了吗？是不是？”

    “……王妃，这，这，你这是打算……”

    “哎，咱们说也是我三叔自己选的闺女，我总要帮帮她，这所谓的门当户对，还是很重要滴，所以……银鸽，你说婊子配个屠户，那是不是在合适不过了？日后她若嫁过去，可是一定要守规矩，不然……”

    看着七七灿烂的笑容，银鸽差点笑岔了气，捂着肚子叫道：“王妃，你这真是高……实在是高！奴婢想着，这下三老爷那边，脸色一定会跟墨汁一样了……”

    “这怪我？要怪，只能怪他眼拙，找了个这么不懂规矩的女人……”

    三日的时辰，掐指一算之间就已经过去，这一天，外面晴空万里，七七坐在房中摆弄着手上的当归，门外有人轻笑道：“当归，当归……七七是想要谁归啊？”

    七七眼尾跳动了几下，最后低声说道：“谁该归了，谁就归呗？”

    唐淇风嗤嗤一笑，说道：“七七这是被气到了？我听说那边那位这几日虽然被你整的挺惨，却还是身残志坚的每天晚上都要跑到院子里面去与瑾煜来个邂逅什么的……？”

    七七抬眼看了几下唐淇风，撇嘴说道：“幸灾乐祸？要不然……我把她送给你好了？”

    话音刚落，却发现身旁的落霞有些沉默下来，七七不觉心中好笑。

    唐淇风慌忙摆手说道：“别开玩笑了，她那种市侩的女人，又岂会看上我这种市井流民？”

    “呵呵，话可不能这么说吧！再怎么说，唐大公子也是名满江湖的唐门少主，更是人称笑面狐狸的唐公子，不是吗？”

