    “依我看，我们直接一路往南行进，只需要小心一点，外围应该不会有太大的危险存在。”我提议道。

    上次我们进去的时候就不是从寒风口那边进入丘陵的，而是直接从最外围的一个地方进去的，不过那地图并不在我身上，不然现在也能拿出来查看一二。

    但那地图对我们的帮助也很有限，只能确定自己目前的大致位置，并不能给我们指引出明确的道路来，一切还都需要进去之后自行探索。

    银锁大将迟疑道：“这样是不是太危险了一些？”

    “危险肯定是有的，不过好处也是明显的。”白无常想了想，继续道：“如果走寒风口，真的很可能被一些鬼注意到，毕竟前些时日的天地动荡可不是光我们这边看到了，看到的鬼一定非常之多，这个时候寒风口那边绝对有大量鬼聚集的。”

    冯有弟赞同道：“不凡和小白说的没错，我们直接往南，这边也就是我们几个，有利有弊。”

    “富贵险中求，如果很容易，估计我们也不需要再过去的。”我说道。

    “嗯，那我们就直接往南走，不去寒风口那边了。”

    简单的商议之后，我们直接朝有弟镇南边一路跑了出去。

    这几个鬼当中，也就是冯有弟的实力达到了鬼王境界，而金银大将都是鬼将后期的存在，白无常也是刚刚迈入到了鬼将后期的境界，这一股力量在有弟镇是绝对强横的存在，不过到了寒风口还真的不好说。

    有弟镇所处的位置只是阴间一个偏僻的角落，控制周围各种势力的鬼实力自然不会很高，即便是城隍爷也堪堪是鬼王初期的修为而已，不过城隍爷执掌着专属的神兵利器，战斗力也不是一般的鬼可以比拟的。

    我们一行人鬼朝着正南是一路狂奔，当然，我并不需要全速奔跑，因为他们几个的速度很有限，而且冯有弟也没有使用八抬大轿……

    即便知道这有弟镇往南走就能到寒风丘陵边缘地带，但跑起来这路可真的不近。

    足足跑了两个多小时的时间，寒风丘陵最外围的高耸丘陵这才出现在视线当中，阴间的视距有限，最远也只不过能看到数千米之外，此时看到丘陵之后也说明我们已经来到了最外围。

    到了这种地方之后，可以明显的感受到周围冰寒阴风，虽然都是阴气，但这寒风丘陵之中的阴气更为冰寒，若是实力不济的鬼靠近到这里都会感觉到魂体的颤栗。

    靠近到百米之后，寒风丘陵外围那些最高的丘陵已经清晰可见，而这时在周围已经有明显的阴风呼啸，这里已经可以感受到从寒风丘陵之中的那种阴冷。

    我们此行一共就我一个人和他们四个鬼，其中白无常的修为是最低的，到了这里之后他就开始显得有些颤颤巍巍，不得不使用力量防护在身周。

    上次过来的时候我的实力也才人境后期，那个时候过来这边也感觉到有些不自然，不过现在过来却是已经达到了玄境巅峰状态，外面这些冰冷阴风已经对我构不成任何影响。

    再看金银大将，他们显然要轻松不少，冯有弟就更不用说，外面这些冰冷阴风对他也是毫无作用可言。

    “感觉很危险。”白无常打了个冷颤，抬头看着百米开外的山峰问道：“从这里能进去吗？”

    “应该没问题。”我将影儿给叫了出来，随后让她过去那边查看一下。

    看着影儿在这边行动自如，冯有弟也不禁苦笑：“现在你和这小丫头的实力都远高于我等，看她来到这里一点都没有担心的。”

    “这才堪堪接近了边缘，这里的确没很大的危险存在。”我随便敷衍了两句，我可不想让他们知道我之前就来过。

    不多时，影儿飘了回来，“可以直接过去，过了最外面这高山之后里面是连片的丘陵。”

    我点点头，对冯有弟说道：“那没问题，可以直接过去。”

    “那好，这一路你和影儿姑娘多多辛苦。”冯有弟客气了一声，随后招呼大家一起朝那边赶了过去。

    翻山对于鬼来说没什么难度，即便是十分陡峭的山峰都可以很轻易的上去，而我干脆就让影儿带着我飞过去。

    空中的时候我小声提醒道：“影儿，万万不可将我们上次过来这边的事情说出来，明白吗？”

    “放心吧哥哥，我是不会说的。”影儿应道。

    “嗯，那就好，这次过来说不定我们还能找到什么异宝。”

    “最好再得到一块碎片！”影儿兴奋道。

    我微微摇头：“估计不太可能，看情况吧，保证安全的情况下再想其他事情，反正这一趟是城隍爷带队，咱们跟着就成了。”

    “好的。”

    影儿直接将我放在了一座小小的丘陵之上，也没有让她恢复，既然已经进来，那她时时刻刻都会保持警惕，观察着四周的情况。

    片刻之后，冯有弟和其他三鬼也纷纷赶到。

    “虽然只是间隔了一座山，但这里感觉明显要更阴冷了几分，真是奇怪的地方。”白无常忍不住打了个寒颤。

    冯有弟微微点头，四下张望了片刻，指着正前方说道：“那我们就一路朝前吧，先深入，看情况再调整方向。”说着他带头朝前面狂奔而去。

    他这举动倒是吓了我一跳，我急忙跟了上去，提醒道：“还是慢点的好，这里我们是第一次过来，一切还都是未知的，弄不好会有危险的。”

    冯有弟哈哈一笑，“无碍，现在应该还属于最外围区域，过了丘陵之后才是真正存在着危险的地方，没关系的。”

    “呃，好吧。”

    我总不能说自己来过，想想还是跟着他得了，如果在路上见到什么天材地宝的时候才开口也不迟，反正这里对自己来说还没什么危险可言。

    虽然自身实力大增，不过我还是小心的将防御开启，省的突发的危险弄的自己手忙脚乱的，有点准备总会放心一点……

