    

    第513章大有收获

    如此规模的战斗，很快便引来赵家更多的人，也使得战斗场面变得更加的宏大！

    不过这一次古玄尘并没有加入，只是远远的看着！

    古玄尘知道，从祭天宗那道攻击从天而降之际，留给自己在圣域的时间应该不错了，他们需要尽快真正成长起来。

    只有这样，将来才能真正的独挡一面，才能在圣域中求得立足之地。

    古玄尘知道，当初能把逍遥宗的人从青云大陆带上来，那是因为青云山河图出自圣域，其强度足以承受空间传送的撕裂之力。

    可若是前往无上神界，只怕青云山河图根本承受不住法则之力的撕扯。

    虽然这只是一种可能，但古玄尘也不敢拿着这么多人的性命去赌。

    不过九霄门和逍遥宗众人也没有令古玄尘失望！

    在古玄尘后期各方面给予大力支持之后，大家的实力都有着质的飞跃！

    如今赵家这些虽然不算是赵家精英，但能成为远在五大势力之上的隐世家族，其实力自然也不是普通武者所能比拟。

    可是如今，哪怕不算言家人，在面对九霄门和逍遥宗的同等实力武者面前，他们仍然处于下风！

    随着时间的推移，这种下风的代价就是受伤或者丧命！

    一旦有人死了，逍遥宗和九霄门自然有更多的人力加入其他战圈，这般恶性循环之下，战斗逐渐成为一片倒的趋势。

    虽然九霄门和逍遥宗也有人受伤，但有千海太上长老带队的炼丹师队伍，还有在一旁压阵的秦江，只要不死几乎都能救过来，都根本不用古玄尘出手。

    半天时间过去，无尽的血腥气息弥漫着整个坑洼不平的天幽山脉，真正能够站在圣域顶端的四大隐世家族之一的赵家，从此宣布除名圣域。

    “打扫战场……”

    逍遥宗那些人在青云大陆就跟着古玄尘，对于这事情自然不会陌生，不待古玄尘开口，他们便已经动起手来。

    这一开始，九霄门自然也不会闲着。

    看着这一幕，原本还有些客气的言家众人也不再矜持。

    接着，人潮便从扒死人身上的东西，逐渐发展到去找赵家的家底！

    不得不说，赵家传承这么多年，家底也是十分殷实，哪怕是同为隐世家族的言家，看到赵家的全部家底时，也微微有些震惊。

    同为隐世家族，他们的家底可连人家的一半都没有。

    “言老，这些东西就由你来分配吧，按着各人境界的需求分配，分到后不用省，能用的都用上，实力提升起来，我们再去郑家！”

    看过这些资源之后，古玄尘当即宣布道！

    此言一出，下方一片沸腾！

    按惯例，就算有巨大收获，通常都会宗门收存，分出一部分后，然后再考虑可持续发展的问题。

    可是现在古玄尘居然要全部分了，还要让他们尽快用完！

    哪怕是那些言家之人，此刻也震惊不已！

    修炼了大半辈子，哪怕他们也没有过得这么奢侈过！

    不过交待完这一切之后，古玄尘也找到一室赵家的修炼室进去修炼起来！

    既然赵家的收藏这么丰厚，古玄尘相信赵无极和郑天宇的收藏肯定也不会让自己失望。

    进入修炼室之后，古玄尘的心神立刻沉入青云山河图中，心神一动之间，两人的储物戒指已经出现在古玄尘的手中。

    两人死去已久，留在储物戒指上的精神印记也消散得差不多了，古玄尘精神力一扫，瞬间就彻底抹去。

    不过当古玄尘的精神力探入两人的储物戒指的时候，哪怕早已见惯了诸多珍宝，可是这一刻也被惊到！

    仅迟于妖皇钟级别的道器二三十件，其中各种丹药、药材、矿石……

    数不胜数，无一不是天元境才能用得上的，更有许多适合半圣境的药材，哪怕古玄尘也只是听过传说，而未见过实物。

    如此一来，急于提升实力的古玄尘也不再客气。

    直接在身上刻画好阵纹之后，各种药材塞入嘴里，直接以身鼎炼丹之术提纯着这些药力，消化着其中的力量。

    当初领悟伐天巨斧以及目睹了两大半圣，两位魔族半神，还有母亲和天元本尊的战斗，这些都令古玄尘对于天道法则的有了新的领悟！

    准确的说，古玄尘如今对力量的控制，从某种程度来说，已经在开始从法则迈入天道！

    越过这一关，古玄尘再调动的力量，那就更高层次的天道之力，那时，法则可以随意演化！

    但眼界的提升，自身的力量却没有跟着提升上去，这也令古玄尘许多时候，总感觉力不够使！

    但是现在随着各种药材与丹药被塞入嘴里，一股股力量不断汇集丹田，与此同时，古玄尘借着力量的增长，也在回忆着自己的各种感悟，这一刻，对于天道，对于法则又多出一些不一样的认知。

    古玄尘修炼之际，外边也没有闲着！

    赵家尸体被掩埋后，赵家这广阔的天地已然成为他们的驻地，各自分得资源后，大家也按着古玄尘的要求，能服用的，直接服下开始修炼！

    像顶级的圣器那些，他们也直接拿在手里，开始炼化起来。

    到了他们这个层次所用的圣器，哪怕还没有生出器灵，但自身也有着一定模糊的灵智，所以炼化圣器，达到心神相通，这已经是一个必要的过程。

    而一旦达到这一步，对于圣器的控制也会达到另一个高度，一旦进入战斗中，暴发出来的威力也绝对不是一加一那么简单！

    对于武者来说，一旦进入修炼，时间就变得毫无意义！

    眨眼之间，月余过去，不少人的实力又有着一层质的飞跃！

    言铁虎更是感觉自己如今距离半圣，差的只有一层纸，一旦这层纸被捅破，自己下一刻便能迈入半圣之列！

    “古公子还没有出关吗？”

    看着三儿子走过来，言铁虎问道！

    “石门紧闭，还没有出关的迹象！”言家三子连忙回道。

    “既然如此，那就留有些人在这里留着，其他人跟我直接去郑家吧！”言铁虎想了一下！

    毕竟大家从修炼中醒来已经好几天了，收获了大量的好处，众人早已摩拳擦掌了！

    言铁虎也想着借着郑家收刮一番，好一举迈入半圣之列……

