    第242章这事你听说过吗？

    “夏茹同学！”

    因为心里一腔怒火在沸腾，她语气有些生硬。

    对面一群人甚至感觉到一股冷气扑面。

    夏茹愣了一下，抬起头看过去，面带疑惑，“嗯？”

    “芳芳同学喊我什么事？”

    芳芳看着她旳眼睛，问道：“我记得你是红星公社的，莪想问你，你认识林棠吗？”

    闻言，夏茹心里咯噔一声。

    林棠？

    这人怎么知道林棠？

    芳芳不知道夏茹心里想的，趁热打铁地问：

    “就是你们公社那个从上学就保持着年级第一，第二就是退步的林棠，你认识她吗？”

    夏茹瞳孔一颤，唇角几不可见的抖了抖。

    “……认识。”

    她微敛着眼睛，神情淡定，只有那不断颤动的眼睫显露了她内心的不安。

    “你从哪里听说她的？”夏茹努力不动声色地问。

    芳芳抖了抖手里的报纸。

    “报纸上。”

    她看着夏茹的眼神染上探究，继续问道：

    “林棠同学的成绩和通知书被人窃取了，你是她的老乡吧，年纪第一没上大学，甚至受到迫害，你就没觉得哪里不对劲吗？”

    芳芳老早就觉得夏茹很不对劲。

    她的成绩……

    她的校内表现……

    哪儿哪儿都透着古怪。

    夏茹没立即回答。

    尖利的指甲掐着掌心。

    微敛的眼睛瞬间阴沉下来。

    尤其是她周围的人神情都变了，这让她心里非常窝火。

    勉强冷静下来。

    夏茹脸上露出为难之色。

    “这个……我跟林棠同学不是一个班的，跟她不是很熟。

    而且林棠同学性格高傲，一向独来独往，她的事我不清楚，不能回答芳芳同学的问题，真是抱歉呢！”

    美人眉心一蹙，让人恨不得伸手抚平。

    围观大学生心里的天平瞬间朝夏茹倾斜过去。

    看向芳芳三人的眼神有些不善。

    上前挡在夏茹身前，当真把她当做公主般护着。

    “芳芳同学，请你不要为难夏同学了。”

    “一个学校那么多学生，夏同学怎么会知道你说的林棠同学是怎么回事？”

    “是啊！你现在还记得所有中学的同学吗？他们的近况你都知道吗？”

    “夏同学那么努力，时间都用来学习了，哪里知道那些乱七八糟的事……”

    芳芳三人被群攻，正直善良的小姑娘毫不畏惧。

    圆圆往前站一步，呈护住舍友的架势，冷静道：“芳芳也没说什么，你们慌什么？”

    “夏同学身正不怕影子斜，何惧别人问你话呢！”

    语毕，清澈的眼睛看向芳芳。

    “走吧！不是要去找校领导吗，趁早去。”

    芳芳气性上来了，抖把了一下手里的报纸。

    “哼，报纸上写的清清楚楚，林棠同学被人占了成绩和通知书。

    占她通知书的人就是咱们学校的，我们这就去问问学校领导究竟是怎么回事！”

    她对夏茹只知道穿新衣打扮自己，消耗青春不珍惜学习机会的做派很不满。

    带坏学校风气呢！

    夏茹没占了林棠同学的名额还好。

    要真是她，那眼前这个人就是披着人皮专门不干人事了。

    夏茹反应过来，混沌的脑袋顿时清明过来。

    眼看着芳芳三人要去找校长，她惊声道：“报纸？什么报纸？”

    声音失去温柔，有些阴冷。

    芳芳看着夏茹崩坏的神色，对心里的猜测又确定了几分。

    看着她的眼神越发不好了。

    “H省省报，你去找找看就知道了。”

    在夏茹心里扔去一个炸弹，三人转身就朝领导办公室走去。

    周围一些八卦的学生听到芳芳的话，眼神一闪，去校门口的报停买报纸去了。

    跟夏茹关系好的学生沉默了下。

    对视了几眼，纷纷上前安慰。

    “夏夏，你别担心，没做过就是没做过，咱没什么可害怕的！”

    “芳芳说的没错！不过，你真不知道芳芳说的那个女生吗？”说话的是个男生，心里泛着嘀咕。

    夏茹脸一恼，憋屈道：“你什么意思？”

    “芳芳他们不知道我乱猜测也就算了，难道你还不知道我？

    你认识我这么久，我抢过别人的东西吗？”

    她脸上有不满也有委屈。

    心里气的直磨牙。

    得了她那么多好处，这会儿说这话，简直不做人。

    不过，那报纸到底是怎么回事？

    夏茹心里很慌。

    总感觉似乎要发生什么了不得的事了。

    说话男生面色讪讪，“抱歉！”

    夏茹火烧屁股了，压根儿没多余的心思应付这些无关紧要的人。

    她迫切的想知道那报纸是怎么回事？

    “没事，我肚子不舒服，先走了。”夏茹勉强笑笑，朝校外走去。

    一伙人懵了。

    “夏夏不是说她肚子疼吗？肚子疼不是应该回宿舍休息或去校医室吗？她怎么出学校了？”一个女生疑惑道。

    道歉的男生：“……不会去买报纸了吧？”

    几个学生怔住。

    不会吧？

    那个芳芳说的不会是真的吧？

    心里两个声音在拉扯。

    他们心中夏茹踏实好学、善良温柔的形象在慢慢坍塌。

    H省向阳报社的新刊持续发酵，全校师生都将目光放在了大学名额被替代的事上。

    校领导高度重视，成立调查组，开始校内盘查。

    这种情况下，心里没鬼的坦然。

    有鬼的身心焦灼，吃不好睡不好，脸色苍白似鬼。

    夏茹就是其中翘楚。

    她的同班同学一眼就能看出她状态不对劲。

    撑了两天后，夏茹找上班主任，请好假就回家去了。

    她一走，更是坐实了心虚。

    再加上夏茹和林棠是一个地方的，她的课堂、考试表现都不像她高考成绩该有的水平。

    一不小心就被钉死在了耻辱柱上。

    夏茹订好火车票，随便收拾了东西，恨不得一下回到红星公社。

    一想到林棠，夏茹就恨不得撕了她。

    贱.人！

    垃圾！

    破坏她美好未来的都是贱.人！

    夏茹这边狼狈逃窜回来，林棠在县里风生水起。

    林家房子盖的七七八八时，双山大队得知了公社要派人过来通电的事。

    知道这事后，全村哗然！！

    大队要办厂，那些改建唐家老宅的社员都被大队长提醒过，事情暂不外露，因此只一部分人知道。

    等通电的事一确定。

    开酱厂、村里通电的事，传遍整个大队。

    仿佛在安静的土地上投下一颗炸弹，震得所有人久久回不了神。

    (本章完)

