    就在林天在意识世界中探索之时，原本那近百位雪饮山内门强者全都散了回去，而这也引起了一场舆论大地震。

    之前那股金光已引起所有人的注意，不少人都跑了出来看着锻灵峰的方向，不过他们并没有权限上去而已。

    但这些强者们这么快就飞回来了，也立刻让不少人围了上去，找自己相熟的朋友询问具体情况。

    这些人也没有瞒着，直接就把锻灵峰上的事说了出来。

    尤其是洛凌怂恿林天领悟先天锻灵诀，而林天又接连引发异相的事，更是被添油加醋地叙述。

    一时间不少人都被惊得目瞪口呆，毕竟那先天锻灵诀简直是地狱难度。

    多少天才去试图领悟，但几年过去也才稍微有点感觉。

    有更倒霉的，领悟了十年也是毛都没碰到。

    但这个神秘的年轻高手路仁，却是仅仅几个时辰就引发了恐怖异相。

    而且神念进入山体却毫发无损，这简直就是神迹！

    没过多久，整件事就在雪饮山上传疯了。

    原本不少人都等着看林天的笑话，结果现在却完全笑不出来。

    不管他今晚能不能成功，但至少做到了无人可及的事。

    光凭这一点就比这些宗门弟子强多了，谁也不敢去笑他。

    反而是洛凌，本来在锻灵峰上所有人都倒向他。

    结果现在却让一个外人真的可能触及宗门核心了，一时间无数人直接大骂这个蠢货，给门派带来这么大的麻烦。

    “这洛师兄的脑子是咋长的，居然把本门绝学直接让一个外人去参悟，他是不是脑袋被驴踢了？”

    有人毫无顾忌地骂了起来，此事若是被传了出去，所有人都将脸面无光，彻底沦为笑话。

    这么多雪饮山门人弟子没一人领悟神诀，却让一个外人逮到机会一举成功，传出去不得被笑死。

    “他呀，就是太盲目自大了。

    白天那路公子就接下了他一招，原本我还以为是他放水了。

    现在看来，恐怕是真的不行啊！”

    “诶，你们说有没有可能，是洛师兄和那姓路的串通好的。

    他们暗中合谋，故意把神诀领悟了，把宗门的绝学偷出去啊？”

    听到这个言论，不少人都瞪大了眼睛，不过仔细一想却是毛骨悚然。

    “的确有这种可能，之前可是洛师兄负责宗门事务。

    说不定他俩就在那演双簧呢，这个叛徒！”

    一时之间，洛凌的口碑急转而下，被宗门上下喷了个狗血淋头。

    原本在锻灵峰上的洛凌就焦躁不安，以他的实力可轻易听到这些言论。

    一时间他的脸色一阵红一阵白，恨自己搬起石头砸自己的脚。

    而梁辰星和岩心三人也装作没听到，以免笑出来之后被洛凌记恨。

    不过他们也在思考，为何洛凌就非要和这个路仁过不去。

    尤其是梁辰星，他才遭到追杀。

    究竟是谁泄露的他的行踪，而洛凌又为何举止异常，这让他不得不有所怀疑。

    洛凌的目光停留在林天身上，他想要暗中动手。

    不过梁辰星三人却一直站在林天身后方，根本就不给他任何机会。

    而在那神秘的纯白空间里，林天依旧在不断地念诵着先天锻灵诀。

    随着他一遍遍地诵读着，整个空间也开始缓缓地改变着形态。

    一会儿形成高山云海，将他送入天际。

    一会儿又化作奔涌的大海，湿润的海浪拍打在他的脚下，将冰凉的海水溅在他的脸上。

    而那白色大海中，缓缓地涌现出各种神兽仙禽的幻影。

    一时间烟霞满天，仙株盛开，祥云浮现。

    就在此时，一股可怕的神威从那大海中涌现。

    这让林天忍不住睁开了双眼，眼神中带着无法掩饰的惊恐。

    这直击灵魂的威压过于恐怖，而他就像是即将被大象踩中的蚂蚁一样，根本就没有反抗的余地。

    这让他想起曾经修炼四象真灵时，自己窥视了玄武圣君一眼，

    结果被对方察觉，隔着亿万里之外也差点让他神魂破裂。

    若不是有剑魂在，恐怕那时候他就已经死了。

    而此刻如此近距离地与神灵接触，更是让他有种被压得喘不过气的感觉。

    这还只是真神留下的一丝神魂而已，真不知道那金羽神本体降临有多恐怖，会不会一个念头就让他魂飞魄散了！

    林天紧张地看着那翻涌的大海，即便有剑魂在，他也感受不到丝毫的安心。

    现在他只能祈求金羽神一会儿别生气，不然自己还真是危险了。

    林天慢慢地等待着，即便对方即将现身，自己也是异常紧张，宛如过去了一个世纪。

    在这种紧张的气氛之中，那圣光环绕的海水中浮现出万丈金光。

    林天小心地望了过去，待到金光减弱，林天这才发现中心处竟然是一颗金蛋。

    在林天的注视之下，这颗金蛋竟然开始缓缓破裂。

    一道道裂缝布满蛋壳，从其中释放出来的金光更是猛烈。

    刹那之间，那蛋壳猛然爆开，剧烈的金光直接掀起一道风暴。

    狂猛的飓风将整个海面搅得巨浪滔天，一道道金光融入其中，转眼就将其染成金色。

    风暴越演越烈，直接将林天卷入其中。

    充满神性的力量将他冲击得七荤八素，他立刻开始爆发力量，想要将这股力量抵挡下去。

    不过就在他祭出青龙古剑的刹那，周围的风暴竟然直接弱了几分。

    就在他困惑之际，眼前猛然出现一道阴影。

    这道影子来得太快，瞬间就刺破风暴到了他的面前。

    这种恐怖的速度，胜过林天百倍！

    这让他如何不惊，下意识地抬剑阻挡。

    不过紧接着就感受到两股力量触碰到剑身，而传来的力量也直接震得他手臂发麻。

    只不过电光火石之间，手里的青龙古剑竟然直接被夺了过去。

    一道嘹亮的猛禽叫声从空中传来，林天这才发现刚才袭击自己的是一只神俊的金羽雕。

    那金羽雕只是一个振翅，立刻就飞到九霄之上，身体周围刮起一阵阵的飓风。

    而当它看向林天之时，一股难以抵挡的精神力量席卷而来，顿时掀起滔天巨浪。

    到了这一刻，林天也见识到什么叫做翻手为云覆手为雨！

    他一边快速逃离原地，一边看向天上的金羽雕。

    这家伙虽然厉害，但看起来却并不大，尤其是那双眼睛，反而显得懵懂。

    而林天越是躲避，那金羽雕就越来兴致。

    羽翼一扇，一道道金色光羽就像流星一样袭来，让林天不断躲避。

    不过林天像是被有意戏弄一样，即便他的速度一提再提，

    但那些攻击却总是与他擦肩而过，随时有被击中的风险。

    “这家伙究竟想干什么？”

    林天完全搞不懂这是什么情况，而那金羽神一出现就攻击他，丝毫没有与他交流的意思。

    即便林天想要反抗，但对方光是精神压制就完全碾压他，自己除了四处逃蹿之外别无他法。

    金羽雕就像是一个玩心很重的小孩，不仅攻击速度越来越快，而且方式也在不断变化。

    “这是把我当猴耍吗？”

    林天有些愠怒，不过是道真神神念而已，真把自己当成天地的主宰了吗？

    飞仙剑在他手中浮现，一个转身，直接斩出一式天外飞仙！

    强横的剑势汇聚了林天半数力量，直接一剑就将身后这些光羽斩碎。

    与此同时，原本被金羽雕抓着的青阳古剑也震动起来。

    瞬间浮现出汹涌的异火，化作一个烈焰囚笼朝金羽雕焚烧过去。

    金羽雕明显有些震惊，慌忙丢掉青阳古剑，脱离了烈焰包裹。

    而林天也抓住这个机会，直接发动大鹏瞬身法，朝金羽雕拉近距离。

    与其被动挨打，不如奋起反抗。

    不过他才抓住青龙古剑，那金羽雕的眼中就浮现出狡黠的神色。

    下一刻，金羽雕直接消失在空中。

    无论林天怎么查探，它都完全消失在神念探测范围内。

    林天心中大惊，他知道这家伙绝对是藏起来了，正在准备着寻找机会出手。

    而以林天的实力，现在还无法和这只猛禽作对。

    剑魂也并未有任何提示，一切都交给他自己来应付。

    林天陷入到艰难的抉择之中，自己虽然已学会了先天锻灵诀。

    但没有金羽神的赐福，这段神诀就是一段普通的文字。

    但现在想要达到目的，究竟是该让这只神鸟玩开心，还是应该打败它？

    一旦自己选择错误，就可能让之前所有的一切前功尽弃。

    越是在这种紧张时刻，林天的内心反而平静下来。

    耳边风声微变，他手持两柄神剑斩了过去。

    而面对他的，则是金羽雕的利爪！

    金羽雕猛然撕裂林天的剑光，直接朝他的手臂抓了下来。

    林天自然不愿束手就擒，身上立刻浮现出始皇金身，将利爪挡住。

    不过这一刹那的时间，金羽雕已将他撞下高空，一人一兽撞进深海之中。

    又是一片纯白的世界，仿佛乾坤颠覆，山河翻转！

    周围并没有海水，更像是一片高空。

    眼看着身上的金身即将破裂，林天的眉心猛然睁开竖眼。

    一道白金耀光瞬间没入到金羽雕的眼睛里，令它痛得直接丢下了林天。

    这也是林天隐藏的杀手锏，而现在已经起作用了。

    不过他并没有急着喜悦，再度高举双剑，直接施展天之痕！

    磅礴的剑意搅动风云，惊人的力量让金羽雕迫切想逃。

    不过天之痕的力量直接将它钉住一瞬，趁着这个机会，林天的两道剑气也斩落下来，直接将它劈落进大海。

    金羽雕倒在水面上发出一声哀鸣，坚不可摧的翎羽上也多了一道裂痕。

    看到这一幕，林天这才放松下来。

    无论是速度还是力量，自己都不可能是金羽雕的对手。

    也正因如此，他才一直躲闪示弱，让金羽雕的玩心更重。

    而他也抓住机会，故意让金羽雕攻击自己。

    在最后一刻，通过精密的计算与强悍的招式，自己终于伤到了这家伙。

    林天朝金羽雕飞了下去，这只大家伙倒在水面上哀嚎着，竟然叫得撕心裂肺，完全像个孩童。

    看到这里，林天反而有点束手无策，也不知该怎么做才好。

    “接着念先天锻灵诀，给它恢复伤势，它自然会给你想要的！”

    剑魂的声音终于响了起来，林天也松了一口气，他知道自己赌对了！

    第一缕阳光越过山峦照射下来，宣告着新一天的到来。

    而就在此时，林天身上也开始爆发出骇人的气息。

    神魂力量从小溪变成江海，又不断凝练。

    浩荡的气息瞬间笼罩在群山之巅，好似真神凝视八荒！

    站在他周围的几大高手被吓得一个连连后退，洛凌更是猛吸一口凉气，差点

