    第292章 的293章埃隆的愿望

    虽然吧，埃隆这老头她确实挺讨厌的，可是人家怎么说都是为了找自己才跑到这里来到，不把你们解决了，这多伤自己面子！

    念头微动，陈乾坤的眼睛里闪过一道精光，然后就在埃隆震惊的目光里，那四只噬极兽就跟受了巨大压力似的直接被压成了小方块。

    “好了，老头，现在可以给我好好说说什么情况了吧！”一挥手将那四枚小方块扔了出去，然后毫不客气的将埃隆扔了下去！

    然后也不顾埃隆那震惊的目光，直接将在白月魁那里做的事给再次使了出来。

    “好了，呆看着干嘛，坐下尝尝，这东西你应该没吃过！”陈乾坤也是招呼了一声后就自己坐下了！

    震惊的揉了揉自己的眼睛，埃隆觉得如果自己不是眼睛花，那么就绝对有可能是在做梦，一枚种子怎么可能突然变成这些不可思议的东西嘛。

    “我一定是还没有睡醒！”

    埃隆感觉自己今天见到的一切都太玄幻了，所以就直接忍不住的拍了自己一巴掌。

    可是伴随而来的并不是清醒，反而是更加的疼痛。

    “哎呦，忘记最近力气恢复一些了！”埃隆捂着自己的脸哎呦哎呦的叫着！

    看着埃隆老头那搞怪的动作，陈乾坤也是不由得感觉有些好笑。

    “放心吧老头，这可不是在做梦，梦里可没有这好吃的水果！”

    陈乾坤直接一粒葡萄扔进埃隆嘴里！

    瞬间，葡萄的清甜瞬间就侵袭了埃隆老头的心间，埃隆反应过来直接二话不说就坐到了陈乾坤身前抓起一串葡萄就往自己嘴里塞！

    跑了一路，嗓子都干了！

    见到埃隆这吃法陈乾坤也没有说什么，反而是控制着葡萄藤不断的为埃隆运送葡萄！

    直接吃了个饱，埃隆幸福的靠在靠椅上，同时还不忘手里继续拿着一串继续品尝。

    “哎，还是你这丫...你会享受，居然有这么神奇的能力，怪不得饿不死还能拿出那么多的新鲜水果！”

    埃隆眯着眼睛一脸享受的说道。

    哪怕这是个梦，埃隆现在都不想醒来了，现在哪怕是去死，埃隆都不会觉得自己亏，毕竟他可是吃水果吃了顿爽了的，这可是连摩根那家伙都没有的享受。

    “哎，你别装死啊，快给我说说到底怎么回事，你怎么会出现在这？”

    虽然知道埃隆是因为远行才下来的，开始他不应该是让白月魁她们给接去了吗？怎么会出现在这里？

    “还不是你给小娃娃瞎跑，说一会就回去，可是呢？人家艾丽卡硬是在分配仓里等了你一晚上，最后我们在灯塔上找了一圈没找到你后就认为你是遇到危险了，可是老头子我不信啊，所以我借着远行的油头就来找你了，还真别说，还不是被我给找到了！”埃隆看着陈乾坤哈哈一笑，不知道的还以为远行是件多么好的事似的！

    “你这老头，还真是够自信的哈，居然敢在这满是噬极兽的荒野里面找人，也不知道你是胆子大还是有自信？”

    陈乾坤白了埃隆一眼，然后还是向着埃隆扔过去了一个鸡腿。

    “咯，光吃水果可舔不抱肚子，要是让冉冰她们知道还以为我虐待你呢！”

    “嘿嘿，正好光吃水果有些不顶饿，老头子我可就不和你客气了！”

    埃隆倒也是习惯了陈乾坤的神奇了，所以也是乐呵呵的接过鸡腿就咬了一口！

    “老头，那接下来你有什么打算，是跟我回灯塔，还是我在外面给你开个临时的安全地？”

    陈乾坤看着吃的满嘴流油的埃隆问道！

    “啧啧，这鸡腿真香！”埃隆一边吃一边评价道！

    “老头，我问你话呢！”陈乾坤翻了个白眼直接一颗葡萄扔了过去！

    埃隆被砸也没什么反应，而是抬起头笑呵呵的看着陈乾坤道：“我？我就算了吧，年纪也大了，该走就走了，也不继续浪费你时间和灯塔资源了，都活这么大年纪了，现在又吃了这么多好吃的，人生还有什么……”

    嘭！

    听到这家伙又想给自己演苦情戏，陈乾坤直接一葡萄带着恐怖的力道砸在埃隆老头脑袋上。

    没管已经捂着脑袋蹲在地上的埃隆，陈乾坤一边吃着葡萄一边说道：“我救你是让你给我演苦情戏的吗？

    是要回灯塔还是在外面生活直接说，在给我逼逼赖赖，信不信屎都给你打出来！”

    陈乾坤说着又是一枚葡萄扔向埃隆，只是这次是扔在了埃隆身前一米处，只是这次却直接在地上洞穿了一个深窟窿出来！

    看着虽然离自己挺远，可是却威慑力极强的葡萄坑，埃隆突然觉得自己脑门上的这红印子也算不了什么了。

    笑呵呵的起身再次做到了椅子上，埃隆看着陈乾坤心里虽然暖烘烘，可是还是觉得这丫头有些暴力了，有什么事就不能好好商量商量吗，偏要动手动脚的，万一伤到了我老人家怎么办？

    “不能，放心，死不了，哪怕是把你打成半死，只要你还有口气我都能再把你救活咯！”

    陈乾坤感受着埃隆老头的精神波动在解读出来后直接反驳道！

    “我去，你个小娃娃能不能给老头子我一些隐私！”埃隆一巴掌拍在自己脸上痛苦的说道！

    “不能，有本事你也可以读读我心里想什么的！”

    其实也不是陈乾坤想读就读的，实在是埃隆太弱鸡，而且刚才他的精神波动也挺剧烈的，她都不需要开精神探知，自己就大概知道埃隆在想什么了！

    看着笑盈盈的陈乾坤埃隆最后只能认栽，没办法拳头没人家硬，这能怎么办？

    靠坐在靠椅上，埃隆叹了口气道：“娃娃，你确定要照顾我一个老人家？要知道现在的我可帮不了你什么忙！”

    “你废话咋这么多？怎么说来你是不打算回灯塔了？”陈乾坤看着埃隆等待着他最后的答案！

    “灯塔啊！”

    埃隆看着那依稀还能看见个小点的灯塔，嘴角突然翘了起来！

    “我为灯塔也算是付出了一辈子，现在都老成这样了，你难道还要让我老人家在继续回去操劳？

    不回去了，不回去了，我就在这地上在活一些日子吧，如果可以，我真希望能将自己完整的埋在这地上，而不是化作那一动不动的肉土！”

    本章完

    (本章完)

