    电竞春晚搞节目效果只是顺便，要把比赛赢下来才是头等大事。

    杜康百般暗示卡萨多来上路，卡萨都还是一副没听到没听懂的装傻模样，于是杜康只好拿出杀手锏，说了一句这把杀意已决。

    听到这四个字，卡萨当场表示上路就是自己的温暖的家，一定会常回家看看，李元浩也做出承诺，即使不要兵线也会比琪亚娜早到。

    甚至连简自豪都开玩笑问了一句，要不要他也带个TP，如果上路打起来他也能及时来支援。

    队友们其实也不相信杜康可以自己控制自己的状态，一到关键局就发挥神勇。

    他们更倾向于杜康所说的杀意已决，是他想要站出来承担责任，给队友们的承诺，以及鼓舞大家的士气。

    进入了游戏中，哪怕是杜康开启了绝对专注，三级前的卡尔玛打鳄鱼，在打野不来的情况下，那都还是单方面的打沙包。

    况且Theshy这名选手，对压人和折磨人有自己独特的理解和执着。这么喜欢折磨人，肯定是个S…级选手。

    卡尔玛带的是行窃预兆天赋，打鳄鱼对方不能还手的快乐，打对方还能掉钱的快乐，鳄鱼不能补刀的快乐再加上鳄鱼被压到漏经验的快乐，Theshy嘴角上的笑意已经都藏不住了。

    杜老师，你看到了吗，我学会了！

    观看比赛的观众们也觉得很有趣，以前都是看着杜康不当人，拿个长手打短手经验都不让对面吃，没想到风水轮流转，你小子也有今天呐。

    Theshy是舒服了，乐言可就没那么开心了，上路压人的位置总是压过河道，这不是明摆着让对面的打野快来抓你吗？

    他3分20秒刚到河道想要想要控个河道蟹保护一下卡尔玛，皇子就出现了，本想利用上路大哥的线权优势硬拿这个河道蟹，结果中路又报了飞机的miss。

    他有心想要喊上中两位大哥过来一起抢，就算打起来也不怕对面，但第一时间又没敢开口。

    错过第一时间喊人的机会，飞机就已经在河道出现了，RNG果断地开打河蟹，最后卡萨稳稳地惩戒拿下。

    算了，上路补刀优势还在扩大，中路也多推了线，这波不来打架团队也是赚的。乐言在心里这么安慰自己，给上路打了信号，然后转身回自己野区去了。

    “这波不该让的。”

    “这波居然让了？”

    刘世宇和高振宁在不同的备战间看着比赛，脑海里同时闪过几乎一样的念头，以他俩的眼光，都能明白这个河道蟹的加速效果和视野对上半区局势会产生巨大的影响，而且卡萨肯定不会放过这样的机会。

    皇子控下河道蟹对上路的压力有了很大的缓解，本来卡尔玛对鳄鱼的血量和怒气压制都做得很好，带着将近三波兵线压进了防御塔。

    但对方打野很可能在附近，卡尔玛也只能撤回来做视野，给了鳄鱼喘息的机会。

    简自豪很享受这种下路公平对决的环境，不过他很罕见的看到上路杜康被压了刀，便想着加强一下进攻力度，来牵制一下对方中野的注意力。

    他一主动走位，史森明就明白了他的意思，跟着一起向前压。

    泰坦一记闪现平A定住了霞挂上点燃，卡莎也一路跟输出，洛没有第一时间交W抬卡莎，等他交出技能的时候，霞已经被卡莎追着点死了，交出双招都没能活下来。

    “Nice！”队友们欢呼了一声，这局杀意已决的上路没有声音，简自豪从下路打开了局面，是一个很好的开始。

    “对面这个猪妹怎么一直挂在上路？”卡萨这一局很想在上路帮鳄鱼打开局面，但两次都发现了猪妹在反蹲，只能稍微帮忙鳄鱼分担一下被推线的压力。

    “没关系咖哥，已经帮了很多了，我回城再回来很快就6级了，会好打很多。”杜康笑着宽慰卡萨，他心里其实也没底，他得看看卡尔玛回城之后做什么装备。

    如果卡尔玛直接奔着冰拳出，冰川护甲加耀光那一套，那么鳄鱼的日子会变得难过很多。

    但他又对Theshy有莫名的信任。

    晒哥怎么会是这种人呢？他应该恨不得赶紧做出帽子杀人书才对。

    当他看到回到线上的卡尔玛身上多了遗失的章节和杀人戒复用型药水的时候，马上兴奋了起来。

    这就对了嘛，什么钢筋铁骨老妇女啊，我们晒哥才不是那种人。

    …

    “我都忘了有多久没看到阿杜被压这么多刀了，Theshy这卡尔玛压人真的太不讲道理了，从马后炮的角度看，刚才最后一手如果拿船长可能会好一些。”

    姿态见鳄鱼六分多钟被卡尔玛压了将近20刀，感觉有些不可思议。

    鳄鱼也扭掉了不少Q技能，但普攻和W技能总是躲不掉的。

    “猪妹这把反蹲的也比较到位，刚才如果不是皇子在可能就想要越塔了。”

    君泽嘴上说着猪妹打的不错，心里却还是还是给乐言打上了死抱上路大腿的标签，怪不得这么轻易把宁王给顶下去了呢。

    “琪亚娜六级了，应该要开始带节奏了，可能会考虑往下路靠，卡莎的位置比较靠前，如果抓到的话还可以顺便拿龙。”

    “是的，IG应该是有这样的想法，猪妹也回家了往下路跑，RNG要小心了。”

    简自豪主动寻求压制的打法引起了IG的注意，决定让他尝尝苦头，李元浩也马上打了信号，示意琪亚娜不见了。

    “上路卡尔玛优势还是很大的，带了线过来想吃第二层镀层。鳄鱼的状态一般，血量不到一半，怒气也只有二十多不到30，他出了韧性鞋之后对线稍微舒服了一些，但还是很难打。”君泽叹息道。

    “其实更多的压力还是心理上的，对面卡尔玛不仅压刀，还吃镀层，而且带偷钱打他还赚钱，这个就比较难受了。而且到了后面打团的时候，这个扇子妈还比你鳄鱼有用，这是最气的。”

    姿态刚想接着说一句希望RNG能尽快找到节奏，不能让IG这么舒服地发育下去，鳄鱼就开了一段E技能冲上去了。

    卡尔玛在攻击防御塔要吃镀层，鳄鱼一段E技能就贴近了卡尔玛，然后技能未出，先亮了个标。

    “鳄鱼E上去，卡尔玛套盾加速拉开，拴上绳子，这波卡尔玛没大招，是个机会！鳄鱼直接开大招红怒！交了个E？这？”君泽有些惊讶，卡尔玛没什么护甲，红怒二段E的收益并不高。

    “他血量不到一半，打怒气有加成，这个E进到了兵堆了，到了卡尔玛的身后，一个Q技能怒气又回上来了！鳄鱼打出一下普攻，再红怒W咬住打出征服者！”

    鳄鱼的血量在不足50%的时候，怒气获取会提高50%，虽然杜康交了红怒的E技能，但马上通过Q技能和大招的每秒怒气恢复给回上来了。

    打出红怒W技能冷酷捕猎的时候，正好卡尔玛的W技能坚定不移也将鳄鱼束缚住，鳄鱼有韧性鞋，解除控制后继续向前走A。

    “开着大招有征服者的鳄鱼A人太痛了，卡尔玛残血躲进草丛，E技能差2秒CD，给鳄鱼一个RQ想要拖时间！啊！最后一个红怒Q给转死了，卡尔玛E技能CD没看错的话应该只差零点几秒。”

    “这波E技能转好应该也死了，鳄鱼有两级鞋，怎么都死了。”君泽挠了挠头说道，“不过阿杜好凶啊，落后一级给单杀了。”

    “最离谱的是他上去的时候先亮了标，如果他这都是计算好的，我只能说他太自信了。”

    “理性分析一下，这波如果Theshy出的装备是冰拳那一套，大概率是死不了的。”

    “但他想压人想杀人，出的是遗失的章节，这下就付出代价了。”

    “没办法，这就是Theshy，别人哪怕不做冰拳，第一件做的也是圣杯，他的卡尔玛就是要第一件出卢登。”

    ...

    “可以啊你，我在上路的时候你被按着头打，我一走你就单杀，什么意思？”卡萨笑着跟杜康开玩笑，他当然知道前面是因为鳄鱼没6级，而且对方打野也一直在。

    “还行吧，他要先出卢登我肯定要干他啊。不过你们能不能杀慢点，我这杀意才刚起来，你们就要杀完了。”杜康也直乐，不仅是他在上路完成了单杀，下路的4V4也是RNG取得了胜利。

    没闪现的JKL不舍得交大招，被皇子开到，泰坦跟上控制，霞率先被秒掉。

    IG的其他人且战且退，琪亚娜打出完美的大招配合防御塔击杀了皇子，但自己也被换掉，卡莎和飞机各拿到了一个人头。

    “怎么，阿杜杀得，自豪杀不得？”简自豪嚼着口香糖，笑得很开心，这局游戏的前期他们下路打得很好，而本来劣势的上路鳄鱼，居然单杀了卡尔玛。

    更令他惊喜的是杜康的杀意已决。

    在看到杜康被压的惨状时，大家都已经在想着比赛后怎么安慰他了，没想到这杀意已决还真的有说法。

    杜康在用一局局的表现不断向队友和教练组证明，关键比赛中他会是可靠的选择。

    “我先下去拿龙，再上来帮你越他，然后我们拿先锋，下波小虎有炸药包，我们无敌。”卡萨刚从泉水里复活，操作着皇子往下半区靠。

    “其实也可以你们继续打下半区，把对面中野给拴住，我一个人打他还挺好打的。”杜康贱兮兮地说道，他推完线还吃了一层镀层，回家买出了燃烧宝珠和长剑。

    “靠北，开打前是谁在疯狂暗示我多来上路抓，现在居然说出这种话。”卡萨也明白杜康说的打法更靠谱，对面的辅助没闪现，泰坦刚上6级有大招，进攻下路会更有优势。

    “康木昂北北，我魔宗了，冲冲冲。”简自豪听到杜康让打野来下路，心情大好，懂事。

    “那阿杜你自己小心点，猪妹没大，但是抓你的话你应该走不了。”李元浩提醒了一句。

    “好，猪妹如果在我这你们就冲了他们下路。”杜康倒是看得开，IG确实有可能会选择硬保上路，但那样的话他们肯定会付出惨痛的代价。

    鳄鱼重新上线后，卡尔玛又带着兵线过来了，Theshy虽然被杀了，但是有补刀、天赋和镀层的经济，装备做得非常快，还是有了爆裂魔杖。

    即使被杀一次，Theshy依旧凶性不改，还是要把鳄鱼压在塔下，边甩技能揍边吃镀层。

    鳄鱼的大招CD还没有转好，不然肯定要上去跟他再干一次，装备和等级提升之后，鳄鱼也有了换血和赖线的资本，不再像之前那样一边倒地被揍。

    RNG和IG的打架仍在继续，下路又爆发了一波乱战，这一次的进攻是由IG主动发起，宝蓝的洛抬中了卡莎，开启大招留人，猪妹也及时赶到，双方爆发了团战。

    简自豪闪掉了猪妹的大招，飞机远远地一个瓦尔基里俯冲进场，琪亚娜也从野区蹿出来，加入了乱战。

    双方激情对撞之后，RNG打出一波2换3，卡莎被终结，但是飞机拿到了2个人头。

    下路的碰撞给了杜康猪妹不在的信息，鳄鱼的大招也已经CD好，他开始更主动地寻求换血和对拼的机会，顺便开启了狂热的状态。

    鳄鱼极快地双E贴到了卡尔玛的脸上，开启大招撸了一套AWAQ，卡尔玛开启R技能梵咒之后使用W技能坚定不移治疗自己，并且套上护盾拉开距离的同时还在不停地A鳄鱼偷钱。

    杜康也不管他，他这波的目的就是单纯的换血，然后把兵线压进防御塔，然后靠着大招慢慢恢复和自己A兵增加怒气，等小技能CD转好。

    他已经想好了，如果半血的卡尔玛敢守塔，那就直接越了，如果不守塔，那就把镀层吃回来。

    鳄鱼大摇大摆地推了兵线进塔，然后主动往防御塔下走，把卡尔玛逼到了塔下，走位闪躲卡尔玛的Q技能，W和普攻统统硬吃。

    他就这么冷漠地逼向了卡尔玛，像是盯着一块砧板上的肉。

    没有什么可以阻止我了！

    鳄鱼交出E技能穿过小兵冲向卡尔玛，卡尔玛交出闪现给自己套盾，鳄鱼同步跟闪平A接红怒W咬住，在卡尔玛眩晕的情况下打出AQ，最后一个E技能穿过卡尔玛，带走了对方最后的血量。

    触发凯旋恢复的血量正好扛住了最后一下防御塔的攻击，只剩下非常极限的13点血量。

    但其实杜康没有算清楚自己的血，动手之前他以为这波会是个一换一，没想到侥幸活了下来。

    他保持残血的状态回了塔下，趁着己方的远程兵没死完，吃掉了一层镀层，然后才保持着大摇大摆地姿势晃回草里回城。

    谁是砧板上的下一块肉？

