    趁着北方大雪，阿布鼐带领着近万帐的察哈尔部，来到了长城外，请求明人帮助。

    商人是最好的使者，也是草原上最受欢迎的人。

    相较于圆滑的商人，一板一眼的朝廷官吏反而容易闹僵。

    “告诉你们大明皇帝，我需要一万石粮食过冬。”

    阿布鼐潇洒地坐在狼皮椅子上，年仅十六岁的他，此时竟然有三十岁的成熟，但怎么也掩盖不住他的年轻气盛。

    而站在他的面前，则是一位饱经风霜的中年男人，一袭白灰色夹袄，头戴毡帽，脚踏毛皮靴，看得阿布鼐都有些嫉妒了。

    一介商人，穿着竟然比我都不差。

    “大汗，粮食我们大明应有尽有，但不知您可有什么可换的？”

    瞿子石微微一笑，圆脸上露出憨态可掬的表情，臃肿的身体艰难地弯曲，作出弯腰状。

    一万石粮食，一百二十万斤，完全足够察哈尔部过冬，甚至绰绰有余。

    这是足以救命的粮食，对于大明来说不值一提，崇祯时期的赐贡，可是养出了林丹汗这样的白眼狼。

    他受雇于汇通商号，乃是皇帝的老丈人张祺几个月前组建的，虽然做着钱庄的买卖，但来往于草原的边贸，怎么也舍弃不了。

    也是知晓他是为皇帝赚钱，所以胆气十足。

    “放屁，我愿意臣服于大明，袭击满清，作为上国岂能没有赐贡赏钱？”

    阿布鼐气急败坏，眼眸中满是贪婪。

    据那我老人所说，他的父亲林丹汗不仅能获取市赏马价银，还能有赐银等，一年超过三十万两，这可是一笔庞大的数目。

    一旦有了这些钱财，他绝对能够武装军队，成为真正的蒙古大汗。

    “那是崇祯朝的事了。”

    瞿子石摇摇头，平静地说道：“再者说，今时不同往日，对于满清，朝廷进攻不足，防守绰绰有余。”

    “而如今却是你们察哈尔部，需要我们大明，赏赐什么的莫要再提，不然惹恼了朝廷，军械可就不卖了。”

    阿布鼐怒目圆睁：“看来你们大明真的是不长教训，既然不给我，就别逼我们自己去拿了。”

    “哼！”瞿子石脸色变冷，沉声道：“就连满清都被赶出来关外，你们蒙古人难道更厉害不成？”

    “想当年林丹汗被满清追着打，还得罪大明，只能死在西北，难道大汗也要一样吗？”

    见识到那些铠甲、弓箭，尤其是火枪的厉害，再想想拥有那些的明军，阿布鼐瞬间就偃旗息鼓，赔笑道：

    “我还年轻，瞎说的，瞎说的，莫要介意。”

    眼见明人软硬不吃，阿布鼐无奈摊手道：“若是大明不给一些粮食，察哈尔部就真的坚持不下去了，到时候你们岂不是白忙一场？”

    “大汗，可以交换的。”

    瞿子石露出一丝亲近的笑容。

    “战马真的没多少了！”

    那这句话，阿布鼐心有余悸，忙不迭摆手道：“我要扩充军队，自己都不够，实在给不了你们。”

    “普通的马匹也行，还是以前那样。”

    说着，瞿子石则突然想起来什么，直言道：“如果有羊毛，我们也收。”

    “羊毛，你们明人也要做毡房？”

    阿布鼐奇道：“我听说你们不是住在木头搭建的房子里吗？”

    “大汗，羊毛的作用多着呢，您倒是不用一一了解。”

    瞿子石温声道：“这是大明皇帝想着你们进多出少，所以特意关照你们，允许以十斤羊毛，换取一斤粮食。”

    “真的？”

    阿布鼐大喜过望，直接拍打着椅子，猛得站起来，不住地跳跃着，脸色胀红。

    虽然他不懂得什么是贸易逆差，但他却明白，长此以往，自己的部落会越来越穷。

    牛马生长周期长，而且不划算，只有交换一些羊才划算，但绵羊对于草原来说也是粮食啊！

    用粮食来换取军械，岂能不饿肚子？

    如果用便宜且不能吃的羊毛来换粮食，这次再好不过了。

    “当然！”瞿子石点点头。

    “那能换取火枪吗？还有你们火药有多少，我这不够用了。”

    “火枪和铠甲只能由战马来换。”

    商人态度极为坚决，然后面容一缓，开口蛊惑道：

    “如果战马不够，大汗您可以去抢啊，草原上的部落要多少有多少，抢到的东西再过来交换。”

    “到时候，就算是那些俘虏，我们大明也愿意交换。”

    听到这，阿布鼐虽然感觉有些不对劲，但依旧是欣然接受。

    待在张家口三四天的时间，瞿子石从牧民手中收获了十万斤的羊毛，三十余辆马车笨重而归。

    等到他回到北京时，已经是绍武二年的十一月底，大雪彻底覆盖了整个北方，村与村之间，城与城之间，相对隔绝。

    “辛苦你了。”

    张祺拍了拍其肩膀，为风尘仆仆的瞿子石去了肩膀的积雪，然后带着他来到一处织布场中。

    这是一片带着暖意的地方，身上的积雪瞬间化开，让人仿佛来到了春天。

    “这……”瞿子石大吃一惊。

    上百台织布机咯吱咯吱的作响，女工们额头带汗，不住地脚踏织布，木梭如飞，场面显得极为热闹。

    “这叫地暖。”

    张祺得意道：“地面铺的是木板，木板下则是埋着一根根巨大的铁管，填充入沙石，从外面烧着热水涌入，循环反复，如此才温暖如春。”

    “多亏了煤炭，不然我可用不起。”

    “太奢靡了！”

    瞿子石忍不住摇头晃脑起来，心里开始默默的算计着。

    如此大的地界，起码用花费数万斤，甚至十几万斤的铁，生铁二十文西斤，这里起码耗费了三千两白银。

    这比整个织布场加起来还要贵，

    “贵？这是应该的。”

    这时，忽然走出一名年轻的男子。

    其身穿雪白夹袄，不染一丝杂色，身材高挑，剑眉星眸，面容白皙干净，下巴上带着一些短须，显得成熟稳重。

    衣裳华贵，气势惊人，即使在张祺面前，也是自信满满。

    “我与你介绍，这是瞿子石……”

    “我知道，是你去了张家口？羊毛带回来吗？”

    男人居高临下地问道。

