    第78章 出发前的部署

    “那么，合作愉快！”

    林萧回应了一声，旋即转身离开了那间密室。

    不知不觉，他的手心里已是冷汗涔涔。这场谈判虽然只说了寥寥几句话，却不亚于一场修罗场的试炼。

    从这些深渊使徒的目光中，林萧几乎能看出他们个个心存异念。这些狂悖不羁的家伙，居然能心平气和坐到一起，恐怕是在酝酿着什么不可告人的巨大阴谋。

    念及此处，林萧心头竟有些隐隐不安。

    使劲摇了摇头，林萧收拢了思绪。

    现在多想无益，不如做好万全准备，以迎接即将到来的一切变故。

    林萧低眉看了眼时间，现在是上午8时27分，距离启航还有不到12小时。

    离开圣彼得大教堂，林萧直奔向『楚王朝』的领地。

    在此期间，林萧往公会频道上扣出一条醒目的告示。

    〈@所有人:半小时后，公会驻地广场集合，不得有误！〉

    既然是副会长，现在也该是发挥职权的时候了。

    『楚王朝』成员看到通告，在公会频道七嘴八舌议论起来。

    〈？！〉

    〈副会大人，发生什么事了？〉

    〈别问这么多，去了就知道了！〉

    〈……〉

    林萧无心理会，直接关闭公会频道，打开了好友聊天页面。

    几秒后，西楚人狂果然发来了消息。

    〈小兄弟，事情这么快就办妥了？哈哈……我果然没看错人，你还真是兵贵神速啊！〉

    〈嗯。〉

    林萧随意应了一句，指尖开始飞快扣动着虚拟键盘。

    〈时间紧迫，我长话短说。〉

    西楚人狂:〈好，我听着。〉

    林萧继续扣动着虚拟键盘，将字句逐条发送。

    〈我与深渊教团约定，今晚20:00准时出航，所以我们现在只有12小时不到的准备时间。所以会长大人只能辛苦一些，在此期间把需要的物资准备好。〉

    西楚人狂:〈好的，你说。〉

    林萧:〈第一，barque－三桅大帆船两艘，系统商城里应该有卖，售价2400万金币左右。第二，然后us1－深水潜艇至少10艘。第三，深潜服、储氧罐就按正常配比添置。第四，寻龙尺、分金符、定魂珠至少配置5套。第五，五阶以上爆破符、失重符、混沌符以及承仙伞、天钧索这些多多益善。〉

    西楚人狂:〈好的，记下了〉

    说到这里，西楚人狂却是来了兴趣，忍不住问了一句。

    〈小兄弟，看你说得井井有条的，莫不是摸金寻宝的行家？〉

    林萧见西楚人狂岔了一句无关紧要的话，顿时皱下眉头。

    〈不是，我是半道打劫的行家！还有，别打岔！〉

    西楚人狂似懂非懂，连忙点点头，

    〈哦哦，抱歉。〉

    林萧继续扣动着字句。

    〈会长你那边一共有多少『六阶魔法卷轴』？〉

    西楚人狂:〈稍等，我数数……〉〈一共还剩76个〉

    林萧:〈那你准备带多少人去？〉

    西楚人狂:〈公会目前共有有600人，不过操作比较流畅、称得上高手的也就五六十人，所以我准备组建一支50人队伍。〉

    〈这，不行！〉

    正在这时，林萧直接否决了西楚人狂的提议。

    〈还是得留部分人守家，万一我们十来天内回不来，新手保护机制解除后，老家被人抄了，那才是得不偿失！〉

    看到林萧所言，西楚人狂恍然大悟，连忙一拍脑门。

    〈对的！小兄弟……说的没错。〉

    林萧:〈会长你去准备物资即可，随行成员的我亲自去挑选。顺便，我还准备给他们来场战前特训。〉

    西楚人狂看到这个，不由喜上眉梢，大笑出声。

    〈哈哈哈……〉

    〈那感情好啊，对于这个，小兄弟你才是专业的。哈哈……你这个副会很称职啊，我很满意！等这次冒险回来，我给你加工资！〉

    对于西楚人狂的夸赞，林萧面无表情地摇摇头，指尖缓缓扣出一行字句。

    〈食君之禄，忠君之事〉

    西楚人狂:〈那就这样，你我各司其职，今晚20:00准时出航！〉

    林萧扣动着虚拟键盘，打出最后一个字。

    〈好~〉

    结束了与西楚人狂的汇报，林萧站在教堂高塔上沉思片刻，目光望向了宋祈之前所说的地址。

    这次旅途极其凶险，林萧本意并不愿带上宋祈、小胖子他们去冒险。

    但看到这高塔之下，是暗流涌动、杀机四伏的王都。如果把他们一直放在安逸的温室里，他们迟早会被汹涌的暗流撕得渣都不剩。

    一路走来，林萧都如此关照他们，是因为从进入游戏的那一刻起，林萧就准备创立一个属于自己的团队。

    在这样的乱势之下，一个人再强，也终究独木难支。只有相互扶持、相互倚靠，才能走得更远。

    伙伴不需要很强，因为实力可以慢慢提升，并不着急。林萧希望的，只是有那么一两个肝胆相照的朋友，如此就好。

    当林萧失去『飞花逐月』时，才突然明白这个道理。不过……也还好，一切都可以重新来过。

    “希望这一次，我没有看错人吧！”

    念及此处，林萧打开好友界面，将宋祈『念云裳』、小胖子王昊『胧月无眠』、姜璇『雨泽』、陈俊宁『寒无影』拉了一个群。

    林萧『时雨』:〈各位~起床了么？〉

    下一秒，立刻有人在群中做出响应。

    姜璇『雨泽』:〈咦？〉

    紧随其后，宋祈也发来了消息，〈师傅早上好鸭~〉

    王昊『胧月无眠』:〈拜大神！〉

    陈俊宁『寒无影』:〈拜大神+1〉

    无心同他们寒暄，林萧直接切入主题。

    〈各位，我准备去一个很危险的地方，你们有兴趣吗？〉

    姜璇『雨泽』:〈咦？〉

    宋祈『念云裳』:〈师傅，你准备去哪啊？〉

    王昊『胧月无眠』:〈大神，话说你不是要建公会吗？怎么跑去楚王朝做副会了？还有你那+13的S阶戒指是啥情况？快拿出来让我长长眼？〉

    王昊一连串的问号，直接让群里冷场了四五秒。

    林萧整理整理了思绪，才继续扣出字句。

    〈这些事儿，以后再跟你细说。我准备前往『亚特兰蒂斯』寻宝，你们有兴趣吗？〉

    姜璇『雨泽』:哇！

    宋祈『念云裳』:亚特兰蒂斯？听起来好像很有趣诶。

    王昊『胧月无眠』:传说那里可是埋藏着远古的秘宝啊，这种好机会怎么能不去？

    看着众人兴致高昂的样子，似乎完全没有意识到事情的危险性。

    林萧立刻向众人泼了一盆冷水。

    〈很危险，会死！〉

    林萧又补充了一句。

    〈你们可以把它看做一个百人团本，我有自己要做的事，顾不了你们〉

    气氛，顿时沉寂了。

    忽然，又是雨泽第一个打破了冷场。

    姜璇『雨泽』:〈嗯，我要去！〉

    宋祈『念云裳』:〈我也要去！〉

    ……

    ……

    见众人犹疑之后，给出的意见却出奇统一。

    林萧不由欣慰的点点头。

    〈好吧，到『楚王朝』公会门口集合。我给你们来场特训，合格者才能上船！〉

    (本章完)

