    就在白晓文抓捕赫梯侦察兵的时候，李淑仪所在的第一方阵，原来的驭手麦鲁已经告状归来。

    在麦鲁的身后，还跟着一群人，以一名身材高大的中年男子为首脑。

    李淑仪看到这个中年男子的头顶罩帽上，插着三根彩色羽毛，就知道他的地位不低，当即学着其他战车上的驭手，向这名将军行礼。

    “我是第四方阵的指挥官，泽胡-迪纳赫特，”中年男子眼窝深陷，沉声说道，“第一队，谁是战车长？”

    麦鲁得意地笑了，他四处看了看，大声报告：“泽胡大人，迪奥那个狂妄的家伙，不在这里……他居然临阵脱逃了！”

    李淑仪沉声说道：“胡说，我的长官是去抓捕敌人了……”

    指挥官泽胡眉头皱起，冷冷呵斥：“现在是整队准备行军的时间！有什么敌人让他抓？你们谁发现敌人了？”

    一群步兵茫然摇头。

    之前去营帐中通报命令的那名步兵，低声说道：“我看到迪奥长官跟士兵夏洛特说了一句什么东西，就向西边的森林跑去了。”

    “这么说，你们都没有看到什么敌人。”泽胡的声音严峻了起来。

    李淑仪：“指挥官大人，请你相信迪奥战车长的判断，他……”

    “我没工夫听你解释，他已经延误了军团开拔的时间！现在我宣布，第一队战车长迪奥贻误军机，而且越权撤换副队长，目无法纪，立刻免去战车长职务，发配到奴隶营！”指挥官泽胡中气十足地说道。

    “等一下！”

    远远的一个声音传来，众人循声看去。

    “迪奥战车长？”有步兵小声低呼。

    麦鲁脸上洋溢着得意的笑容，大声说道：“迪奥！你这个蠢货，你已经完蛋了！现在第一队的战车长是我，你滚去奴隶营报到吧！”

    他由衷地感到开心，原以为还要在泽胡大人面前据理力争一番，可没想到这个迪奥居然在列队中擅自离开了岗位！不费吹灰之力就把顶头上司撵走并取而代之，简直不要太爽。

    白晓文手中还攥着一条亚麻布条做的绳索，后面绑着四匹马，其中两匹马上，还捆着两个光屁股的男人。

    没错，赫梯骑兵的布袍被白晓文扒了下来，撕成了布条绳索，将他们绑起来带回军中。

    李淑仪迎了上去，对白晓文小声说了几句。

    白晓文略微点头，从怒爪的背上跳下，看着头上插着三根彩羽的指挥官：“泽胡大人，我确实发现了赫梯人的侦察兵，并把他们给抓了回来。我希望能见到军团长萨迈特大人，并向他禀报赫梯人的阴谋。”

    指挥官泽胡的眉头深深地皱起，看了看白晓文身后，两个光屁股的男人。

    “你怎么确定他们就是赫梯侦察兵？也许他们只是两个过路的猎户，”泽胡冷声说道，“好了，念在你事出有因，就不对你作什么惩罚了，之前的奴隶营命令取消。至于见萨迈特大人就不必了，我带着这两个可疑分子去跟他说明就好。”

    顿了顿，泽胡又说道：“至于第一队的驭手，就由你自己来决定吧。”

    麦鲁眼珠子都要瞪出来了，没想到泽胡第一时间就把他卖了。

    李淑仪秀眉微微竖起，她却是有些不忿，这个指挥官，吃相也太难看了，光明正大地抢夺部下的功勋。

    白晓文眼睛微微眯起。这偶然抓到的赫梯侦察兵，是他完成主线任务的一个重要跳板，怎么可能轻易交给泽胡，就为了撸掉一个麦鲁的副手位置？疯了吧。

    “等一等，泽胡大人，”白晓文淡淡说道，“我还是坚持我的意见，由我亲自把他带给萨迈特大人比较好。”

    为了稳妥，白晓文已经丢出了洞察。

    【泽胡迪纳赫特（精英7级）】

    【种族：人形种/人族】

    【职业：掷矛手统领】

    【属性：力量32，敏捷47，体质26，精神17】

    【技能1：强攻命令：发出全军齐射的号令，半径100米内所有友军的远程攻击力增加20%，持续30秒。】

    【技能2：战矛投掷：略。】

    【技能3：刺杀：向近战范围内的目标发起一次凶狠的穿刺攻击，造成中度物理伤害，并附加流血效果。若命中要害，则造成重度流血效果。】

    【技能4：普塔赫的光辉LV1：生命值额外增加200点。】

    “真是弱鸡……”多次超前探索高难度位面，见惯了高级BoSS的白晓文，见到了这位指挥官泽胡阁下的属性，只是悄悄撇了撇嘴。

    继承了原本的战车长记忆，白晓文对于拉美西斯位面的古埃及风俗背景也有了一定了解。

    古埃及社会原本是有明确的阶层划分的，但在宗教改革之后，人们越来越重视实际的力量而不是门第，自认为实力强大的底层平民，挑战贵族阶层权威的事情并不少见。

    泽胡重重哼了一声：“回到你的岗位上去！这是命令！”

    “你在浪费宝贵的时间！”白晓文针锋相对，“这种乱命我不会接受，我一定要见萨迈特军团长！”

    站在指挥官泽胡身边的两名壮硕卫兵，捏着拳头走过来，似乎要给白晓文一点小小的教训。这两位仅仅比普通模板强一点儿，离精英模板还差得远，白晓文都不需要召唤生物，三拳两脚就把他们打趴下了。

    一阵低低的惊呼声响起。

    “你这个狂妄的家伙……”泽胡青筋直跳，不过他心里对这个强悍的士兵，也产生了一丝忌惮。

    “我要见萨迈特大人，”白晓文一字一顿地说道，“如果泽胡大人不愿意带我去，我会单独去找他！”

    “是谁要见我？”

    一个略显年轻的男子声音响起，众人都循声看去。

    一个穿着华贵，头上罩帽插着五根彩色羽毛的青年，在一群膀大腰圆的士兵簇拥下，缓缓走了过来。

    “这个人……就是普塔赫神军团的最高统帅，萨迈特？年纪轻轻就有这种地位，看来出身很不错。”白晓文眼睛微微眯起，和其他人一起行礼。