    一前一后进了执法堂，葭葭很是识趣的站到了一边，却见那有过一面之缘的修士忽地抬起头向她看来，轻哂：“秦雅，你倒是不瞒着她！”

    敢这般当面直呼师尊大名的，在昆仑屈指可数。葭葭心叹：这人果真是个高阶修士，而且想必修为还在师尊之上。

    “萧师叔，我的弟子我信得过。”秦雅笑答。

    既被师尊唤为师叔，那么此人的修为必定是在藏神期，而昆仑三大藏神中期的修士之中就有一位姓萧名唤萧白夜的真人，莫不就是此人？葭葭暗忖。

    正在这时，那头戴斗笠的修士轻咳了两声：“萧白夜，此处都是执法堂了，你回太阿峰歇着吧！”破铜锣般的嗓音，如此特别，葭葭一听便记起他是谁了，不是伏青牛又是哪个。

    萧白夜挑眉看向伏青牛：“不是说来看看秦雅么？怎的突然想起要呆在藏剑峰了？不回太阿峰了么？正好，我二人一道走。”

    伏青牛沉默了片刻，伸手指向葭葭，倒叫她颇有几分受宠若惊的感觉，“这小辈是个有才的，我自是要提点她几分的，你先回吧！”

    萧白夜轻笑了一声，也并未坚持，点了点头：“好吧，你既如此关爱后辈，也算我昆仑后辈之福了，”他说到这里，看向葭葭，敲打了一句，“那你可要好好听从伏真人的话了，毕竟能得伏老头指点的，天下还真不多。”

    “是，弟子谨记真人教诲。”葭葭虽然不明就里。还是应了一声。

    萧白夜大步离去。待他走远之后。葭葭却见师尊突然广袖一甩，从来都大开的执法堂大门，难得的关闭了起来。

    那戴着斗笠的伏青牛，这才叹了一声，慢慢摘去了头上的斗笠，这一摘却不仅叫葭葭差点没惊讶的叫出声来，就连一向稳重的师尊都变了脸色，原因无他。上一回见到伏青牛，虽说这位伏真人外形不拘，有些邋遢，可至少没有如现下这般满头白发。

    短短时间内满头白发，对于修真者来说，只有一个可能，那便是受了重伤。如林月儿是半死不活，如魏探是因走火入魔所致，虽说现下早无什么大碍了，可当年亦是凶险万分。

    而修为越高的修士。越是很少有东西能伤到他们，但是。要么不伤，要伤便一定是累及心脉的重伤。

    “伏师叔，您受伤了。”秦雅震惊之后率先恢复了过来，开口问伏青牛。

    伏青牛咳了两声：“不错，如你所见。与那九阶妖兽缠斗，虽最后与一干同道将那妖兽送进了锁妖塔，却着实叫老夫伤的狠了。初时外表还未显现出来，前些日子，已然是遮不住了，这才寻了这件能挡人查探的斗笠来遮上一遮。”

    秦雅剑眉紧皱了片刻，这才松了开来，看向伏青牛：“伏师叔，那可需什么丹药之类的？我昆仑搜集天下名丹，这点丹药还是拿得出来的。”

    “无妨。”伏青牛轻咳了两声，“老夫好歹也有点家底，还不至于要向门派讨要。只是这伤需要静养，却是快不得的，而且近期决不能再与人动手了。老夫便借你这地方养养伤，萧白夜那人精得很，离得近了，想必不出几天便会叫他查出点什么来。”

    秦雅点头：“伏师叔放心，此事交给秦雅来办，自然无人会来打扰伏师叔。”

    “好。”伏青牛点了点头，这才将目光转向葭葭，“只是养伤期间，方才老夫既对萧白夜说是指点你一二，你便多往老夫这边跑跑吧，怎的做戏也要做足才是。”

    葭葭立即点头应下，只是心里头却有些紧张，自己带着芥子空间整日在伏青牛面前晃来晃去，不会有问题么。

    见她应下了，伏青牛便不再看她，而是心情极好的问了起来：“顾朗呢？老夫已有多年没有见到这小子了。”

    闻他提到了孤狼，秦雅面上亦多了几分生动，语中带笑的回道：“他正闭关着呢，吃了这一次亏，总该长些记性了。”

    “不错，他修炼太过顺遂，原先我还担心着呢。想想要不要给他找些麻烦，试试他的心性，却不成想会有真的麻烦找上了他，”伏青牛叹了一声，“不过，既能好好的从九幽冥狱里头出来，自然是好的，哈哈哈！”伏青牛笑的欢快。

    葭葭却有些咋舌，原来，便是顾朗没有遇到那样的事，眼前这位藏神中期的伏真人也是准备给他找些麻烦的。

    谈论了一会儿，秦雅似是有意无意的看了眼一旁站着的葭葭，赞许了一句：“巩固的不错，境界很稳。”

    葭葭笑着应了一声，伏青牛却不过飘了个眼神过来，并未接话，而是再次谈起了掌门弟子叶青歌：“那丫头天赋也是不错的，单一的金灵根，原本瞧着跟顾朗也差不多。现下却差的大了，都多少岁了，还没结丹。果真女修的心性便是没那么干净啊，那点小心思，能瞒得过老夫？也就梅七鹤没空去注意。”伏青牛连连摇头，“到底不如男修。”

    “都多少岁了，还没结丹？”葭葭默然不语，叶青歌与顾朗差不多年纪，还未到四十，现下已在冲击金丹了。外头，百岁前结丹的，都会被人赞一句“不错”，可不到四十的叶青歌现下却被伏青牛这般有些“挑剔”的拎出来说了一顿。

    秦雅挑了挑眉，话题再次转到了葭葭身上：“葭葭不错，不过二十又二便结了丹。”

    葭葭回了一声：“弟子惶恐。”丹田内的玄灵已然砸地大笑了，葭葭低头暗暗苦笑。她现在算是明白了，师尊是在不遗余力的在这位伏真人面前夸自己呢，目的想必就是想让伏真人高看自己一眼吧，只是这效果似乎不怎么样，那伏真人不过瞄了她两眼，便收回了目光。

    试探了两次，伏青牛的不配合，秦雅自然是察觉了，借口“天色已晚，你先回去吧！”便挥退了立在那里的葭葭。

    葭葭应了一声，出了门，顺带重新将门掩上，回了自己的院子。

    待得葭葭离开之后，伏青牛这才看向秦雅，轻叱了一声：“莫要以为老夫年纪大了，便不知道你小子的小算盘了，是想让老夫高看这弟子一眼，点拨一二吧！”

    堂堂出窍真人，执掌执法堂的藏剑君子，被人唤作“小子”却一点也不在意，反而大方点头承认了：“不错，伏师叔，我这弟子绝对是个好的，原先我便如您一般不太在意的，但她委实给了我一次又一次的惊喜。所以，伏师叔必不会失望的。”

    伏青牛抬眼看了秦雅一眼，从储物袋中取出一本话本子扔到了秦雅面前：“可看过这话本子？写的便是你那位不错的弟子，老夫看了都要忍不住以为她是个传奇了。再如何天赋颇佳也掩盖不了她‘浮夸’这个毛病，这叫老夫很是不喜。”

    秦雅看了眼那本《我在昆仑修炼的日子》，心道：当真是成也他，败也他。因着这本话本子，葭葭当真是出了名了，真正摆脱了秦雅对子，顾朗师妹这个头衔，成为了连真人。此乃成也；可同样因着这本话本子，不管这话本子的作者与葭葭有无关系，那等浮夸的描述，也只有修真界中数量最为庞大的低阶修士会崇拜至极。真正的高阶修士哪一个不是这么过来的，这浮夸的描述，修炼跟玩耍一般的描写，当真是很为高阶修士所不喜的。修炼有那么简单？那满大街都是高阶真人了。此乃败也。

    思及此，秦雅微微摇了摇头：若非清楚葭葭的为人，他乍见这本话本子，定也会十分不喜这话本子里描述的连真人了。罢罢罢，一切随缘吧，将葭葭强塞给伏师叔反为不妙，就这样罢。

    见秦雅紧皱的眉头解开了，伏青牛便知他是消了这个打算了，于是继续与秦雅攀谈了起来。

    秦雅在这里惋惜，可葭葭与玄灵却是松了口气。本来带着芥子空间在伏青牛面前乱晃已经很是危险了，若是再叫他点拨一二，二人心道：还真怕点拨出什么问题来。

    一大早，葭葭便放出了小丹，让它盯着东来阁那里的动向。现下伏青牛便住在秦雅的东来阁之中，待得发现有人前去东来阁，不管目的是何，葭葭便会蓦然起身，将小丹收入了钧天破月指环之中，去东来阁请教伏真人。

    不过几天，便已有不少人见到葭葭出入东来阁受藏神真人的点拨了，对葭葭又是羡慕又是嫉妒，只叹她命好：当真是一路直上青云了。有好奇的修士也曾舔着脸来问葭葭在伏青牛那里得了什么点拨，葭葭便会莞尔一笑，摇头不答。可正是这种不答，更是让群修坚定了她连葭葭在伏真人这里得了大点拨，不多时，便传遍了藏剑峰，隐隐有向太阿峰疯传的趋势。

    这日，见有人去东来阁寻师尊。葭葭想也不想，便起身去了东来阁，与师尊和那人点头错开之后，便径自去了后院，在后院最正中的房间门口喊了一声：“伏真人，弟子连葭葭来了。”

    “进来。”不多时，便从屋里头传来了伏青牛的破锣嗓子。

    葭葭进屋关门，一眼便看到了坐在最里头，身下布着法阵的伏青牛，识趣的走到墙边坐了下来，与伏青牛一东一西倚着墙角坐下修炼起来。(未完待续。。)

    ps：  大家圣诞节快乐^-^