    就在莫雄心发布暗网悬赏的时候，叶九州同样也在调查莫家！

    “君上！”

    龙夏国，北方，战神殿大本营。

    朱雀战尊穿着一袭火红战甲，手里拿着一份电子文档，看着面前的叶九州，郑重开口：“刚刚收到海外成员汇报，莫家大张旗鼓，即将返回龙夏！”

    “自莫雄心而下，莫家直系成员两百余人，青红帮成员八百余人，三竹门子弟一千余人，还有莫家高价招揽的供奉强者，都是霸者以上实力，共计三十三人！”

    三十三名武道霸者？莫家这些年的经营，还真是煞费苦心呢……

    “最近十余年，莫家的生意做得很大，在供奉方面的投入几乎不计成本。”

    朱雀战尊合上手里的电子文件夹，女子声音铿锵铁血：“三十三名霸者，对我战神殿而言不一提，只要君上一声令下，属下愿意亲自前往，把莫家连根拔起！”

    让朱雀出手？未免也太看得起莫雄心了！

    “不用。”

    叶九州淡淡一笑，轻声开口：“这种小事，让海外成员处理就行了，告诉他们，既然莫雄心想回来，那就给他制造一点小麻烦。”

    “没有我的允许，莫家休想踏进龙夏国半步！”

    ……

    时间飞快流逝。

    仅仅不到两天，莫家上下全部准备妥当，在莫雄心的亲自带领之下，专门包下了一只豪华运输车队，浩浩荡荡地前往凤凰城国际机场。

    黑鹰国，凤凰城！

    这里距离莫家古堡，只有不到二十公里，机场警备森严。为了宣告莫家的回归，莫雄心甚至雇佣了一直当地著名的依仗队，在机场中心大屏幕循环播放莫家的车队画面，表面功夫做得不能再足！

    声势浩大！

    为了重返龙夏国，将近两千名莫家成员，几乎包下了机场的所有航班，数十架民航客机严阵以待，搬送行李的托运车更是络绎不绝！

    “终于要回去了！”

    其中一架航班上，莫雄心坐在豪华机舱里，透过飞机舷窗，看着外面的欢送仪仗队，脸上的喜色毫不掩饰：“回到北方之后，咱们莫家……”

    他的话没有说完！

    大约两百米之外，一辆正在自动驾驶的行李托运车，突然加速狂冲，仿佛失控的火车头，接连撞飞了好几名机场安保人员，一头撞在了旁边的航班机身。

    嘭！！

    烈焰冲天，浓烟弥漫！

    乘坐着两百多名莫家子弟的民航客机，仅仅不到三秒钟，直接炸成了一团熊熊燃烧的火球，甚至连惨叫都没能发出，直接烧成了一堆焦炭！

    “不！！”

    这一刻，莫雄心肝胆俱裂，口中一声凄厉嘶吼，双拳忍不住紧紧握起，指甲几乎要把掌心掐破！

    谁干的，到底是谁干的？！

    黑枫尊主，叶九州，魏无情……是谁，究竟是谁安排了这次袭击？是谁要阻止莫家返回龙夏？

    莫家……莫家究竟得罪了谁？！

    “家主节哀！”

    机舱里，两名死士一左一右紧紧护住莫雄心，看着外面正在爆燃的民航客机，脸色一片煞白：“家主，咱们这么大张旗鼓，难免会引起有心人注意。”

    “属下认为……咱们应该立刻取消此次航班，以后再找机会行动。最好私下和艾尔家族联系，他们有自己的航空公司，消息一定可以保密！”

    艾尔家族？

    莫雄心死死握着拳头，牙齿咬的咯咯作响。

    他早就联系过，可艾尔家族根本不给面子！

    欧莎娜姿集团撤离龙夏国市场，艾尔家族和莫家的关系直接下降到冰点，范迪艾尔那个老家伙，连他的电话都不接！

    “范迪艾尔，那个该死的老顽固，如果他答应把咱们送回国，今天的惨祸根本不会出现！”

    莫雄心越想越怒，满脸杀意：“爱丽丝那个小丫头呢？范迪艾尔只有这么一个女儿，只要抓住爱丽丝，我看他还敢不敢跟我嚣张！”

    欧莎娜姿集团，龙夏国大区总裁，爱丽丝小姐？

    “家，家主。”

    其中一名死士，小心翼翼地提醒一句：“咱们想抓爱丽丝，恐怕不太现实，自从欧莎娜姿龙夏大区取缔之后，她……她一直留在龙夏国，至今都没有回来！”

