    欧阳庭的话，就差没指着苏相思的鼻子，说她痴心妄想了。

    实际上，也差不多了。

    唐弘都觉得，苏相思这人，不是痴心妄想，是脑子有问题。

    喜欢欧阳庭的女人多了去了，不说那些粉丝，就是娱乐圈，那么多漂亮的女演员，要是每一个，欧阳庭都要回复感情，那真要累死了。

    更何况，苏相思也不过只是个同学而已。

    唐弘在门外听着，嗤笑了声，这声音也十分的故意，让苏相思听到，更是嘲笑她的意思。

    苏相思的脸白了又白，青了又青，反正很是好看呢。

    欧阳庭这会儿也根本不想要浪费时间，直接说：“我今天来，不是怕你在外面乱说，只是身为昔日同学，给你一个警告。你最好就此收手，不然我不会客气的。不是真的永远成不了真的。收起你的幻想。”

    唐弘也探身补充了句，“苏小姐在外面找那些个媒体，我们是都压下去了，不是我们怕，只是觉得还有耐心。如果你太过分了，尽管发，歪曲事实的事情，苏小姐就等着坐牢吧。”

    苏相思咬了咬牙，在欧阳庭和唐弘准备离开的时候，心情一慌。

    “等等，欧阳，我错了。”

    她迅速抓住欧阳庭的胳膊，“你别走，我跟你道歉，你先别走。而且，我有重要的事情要告诉你。”

    欧阳庭不耐，显然并没有想听的意思。

    “放手。”

    “不，你知道我为什么敢找那些媒体吗，是有人教我的。”

    这个有人，就有意思了。

    唐弘笑了下，“我说吧，果然是背后有人。”

    欧阳庭似乎更不意外，“是谁？”

    苏相思又犹豫了，“我……”

    她还没说，唐弘笑着道：“是不是荣成传媒？”

    苏相思低着头，不承认也不否认。

    欧阳庭甩开了她的手，冷冷的说：“苏小姐，适可而止。”

    他转身了离开，苏相思却在他身后牢牢的抱住欧阳庭，当然，这是她心中所想，不过，她人还没有沾到欧阳庭的身体的时候，他似乎背后长了眼睛，直接闪身，让苏相思扑了空。

    而唐弘更是毫不客气的大笑起来，“就说嘛，女人最后都会来这一招，看来我的提醒有用吧。而且这会儿，对面的狗仔，估计也得气死，蹲了这么久，竟然连个拥抱都没有，哈哈哈哈……”

    苏相思表情瞬间慌乱，惊恐，而唐弘也不客气的戳穿。

    “你以为我们欧阳这么多年在娱乐圈是白混的？傻白甜吗？你以为我们为什么还给你机会单独出来见面？就是为了给你机会拍我们，或者下药？啧，当然，如果你今天这水杯里有药我们也不奇怪，这种龌龊手段太多了。苏小姐啊，你还是太嫩了，其实……”

    “别跟她废话了。走了。”

    欧阳庭不浪费一点时间，直接走人，唐弘的话也就打断了。

    “行吧，苏小姐好自为之。”

    唐弘离开，而今天苏相思想做的什么都没有办成。

    她呆愣了一会儿，崩溃的很，之后才想起来，赶紧给那边的打电话。

    可是，那边的电话却一直都没有接通，一会儿之后她就被拉黑了。

    苏相思坐在地上，哭了起来，不知道在哭自己的失败，还是自己被看穿的难堪。

    欧阳庭和唐弘上车之后，唐弘就收到了电话。

    他应了几声之后挂断，才跟欧阳庭道：“抓住人了。不过，有点险。”

    “怎么？”

    唐弘脸色沉了沉，他们给苏相思的东西，是危险品，不是什么让你失身的药。妈的，这帮混蛋，幸好。不过这事儿没完，以为我们好欺负吗？”

    唐弘气怒，也骂声不断。

    而他们车子刚走，一会儿就有一波警察去了。

    后续怎么样不知道，反正他们没有被设计到，这就没问题了。

    至于后面怎么处理想要栽赃陷害的，唐弘也说了，他们可不是傻白甜，君子报仇十年不晚。

    可即便如此，设计陷害的背后的人，第二天依旧搞了一波热搜，尽情的往欧阳庭身上泼脏水。

    不管有没有证据，反正是编造一通，别的目的没达到，膈应人倒是完全可以。

    欧阳庭被抓，出轨又涉及危险品……

    反正是所有的脏水一起泼，这样混乱的，总有人相信的。

    果然，网络上沸沸扬扬的，都是欧阳庭各种不好的消息。

    而制造混乱的消息中，更有一条是是，欧阳庭恋爱之后，各种不好的消息出现，是不是恋爱的人克他？

    这样无稽之谈，都能被顶上热搜，还有人详细，当然有水军加以引导，更是让粉丝们大部分都有些想法了。

    网民实际上，都是容易被人误导，人云亦云的，尤其现在的网络环境。

    不管是不是真的，只要有人稍加煽动，就会出现各种让人很是无奈的状况。

    唐弘看着网上的热度和言论，气的狠狠的摔了桌上的杯子。

    嘴上骂着，要报仇之类的，公司的人也都愤愤不平，当然还是先安抚住唐弘。

    他们现在要做的，就是先止住这些舆论，更拿出他们的强硬手段来。

    首先就先发出律师声明，对这几个造谣的媒体，有一个算一个，绝对不放过。

    其实那些叫嚣的厉害的水军，还有些黑子，也绝对采取强硬手段，让他们知道，他们公司的法务部可不光是看看合约这种的。

    欧阳庭在事情上了热搜之后，第一时间就跟邵悦星联系了。

    跟她说明白，苏相思的事情。

    邵悦星自然不会相信网上说的这些，不过对于苏相思这个人，还真是有些惊讶。

    竟然还有这样的死缠烂打的女人，得不到就要毁掉吗？

    这样的女人，做法和想法，星星这样单纯的姑娘自然是想不明白的，也捉摸不透的。

    不过，她倒是反过来安慰欧阳庭。

    “这件事情你是受害者，得不到你，就想要毁掉你的女人，是她的心思丑恶，跟你没关系。以后，你要小心，可能这样的人还存在，不能再被他们给伤害了。”

    这样的安慰，让欧阳庭有些哭笑不得。

