    勇士队的虽然也是打快节奏的队伍，但是他们的各种传切跑位其实是很复杂的。

    这就要求他们的节奏绝不能太快。

    一旦节奏太快，他们也更容易出现失误。

    两边同时都有很多失误和投篮不中，而库里抓反击的能力自然是没有巅峰那时那么强。

    最主要的是没有那种让所有队友变得更好的能力。

    因此当上半场结束时，湖人队已经将分差拉开到了整整20分。

    虽然科尔中间又叫了一次暂停，试图让球队稍稍慢一些，保持自己的节奏，不陷入到湖人队的节奏之中。

    但是和这种风格的球队打球，你很难不陷入他的节奏之中。

    当年太阳巅峰期的时候那么多球队，那么多教练都知道不要让球队陷入太阳的节奏。

    但是有几只球队成功过。

    太阳队场上的球员一直保持着极度兴奋的状态，动作速率极快。

    这就刺激得他们的对手也非常兴奋，动作速率极快。

    而且他们的快攻极多，试想一下，本来24秒的进攻时间，你压缩到七秒钟之内，速度快了失误肯定就多。

    当你看到他们失误的时候，有了快攻机会，你不去打快攻吗？

    而只要你打起了快攻，就已经陷入到了他们的节奏之中。

    因此勇士队面对突然打起跑轰的湖人队，他们一时之间有点被打懵了

    看着计分牌上那巨大的分差所有人也都懵了。

    没有人能想到缺少了詹姆斯与浓眉的勇士，湖人队会在半场领先勇士队20分。

    湖人队球员们退场时，一个个满脸都是兴奋的光芒。

    詹姆斯像迎接一个归来的王者一样迎接王毅。

    沃格尔则一把将王毅搂了过来，在他耳边说道：“跑轰真的可以，王，跑轰真的能击败勇士。”

    场边的解说们一个个也都难以置信。

    银发格兰特不断摇着头：“湖人队突然打起跑轰了，难以置信。从来就没用过跑轰的球队，突然打起了跑轰，效果竟然还这么好。这简直就像是小说里才有的剧情。”

    络腮胡加特曼和他的搭档一样同步摇着脑袋：“这真是太让人难以置信了。 NBA还从来没有哪支球队在从来没有使用过某种战术的情况下突然使出来。这支湖人队实在是太神奇了。”

    柯凡脸上带着笑，眼里带着兴奋的光芒。

    “湖人队一整个赛季都没用过跑轰战术，这突然用出来效果就这么好，说没练过都没人相信，杨毅老师，你觉得湖人队是不是偷偷练过跑轰战术？”

    杨毅看着大屏幕上的回放，微微思考了一下，回答道：

    “这个如果从效果来看的话，很多人肯定会认为湖人队是练过的，但是我们从场上的实际情况来看，我看不出湖人队有练过的迹象。当年太阳队的跑轰战术你还记得吧，他们虽然也快，但是在快的背后还有很多小战术，虽然这些小战术都很简单，但掩护挡拆等等都有。”

    “但是从刚才赛场上的情况来看，湖人队根本没有那些战术，就只是一味的快。”

    “他们在下快攻的时候没有挡拆配合。即便偶尔有一些配合也都是即兴的。”

    “所以我认为湖人队应该之前根本就没有练过跑轰。”

    柯烦有些纳闷：“这就让人很不解了，没有练过的战术，第一次在场上用出来效果竟然会这么好？”

    杨毅再度沉思了一下，最后目光再一次落在了大屏幕上王毅的身上。

    “我认为湖人队能打出跑轰战术，王毅的作用至关重要。”

    “跑轰战术的核心是什么？是一个顶级的控场大师。虽然王毅之前从来没有表现过顶级控场大师的潜质，但是从刚才这些回合来看，他的控场能力确实很强。尤其是那几次快攻之中抓机会的能力，简直让人惊叹。”

    “纵贯半场的击地传球，行进间的背后传球。晃开防守人的假投真传。”

    “甚至还有一些并不是他直接助攻，而是通过倒一次球甚至两次球之后传到空位的队友手里。这些都足以说明他具有顶级的控场能力。这确实令人相当惊讶。”

    柯凡点点头：“杨毅老师分析的很有道理，那么如果我们站在勇士的角度来看下半场，他们应该如何应对湖人队的跑轰？”

    杨毅笑了：“其实全世界都知道怎么应对跑轰，那就是将节奏降下来。湖人队喜欢打跑轰，喜欢打快节奏，那我们就尽量每个进攻都压够20秒左右，把节奏降下来，这样就会让湖人队很难受。”

    “但是说起来容易做起来很难，不然的话当年太阳队也就不至于在联盟中罕逢敌手了。”

    “我们就看看科尔的应变能力和勇士队球员的执行能力吧。”

    勇士队更衣室之内。

    所有球员都坐在椅子上，一个个都是表情呆滞。

    他们都处于懵逼状态，被湖人队打懵了。

    他们实在想不通，本来以为湖人队缺少了两大主将，他们会轻而易举将其拿下，结果事实恰恰相反，没了詹姆斯和浓眉的湖人队，反倒在半场领先了他们20分。

    这实在是让他们难以接受。

    科尔没有说话，只是在战术板上一直写写画画。

    写满战术板又将其擦了，然后摇了摇头，再次写满战术板，又将其擦了。

    这样反复几次，最后他的手微微停顿了一下。

    回过头来：

    “现在湖人队的王毅就是他们跑轰战术的核心，所以我们只要限制住王毅，其他的都解决了。”

    “克雷，下半场你在防守端只做一件事，那就是死死盯防王毅。”

    “当我们完成进攻时，你不用想着去抢篮板，也不用想着快速退防，你的任务只有一个，盯防王毅。无论我们能不能抢到篮板，无论我们进不进球，总之只要我们完成了进攻，你就得第一时间出现在王毅身前，阻止他快速传球，阻止他快速运球过半场。”

    “只要你能阻止他第一时间传球或者第一时间过半场，那么他们的跑轰战术将打不出来。”

