    他的眉目随着话语而变得越发温柔，一双黝黑眼眸流泄出宛如黑水银一般的光彩，正是个高兴得不得了的模样。

    时繁星心中一软，见孩子们这么高兴，不由的说了句：“你就惯着他们吧。”

    孩子们最听她的话，闻言倒是消停了不少，至少不再像先前在家里一样，试图把爸爸当成山爬了，而是在小阳的带领下，簇拥着他来到时繁星身边的沙发前坐下，这才继续叽叽喳喳的跟他说话。

    封云霆很是享受这样的氛围，他面带微笑，由着孩子们玩闹，时不时的还开口说几句赞同的话，或者提出中肯的意见：“我觉得奥数比赛最重要的其实是过程，没必要太紧张。”

    小阳再怎么早慧，也还是个刚上小学的孩子，第一次代表学校去首都参加比赛，难免会有忐忑，他冷静分析道：“爸爸，我也没有很紧张，只是觉得到时候会遇到全国各地的奥数人才，所以有点……兴奋。”

    他其实是想说忐忑来着，但话到嘴边，忽然想起两个妹妹就在旁边，登时有些不好意思的改了口。

    时繁星闻言，心中涌起一阵酸涩，鼓励道：“没关系的，就算是小男子汉，在爸爸妈妈面前也是会有烦恼的，你爸爸的数学特别棒，说不定可以帮你。”

    其实她一向是个合格的母亲，从未疏忽过对孩子们内心世界的呵护，但时氏正处于上升期，工作一忙起来就难免会顾不上，而小阳又再懂事不过，几乎没在她面前表现出来过自己的不安。

    封云霆闻言，表现的越发像一个慈父了，他一边用宽厚的手掌护着在沙发上打闹的圆月和小辰，免得她们两个掉下去，一边顺着时繁星的话往下说：“我数学一般，妈妈的数学比我好。”

    旁观的文森意味不明的嗯了一声，是在拼命忍住即将喷涌而出的笑意。

    自家老板装起大尾巴狼，也是自成一派啊……

    关键还挺真诚，很有可信度。

    小阳见时繁星和封云霆都有空闲，也没跟他们客气，一鼓作气的把自己的烦恼都说出来。

    封云霆伸手引着他在自己和时繁星中间的位置上坐下，开解道：“我上学的时候也代表学校去参加过比赛，偶尔也担心会输，但一想到你妈妈会陪在我身边就不担心了，你现在有我们和妹妹们陪着，就更不需要担心了。”

    距离比赛时间越近，小阳做的练习就越多，虽然已经很少会遇到解不出的难题，但一想到身上的担子就难免会不安，听到封云霆的话，才点头道：“嗯，我懂了，家人会是我的后盾。”

    圆月听了这么久，忽然忍不住看向封云霆，问到：“爸爸，那你参加的比赛有输过么？”

    “没有。”封云霆斩钉截铁的答道，“一般情况下只要有我在，冠军就是我的，你妈妈可以作证。”

    时繁星诚实的点了点头：“小阳加油，妈妈相信你会青出于蓝的。”

    小阳陷入沉默，感觉自己是被父母给秀了一脸，当即坐到一边，打开了自己的小书包开始翻看复习题，学校的假已经请了，但学习的步伐不能停下。

    见此情景，时繁星和封云霆不约而同的笑了，圆月和小辰则是露出了好奇的表情。

    文森身为全公司闻名的黄金单身汉，见他们一家五口其乐融融，感觉自己像是被塞了满嘴狗粮的单身狗，捧着快要碎裂的心，悄悄出了休息室。

    前台姑娘看到他孤单的身影，忍不住啧了一声，然后召唤同事看八卦：“快看，文助理出来了，现在里面是不是就只有封总一家了啊？”

    “估计是，文助理八成是意识到自己在里面就是颗锃亮的电灯泡了。”同事还想再说，一抬眼却瞧见了正径直向这边走来的文森，连忙做出专心工作的样子。

    孰料，文森却只是视而不见的询问到：“陈秘书今天过来了没有？我有事情要找她。”

    休息室里，封云霆见小阳找到了事情做，便也开始继续自己原本的打算，他侧过脸望向时繁星，目光深情至极的向她道歉：“我应该立刻来见你们的，但会议上还有需要解决的问题耽搁了一会儿，等很久了吗？”

    