    尘土飞扬，草木遭殃，经历一番激烈战斗，二组最终功败垂成，小南瓜起义，宣告失败。

    袁朗在屏幕前眼睛都看直了，暗自庆幸没有和陈煜打赌，不然就又掉坑里了。同时心里也是奇了怪，为啥和陈煜赌，他都是输？

    林中，三辆车在山路上穿行，一组一辆，二组一辆，剩下一辆一组和二组共用。

    在最后的战斗中，武岳三人已经竭尽全力，奈何姜还是老的辣，南瓜还是老的大。他仨人没能干赢邓久光三人，尤其是廖勇，还被伍六一给胖揍一顿，此刻坐在车上鼻青脸肿，好不狼狈。

    小南瓜们垂丧着头，失落气氛飘散在头顶，谁都不想说话。这次是他们离成功最近的一次，却在最后一刻输了，想想都他娘的气人。

    拓永刚、许三多、赵子武、周青以及廖勇五人坐在中间的的车上。

    许三多抱着枪，保持一贯的沉默。旁边坐着直到现在都还没缓过来的拓永刚。什么都没能干就被干掉，而且“死状”还极其惨烈，这是无论如何都不能接受的。

    为此拓永刚一直用那种要杀人的目光瞪着廖勇。廖勇两支眼睛都被伍六给揍成熊猫眼肿了起来，眯成一条缝根本不能在眼神上和他较量。

    廖勇也很郁闷，他不知道拓永刚干嘛这么瞪着他，又不是他干掉的对方。同时他也不理解为啥伍六一老是跟他过不去，每次演习中都拉着他一个人揍，这不又被揍了。

    曹操梦中好杀人，这不是没有道理的，廖勇这不就因为梦话闯祸了。但曹操，没人敢听他的梦话。

    周青倒是没被失败影响，淡定地擦着怀里的狙击枪。之前的狙击较量，他一直输给成才，但这次，他拉着成才同归于尽，这是一种进步。再接再厉，继续这样下去? 他相信自己早晚能赢成才。他的目标? 是成为扑克牌第一狙击手，先赢成才? 再胜陈煜? 第一就非他莫属。

    嗯，想象? 向来都是很美好的，也没人去戳穿他这种不切实际的想法。

    赵子武坐在周青旁边? 输了虽然让他情绪有点低迷? 但想到基地还有媳妇等自己回去，他就又满血复活了。异性，总是不开心时最好的调味剂。

    每人都各有心思，车子在摇摇晃晃中? 回到了扑克牌。

    陈煜站在前边等着他们? 看着陈煜，两组的人都有些惊讶，赶紧下车列队。

    这样的对抗他们都不知道进行了多少次，每次回来都是各回各家各找各妈。后面每人交一份战后总结给陈煜就行。这次却是不知为啥，陈煜竟然亲自在这里等着他们。

    二组的一个个都兴致都不高? 也没兴趣去思考陈煜为什么出现在这里。下来后就是快速站好。

    陈煜走到几人面前，袁朗在后面抱手看戏? 他等陈煜讲完话后一起去吃饭。不是他想等陈煜，而是他担心陈煜撇下他给自己开小灶。

    陈煜看一眼众人? 见着二组几人没精打采的样子不由笑了笑。

    “这次对抗，我通过摄像头看了? 二组进步不小? 总得来说还不错。”陈煜破天荒的说了一句在二组几人听来还不错的话。就连起义失败的低落都被冲淡不少。

    陈国韬几人静静等着陈煜接下来的话? 这个懒惰的队长专门跑到这，肯定不是为了说这几句话的。

    “压了你们一年，差不多是该放你们出去见见世面了，接下来两天准备准备，两天后一组带队去执行任务，二组跟着。”

    不声不响，陈煜抛出一个让二组脑子有些反应不过来的消息。几人你看看我我看看你，都有些不敢相信，最后目光齐聚在陈煜身上。

    “怎么，不想去？不想去那就算了。”陈煜挥手就要作罢，好在几人反应及时，脸上立马露出讨好笑容。他们求了一年的事就这么送上门，这要是不把握住就是太该死了！

    别说只是露个笑容讨好陈煜，就是让他们给陈煜洗袜子洗内裤他们都捏着鼻子认了。

    陈煜和袁朗离开前往食堂，留下二组几人待在原地。见两人离开，几人脸上瞬间就是露出狂喜之色，双脚都是跳了起来，恨不得能在地上踩出两个洞来。

    谁都没想到，怎么都没想到，陈煜竟然会让他们去执行任务。这真特么是天上砸馅饼。

    ......

    狼牙，红细胞，今天狼牙的方方面面都搞得格外的好，就连厕所都闻不到一丝臭味。不为别的，因为上面有首长要下来视察。

    就是范天雷，今天也只有跟在旁边当小跟班的份。靶场，龚箭、何晨光几人站成一排，昂首挺胸英姿勃发，军人风采展现的淋漓尽致。

    车子在几人面前停下，几人下了车。当先一人就是军区来的首长，翻天跟在旁边满脸带笑的讲解。

    “这就是你训练出来的红细胞吧？”

    看着身板挺的笔直的几人，首长笑着问道。范天雷点了点头，道：“首长，他们都是我们从军区精挑细选出来的，不敢说万中无一，但绝对都是真正的精英。”

    范天雷对红细胞，表现出极强的自信。这是他十年磨一剑的成果，不管面对哪一只特别突击队，他都相信红细胞能够战而胜之。

    首长听到范天雷这话只是笑了笑，这种话他听了没有一千也有八百，耳朵早听出茧子，真正要看的，还是手上的实力。

    “行，那就让我看看你训练的红细胞到底怎么样！”首长笑着走到李二牛面前，接下来将是李二牛的憨货独秀。

    一句“首长胖”，搞得首长都有些下不来台，后面一句营救匪徒更是让人啼笑皆非，龚箭几人都是不由转头看向李二牛，这货到底是故意的还是有意的？？

    首长当了这么多年兵，这还第一次听到营救匪徒的。

    一时间，首长对面前的李二牛来了几分兴趣，这个憨憨的士兵，他倒是想看看他是怎么营救匪徒的。

    后边，范天雷听到李二牛那句“首长胖”时脸就已经黑了下来，此刻再听到一句“营救匪徒”，脸更是黑的跟锅底一般。

    早知道，真该把这家伙给枪毙！

