    “等等，刘局，这……这到底是怎么回事？他……他可是杀了人的呀！难道我们不抓他了吗？”白凝冰顿时就急了。

    她不明白，为什么只是接了一个电话，刘局的态度就来了个大转变。

    “凝冰，有些事，回去再跟你说。”

    刘厚军回了一句，然后跟叶飞打了个招呼后就去现场指挥调度了。

    “哎哎，刘局！刘局！！”

    白凝冰叫了几声，但刘厚军却当作没听到似的离开了。

    看到这一幕，叶飞有些好笑地摇了摇头，心说，这丫头也太固执了点吧，怎么就是要一根筋，跟自己过不去呢？

    白凝冰见刘厚军不理自己，她气呼呼地转过身，瞪着叶飞，娇声说道：“叶飞，你别笑！虽然我不知道你到底跟谁打了电话，让刘局突然对你转变了态度。

    但，回去以后，我一定会好好向刘局问个清楚的！”

    “行行行，你去问吧！反正，不管你怎么问，结果也不会变，你这又是何必呢？”

    叶飞吐了个烟圈，看向白凝冰，说道：“白警官，我想跟你聊两句，有兴趣听吗？”

    “没兴趣！”

    白凝冰直接摇头。

    不过，叶飞也不管白凝冰有没有兴趣听，而是自顾自地说道：“白警官，我问你，什么是正义，什么是邪恶？”

    白凝冰轻哼一声，道：“这个我当然知道，那些为国家，为社会，为人民谋福利，做贡献的人，就是正义的！

    而那些挠乱社会治安，作奸犯科，无恶不作的人就是邪恶的，就像你我一样，我是正，而你却是邪！”

    “呵呵……”

    听到白凝冰的回答，叶飞只是轻笑了声，一双深邃的眸子望着远方的霓虹灯，有一种说不出的沧桑与落寞。

    “怎么，你笑什么，难道我有说错么？”白凝冰不悦地问道。

    叶飞望着远方，缓缓地说道：“白警官，其实，我想告诉你的是，这个世界上没有谁是绝对的正义，也没有谁是绝对的邪恶。

    就像你说的为国家、为社会、为百姓做贡献谋福利的大英雄，其实都是被夸大以后塑造起来的。老百姓因为缺少英雄，所以需要塑造英雄。

    这个世界本来就是一个弱肉强食人吃人的社会，很多事情都是迫于无奈，而且很多事情你都只是看到了表面而已。

    或许你现在觉得我是一个刽子手，是邪恶的，但，过不了多久，你又会觉得我是正义的。正邪、善恶、黑白……这林林种种，又有谁说得清呢？”

    “你……你这是谬论！”

    白凝冰憋了半天却憋出了这么一句苍白无力的话。

    因为，有那么一刻，她也觉得叶飞说的好像很有道理。

    可是，倔强的她却不愿意承认这些。

    看着这个美女警花有些迷茫的样子，叶飞咧嘴一笑，伸出手在她光洁的额头上一弹，说道：“好了美女，这些事情还需要靠你自己去领悟，去发现，去体会。

    行了，时间不早了，我也不陪你聊了，拜拜！”

    说完，叶飞便转身离开，朝着远方走去。

    直到叶飞走远了，白凝冰才反应过来。

    这……这个流氓刚才竟然调戏了自己？！

    唰！

    白凝冰的脸蛋儿一下子变得通红一片。

    她咬牙切齿地看着叶飞的背影，挥动着粉拳，“臭流氓，下次别落在我手里！”

    ……

    深夜十二点。

    霸刀会总部。

    乐都会所。

    在一间豪华宽敞的包厢里，灯火通明。

    房间里站着三十来个黑衣混子，而这些混子都是从魅夜天堂逃回来的。

    此时，这些混子们战战兢兢地站在原地，正低着头，承受着黄海棠的怒火。

    “全他妈都是废物！废物！！”

    身着一件黑色手工衬衣的黄海棠，此时没有了往日的沉稳和气质。

    他浑身散发着阴冷的气息，气的胸口起伏不定。

    哗啦！

    黄海棠一把将茶几上的茶具全部推到了地上，“啪嚓啪嚓”声响起，茶具都被摔的粉碎。

    自己派了三大宗师，一百多个精锐去围堵叶飞，可是却失败了！

    而且，不但如此，自己派去的三大宗师高手全部身受重伤，两个被抓，一个送去了医院，还有六十几个精锐被警察带走了！

    今晚，霸刀会可谓是损失惨重！

    先是死了两个后天境的古武高手，又伤了三个宗师高手，这种打击无疑是致命的！

    要知道，在宁海市的地下世界，宗师级的高手也是相当厉害的了！

    他要不是因为有夜宫支持，又怎么可能会有这么多高手来帮他。

    可如今，这些高手全部折了，自己怎么还有脸面去面对夜宫，还有什么脸面去再找夜宫要人？

    而且现在宁海市的地下世界开始乱了起来，而且各方斗争都很激烈，就这短短的几天里，就有好几起火拼事件发生。

    可是，如今的霸刀会要是没有高手坐镇的话，那肯定用不了多久，就会被人给灭了。

    如今混黑势力的，最倚仗的一不是钱，二不是小弟，而是高手！

    因为钱可以赚，小弟也可以大批招揽，可真正的高手实在是不好招揽啊！

    此时，一旁的三狼和妖姬，脸色也有些发白。

    他们实在是没想到，原来铁血盟的第一高手叶飞会如此恐怖！

    后天高手在他面前都不堪一击！

    可是那个叫叶飞的不是快死了么，怎么突然间又活过来了？

    实在是让人费解！

    这时，旁边的朱寿生赶紧跑上来，劝慰道：“老大，息怒，息怒啊！生气是解决不了问题的，咱们现在应该好好想想下一步计划。

    只有想好办法，日后在与铁血盟交战的时候，才能立于不败之地啊！”

    “是啊，老大，军师说的对啊！”

    一旁的混子们纷纷附和了一句。

    “我草泥马的！你们当了逃兵还有脸说话？！”

    黄海棠气的脸色通红，一双眼睛像是要吃人似的，瞪着这帮混子，咆哮道：“你们都给我滚出霸刀会，日后不要再让我看到你们！”

    “老大！我们错了，我们不该当逃兵的，您惩罚我们也好啊，可不要赶我们走啊！”

    这些混子们纷纷求饶。

    因为，他们知道，如果自己等人是因为当了逃兵被除会，那道上就容不下他们了。

    黄海棠手往门口一指，一声爆喝：“滚！！”

    这些混子们也知道再求饶也没了意义，于是，一个个都叹着气，离开了包厢。

    等到这些混子一走，朱寿生赶紧端来了一杯没有被摔的茶水给黄海棠，说道：“老大，喝口水，消消气，有什么事都可以商量着解决的！”

    黄海棠接过茶水，猛灌了一口，这才感觉心里好受了点。

    他冲着三狼和妖姬摆了摆手，道：“你们俩也先出去吧！”

    “是，老大！”

    两人点了点头，然后也离开了包厢。

    等两人一走，黄海棠好似虚脱一般瘫倒在了沙发上，双目无神地望着天花板，嘴里呢喃道：“完了，完了，霸刀会这回是真的完了……”

    朱寿生皱着眉头想了想，说道：“老大，事情还没有我们想的那么糟糕……”

    黄海棠瞥了眼朱寿生，说道：“军师，现在都什么时候了，有什么话，就直说吧！”

    朱寿生想了想，说道：“老大，如今夜宫派来的高手几乎全部折了，再想让夜宫支援我们，恐怕是不可能的了。

    所以，现在我们只能靠自己了。如果我们能够靠自己先完成对南区的统一。那到时候宫主的气也会消一些……”

    “统一南区？呵呵……就我们现在的实力，别说统一南区了，就算是面对铁血盟，我们也无力招架了……”黄海棠说道。

    此时的黄海棠已经心生绝望！

