    影分身将整个诡境走了一遍，除了之前看到的，倒是没再见到其他的事情。

    陈顾本尊安静的站在街道上已经半天，当中看见了几波普通人掉入街道中，被那些摊贩犹如狂欢般瓜分。

    陈顾自身难保，没有能力救那些普通人，因而只是安静的修炼, 将摊位上传来的那些能量用于修炼分影术。

    但不知道是从什么时候开始，陈顾的心里突然多出了一丝不详的感觉。

    自从成了摊贩，没了衙门跟甘晁君的威胁后，陈顾已经感觉不到什么危险。但此刻，陈顾感受到了一丝不安。

    这股不安很轻微，但在诡境这种危险的地方，陈顾自然马上注意到这股威胁感。

    陈顾眉头紧皱，想不通危险来自哪里。而心里传来的那丝不详感觉，似乎是从四面八方压迫排挤来。

    “诡境吗？”

    想到是诡境，陈顾的思路一下被打开。

    来到望乡城这么多天，陈顾虽然没有真气可以观察这个诡境，但依旧用自己的方法，总结了很多事情。

    比如这个诡境，所有的一切都是按照规则来行事，一切都有自己的条条框框，如果超出那个条框，就有可能受到惩罚。

    而陈顾如今变成摊贩，吸收摊位上传来的畸变能量，其实是钻了望乡城规则的漏洞。

    因而陈顾此刻，可能被整个诡境的规则给察觉到了一丝异样。

    陈顾现在估计还不会有事，但随着时间的推移，诡境会越发察觉出这种异样，毕竟说来说去，这个摊贩其实只能由诡异来当，陈顾是个人类。

    “那我等分影术突破到煅骨境，附身在本体上, 是否可以消除这种威胁？”陈顾的脑海中冒出这个念头。

    从白天到日落，陈顾除了中间出去薅几个商贩的羊毛外，就一直安静的站在原地没有动弹。

    当中陈顾看见过甘晁君几次，而这几次，甘晁君的注意力已经完全不在陈顾的身上，甘晁君似乎被什么东西吸引了注意力。

    甚至陈顾远远的，能够看见甘晁君兴奋的神情，好像发现了什么了不得的东西。

    诡异或者诡境，虽然非常的危险，但其实危险之后，也蕴含了非常多的宝物。很多武者，就专门杀诡异，来获得资源。

    因而望乡城这个诡境，有什么宝物蕴含其中，陈顾倒是一点都不意外。

    夜晚，陈顾问过商淑，那豆腐摊商贩原先的房子在哪，陈顾直接住了进去。

    夜晚街道上是不摆摊的，这些商贩晚上有其他活动。

    对，就是昨天晚上陈顾看见的百诡夜行。

    在夜月下, 这些商贩的身上被套上了另外的规则，可以直接离开街道，去找人类，通过击杀人类，获得血肉。

    即便无法击杀，比如遇到甘晁君这样的强者，也可以通过交手，强行获取一定量的血气。

    也就是说，晚上这样的百诡夜行，对于他们这些商贩而言，就是一个好好吃夜宵的机会。遇到甘晁君这样的，虽然会被打，但他们没有痛觉，根本就不带害怕的。

    陈顾没有跟着去，而是安静的呆着屋子里。

    两天的时间很快过去，陈顾正常出摊，就好像真的变成了一个摆摊的商贩一般。

    早上照常找其他商贩，在那些商贩幽怨的神情中，吃了三十份的食物，接着陈顾就默默的回到自己的豆腐摊前，闭眼体会身体中力量的流转。

    十几息的时间转瞬即过，陈顾的眼睛一下睁开，同时陈顾的影子也一下从地面上站了起来。

    一丝丝黑雾在影分身上飘荡，接着黑雾完全收拢在影子当中。

    分影术煅骨境，成了。

    【技法：影分身（附体）】

    面板上，影分身的名称发生变化，就如陈顾之前预料的那样，煅骨境，影分身已经可以完全附着在本体上。

    分影术突破到煅骨，并没有如其他功法一般，让陈顾出现新的天赋。但陈顾却没有丝毫的失望，因为这个附体的能力，已经完全超出了陈顾的预期。

    附体不仅仅是简单的附着，除了可以带着陈顾在阴影中藏匿、跳跃、收敛气息外，影分身的附体还多了一个非常不错的能力，那就是卸力。

    附体下，陈顾可以卸掉敌人攻击力量的一部分，将由附体状态的影分身来承担。

    同时煅骨境的影分身，已经有一定的战力，附体下，这部分力量也会加持到陈顾身上。

    还没结束，除了卸力跟加持，附体下的影分身，在陈顾遇到致命攻击的时候，可以通过移形换位，替陈顾承受这次致命的打击而消散，而陈顾最多受到一些轻伤。

    因而，分影术虽然没有觉醒天赋，但其实已经非常厉害。

    陈顾猜测，分影术这门人级真法，要真正修炼突破到真气境，才有可能觉醒天赋，估计能力跟如今的附体会有一些相像，但应该会强很多。

    就是这个修炼的价格，真的很贵。

    “附体！”

    陈顾施展技法，影分身向前迈出一步，与陈顾本体重合在一起。

    陈顾的身体看起来变得隐隐约约，好像随时要随风飘散一般。

    视野中，整个世界灰暗了一下，接着陈顾看到了一个与之前完全不同的世界，有一些若隐若现，细微到可以忽略不计的线条，遍布在了整个诡境当中。

    “这个是……诡境内的规则？”

    陈顾看着那些细微的线条，想起石梁派当中的一些零星记载，不由猜测道。

    传闻真气境强者，就可以在诡境内看到一些浅显的规则。如果这个诡境不够强，真气境强者完全可以直接击碎规则，导致整个诡境崩溃。

    就如陈顾当初在平阴县遇到的诡灾，那个其实也可以算是一个诡境，但属于比较弱的诡境。如甘晁君这样的强者进去，估计只要一击，就能捣毁那个诡境。

    而像望乡城这个诡境，明显就强了很多，真气境只能自保，想要捣毁，没有练窍境想都别想。

    至于一些更强的诡境，真气境都无法看见规则。

    就如外面真正的天地，别说真气境，就连练窍境之上，也没听说谁可以看见天地的规则。顶多是一些真正站在顶端的强者，可以模糊感应。

