    七天后。

    “宁次大人，您在忍具店订做的东西，我已经带来了。”

    达也递来一个封印卷轴。

    白分身没有去接。

    “打开它！”

    达也依言照做。

    白分身：“天天的忍体术修习得怎么样？”

    “宁次大人提供的淬体秘药效果极好，天天小姐已经学会了五形拳的招式，而且在鹤形拳上找到了一些感觉，我让她今后一段时间先专心练习鹤形拳，多观摩鹤的姿态，努力领悟鹤之形意……”

    达也说着，双手结印，按在封印卷轴上。

    砰！

    烟雾散去。

    地上多了一口大铁锅。

    里面盛着大半锅黑乎乎的铁砂。

    白分身抓起一把铁砂，摩挲几下。

    铁砂只有芝麻大小，颗颗饱满，粒粒滚圆，手感沉甸甸的，刚中有柔，柔中有刚，令人爱不释手。

    “纯光老头的手艺不错嘛……”

    白分身伸手在地上一拍，土遁查克拉涌出。

    铁锅下的泥土飞快隆起，固化成一米多高的岩石圆柱，将铁锅牢牢固定在顶端。

    “宁次大人，您这是？”

    达也表示不明就里。

    白分身：“达也，之前我说过，要你做我的实验助手……接下来，我们将开始第一个实验。”

    达也：“那之前的五形拳？”

    “五形拳只是用来快速提升你对身体、精神和查克拉的控制力，让你短时间内达到实验的最低标准。”

    “你没发现自己的能力获得了全方位的提升吗？”

    “查克拉量大增，以前练不成的土遁忍术，现在已经可以轻松使用。”

    “而五形拳的修炼，不是一朝一夕就可以大成的，必须长年累月，持之以恒，你可以留待以后慢慢修炼。”

    “最近这段时间，你必须要将所有精力都集中到我们的第一个实验上。”

    白分身说着，掏出一支试管丢给达也。

    “把药剂在双手上涂抹均匀！”

    达也看了下，试管中的药剂呈淡蓝色，像实体化的查克拉一般迷人，内里浮现出星星点点的绿芒。

    “这不就是您之前给我和天天小姐的淬体药剂吗？”

    “是，只不过之前给你的淬体药剂是稀释的，而这个的浓度比那个高出十倍，数量稀少，必须要省着点用。”

    白分身当然不会说，其实这个也是稀释的，只是稀释程度不同而已。

    达也点点头，小心翼翼地从试管里倒出十分之一的量，勉强将双手涂抹均匀。

    冰冰凉凉的感觉下，一股温润的能量缓缓渗透皮肤。

    双手仿佛一下子活了过来，每一个细胞，都在贪婪地吸收着这股能量。

    “快，用火遁将锅里的铁砂烧热！”

    听到白分身的命令，达也不敢迟疑，快速结印，张嘴朝锅里喷出一颗大火球。

    轰！

    火焰散去。

    铁砂被烧得微微发亮，热气缭绕。

    达也见状，准备再喷一颗火球。

    “够了！”

    白分身及时叫停。

    “一开始，不用太热！”

    “你先将一层薄薄的土属性查克拉均匀附着在手掌上，然后一直维持这种状态，把手伸进铁砂里，用灼热的铁砂使劲摩擦双手的每一厘米肌肤！”

    达也听到这么变态的要求，想到自己刚刚还要再加一颗火球的愚蠢举动，差点惊出一身冷汗。

    就是现在，铁砂的温度也有三五百度了。

    绝非一双肉掌所能承受！

    达也眼中露出一丝恐惧。

    “还不快做！”

    “是！”

    达也大声应答。

    深吸口气，抛开恐惧与杂念。

    将查克拉从手上释放出来，进行土属性变化，而后双手相互摩擦，像搓泥巴一样，将土属性查克拉在手掌上揉搓均匀。

    等了片刻。

    他感觉自己能够长时间匀速输出查克拉，并保持土属性变化的稳定，这才将手掌缓缓伸入热腾腾的铁砂。

    嗤！

    达也一阵龇牙咧嘴。

    三五百度的铁砂何其灼热，即便有土属性查克拉的保护，他的手掌还是第一时间就被灼伤了。

    达也不管不顾，强忍剧痛，双手抓起滚烫的铁砂相互摩挲着。

    眨眼间。

    他便满头大汗，滚滚滑落。

    也不知是热的，还是疼的。

    正在此时。

    之前涂抹的药剂开始发挥作用。

    那股温润的能量不断涌现，受伤的细胞被修复，再受伤，再被修复……

    在这种反复灼伤又反复愈合的过程中，细胞组织的耐热力一点点提升着。

    “你要忘记疼痛，甚至忘记双手的存在，想象着双手是两块烧红的烙铁，每一次摩擦，都能擦出一溜火花……”

    “是，宁次大人！”

    达也大声吼道。

    白分身微微点头，达也的资质不是太好，只算中上层次，胜在心性坚忍，毅力过人，又愿意服从命令，吃苦耐劳。

    其实这个实验。

    他最初设想的是，达也一手输出火属性查克拉，一手输出土属性查克拉。

    同根同源的火土查克拉。

    通过铁砂这个媒介，相互碰撞，相互刺激。

    碰撞和刺激所产生的各种效应，又会反馈在他的双手上，诱导他的双手细胞发生奇妙的变化。

    不过控制查克拉同时进行两种性质变化，对达也而言，难度实在太高了。

    他根本不可能做到。

    所以白分身修改了计划，去忍具店订做了含有微量火属性查克拉金属的特殊铁砂。

    达也先用火遁灼烧铁砂。

    铁砂不但会吸收保存热量，同时铁砂内的查克拉金属也会吸收保存他的火属性查克拉。

    达也再用土属性查克拉附着在手上，去接触铁砂，也能使两种属性的查克拉汇于一炉，达到同样的效果。

    只是要辛苦达也，每过几分钟，就要喷火球加热铁砂。

    一个小时后。

    达也汗流浃背，他双手已经失去知觉，眼看就要熟透的时候，白分身终于宣布结束。

    “今后这段时间，你请个长假，不要再出任务，五形拳和忍术等其它修炼也暂时停止。”

    白分身细细检查过达也的双手，给他再次涂抹药剂，缠上医疗绷带。

    “我们小队这些天本就计划要各自特训，为一个月后的中忍考试做准备。”

    “一个月后的中忍考试……”

    白分身眼珠一转，似乎又有了什么想法。

    达也犹豫一下，问道：“宁次大人，我们这个实验，是在开发一种新的忍体术吗？”

    “是，也不是。”

    “啊？”

    “具体是什么术，要看你最终的修习成果。”

    “那这个术，叫什么名字？”

    “这个术名叫……”

