    “出去吧！”

    放下人后，两名侍卫弯着腰后退。

    他们知道草席中是叶轻染，也知道接下来即将发生什么。

    他们什么都不敢说，只能在心中感慨，有钱有权的人真会玩！

    盯着草席，东方轩笑容愈发猥琐。

    “叶轻染啊叶轻染，你恐怕这辈子都没有想过，有朝一日会臣服在我东方轩的身下吧？”

    说完，他将草席打开，逐渐露出叶轻染如画中仙人般的姿容。

    他眼底划过惊艳。

    他见过叶轻染很多次，知道她长得美，可是没想到如此近距离观察，她依然美得毫无瑕疵！

    “不愧是西凉城第一美人！”

    他轻啧道。

    “今日，我们兄弟二人，会好好伺候你的，叶轻染，你就好好享受吧！”

    话音未落，他就迫不及待朝着叶轻染扑了上去。

    叶轻染的眼眸豁然睁开。

    冷冽的寒芒，好似凌厉之极的剑芒。

    东方轩的眼睛蓦地睁大，一个踉跄，自己就扑倒在地上。

    “你，你怎么会醒着？”

    他心中惊骇无比，嗓音都陡然拔高。

    叶轻染一个鲤鱼打挺坐起身来，居高临下看着趴在地上吓傻的东方轩，“那自然是我装的。”

    她回答得特别实诚。

    可是她越实诚，越是让东方轩心惊胆战。

    “你早就知道了？”

    “不然呢？”

    东方轩的心猛地一沉。

    母后吩咐过，这一次不成功便成仁，若是不能毁了叶轻染的清白，就得准备好承受她的怒火。

    很显然，她的怒火，他们无法承受！

    他们，赌输了！

    他挣扎着想要出去，可是刚才那一颗媚药已经发作，他整个人浑身难受的厉害，欲火难耐。

    床上，东方青玄俨然是闻到了叶轻染的存在，本就熊熊燃烧的欲火愈发疯狂，将他所有的理智烧成了灰烬。

    他朝着叶轻染靠近，却被叶轻染一脚踹开。

    虽然，她知道这件事情，和东方青玄无关，可是这并不代表她喜欢被陌生男人碰。

    东方青玄闷哼一声，但是没有气馁，继续朝着叶轻染爬过来...

    叶轻染干脆起了身。

    她环顾一眼房间，想到了什么，掏出刚才的留音石，在手心上掂了掂。

    “东方灵儿，你这么想毁了我，那我也让你尝尝被人毁了的滋味。”

    说完，她一脚将东方轩踹晕过去，然后出了房间，不多时，她回来的时候，肩上已经扛着一个昏迷过去的东方灵儿。

    将东方灵儿丢在地上，然后给她服下一颗顶级媚药后，想了想，还是将东方青玄转移到了隔壁的房间。

    毕竟，这件事情，和他无关。

    出门的时候，叶轻染转身看了房间里一眼。

    “东方灵儿，东方轩，你们马上就要迎来人生的‘高光’时刻了呢！”

    可不是高光时刻吗？

    这两人体内可都是留着一样的血脉呢！

    东方轩几乎是和东方灵儿一同清醒过来。

    两人体内的媚药已经发作，两人的理智几乎已经被欲望淹没。

    只剩下本能。

    ......

    顾皇后掐准了时间，在宫女们的簇拥下，出了未央宫。

    来到东宫后，顾皇后迫不及待往太子房间走，还没走近，就听到了里面传来的声音。

    她顿时眼神一亮。

    看来，成了！

    只是，她想到了什么，蹙了蹙眉。

    “十三公主呢？”

    宫女们摇头表示不知道。

    顾皇后看了看时间，顿时也顾不上东方灵儿，只当她是贪玩耽搁了时间，赶紧吩咐人去请东临皇。

    她把一切算计得很巧妙，此刻临近下朝的时间，届时一帮大臣都会随着陛下一同前来。

    到时候...

    “叶轻染，这一次，我要让你哑巴吃黄连，有苦说不出！”

    东临皇正好宣布退朝，还没从龙椅上站起来，就听到有侍卫禀报，说是太子殿下出事了。

    于是乎，东临皇带着一帮还没来得及出宫的大臣们，急慌慌朝着东宫赶去。

    “发生了什么事？”看到一脸焦急的皇后，东临皇沉声问道。

    “臣妾也不知道，只是东宫的门被人从里面反锁了，臣妾派人进去后，一点音讯都没有。

    东临皇命人撞开了东宫的门，一行人鱼贯而入，里面横七竖八躺着一些晕倒的侍卫。

    “不好，太子遇刺了！”

    有一名官员惊呼道。

    东临皇等人加速来到太子的寝宫，便听到了一些不和谐的声音。

    跟着前来的十几位大臣，一个个面红耳赤。

    心想着太子不是遇刺了吗？寝宫中传来的声音又是怎么回事？

    “难道是太子遇到了女淫贼？”

    有官员这般猜测。

    “也不是没有这个可能。毕竟太子殿下丰神俊朗，玉树临风，被女淫贼惦记也是极有可能的！”

    东临皇听着官员们的窃窃私语，脸色微沉。

    “堂堂太子，居然白日宣淫，简直混账！来人，将门打开！”

    侍卫令行禁止，上前去将门踹开。

    诸多官员不敢靠前，垂着头，假装自己什么也不知道。

    不过他们的眼神还是时不时往里面瞟，显然好奇里面的战况到底有多么激烈。

    门被踹开，里面的声音，就更清晰了。

    依稀能看见，里面有两道身影纠缠在一起。

    东临皇顿时就气血攻心。

    他最看重的太子，居然如此放荡形骸，实在让他失望。

    “东方青玄，给我滚出来！”

    喊了几声，都没有人搭理，就当东临皇准备亲自出马的时候，隔壁房间的门打开了。

    东方青玄踉踉跄跄推门而出，似乎是不适应外面的阳光，闭了闭眼睛。

    “父皇？”

    看到东临皇，东方青玄微微一愣，顿时清醒很多。

    顾皇后看到东方青玄衣着完好，顿时傻眼了。

    “玄儿，你怎么？”

    此时她的玄儿不应该和叶轻染...

