 小公主愣了一下，小脸又是一红，白了他一眼，道：“喂……当着外人的面这样，肯定……肯定很不好意思的啦……先放我下来啦。”

“你都是要嫁给我的人了，有什么不好意思的？”

杨天笑道，“先提前习惯习惯吧。”

说着，他便对着门那喊道：“让他进来吧。”

这些天以来，这明珠阁的侍女们对这位天天和小公主殿下同床共枕的未来驸马，也已经十分熟悉了。

此刻，门外的侍女当然是听得出是杨天的声音，立马回应道：“好的，杨大人。”

随后，吱呀一声，门被推开。

一个学徒走了进来。

而且还是昨天那个年轻男学徒。

学徒一进来，看到小公主被杨天抱在怀里，那亲昵的样子，也是微微惊讶，随后心中也不免有点羡慕嫉妒恨——天知道能这样抱着小公主，该是多么幸福的事情啊！但他也只是愣了一下，不敢多想这些有的没的，恭恭敬敬地将托盘端过来，放在了杨天面前的茶几上，恭敬说道：“大人，殿下，和昨天一样，这也是利用那雪莲熬出来的雪莲粥。

请二位趁热享用。”

小公主此刻正害羞着呢。

当着外人的面，穿着浴袍，被杨天这样紧紧抱在怀里，在她眼里已经是非常大尺度、羞耻的事情了。

她都不敢抬头了，只软软地缩在杨天怀里，当个“缩头乌龟”了。

杨天则是笑了笑，道：“好，我们等会就吃，有劳了。”

学徒连忙摇头道：“大人客气了，这都是我们应该做的……不过……大人，殿下，师父让我说一声，就是……刚刚盛粥的时候，一不小心弄撒了一点点，所以这砂锅的侧壁上可能会有点黏黏糊糊的，花纹里也还有点残留的不干净的地方，请殿下和杨大人恕罪。”

杨天听到这话，看了一眼，笑道：“这没什么啊，弄撒了一点而已，无所谓的，又不影响吃。

我们等会吃的时候注意一点，不碰这砂锅外壁就好了，没事的。

你回去告诉你师父，这不算什么大事，让他下次注意点就好了。”

学徒听到这话，顿时松了一口气，笑着对杨天道：“明白了，多谢杨大人和殿下宽宏大量！下次肯定不会再有这样的问题了，您放心。

那……我就先行离去了？”

“去吧，”杨天点头道。

学徒转身离开了。

侍女关上了门。

杨天回过头来，看着怀里小脸通红的小丫头，道：“怎么了？

羞得连句话都不敢说了？”

“还不是因为你？

臭色狼，”小公主轻哼道，“都说了会害羞的啦……”“好好好，都怪我，”杨天笑道，“那位了赎罪，我喂你喝粥好不好？”

“呃……那……行吧，”小公主摸了摸雪白的下巴，勉为其难地答应了。

杨天拿起勺子，舀了一口，先吹凉了些，然后，才缓缓地喂到少女的嘴巴里…………与此同时。

玉凤殿。

一份雪莲粥也被送到了索凤面前的桌上。

索凤看了一眼这粥，转过头，看向小花，“对了，你之前下药的时候，是两份都下了吗？”

小花摇了摇头，道：“我只给小公主那一份下了。

而您这一份，我是没下的，您可以放心吃。”

索凤听了，微微疑惑，“你刚刚跟我汇报的时候，不是说粥还没做好，你是直接对着还没盛粥的砂锅下的么？

那你是怎么分辨哪个是我的，哪个是索菲的？”

小花有些得意地笑了笑，道：“哦这个啊，是我刚才忘记讲了。

其实啊，御膳房在准备点心、餐点的时候，都会提前在预备盛放的器具的托盘下面压一张纸条，写上这份东西要送给谁。

这样，等学徒去送的时候，才不会有搞错的可能，只是纸条最后不会送到目标手里，会被他们自己留住而已，所以您肯定不知道这纸条的事情。

刚刚呢，我也是看到了，那两个托盘下面，都是有纸条的，我当然就只在写着小公主的纸条的那一份上下了毒啊。

您放心，不会有问题的。”

索凤听到这话，算是明白了过来，放下心来，道：“这样啊，那就好。

这么说来，此时此刻，索菲那小贱人应该也已经收到了粥，估计，正在喝了吧。”

小花也微笑着点了点头，道：“应该是的。

只要小公主喝下那粥，主子您的计划可就完成了。”

索凤一想到这，心情也是好得不行，忍不住露出了阴冷奸诈的笑容，道：“这可真是太有趣了。

这小贱人从小跟我抢东西抢到大，让我吃了无数的亏，在嫉妒与痛苦之中度过了十几年。

现在，我终于能让她感受到我的痛苦、把一切我遭受的东西都偿还回来了。

真是……太令人期待了！”

人啊，心情一好，胃口也会好。

索凤此刻心情十分舒畅，低下头，看着这份本来没有多大兴趣的雪莲粥，忽然也觉得有点饿了、想吃了。

“嗯，也好，就让我一边品味这雪莲粥，一边等候那小贱人出事的好消息吧！”

索凤笑吟吟地说道，笑容中都隐隐得带上了一丝狰狞的味道。

“是啊是啊，主子您好好尝尝，这粥的味道着实不错的。

这雪莲不愧是稀世珍品，这熬煮出来的粥真就不是寻常的粥能比拟的，”小花想起了自己昨天喝粥时那奇妙的味道，立马对着索凤夸赞了一下这雪莲粥。

索凤点了点头，拿起勺子，舀起一勺，放到嘴里，仔细品味了一下，然后露出了享受的表情……“不错，味道的确不错，清新悠长，”索凤微笑着说道，“但最重要的是……我能从中品味出，那小贱人即将到来的凄惨哀嚎。

这才是最美味的。

哈哈哈哈哈……”她一边说着，一边大口大口地吃了起来，也不顾什么公主的吃相了。

仿佛每吃一口，都能越真切地看到小公主痛苦的表情似的，这让她十分享受、快活不已…… 