    这场雪扬扬洒洒下了四天，直没膝盖。

    士兵的操练并没有停下来，祝长乐每天跟着一起操练，在操练之余她还要学习阵法和兵法，要练剑，比之一般的士兵还要辛苦许多，将士们看在眼里，哪怕辛苦也皆都少有怨言。

    护翼队的训练同样没有停下，他们就在营地旁边练习，将士兵歇息时会去看，两不打扰，无形中也增加了羁绊，自己人的观感就是在这样日复一日的相处中形成的。

    祝长乐把碍事的头发盘到头顶，嘴里不望督促扫雪的人加快速度。

    “小姐。”抱岁飞身落到长乐身边：“云北有人来了。”

    祝长乐手上动作一停，还没扎稳的头发立时散落下来，她也顾不上理会，连忙问：“我家来人了？看着神情如何？慌吗？”

    “怪我没说清楚，来的是断龙阙的人，半莲带队。”

    祝长乐嗔怪的拍了抱岁姑姑一下，“吓死我了，还以为家里出什么事了。”

    “是抱岁姑姑的错。”抱岁按着她的肩膀让她蹲着些，麻利的三两下把她头发盘好，“回吧，他们带来了不少东西。”

    “年前他们就带了话年后会有人来，阙主说话很算话。”祝长乐回头看着推着雪飞奔的一众人，朝彭司打了个招呼上马回转。

    她真喜欢现在的西廉军，朝气蓬勃，一起朝着一个目标努力，不分年龄，不分地位，哪怕没有饷银，也吃不饱，但是满满都是积极向上的劲。

    现在，就差秋离那支人马了，不知何时能到。

    “半莲。”祝长乐扬起大大的笑脸走向背对着她的人。

    半莲转过身来，未语先笑：“上次一别，没想到再次相见会是在这前军重镇，祝小姐也成了祝将军。”

    半莲退后一步抱拳弯下腰去：“半莲奉阙主之命，带帮中五十兄弟前来支援将军。”

    众人纷纷行礼。

    祝长乐忙托起半莲，拍了她手臂一下笑着看向她身后的人：“都是自家兄弟，大家快别来这些虚礼，别人叫我一声祝将军是不了解我什么底子，你们能不知道吗？赶紧都站直咯。”

    一番俏皮话瞬间让大家松弛下来，面上都有了笑模样。

    半莲心底感慨不已，是不一样了，曾经古灵精怪，逃命途中都不忘作乐的祝小姐沉稳了许多。

    “兄弟们一路奔波辛苦，凤姑，你快领大家去旁边空出来的宅子歇息，”祝长乐和半莲解释：“我征用了中军行辕旁边的一些宅子，都挺大，你们先住着，若是之后来人多了住不下会安排和你们合住，放心，一定不会安排你们的仇家哈哈哈。”

    半莲没忍住也笑了：“是得留心，不然敌人还没来，自己人先打得跟热窑一样。”

    想像了下那个场面，祝长乐笑得更大声了。

    “凤姑，你先带人过去安顿，挑几个下人过去帮忙。”

    “是。”

    半莲也交待了一句：“去吧，记着点阙主的话。”

    众人应喏，跟着凤姑离开。

    祝长乐托着下巴笑容狡黠：“阙主夫人？”

    半莲坦然点头：“去年在云北安定下来后我们就成亲了，证婚人请的祝大人。”

    “啊？我爹同意了？”

    “同意了，还备了厚礼。”半莲笑容温婉，近一年的生活是她曾经做梦都想不到的，在云北的安稳也让整个断龙阙受益，她因着当时做了去云北探路的先锋军被帮众接受，而这所有一切都得益于眼前这人。

    半莲再次深施一礼：“一直想向将军道谢，如今才终于找着机会，将军之恩半莲没齿难忘。”

    “一饮一啄还挺有意思的。”祝长乐拉起她笑道：“我当时解了你的危机，解了断龙阙的困局，可你们坐镇云北，必也会倾尽全力保护我家人，如今又带人来帮我，你看，谁也没吃亏，所以有时候还是要多做好人，不吃亏。”

    “不止带了人来，还有这些。”半莲侧身指着院子里的马车，马已经由人带着去刷洗吃喝了，车厢一辆挨着一辆的靠边停着。

    “从年前知晓你的情况阿龙就将兄弟们都赶上山打猎，云北天气好，不像别的地方到了冬天就进不了山，兄弟们打到了不少猎物，女眷全部帮忙处理腌制，一共凑了三十车。”

    半莲上前掀了一辆车厢上的油纸边解释：“帮中那么多人要养活，断龙阙底子又薄，实在是凑不出更多了。”

    淡淡的烟火气息萦绕在鼻端，祝长乐上前愣愣的看着塞得满满当当的车厢，连角落里有一点点空缺的地方都用小只一些的兔子野鸡塞得紧紧的，是真的很满当。

    “都熏过了，怕坏。”半莲拿起一只兔子闻了闻，“之前还有点担心，现在倒是放心了，这地儿这么冷，坏不了。”

    “半莲，你怎么这么好啊！”

    祝长乐扑过去将半莲抱了个满怀，半莲意外之余连忙将手里的兔子举高了，“你缺粮都缺得天下皆知了，粮食我们没有办法帮忙，现在粮行涨得厉害，我们买不了多少，就想着不如占着地利之便给你准备些肉食。”

    祝长乐松开人扒着车厢口水都要掉下来了：“我缺肉，好缺好缺，我馋肉都馋死了，半莲你不知道，我天天吃笋，天天吃，我现在闻着那味就想吐了。”

    什么菜都是偶尔吃一顿好吃，山珍海味天天吃也会腻，半莲看着这张小脸都觉得心疼，要是被祝大人一家子看到不知得心疼成什么样。

    “吃肉，立刻吃肉。”半莲看着手里的兔子嫌小，放下后挑挑捡捡拿起半扇野猪肉，“灶房在哪？我给你做。”

    “这边这边。”祝长乐看着这半扇肉吞了口口水，肉，好多肉，吃到嘴里肯定很香！

    拐角处，蓝萍和祝长望一站一坐，沉默的看着恨不得扑上去咬上一口肉的长乐，待人跟进了灶房祝长望道：“你找个机会去和半莲通个气，让她指定一车肉留给长乐。”

    蓝萍应下，若是让长乐做主，这些肉全会被长乐送到后军去，只有半莲这个送来的人做主留下一车她才不能拒绝。

    都馋成这样了，长乐怎么就还是学不会吃独食呢？

