    荒界一片荒芜的沙漠之中，赤地黄沙，一眼望不到尽头，只有中间位置，有一朵奇花殿宇，其实，这是一片小世界，极为广阔，其中鲜花盛开，草木丰盈，清泉流水，溪水淙淙，极为幽静，和外面的炎热沙漠，形成了鲜明的对比。

    殿宇中心，这里的花朵明显的比别处大，每一个如同房屋一般，鲜艳无比，散发着令人心醉的清香。

    “哗啦——”一汪碧绿的清泉，透着浓郁的香气，一个女子，如同游鱼一般，在其中戏水，如瀑的青丝，如同白练一般的幻影，如同在另一处世界，根本让人看不清楚。

    “禀报大圣，属下有要事相告，”池水外，是一道如同水波般的帷幕，散发着淡淡的能量波动，不要小看，这帷幕，非大圣根本无法进入，毕竟，这是荒天花女大圣的私密之地。

    “说！”

    “天荒镜运转异常，似乎是在有人干扰天机，影响到了天荒境，”外面是一个女子，也是一尊半圣，却是恭敬的跪在那里，连头也不敢抬。

    “哦？”

    荒天花女大圣不由的脸色一变，玉手一招，顿时，在时空深处招来了一面足有一丈左右的镜子。

    这面镜子极为奇特，通体昏黄色，如同草木之枯萎的颜色，看起来，其貌不扬，不过，却是荒界赫赫有名的天荒镜，荒天花女标志性的一件重宝。

    天荒镜所照之处，天地皆成荒芜，生机无存，寸草不生，一旦她动用大圣神通，锁定一处区域，那处地方皆成死地，没有任何生机的存在，可怕无比。

    如今，这天荒镜，却是让人干扰，让她有些吃惊。

    “天荒境中，有本圣所取得的那个洛天的一道气机，打入了天荒境，可以查看此人的踪迹，却是没有想到竟然被人干扰，破坏了气机，该死，到底是什么人？”

    荒天花女心中惊怒。

    “他，一定是他，那个老东西，”突然，荒天花女轻咬银牙轻声哼道。

    “呵呵，花女，别来无恙啊，”突然一个苍老的声音，透过帷幕传了进来。

    “死老鬼，你敢擅闯我的私人禁地？”

    荒天花女不由的一惊，身上瞬间出了五彩花衣，玉手一挥，直接粉碎了那道音波，同时，出声冷喝，声音如同天地利剑一般，对着某一个方向就斩了过去。

    虚空万里天地大漠之中，一道苍老的幻影，被她斩个粉碎。

    “你这个女人，这么久了，还是这么大的火气，我来是告诉你，你的劫快要到了，你可做好准备了？”

    那个声音再次的响起，虚无缥缈，若有若无，却是清晰的传进了荒天花女的耳中。

    “死老鬼，你少胡说八道，我荒天花女一生破万劫，经万难，从来不信有什么劫，有本事，出来和我一战，否则的话，我现在就杀向仙神两界，把那里赶尽杀绝，让两界变成荒芜之地，”荒天花女冷漠喝道，这次她并没有出手击溃那道音波。

    “唉，你我等级别的，看穿天地，甚至还可以短域内，时光逆转，但终究逆不过，天地法则，我想你应该比你清楚，你最终会臣服于他，荒天花女，你醒醒来，荒界毕竟是荒界，它有自己的使命，通天碑一直不亮，就是最好的证明，”“哼，天地法则，老鬼，不管如何，我绝不可能臣服于他，你少占我的便宜，给你出来！”

    荒天花女玉手一指，顿时音波破碎，一朵鲜艳的花朵在万里之处盛开，接着很快的枯萎，却是把那里的气机消灭的干干净净。

    “嘿，不错，荒天花女你的实力又精进了，真的大战起来，还不一定是你的对手，不过，你注意是她的人，到时，可不要忘了跟着他叫我一声师傅啊，呵呵，”“老鬼，你放肆，”荒天花女怒极，玉掌一近，天荒镜倒转，一道荒芜之光照射出去，贯穿了天地，对着万里某一处打了过去。

    只不过，却是击了一个空，那个声音彻底的消失了，不见了踪影。

    “命令七圣，全力搜查那个洛天的下落，一旦遇到，给你格杀勿论！”

    荒天花女冷漠的下了命令。

    “是，大圣，”属下之人瑟瑟发抖道，她还没有见过她们的荒天花女大圣如此愤怒过。

    “到底该不该进攻两界，这个老鬼到底说的是真是假？

    一切都是按他所料的方向发展，难道我——”荒天花女心中自语，神色有些凝重。

    另一处。

    洛天已经清醒了过来，完全的恢复了顶峰的状态，荒天断河一战，让他有了很大的感悟，以前，除了识海和丹田之内，皆成苍穹，现在，连他的躯干也完全成了苍穹域，真正的连接在一起，以前丹田只是星星点点，黑洞时现，星河寂落，现在却是繁星弥补，星河璀璨。

    战力又有了提升。

    对于这个结果，洛天很满意，他知道，要知道实力再提升，毕竟把自己的四肢也要变成苍穹虚空。

    “真的到那一步的话，我到底是否还是我？”

    洛天心中自语，神色凝重，不过，想不明白的事，他现在也赖的去想了。

    只不过，对于鸿蒙道尊的传承，洛天却是一直持有怀疑的态度，并没有往着那方便发展，只是在走自己的路。

    “好浓郁的红尘气息，原来她一直是这么修练的？”

    洛天出了自己封闭的小空间，看到诸天红英的身体周围浓浓的红尘气息，而且那千万种红尘历练，让他看了都不由的有些脸红。

    “你在看什么？”

    诸天红英突然醒来，发现洛天竟然盯着自己的红尘幻像看个不停，不由的脸一红，一只玉手直接抽了过来。

    “轰——”洛天没有防备，直接被抽中，身体被抽飞。

    “喂，诸天红英，你干什么？”

    洛天不由的喝道，这一掌，让她打的自己气血翻滚，差点吐血，他没有想到这个女人说动手就动手，连门主也不叫了，直呼其名喝道。

    “你敢窥视我的红尘幻象，这是你应该得到的惩罚，”诸天红英恢复正常，红尘幻象消失，冷漠的哼道。

    

