    这世上有些事情是很难界定其性质的，比如“近之则不逊，远之则怨”，这其中之“远、近”，哪里有什么清晰的标准？

    说近就近，说远就远，远近之间，存乎一心。

    同样的道理，你可以说她打破封建婚姻之桎梏，拥有努力追求真爱之权利，亦可以说她不顾世俗礼法之约束，有亏妇道水性杨花，不尊三从四德是为女人中之耻辱……

    最起码，房陵公主自己可不认为自己做得有什么不对。

    李唐皇室之血脉汉胡融合，并非将儒家经典提倡的道德体系奉为圭臬，而是更多了几分草原胡族大开大阖我行我素的率性，只要我自己认为应该去做的，才不管他世俗礼法、道德约束。

    所以，后世对于李唐皇族在道德层面的评价一直不高，所谓“脏唐臭汉”，盖由此而起。

    然而那些所谓封建礼教完善的朝代里，就当真谨守礼法，纯洁如雪了？

    未必如此。

    事实上，即便是在“存天理，灭人欲”的年代里，从皇宫大内至民间陋室，该发生的事情还是在不断的发生。只不过李唐皇室懒得去遮遮掩掩，老子我行我素，你爱咋说就咋说，而有些人则嘴上道德文章，暗地里男盗女娼，既当了婊子，还把牌坊立得高大威严。

    很多事情，其实每个人都曾经想做。

    只不过有些人能够坚守道德之底线，克制自己的慾望，知道什么事情该做什么事情不该做；而有些人则放纵自己的慾望，想做就去做，不去考虑什么道德礼法……

    所以房陵公主从不觉得自己所作所为有何不妥，而长乐公主更没有错。

    又不是想要将男人从妹妹的身边夺走，只是分享一下，有何不可？而且说不准人家高阳公主都未必在乎，姊妹共侍一夫的例子多了去了，这可比男人跑去外边勾三搭四强得多。

    “你这丫头，在姑姑面前有什么好害羞的？房俊那厮虽然是个棒槌，可却是条铁铮铮的汉子，当初为了救你单枪匹马的去终南山，这等事情能有几人做到？一辈子碰上这么一个肯为你舍命的男人，那得是几辈子修来的福气？一定要牢牢的抓住了才行。”

    房陵公主搂着侄女的腰，在她耳边说着这些不知羞的话语，将她那套大逆不道的理论灌输过去。

    长乐公主闷声听了半晌，心里的羞涩略微消减一些，觉得姑姑放在腰上的手令她有些痒，便翻个身，仰面向上看着房梁，轻声道：“以后，我不想回宫里了。”

    房陵公主一愣，奇道：“这是什么话？你可是陛下最宠爱的公主，就算你与房俊之事有亏礼法，陛下又怎会人心责罚于你？金枝玉叶荣宠天下，不回皇宫，这份荣华富贵便削减了不知多少，你是不是傻？”

    身为公主，皇族宗室才是最大的靠山。

    似长乐公主这般尚未嫁人的公主若是不回皇宫，流言蜚语各种诋毁将会铺天盖地，即便陛下再是宠爱她，所受到的日常用度、宗室地位都将大幅度的下降。

    甚至等到将来，出去皇族牒谱之中依旧有长乐公主之封号、名讳之外，大多数宗室都忘记了有这么一个人……

    这简直就是自绝于皇室，将公主之位放弃。

    黑暗中，长乐公主的脸儿有些红，声音轻若蚊蚋：“我想……要一个孩子。”

    房陵公主一时无言。

    对于一个女人来说，什么最重要？富贵荣华自然重要，公主之位也重要，如意郎君更重要，然而这所有的一切与孩子相比，却都显得微不足道。

    母以子贵。

    这并非片面的说孩子有出息才能体现母亲的尊贵，而是说有儿子的母亲，才是最尊贵的。

    老有所依，依靠谁？再这样一个男子三妻四妾以夫为尊的世界里，男人是靠不住的。谁也不知道昨日的海誓山盟一觉醒来会否变成负心薄幸，容颜易老，时光易逝，这人世间再也没有什么比自己的骨血更加可靠。

    有一个孩子，尤其是儿子，才能够一生无忧。

    房陵公主沉默一会儿，她虽然觉得长乐公主与房俊有私情并不算什么，但若是执意给房俊诞下一个孩子，这就有些出格了。

    不过也很快接受，说道：“就算如此，又何必不回皇宫呢？陛下得知此事或许会生气，但也只是碍于颜面罢了。你是他最宠爱的女儿，房俊更是功在社稷，纵然因此迁怒房俊，却也不至于将他如何。只要过一段时间，没有谁当真在意此事。”

    长乐公主却道：“那怎么行呢？他是高阳的驸马，我与他有私情已然对不住高阳，若是再诞下一个孩子，如何有颜面去面对身边亲朋故旧？原本我也打算过几年就在这道观之中青灯古佛了此残生，若是能够有一个孩子伴在身旁，便已然是奢望，再也不敢奢求其他。”

    说到底，她虽然踏出了“不贞”之一步，却依然有着自己的顾虑。

    从允许房俊的那一刻起，她就打定主意渐渐的同身边亲朋断了联系，只在这荒山道观之中隐居于世，再也不踏出这终南山一步。

    房陵公主急得不行，气道：“你才多大点年纪？花信之年便想着这些避世隐居的念头，真真是蠢得要命！大好年华还等着你去享受呢，你想啊，若是将来生下一个孩子，不管是儿子还是闺女，有那样一个大权在握当世人杰的父亲，又有你这个公主母亲，该是何等尊贵荣宠？长安城所有的世家子弟，一个个的都得被压下去！房二的才华配上你的容貌，啧啧啧，姑姑想想都稀罕的不行……”

    黑暗之中，长乐公主双眸闪亮，双手轻轻覆在自己的小腹，心中充满了希冀和憧憬。

    孩子对于母亲来说，那就是她的第二条命。

    若当真将来能够拥有一个出类拔萃的孩子承欢膝下，那么不管父皇如何责罚，不管天下如何议论，她都觉得无所谓了。

    肩膀再是瘦弱，她也自认能够给孩子撑起一片天空。

    再说，还有他呢……

    *****

    韦弘表回到府中，便去书房拜见自己的父亲坊州刺史韦任。

    韦任虽然有一个“坊州刺史”的官职，却只不过是虚衔，相当于“享受坊州刺史之待遇”，刺史之权力却是半点也无。

    不过他资格太老，纵然并无权势，但是人脉极广，即便是宫中逢年过节的时候也都会有所赏赐，毕竟韦家当年与高祖李渊还曾有过一段姻亲……

    韦任对于自己幼子在京兆府大堂自尽之行为，亦是震惊不已。

    悲伤之余，摆在面前的便是天大的难题：那个孽子到底做了甚么，不惜以死保全秘密？

    而这个秘密是否大逆不道之事，能否牵扯到京兆韦氏整个家族？

    当今陛下的确算得上宽恕之君，比之隋炀帝那样的残暴之主强的太多，可即便如此，身为帝王亦有不可碰触之底线，那就是皇权。

    哪怕是自己的至亲骨肉，一旦碰触皇权，也没有丝毫情面可讲。

    更何况区区京兆韦氏？

    万一韦弘光那个逆子当真在背地里做下什么大逆不道的事情，京兆韦氏说不得就要面临一场灭顶之灾。

    因为哪怕韦弘光已经身死，但是想要彻底逃脱“百骑司”之侦查，也还是难如登天……

    韦弘表亦是心思细腻、沉稳多智之人，先前因为韦弘光的死讯使得他有些乱了心神，这会儿冷静下来，思虑很是清晰。

    父子两个商议多时，韦弘表觉得就算韦弘光当真做下什么事情，也未必回牵扯到整个家族。毕竟家族对其所作所为一概不知，连自尽之动机为何都一头雾水，除非“百骑司”大肆构陷，恶意栽赃。

    然而韦任却说道：“‘百骑司’会否大肆构陷、恶意栽赃，那就要看房俊是否想要将咱们京兆韦氏陷入万劫不复之地。别以为那是不可能的事情，如今咱们韦家日益兴盛，只怕已经引起了太子一系的警觉。如果房俊觉得咱们韦家很可能挡了太子的路，就算徇私枉法，也定然要狠狠的打压咱们家。”

