    随着玩家们的挖掘，越来越多信息一点点被披露了出来。

    同时很多玩家也发现，这些个彩蛋内容，还真的是被藏的五花八门。

    有比较容易找到的，有藏的特别深的。

    一些容易找到的，比如‘荒野大镖客：救赎’的VR主题营地大门口，就能够看到那份报纸，拿起来阅读就能够发现《神秘海域》的消息。

    而一些藏得比较深的，让无数玩家表示吐血的那就是，有一份竟然藏在了《逃生》的地下室角落里。

    虽然在VR平台上面更新了清醒模式，可这也不代表恐怖游戏就完全不吓人了。

    用数字来形容，那就是同一款恐怖游戏，PC版恐惧值是5、VR版是10，那开启了这个清醒模式后，则变成了7。

    最后越来越多的信息被玩家收集到，虽然其中可能还漏了一些，可却也大致能够了解到了。

    网上许多玩家七嘴八舌的交流着自己的相关信息。

    “我这边在《怪物猎人：世界》古代树森林旁边的海滩钓鱼，钓到了一个日记本，不过只能够看到两页，上面记载的是香格里拉的一些内容。”

    “卧槽，钓上了个日记本，这不科学！”

    “别扯什么科学不科学了！我还在暴风城矮人铁匠店里面发现了一个垫桌脚的日记本！跟你差不多，不过我这个记载的是关于千柱之城的内容。”

    很多玩家相互交流自己的内容，最后一个大概的形象跟模板就出现了。

    游戏的名字，不出意外的话叫做《神秘海域》。

    而游戏的主角则是一个名为内森德雷克的男人。

    从收集到的日记本残片，还有一些报纸上的内容，玩家们最后进行了归纳总结。

    内森德雷，是一个伟大的探险家，曾深入巴拿马海域找到了弗朗西斯德雷克的棺木，并发现了失落的黄金乡。

    也追随死去名人马可波罗的探索脚步，最终于发现了传说中的人间天堂：香格里拉。

    还前往过阿拉伯半岛深入沙漠，找到了失落的古城：千柱之城。

    同时也发掘出了大海盗亨利埃佛瑞所打造的海盗乐园，传说中的海盗乌托邦：莱博塔利亚。

    一个可以用传奇来形容的男人。

    很明显，这是一款动作冒险类型，跟寻宝为题材的游戏。

    不过让很多玩家比较奇怪的地方，那就是千柱之城，黄金乡，海岛乐园，这些遗迹都感觉没有听说过。

    唯一比较熟悉一点的那就是香格里拉了。

    不过没听过归没听过，网络信息时代，这不知道的事情还不能够搜么？

    于是很快玩家们就发现，这些个遗迹还真的就是在历史上面有过许多的传闻，并且有真有假。

    例如千柱之城就是来自20世纪促成阿拉伯独立的英国军官‘阿拉伯的劳伦斯’，早年身为考古学者时在中东的考古经历。

    而香格里拉也是跟马可波罗的宝藏，还有传说典故的遗迹之城有关。

    不过这些个遗迹都是在历史文献里面留有过只言片语，并且有许多民间传说，但却又从未被真正证实的宝藏。

    这种亦真亦假的宝藏跟故事，可以说吸引了许多玩家的兴趣。

    在这些信息搜集出来后，玩家们一窝蜂的来到了陈旭的官博下面，进行了提问轰炸。

    但没有让他们急多久，很快陈旭就发送了一个官博。

    一句话跟四张图。

    ‘你们已经猜到了。’

    随后四张原画概念图放出。

    第一张是内森德雷特跟伊莲娜坐在船头驶向远方的夕阳。

    第二张图是内森格雷特与伊莲娜在木栅栏前，眺望着远方壮丽的雪山。

    第三章配图海港上面内森德雷克跟伊莲娜朝着海港走去。

    第四章配图内森德雷克与伊莲娜紧紧相拥在海滩前。

    四张配图，分别对应《神秘海域》四个不同的故事。

    另外这也算陈旭的一种暗示。

    这条微博一发出来，玩家们瞬间炸了。

    虽然已经几乎百分之九十九确定了，可没有官方的肯定，那就只能说是猜测。

    但现在？

    石锤了！

    这是新游戏的预告跟内容啊！

    “寻宝题材，动作冒险！陈旭竟然要做这个类型！？”

    “牛逼啊！近几年都没有什么特别有趣的寻宝题材游戏，星云游戏出品可以期待一下了！”

    “我就说，陈旭怎么一直没动静，宣传上面竟然搞了这一手！”

    “话说彩蛋的内容都已经完全做出来了，这游戏进度不知道开发成什么样了啊！”

    “三年前的我会告诉你，游戏已经快好了；两年前的我会告诉你，游戏应该快好了；一年前的我会告诉你，游戏已经在做了；而现在的我告诉你，陈总估摸着应该是连宣传片都没做好，只能够通过植入彩蛋跟放原画概念图来糊弄我们！”

    “艹！真相了！”

    ……………………

    “玩家这完全没有意识到我的用心良苦啊。”

    星云游戏的休息区里面，陈旭刷着手机不由得感慨。

    为什么用彩蛋的模式？

    虽然跟目前的开发内容的确有一点点关系，但这并不是最主要的好么！

    他想的是让玩家有参与发现的惊喜感啊！

    还有原画概念图，这不是为了暗示玩家这会是一个比较团圆的结局么？

    玩家什么时候才能认识到自己的用心良苦呢。

    “话说如果玩家们知道了陈总你的想法，那估计就应该担心内森德雷克了。”旁边的杨忻不由得吐槽道。

    “咳咳！经过这一作后，玩家对我的印象绝对会改变，假以时日‘爱的战士’这个称号将会变得实至名归！”

    “行了，剧组那边都已经安排好了，接下来的话咱们要玩一些大的了。”陈旭轻轻咳嗽了两声说道。

    ………………

    网上玩家们在不断的讨论《神秘海域》，而无论是网龙还是Atari跟其他游戏厂商全都愣住了。

    讲不讲道理了！？讲不讲武德了？

    宣传就宣传，大家直接纸面放各种资料拼一拼。

    你星云游戏的骚操作怎么那么多！？

    还用彩蛋的方式预告！？

    真有你的啊！

    不过蛋疼归蛋疼，可网龙以及Atari却也明白一点。

    那就是星云游戏之所以，能够这样将新游戏的热度炒起来。

    还跟玩家的期待值有关，这也是星云游戏一直良好口碑而导致的。

    让玩家自发的去参与这个彩蛋活动。

    如果是他们来做的话，只有两种情况。

    第一种无人问津。

    第二种那就是自己这边花钱造势。

    想要如同星云游戏，利用玩家的期待值，带起游戏的热度，可以说实在是有些太困难了。

