    

    要说正儿八经破这种什么法阵啊，诅咒之类的，还真没有这种鬼纹，可有一幅类似于这种功能的鬼纹，不知道管用不管用，名字叫三目童子。

    说起三目童子的由来也是很离奇，据说明朝年间有一渔妇出海打鱼，后来她打到了一条十分漂亮的鱼，既舍不得卖，也舍不得吃，而是放在家养着。

    大概一个月后，单身未出嫁的她居然怀孕了，有人说她带回来的鱼是妖怪，有人说她是出海打鱼的时候给龙王看上了，那是龙王爷的孩子。

    众说纷纭，这事传得邪乎，渔妇的父母也不敢轻易不要孩子，万一真是龙王爷的孩子，那不得罪了吗？出海打鱼的就怕龙王爷。

    十个月后，渔妇就顺利生出了一个三只眼睛的怪童，这怪童的第三只眼睛跟二郎神杨戬的不一样，他的第三只眼睛生在后脑勺。

    他的这第三只眼睛可大有来头，听说是最纯净的圣眼，可透万相，可破千法，可化百咒，后被一高僧收为徒，人称三目童子。

    这三目童子天生调皮捣蛋，爷爷说了，这幅鬼纹一定要纹在脚底，踩住他才能安稳，不然的话，纹在身上虽然没有血光之灾，可小事小祸免不了。

    这种人形的鬼纹算是最简单的，手法不复杂，也就一万块，至于效果的话，我可要提前说了，不保证！因为我也不知道他那第三只眼睛管不管用，当然了，没有效果全额退款。

    苏雨完全没有犹豫，她说相信张青师兄的推荐，也相信我，而且二话不说，钱直接就打给了我。

    果然跟妹妹不一样，这样爽快又温柔的姐姐，爱了爱了，等会我得纹的卖力一点。

    取来颜料后，我就开始纹身工作了，等苏雨脱了鞋，挽起裤脚，我立刻两眼发光。

    苏雨的脚比较小，腿更是又长又白，而且非常直，我知道有一种职业叫腿模，我觉得苏雨完全可以担任。

    怎么说呢，如果给我玩，一玩就是三年，不带停的那种。

    正所谓男不可摸头，女不可摸腰，而女人的脚，跟腰一样重要，当我第一次触碰苏雨脚踝的时候，她本能的害羞了，还红着脸缩了回去。

    可没办法啊，纹身工作得继续，最后多碰几次后，苏雨才能渐渐接受，不过将苏雨的脚捧在手心，真的是一种享受。

    单单脚根本纹不下一个人，我得倒着纹，将三目童子的头纹在脚下，然后从脚到腿往上纹，所以不但脚，腿我也碰了。

    还是那句话，纹身，它是福利活，跟摄影师一样。

    苏雨脾气是真的好，要换了苏晴，估计一巴掌甩我脸上了，毕竟女人的脚给陌生男人碰，是一件很不舒服的事情，所以说，我是幸运的。

    大概凌晨一点的时候，我才终于把这三目童子给纹好。

    那是一个很可爱的小孩子，即使有只奇怪眼睛长在后面，也丝毫不影响他的童真和可爱，调皮的脸上有点胖嘟嘟的小肉，配上苏雨美腿，这幅鬼纹算完美，就是不知道效果怎么样。

    纹好后，苏雨对我的技术大加赞赏，还给我道了许多声谢谢才离去，临走前还跟我保证妹妹的事肯定会给我个交代。

    有了苏雨的保证，我自然是放心，而且今天进账三万，疲劳的我终于满意的躺下了床。

    虽然离一个亿还差很远，可我一定会赚够的，爷爷，等我！

    第二天一早我门都没开徐梦就来了，进来后她就一副死人脸，我一问才知道，原来她昨天去局子里查了，那个男人真的是个死人！而且早死了！

    他是个司机，大概一个星期前就出车祸死了，办案的也疑惑，可徐梦明明跟他睡了，活人死人她分不清吗？是到了一半的时候他才突然猝死的！

    难道正如苏晴说的，是那什么……借尸还魂？

    我让她别急，借尸还魂不是撞邪，是有人故意而为之，我让她好好想想有没有得罪什么人，或者有什么仇家想害她？

    徐梦想了半天后好像才有了答案，她说对了，她在娱乐城有个死对头，叫陈晓媚。

    这陈晓媚是以前娱乐城的头牌，不过徐梦来了后，这头牌的位置就换主了，徐梦几乎抢了她一大半的生意。

    这样说来，有可能就是陈晓媚找人害她，说着说着徐梦就骂了起来，说这臭娘们可真够狠的，本来这行饭就是各凭本事，自己没本事就出阴招，差点就要了她的命。

    徐梦说回头再收拾她，现在她要我给她做鬼纹，小命要紧，苏晴可说了，七天后徐梦就要死！

    之前徐梦是半信半疑，现在是全信了，而且害她的人她也已经知道，那时候两万她还嫌贵，现在跟命比起来，多少万都给！

    我说没问题，只要钱到位，鬼纹肯定到位。

    简单吃了早餐后，我就准备给徐梦做鬼纹了，就纹王馨那幅鬼乞纹身，应该可以赶走缠着徐梦那只鬼。

    可就在这个时候，王馨又给我来电话了，电话里她对我是千恩万谢，说我那鬼纹是真管用。

    晚上她睡到床的时候，突然那鬼又出来了，可就在这个时候，突然嘿扎的一声，一个黑影拿着法杖站在了王馨的床头。

    那一声吼叫，那鬼直接就吓得腿软，连滚带爬的钻出了门缝，然后就不见了，再回头的时候，那个黑影也消失了。

    我说不用猜，就是鬼乞夜叉发生作用了，看来这鬼纹可以，给徐梦做我就放心了。

    可王馨还在电话说，鬼纹这么神奇，做一幅她可不够，说下午还会去找我，说完就挂了电话。

    我有点奇怪，这娘们还找我干啥？邪都驱了，鬼纹又不能吃，还做？

    难道她心里又在打什么主意？管她呢，只要她给钱，我无所谓。

    挂了电话后，我就准备给徐梦做鬼纹了，可就在这个时候，我人懵了，颜料不够了，我带出来也就那些，昨天纹了三幅，已经用完。

    对了，爷爷说过，如果要鬼纹颜料，可以去找一个开火葬场的家伙，他叫洪五！        

