    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“放屁！”太古不败终于爆出了粗口：“你这叫千刃齐吗？你这是千针齐！这种小儿科的改版，也能算是千刃派的绝技？”

    　　

    　　“呃……”灵天佑顿时有些语塞，他不知道该怎么说了，只能苦笑道：“师叔祖前辈，我这的确是门派的绝技……千刃齐，您这种用真正的飞刀来施展的武技，已经是传说中的存在了……”

    　　

    　　“放屁，我们千刃派乃是四大门派家族中的一员，怎么可能如此没落了？”太古不败大怒道：“你休要胡言乱语，你说，你是不是别的门派的偷学了我们千刃派的一招半式，在这里诋毁我们千刃派？我看你们是千刃派的敌人！”

    　　

    　　“不不不……师叔祖您千万不要误会，我真的是千刃派的大师兄，您若是不信……这里有我的腰牌，您请看！”说着，灵天佑也不犹豫，直接从腰间解下了一个牌子，对着太古不败抛了过去。

    　　

    　　太古不败冷哼了一声，接过了牌子，倒是仔细而小心的看了起来，不过一看之下，面色却是一遍，变得有些不可思议，半晌才道：“你真是千刃派的大师兄？你的实力怎么如此之弱？”

    　　

    　　“师叔祖，千刃派现在……已经不是您那时候的千刃派了，您走了之后，当初那些仇敌杀上门来，击伤了昆刀祖师，击毙了龙甲二师爷，这之后门派就开始没落了……”灵天佑叹了口气，十分无奈的说道。

    　　

    　　“你说什么昆刀师弟受伤了？我的弟子龙甲被人杀了？”太古不败的声音立刻变了，变得颤抖而愤怒：“是谁？是谁干的？！”

    　　

    　　“是乾坤门的高手，师叔祖您走了之后，就是乾坤门的渡难真人称霸太古小江湖了，他是半步元婴后期巅峰高手，重创了我千刃派之后，乾坤门一举夺得了四大门派家族的席位，将我们取而代之！”灵天佑面色痛苦的说道：“从这之后，我们千刃派就一蹶不振，大部分弟子都离去了，只剩下我们这些核心弟子，而渡难真人更是在之后的几十年中，实力暴增，现在已经是半步元婴大圆满了！”

    　　

    　　“什么？他的实力居然提升的如此之快？”太古不败惊讶道。

    　　

    　　“是的，师叔祖，而且现在的乾坤门，已经隐隐是太古小江湖第一门派了，因为乾坤门这些年又出了一位元婴后期巅峰高手，实力只在渡难真人之下！”灵天佑如实说道。

    　　

    　　“唉！”太古不败深深的叹了口气，其中带着不甘，带着后悔，他实在是想不到，当年的四大门派家族之一的千刃派居然在短短百年中，变得如此落魄。

    　　

    　　这些是他没有考虑到的，他想的是，有他这个定海神针在，没有人敢上千刃派找麻烦，但是他还是低估了这些门派的野心。

    　　

    　　或许，他走了之后，十年二十年余威犹在，没有人敢来找麻烦，但是三十年五十年呢？他这个人都不在了，自然有人觊觎这四大门派家族的位置。

    　　

    　　而乾坤门就是其中的佼佼者，而且和千刃派又有仇在，当然是想办法取而代之，这无可厚非。

    　　

    　　“师叔祖，您也别太担忧，暂时，我们千刃派是没有什么麻烦了，虽然乾坤门势大，但是我们现在式微，他们也没有和我们继续计较的心思。”灵天佑叹气，其实被对手赤-裸裸的无视才是最不可忍受的，偏偏他又毫无办法。

    　　

    　　而灵天佑的目标，就是重振千刃派，让千刃派在他这一代，扬光大，重新成为十小门派家族中的一员，甚至冲击四大门派家族。

    　　

    　　“回去吧，我们回去吧。”太古不败终于做出了决定：“乾坤门，我会找回去的。”

    　　

    　　“师叔祖，您不去找宝藏了？”灵天佑顿时一惊。

    　　

    　　“宝藏……不过是一个虚无的传说，究竟有没有，都不好说。”太古不败摇了摇头：“我已经在这里，找了一百多年了，也没有现任何头绪。”

    　　

    　　灵天佑听后不由有些沉默，是啊，关于这里的记载，在门派日志上也是语焉不详，究竟有没有宝藏还是个未知数，如果真的有，或许太古不败早就找到了。

    　　

    　　这么长时间都没有什么现，估计再留在这里多一些时间也是没有用处。

    　　

    　　“好，我都听师叔祖的，那我们要怎么出去呢？”灵天佑问道。

    　　

    　　“出口我是知道的。”太古不败说道。

    　　

    　　“好！那我们现在就走？”灵天佑虽然有些震惊，但是还是听话的说道。

    　　

    　　“你跟我来吧。”太古不败点了点头。

    　　

    　　“林兄，那我们现在？”直到此刻，灵天佑才忽然想到，林逸还在自己的身边，连忙有些不好意思的问道。

    　　

    　　“你回去吧，我再看看。”既然来了，林逸自然不想轻易离去，何况后面还有冰无情和楚天路两个呢，他也不能给扔了不管啊。

    　　

    　　“小子，你不是千刃派的？”太古不败也不笨，听了灵天佑和林逸的对话，立刻判断出林逸并非是千刃派的人，毕竟灵天佑是大师兄，那千刃派的所有弟子都会听他的，也用不着和林逸商量。

    　　

    　　“不是，天佑，那你先回去吧。”林逸倒是也没有隐瞒，直接说道。

    　　

    　　“小子，你既然听了这么多，那就别想走了！”别看太古不败对灵天佑的态度挺好，但是对林逸就不是那么回事儿了，在他看来，林逸一个外人听到了这么多千刃派没落的内幕，那是别想轻易离开了。

    　　

    　　林逸却是无动于衷，一个元婴大圆满他还不放在眼里，当然碍于灵天佑他也不会出手，只是没有说话而已。

    　　

    　　“不可！”灵天佑顿时大惊，连忙说道：“师叔祖，林兄对于弟子有救命之恩！当初在太古的试炼上，如果不是林兄出手，弟子就被雪剑派的雪剑锋斩杀了！是林兄仗义出手，所以这次来这里，弟子是想报答林兄，将那个宝藏找出来给林兄的！”

    　　

    　　“哼，这样啊！”太古不败冷冷的哼了一声，停止了举动。（8月1日，鱼人会去做直播，欢迎大家收看！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，了解详情。各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

