    苏咏霖带着些许疲惫旳神色让辛弃疾留了下来。

    辛弃疾自无不可，便在苏咏霖身边坐下。

    “您好像很累的样子。”

    “哪能不累啊？国内事，国外事，会内事，会外事，也算是我自找的，看不惯的事情太多了，非要全部处理完不可，怪不了别人，怪自己的要求太高了。”

    苏咏霖笑着摇了摇头，开口道：“但是必须这样，不这样的话，问题会更大。”

    辛弃疾苦笑道：“您也别把自己累的太过了，您要管的事情实在是太多了，我怕您管不过来，反而把自己给累着了，国家大事那么多，您没有必要一口气全部抓在手里。”

    “我不管谁管？除了我，还有谁能管？还有谁能顶住那么大的压力？”

    苏咏霖叹了口气。

    他信任辛弃疾，他是个敢于革了自己的命的革命者，所以面对着辛弃疾，苏咏霖说了一些心里话。

    “幼安，我是打算在近期就着手废除纳妾制度的。”

    辛弃疾略有些吃惊。

    “这……原来您是真的有这样的想法？”

    “不然呢？你是怎么看我的？”

    苏咏霖饶有兴趣的看向了辛弃疾。

    辛弃疾犹豫片刻，还是决定实话实说。

    “臣以为这是您的家事，是您和皇后进行商议之后做出的决断，臣下自然不便干扰。”

    “非也非也，我是真的想要废除纳妾制度的。”

    苏咏霖摇了摇头，缓缓开口道：“虽说咱们也是讲究一夫一妻，但是富有的人和立功的权贵总归是可以通过纳妾制度获得更多的女人，尽管从古至今历朝历代也有通过礼仪规定纳妾上限，可这种上限属于礼仪，并非强制律法，执行与否，要看个人觉悟。”

    辛弃疾对此表示认同。

    “臣听闻两汉就曾有习俗，讲究功成受封，得备八妾, 而一般的卿大夫只能有两个妾侍, 庶民只能一夫一妻, 不得有逾越之处。”

    苏咏霖笑了笑。

    “但是规矩是这样的规矩，可实际执行上，对于有地位的男子纳多少妾侍, 这种规矩的约束力是不大的，尤其是民间那些地主豪强, 朝廷连收税都管不到他们, 还想管他们纳妾的数量？

    真正有约束力的其实就是正妻方面, 只允许有一人，连皇帝都不例外, 谁都不能违背这个规矩，而除此之外，大家也就是说着吓唬吓唬人, 真想要纳妾而且藏起来, 一般人根本找不到。

    而正妻地位那么重要是为什么？无非是为了统治秩序, 正妻诞下的孩子是嫡长子, 嫡长子可以继承父亲最主要的遗产，正妻的意义就是确定嫡长子的身份, 从而协助嫡长子对父亲的遗产进行继承。”

    “确实如此，这样一来，秩序就不会乱掉, 所以……”

    “所以我要更加确立一夫一妻的制度，而废除掉多妾制度, 利用朝廷的强制力把这个规矩定下来，不允许任何人打破。”

    苏咏霖正色道：“谁也不愿意过苦日子, 谁都愿意过好日子，男子如此, 女子也是如此，而在当今，功成名就者只有男子，且也只是极少一部分男子，可想要过上好日子的女子比比皆是。

    所以，很多女子只要见过世面，便宁可做富户、权贵人家之妾侍, 也不愿做平民之妻，无外乎生活太苦，吃不饱饭，所以不愿一生吃苦受罪到老。

    尽管做富户权贵人家的妾侍有种种难处, 随时可能会被当做礼品送来送去，也有被打死的可能，但至少在活着的时候，不会饿肚子，这很重要，也并没有什么可以指摘的地方。”

    辛弃疾稍微回想一下自己的少年时代和青年时代的所见所闻，便知道苏咏霖所言不虚。

    再想想自己做了高官娶妻之后，也不知有多少人明里暗里向自己建议纳妾，还真别说，有些女子的姿色那是真的不错，作为男人真是无法不心动。

    只是因为辛弃疾崇拜苏咏霖，而苏咏霖只有一个妻子，不曾纳妾，所以辛弃疾不愿意在这件事情上和苏咏霖不一致。

    但是那些女子想要做妾侍的原因难道是因为感情吗？

    难道是因为他辛弃疾长得特别帅、特别有才，所以她们一见钟情爱上了辛弃疾, 所以要做他的妾侍吗？

    用脚指头想想都知道不可能。

    “主席若这样说，的确如此……”

    “所以，女子都去做权贵富户人家的妾侍了，剩下来大量的男子怎么做呢？他们只能争抢剩下来的少量女子，而那样会发生什么呢？动乱，战争，仇杀，永无宁日。”

    苏咏霖摇头道：“所以为什么会有一夫一妻？为什么历朝历代至少要在表面上限制一下权贵富户纳妾呢？无外乎是为了维持稳定，在没有这些制度的时候，上古三代社会一定是动荡不安、终日仇杀，为了占有更多的女子。

    后来，统治者发现这样行不通，发现这样下去大家都在想着女人，都不去生产了，日子过不下去了，无奈之下，只能做出如此规定，设下一些规矩，什么等级可以拥有多少女人之类的。

    到不了这个等级，就不能拥有更多的女人，尽管在实际执行层面还是睁一只眼闭一只眼，但是一旦闹到官府去，不符合身份地位的妾侍人数必然要引起官府的惩处，这样，便也就遏制了这种情况的严重性。”

    辛弃疾深吸一口气，认真的思考了一下，感觉苏咏霖说的很有道理。

    “确实如此，臣过去也曾见过一些官府惩处违规纳妾的富户，还有将他们抓到监牢里、强迫妾侍娘家接人的情况。”

    “那是自然，稳定才能发展，稳定才有人口的增长，稳定才有统治者的好日子过，所以固定配偶若能带来这一切，何乐而不为？”

    苏咏霖这话说得固然有道理，不过辛弃疾也觉得哪里有些不太对劲。

    “可是纳妾并不意味着不生孩子，纳妾也是为了生孩子，臣从未听说谁家男子纳妾不会跟妾侍生孩子的，至少也有那么一部分人是因为正妻生不出儿子，所以纳妾生儿子。”

    辛弃疾疑惑道：“对于人口方面来说，是否取缔纳妾制度似乎影响不大？”

    “话是这样说，但是幼安，还有一个更加重要的问题你没有考虑到。”

    苏咏霖深吸一口气道：“取缔多妾，便能限制一个家族的人数过度扩张，这部分人口数量，会转化为更多的三口四口小家庭，而非动辄一二百人的钟鸣鼎食之家。”

