    出了九安的城区，刘程问张天灵女富婆怎么没来送他。

    张天灵不以为意，说刘程一个小雏鸡不懂，他们这叫好聚好散，叫潇洒。

    “奶奶个熊，简直不要脸。”刘程被怼得牙痒痒，气道。

    看张天灵那个得意的模样，我忍不住道：“说得好听，其实色道士你就是被女富婆给踹了吧？”

    以他的个性，要是没被踹，他昨晚不可能不和女富婆待在一起，一直老老实实的待在酒店，其中要是没有原因，是不可能的。

    “龙渊，你可别瞎说，以我的魅力怎么可能？”他嘴硬虽不承认，但眼神中一闪而过的慌张出卖了他。“听到我要离开九安，她哭得要命，我嫌烦才让她不要来送我。”

    刘程这次也不信了。“你就吹吧。”

    我们一路有说有笑，已经快要抵达我们县上，刚出九安时赵艺菲就提前告知了赵国良他们，他们一家人已经准备好在家里为我们四人接风洗尘。

    这时，赵艺菲的手机突然响了，她本以为是家里人打来的，没想到却是魏芳。

    “小芳，你怎么那么聪明，知道我今天要回来，是和我心有灵犀吗？”接到闺蜜魏芳的电话，赵艺菲很开心。

    她一边说着，一边邀请魏芳开家里和我们吃饭。

    不过电话那头的魏芳似乎一直没说话，她有些疑惑。“怎么，你怎么不说话？”

    之后不知道她说了什么，赵艺菲点开了手机的扩音。

    “李龙渊，小芳有事找你帮忙。”赵艺菲说道。

    “魏芳，什么事？”我有些意外，问道。

    电话里，魏芳的声音有些着急，说是自己从小认识的一个邻居哥哥最近遇上了怪事，整个人被吓得十分憔悴，事情可能和邪祟有关，他想请我去帮忙给那个邻居哥哥看看。

    她毕竟是我和赵艺菲的高中同学，又是赵艺菲的闺蜜，我不好拒绝，便应下了。

    “好，刚好我们现在也快要到县上了，你们在哪，我们直接过去找你们。”我开口问道。

    “我现在就在他家里陪着他，他家就在我家隔壁，艺菲知道在哪。”魏芳大喜，赶紧回道。

    赵艺菲让她别太着急，我们大概半个小时就能赶到。

    挂掉电话，赵艺菲有些担心魏芳，要真是事情和邪祟有关，魏芳陪那人待着，可能会有危险。

    我安慰她，表示不会有事的。

    “哎呀，真是怕什么来什么，感觉我们都快要成为专业的驱鬼团队了。”张天灵坐在副驾驶上感叹。

    刘程说可不就是专业的，一个风水相师，一个茅山道士，还有他这个专业的助理。

    “就你还专业，还真能往自己脸上贴金。”张天灵泼他冷水。

    “奶奶个熊，你个色道士好意思说我，你自己还不是一样。”刘程不服气，两人又开始了日常拌嘴打屁。

    我和赵艺菲坐在后座选择无视，已经习以为常。

    别看两人互批的时候厉害，但不得不说在某些时候又十分的有默契。

    赵艺菲打电话通知家里，我们临时有事可能一时半会回不去，让他们不必再等我们。

    半个小时候后，我们在赵艺菲的指路下，我们来到了魏芳家屋外。

    魏芳家从以前就是在县里自己开店卖东西的，虽然做得不大，但也算是中产家庭，住的地方是一个环境还不错的两层洋房小区，小区的面积还挺大。

    下了车，赵艺菲给她打电话，告诉她我们到了她家的洋房外。

    没一会，魏芳就从隔壁的一栋洋房里出来了，朝我们招手。“艺菲，我在这。”

    于是我们四人快步走了过去，也没有多说什么，她领着我们走进了隔壁的洋房。

    “魏芳，你这么担心这个邻居的大哥，是不是喜欢人家？”刘程这家伙已经开始八卦。

    “你别胡说，我们两家从小就是邻居，我和他从小一起长大，我一直把他当哥哥看待，他也把我视做妹妹。”魏芳赶紧解释。

    赵艺菲也表示自己以前来魏芳家里，见过这个人，为人还挺不错的。

    “那他到底遇上了什么事？”我开口问道，这才是我们为此过来的重点。

    魏芳告诉我们，她的这个邻居哥哥叫杜康，是一名研究生，学习成绩一直不错。

    几年前杜康的父亲去世后，家里就只有他们母子两人。

    两天前，杜康的母亲要出差，就找到魏芳，表示最近杜康的情况有些不对劲，但因为身为公司的高管，她不得不出差，于是只能拜托魏芳替她照看杜康几天。

    魏芳也没多想，就答应了，谁知道等她见到一段时间没见到的杜康后却吓了一跳。

    杜康整个人都消瘦憔悴了不少，原本清爽干净的人，也变得胡子拉碴，整天像是受到惊吓似的神叨叨。

    “他说自己最近总是能看到不久前因为车祸死去的女友来找自己，总之听着挺吓人的，具体的一会你们再问问她。”魏芳眼中露出恐惧说道。

    走进杜康家，我和张天灵的确察觉到了有邪祟的阴气存在，但气息并不明显。

    “他现在在哪？”进屋后，没看到杜康，于是我问道。

    “他在楼上的房间，我带你们上去。”魏芳领着我们上楼。

    从阴气的强弱上来分析，杜康死去的女友鬼魂只是普通的阴魂，这种情况大概是她女友还有什么心愿未了，或者有其他的什么事，才会不愿离开，缠上杜康。

    当然，具体的情况还需要向杜康好好的了解后才能判断出来，如果只是需要把他女友的鬼魂送走，那应该不是什么难事。

    来到楼上的房间，我们却没看到杜康的身影。

    “奇怪，我出去前一直在房间里陪他，才一会的功夫，他会去哪？”魏芳疑惑道。

    突然，我的目光落到了房间浴室虚掩着的门上，而且有一股淡淡的血腥味从浴室里散发出来。

    “不好！”我脸色大变，慌忙冲过去推开了浴室虚掩着的门。

    只见一个男人躺在放满水的浴缸里，浴缸里的水被鲜血染红了。

    “啊！”

    这一幕让赵艺菲和魏芳发出了尖叫，惊慌失措。

    我和张天灵跑进去，把他从浴缸里抬出来，才发现他一只手的手腕上被割开了一个口子，鲜血还在流血。

    “卧槽，他这是准备割腕自杀？”刘程随手拿了浴室里的一块毛巾过来帮忙，按住杜康手腕上的伤口想要止血。

    “怎么会这样，呜呜……”魏芳已经被吓得哭出了声。

    我探了一下他的鼻子，发现还喘着气，还好我们及时上来了。

    先是给他百会穴上贴上了守灵符，然后手掐指诀，给他注入了一丝我体内的炁，随即又止住了他手腕上的血。

    就在这时，他手臂上的纹身，引起了我的注意，好像不太对劲。

