    “本就提心吊胆一晚上，正琢磨着找到你之后该怎么试探询问昨晚你给我转账的事，以及我发的那条朋友圈……”

    “这时候，我再把照片发给他，你说他这会的心情是不是特别刺激？”

    听到陆少寒的一番谋划后，秦菀的心情复杂到了极致。

    这个男人不是一般的损。

    陆少锦和他斗，简直是以卵击石。

    “照片你是怎么发给他的？”秦菀又问。

    “你不会以为我会蠢到用自己的号码或者微信发给他吧？”

    听到这，秦菀不再多问，“我去开门了，先挂了。”

    “祝你演戏顺利。”话毕，陆少寒掐断了通话。

    秦菀带着一身水汽，穿着清凉诱人的吊带睡裙行至门口。

    大门打开的那一刹，看清秦菀不施粉黛的清纯模样，陆少锦眼中划过一抹惊艳之色。

    说实话，秦菀的长相一直很符合他的审美，就是这性子太过高傲了些，不像嘉嘉那般会讨男人喜欢。

    “你怎么来了？”秦菀一边擦着头发一边好奇问道。

    “菀菀，你昨夜……”陆少锦欲言又止。

    “昨夜怎么了？”秦菀神色如常，不见丝毫的异样。

    见状，陆少锦心下疑惑，面上却是不显。

    他定睛看了秦菀几秒，然后拿出手机解锁递给她。

    “这是我早上收到陌生号码发过来的彩信。”

    淡淡扫了一眼后，秦菀不以为意，“我昨晚去喝酒了，在酒吧撞见大哥，我喝多了被人搭讪，是大哥送我回来的，有什么问题吗？”

    秦菀的模样看上去很是从容，看不出一丝一毫的心虚模样。

    就好似，照片上那和陆少寒很是亲昵的女人并不是她一般。

    “菀菀……”

    “那大哥发的这条朋友圈呢？”

    不知为何，明明秦菀的反应看上去很是坦然，但陆少锦不但没有心安，反而更加觉得不对劲。

    之前的秦菀不是这样的……

    即便她没做，她也会生气，也会追根究底这照片的来源。

    可她今天的反应却出奇的平静……

    就好像一点都不在乎不担心他会不会吃醋，会不会怀疑她，会不会因此难过生气要跟她闹别扭。

    不对劲！

    太不对劲了！

    想到这，陆少锦紧了紧握着手机的手。

    “那大哥发的朋友圈呢？”

    “朋友圈？”

    秦菀离去的步伐一顿，眼含淡淡不解之色扫过来。

    陆少锦解锁手机，打开微信，点开陆少寒朋友圈递到秦菀面前。

    “这张截图里面的转账是怎么回事？”

    秦菀淡淡扫了一眼，然后捏了捏眉心，神色如常地解释道：“是昨晚的酒钱。”

    “大哥买单，我还给他。”

    陆少锦：“？？？”

    陆少锦一脸不信。

    酒钱怎么可能刚好是五万二这么暧昧的一个数字？

    就算酒钱真的这么巧合，是五万二这个数字，秦菀给陆少寒转账的时候为什么不直接凑个整数？

    她明明不差钱。

    她明明知道陆少寒的身份。

    男女授受不亲。

    更何况，他们俩马上就要订婚了。

    以后陆少寒就是她名义上的大哥，她怎么能任由别人拍到那么亲昵的照片，还有这么暧昧的数字！

    她为他考虑过吗？

    她想过陆少寒发这条朋友圈的目的吗？

    他和陆少寒之间的针锋相对，她明明都知道的，她为什么就不能为他考虑考虑？

    为什么就不能多为他着想一下？

    她为什么这么自私？

    从他们俩在一起开始，一直都是他在单方面付出。

    他要照顾她的心情，照顾她的感受，还得满足她喜欢的仪式感和浪漫。

    还得让她感受到他的真心和在乎，随时随地汇报行程。

    为了征得她父母的同意和喜欢，他想尽办法讨好他们一家子。

    他为她付出了那么多，为什么她就不能为他考虑一下？

    她为什么就不能在乎一下他的感受？

    “菀菀，我相信你。”

    即便心中很是愤怒，陆少锦也不敢对秦菀发火。

    他只能压下心头的怒火，委曲求全地温柔注视着秦菀。

    “但是菀菀，我们俩就快订婚了，你和大哥还是要保持距离才行，不然传出去对你不好。”

    “我不想听到别人在背后议论你，你是我的女人，是我放在心尖上宠着爱着的人……”

    不得不说，这个陆少锦确实能“叭叭”，一张嘴就是各种“恶心腻人”的言论。

    “我不在乎。”秦菀淡淡道。

    陆少锦脸色一僵：“……”他在乎！！！

    “菀菀，我知道你不在乎。但我真的不忍心听到别人议论你……”说着，陆少锦上前试图拉住秦菀的手。

    不料，秦菀直接避开他，朝着餐桌走去。

    “要是有人敢在你面前议论我，你教训一顿，给他们长长记性不就好了。”

    “这么简单的事难道还要我教你吗？”

    说着，秦菀懒洋洋地抬眸看了他一眼，眼里竟出现了一丝控诉不满之色。

    似是在责怪他为什么不维护她，为什么要放任别人抹黑她污蔑她。

    陆少锦：“？？？”

    “你这是什么表情？”

    “难道你觉得我在无理取闹？”

    将陆少锦的反应看在眼中，秦菀双眸微眯，一脸不爽。

    她随手扯掉头上的毛巾砸向陆少锦。

    “陆少锦，你今天来找我是兴师问罪的是吧？”

    “你压根就不相信我是吧？”

    “什么怕别人议论我，我看你心里压根就不相信我。”

    “你是不是也觉得我和陆少寒不清不楚？”

    “陆少锦，我告诉你，今天你不把话给我说清楚，我们俩没完。”

    秦菀很明显是生气的，在陆少锦难以置信的视线里，她拿起桌上的水杯就狠狠朝着他脚下砸去。

    “砰！”

    “噼里啪啦！”

    玻璃杯的碎裂声，以及秦菀脸上的愤怒之色，包括脸上突然传来的微弱刺痛感……

    陆少锦浑身一僵，呆滞地伸手摸脸……

    掌心里湿漉漉的黏腻触感让他瞳孔一阵剧烈收缩。

    鲜红的血液是那么的刺眼……

    “菀菀……你……”

    陆少锦抬眸，一脸受伤和难以置信的看向秦菀。

    她怎么了？

    她怎么可以这么对他？

    他对她那么好。

    他不过是小小的吃醋难过一下。

    她不担心着急，不跟他解释也就罢了。

    她怎么还可以冲他发火？

    她怎么可以伤害他？？？

