    第27章大佬的生财之道！

    直到苏己回到苏宅，脑海里仍反复回荡着裴淮那句话。

    突然就感了？

    听听这是人话？

    装0遭雷劈！

    打开药包，苏己捏起那枚菘蓝仙，秀眉间萦绕的躁意便如同拨云见日。

    管他对女人感不感兴趣，反正本祖宗只对金元宝感兴趣~

    **

    接下来的几天，邹妈连同几个佣人都在讨论，大小姐自从知道自己额头会留疤后就彻底疯了。

    苏己在苏家后院开辟了一方小小的种植区，松土施肥还放了驱鸟的稻草人，如此大动干戈，结果里面就栽了一颗带一小段茎子的不知名野草。

    面对闲言碎语与嘲笑，苏己一句都没解释。

    主要是怕他们惦记。

    她种的……可是无数妃子们的心头好、光一片叶子就价值连城的菘蓝仙！

    菘蓝仙到今天之所以被炒成天价，一是因为它药效奇特，二是因为它难以栽培，濒临灭绝。

    以上是苏己在度娘查到的，说它药效奇特苏己承认，但说它难以栽培……

    别人会不会不知道，反正身为几千年前、第一个通过嫁接手法培育出菘蓝仙这种新植物的苏己来说，她肯定是会的。

    想当年她在御花园先种了一棵，后来连成片，花盆都要买不起了。

    ……

    只用了3天时间，在苏己的妙手回春下，本已经冬眠的菘蓝仙竟真的复苏，鼓出几个小芽孢。

    一周后，苏己薅掉菘蓝仙努力长出的三片新叶，回屋做药。

    其实是应该等它长得更茂盛一些再薅。

    但额头的伤等不了了。

    邹妈好几次经过苏己房间，都听里面叮叮当当的。

    从前她经常扒门缝，可最近她发现大小姐每次回屋都会把房门关的严严实实，根本不给她偷看的机会。

    直到晚膳准备好，那叮叮当当的声音才停下，苏己开门下楼，邹妈路过朝她脸上看了一眼，不知看到什么，表情忽然一变。

    苏己走到饭桌旁，顺手拉开苏俊业旁边的空椅子坐下，可没几秒种，饭桌上其他人视线也都聚集至她额头。

    只见她额头的纱布里竟隐隐透出绿色液体，看着比前几天还要瘆人。

    片刻的安静过后，先是苏倩柔倒抽口凉气：“姐姐……你伤口不会是感染了吧？”

    宁丽华扫一眼苏存义的表情，忍住没出声，倒是苏俊业跟怕被传染上似的赶紧把椅子往旁边挪了挪。

    苏己见状轻哂，倏地把额头凑过去、吓得他差点从椅子上摔下去。

    苏存义：“己己，要是感染化脓可就麻烦了，爸爸把家庭医生叫来给你看看吧。”

    苏己莞尔：“没感染，我抹了点别的药。”

    听她这样说，宁丽华表情夸张地跟自己那对龙凤胎对视。

    病急也不能乱投医啊，本来可能就是留疤而已，现在这样子怕是要直接毁容了啊？

    苏存义坚持要找医生，但都被苏己拒绝。

    其实苏存义对原身算是可以，帮她进京央、担心她伤口留疤、也说如果娱乐圈混不下去就让她回家。

    但他不分好坏、毫无鉴婊能力，平日里对原身更是疏于关心，他自以为一碗水端平，却不知这样的做法，给原身带来了多少伤害。

    所以像苏存义这种爸爸，苏己并不稀罕。

    (本章完)

