    第23章 卧槽！无情！

    梦倾城在前面突然转过身，吐了两下舌头。

    脚下速度却极快，因为身体的矮小导致众人视线出现短暂的错觉，再加上众人的目光并不在他的身上，心中更是自认为他跑的很慢。

    墨羽非一脸气喘吁吁的，一颗颗汗水从脸上滴落。

    “呼呼~~”

    怎么还没有追上？这小子是长了翅膀的吧？应该是刚让他跑了一分钟的原因吧！这小子还真有点速度。

    梦倾城见他在后面依然没有追上来，忍不住暗骂一声。

    “跑的像乌龟，还挑衅我！不过现在跑到终点去，一会儿肯定会被怀疑，真是浪费我时间。”

    要不我去浪一圈。

    梦倾城嘿嘿一笑，突然转过身，向后跑去。

    墨羽非大喜过望。

    我就说嘛！只是让他抢了点先机而已，这不还是要被我追上了吗？

    墨羽非像打了鸡血一样，疯狂往前冲刺。

    梦倾城微微一愣，随即傻了眼。

    我去，这小子，是吃了兴奋剂吗？

    看着他如饿虎扑食般的冲刺，梦倾城直接站在原地，静静的等候着。

    墨羽非一脸的狂喜。

    他一定是跑不动了！

    梦倾城一脸无聊的看着他。

    “你累不累，要不要我去给你买瓶水？”

    墨羽非原本一脸兴奋的表情瞬间凝固在脸上。

    嘲讽！绝对的嘲讽！是可忍孰不可忍！

    猛的腿部再次发力，疯狂奔跑。

    不远处的体育老师脸上带着难以掩饰的喜色，他刚刚可是观察的极为仔细。

    绝世奇才！简直就是体育界的神童啊！

    梦倾城故意跑到他的身边并排跑。

    远处的人再一次怀疑了人生。

    这真是没断奶的娃娃吗？怎么感觉一帮青铜在和王者打。

    墨羽非心中憋着一肚子火。

    太憋屈了！

    梦倾城看着他的脚步虚晃。

    “要不你别跑了？”

    听着梦倾城的话，墨羽非沉默不语，假装视而不见。

    我忍！我忍！

    “你是不是很生气？现在心中是不是感觉有一团火在燃烧？”梦倾城一脸郑重的看着他，表情显得异常严肃。

    墨羽非瞪着他，脚下却丝毫不停。

    “没错，那是心病！”梦倾城轻叹一声，摇摇头。

    墨羽非有些好奇，现在心口的确有梦倾城说的那种感觉。

    “想不想知道怎么治？”梦倾城继续一本正经的胡说八道。

    墨羽非更加的好奇了。

    “怎么治？”

    “那就是干掉我，但没有办法你就是干不掉我，我就是喜欢你这种想干我，又干不掉我的样子！”梦倾城突然一脸嘚瑟的看他。

    墨羽非瞬间脸沉入锅底。

    真想把这装逼的人给埋了。

    “拜拜，你在后面慢慢来，我就先走了。”梦倾城一副欠揍的模样，冲着他打着招呼。

    墨羽非喘息声越发的粗重，感觉身体变得越来越沉重。

    可恶，我竟然上当了！这小子实在太阴险了，现在我的体力急速下降，根本支撑不到终点。

    “今天我让你三圈，所以你只用跑一圈，我围着操场跑四圈，照样反超你。”梦倾城深深的感到欺负人是不好的，随即便自觉地是十分公平的事情，自顾自的围着操场疯狂的加速。

    人若猖狂，天必亡！但同样年少不轻狂，妄为少年！

    梦倾城突然的加速，震惊了所有人。

    他直接围着操场，快如疾风，带起一道道残影，一阵阵微风从他脸上拍打而过。

    “卧槽！牛逼！”不知从哪里走出了一名戴着眼镜的老师，抱着几本关于化学的书，只感觉眼前一股微风吹过，他缓缓带正自己的眼睛。

    看到从自己身边一闪而过的身影，一脸震惊，他忍不住大喊一声。

    墨羽非缓慢的前进着。

    到终点了，快了！

    他一脸的兴奋。

    梦倾城的最后一圈却离终点足足有十米多，而墨羽非却离终点仅仅两三米的距离。

    靠！这回玩大发了！

    梦倾城也是暗暗心惊。

    墨羽非脸上狂喜。

    要赢了！看你还怎么装逼！

    2米！

    墨羽非越跑越快，像打了兴奋剂般，原本早已经虚脱的身体，不知从哪里浑身充满了力量，支撑着他的身体疯狂前进。

    梦倾城也是拼了命的速度越变越快。

    “呼~”

    一道残影带着一股微风冲过终点。

    “哗！”

    原本准备欢呼的众人，脸色突然凝固在脸上，莫轻舞在原地一脸担忧的看见那道身影。

    梦倾城赢了！

    他可是足足跑了四圈，却赢了一个只跑了一圈的人。

    墨羽非一脸痛苦的跪倒在地上。

    输了！

    胖子上前轻轻地拍了拍他的肩膀。

    “没事！不是我们太弱了，而是他太强了！”

    墨羽非默默地站起身，底下自己高傲的头颅，心甘情愿的开口喊道:

    “老大！”

    梦倾城一脸诧异的看着他。

    他完全没有想到这么高傲的人，没想到最后真的低下头，叫一声自己老大，这完全超乎自己一样，本来以为他会不停地挑战，然后被自己从头虐到尾，这样他才会心甘情愿的叫自己一声老大。

    “嗯！”梦倾城脸上毫无波动的答应了一声。

    “那个，本来吧，不该打扰你们之间的气氛，但是我能不能问一句？那个球台你们打算谁赔？”体育老师这是不置可否的开口问道，脸上略显尴尬。

    梦倾城双手插在裤兜内，略微沉吟了一会儿。

    好帅！

    一众女生看的眼冒金星，星光四射。

    “对不起，我平时出门都不自己带钱！你找他们吧。”

    原本稍微建立的一点帅气形象，瞬间垮塌。

    梦倾城耸了耸肩，突然灰溜溜的跑掉了。

    众人只感觉头上一只只乌鸦飞过。

    墨羽非苦笑一声，随即看向了身边的胖子。

    “胖子，你永远都是我的好兄弟！”

    胖子对于他突然说这句话，有些摸不着头脑。

    “再见！顺便帮我把钱也给付了吧！”

    胖子愣了愣傻傻的站在原地。

    这是什么情况？发生了什么事？怎么又是我付钱？

    体育老师默默地拿着手机走上前来，询问道:

    “你是打算现金支付？还是飞信支付？”

    胖子不停的苦笑。

    “我可以不付钱吗？”

    “不可以！”体育老师当即摇摇头。

    “卧槽！无情！”

    (本章完)

