
柳玉香看都没看孟凡一眼，拿了钱就走了，孟凡呆若木鸡地站着，脑子里乱成了糊，还没搞清楚眼前的情况。

“回家了！”

局长夫人一巴掌拍了过来，砸醒了孟凡，心疼五百块的局长夫人用了全部力气，孟凡半边脸登时肿得都老高，火辣辣地疼，脑子里的浆糊也散了。

“你眼睛就不能擦亮点？找的不是疯就是丑，还是个不男不女的怪物，老娘当初生你的时候，肯定羊水进你脑子了，要不然怎么会这么蠢，我……我打死你个蠢东西，五百块啊，老娘存好几年才能存五百块，让你个蠢东西祸祸没了！”

越越越气，越想越心疼，局长夫人又拍了一巴掌，孟凡的两边脸对称了，肿成了猪头，但他不觉得疼，耳边都是‘不男不女’的声音，耳朵嗡嗡地响。

不男不女？

是玉香吗？

孟凡突然想起了以前柳玉香的一些奇怪之处，嘴边的胡子，一马平川，还有学校里的一些风言风语，但他并不相信，觉得那些人故意诋毁柳玉香，可现在……

心陡地垂到了底，孟凡失声问道：“妈，你说清楚，玉香她是什么？”

江小暖阻止了要回答的局长夫人，平淡说道：“柳玉香只是身体有点毛病，并不是怪物，她这病是可以治好的，以后也可以像正常人一样生活，张姨，怪物这种话千万别再说了，孟凡也一样，知道柳玉香为什么要挑你下手吗？”

孟凡摇头，又点了点头，刚才柳玉香说了一嘴，但他不太明白。

“因为顾美云以前说过柳玉香不男不女，还说她四不像，被柳玉香听见了，她最恨别人叫她怪物，也因此恨上了顾美云，她以为你和顾美云在处对象，才会找上你，为的就是报复顾美云。”

江小暖解释了原因，孟凡脸色灰白，身体打起了摆子，心口则不住翻滚，他和一个不男不女的人睡了，就算没成功，可也睡了，他还被柳玉香扒了衣服，光溜溜的，该看不该看的，全被柳玉香看到了。

他的清白没了……

他不干净了！

对方要是个正儿八经的女人，孟凡不会恶心，可现在……

“呕……”

孟凡冲了出去，不住干呕，什么都没吐出来，眼泪鼻涕糊了一脸，局长夫人又心疼了，过去给他拍背顺气。

江小暖撇了撇嘴，活该！

等孟凡缓过来了，江小暖送他们娘俩回了家，也懒得管他们了，和陆寒年回了自个家，连着好几天都在操心这蠢货的破事，忙死她了。

第二天，局长夫人就过来送钱了，五百块，孟局长勒令她送过来的，江小暖也没客气，收下了，顺道客气地问候了声孟凡。

“小凡跟得了失心疯一样，昨晚到现在都没吃饭，老孟说不用管他，可这样下去会出事的啊，小暖，你要不帮我劝劝小凡？他听你的话。”

局长夫人诉起了苦，看到失魂落魄还不吃饭的儿子，她当娘的心疼啊。

江小暖赶紧说道：“张姨，真不好意思，我一会儿还要陪我爸去医院呢，孟凡这么大的人了，饿了自然会吃，你甭担心啊！”

“可他都一天没吃饭了……”局长夫人还是不放心，希望江小暖能去劝劝。

“爸，你快点儿！”

江小暖叫了声，催她爹出来，医院那边验血结果出来了，她得带她爹去看看，孟凡那家伙爱咋咋地，总不能真饿死。

这种怂货没自杀的勇气，真饿死了，她还对这怂货有几分另眼相看了。

江大宝出来了，穿戴整齐，身上收拾得很清爽，局长夫人眼睁睁看着江小暖父女出了门，张了张嘴，到底  没叫出声。

可心里却不是滋味，她家小凡咋办？

“桂花你别急，小凡二十几岁的人，饿了自然会吃，等他想明白了，就没事了。”江老太安慰了几句。

她听孙女说了孟凡的那些烂桃花，心里是瞧不上的，这咋跟屎克郎一样呢，到哪都沾屎，不过那个牛夜香姑娘，听起来也怪可怜的，遇上那种畜生不如的爹娘。

就算牛夜香姑娘生出来是怪物，那也不是这姑娘的错，是爹娘没生好啊，自己生的骨肉，哪怕再不堪也是亲生的，哪能嫌弃呢，这种畜生不配当人父母。

“可小凡都一天没吃饭了。”局长夫人还是放不下心。

江老太撇了下嘴，劝道：“人贱的很，饿个五六天一点事都没有，饿不死，你放宽心！”

以前饥荒年代，有些人三四天粒米未进，照样还要下地干活呢，人贱的很，没有吃不了的苦，只有享不了的福，才只饿了一天罢了，  有啥好担心的。

照她看，孟凡那小子这么没出息，都是桂花宠坏了。

电话铃响了，是李保国打来的，江小暖不在家。

“那我直接过来吧。”李保国挂了电话，他身边有一对衣衫褴褛的中年男女，旁边人来人往，是海城火车站。

他和这对男女刚下火车，正是柳玉香的父母，江小暖让他带到海城，他照办了。

“同志，咱们去哪？”柳母眼神贪婪地看着车来车往的马路，心里小算盘拨得叭叭响。

李保国没说是干什么的，但却给了她二十块钱，打听三女儿那个怪物的事，还带他们来大城市开眼界，柳母虽没文化，可心思活的很，猜测李保国肯定有事求她，还和三女儿那怪物有关系，她可得好好敲一把。

“去了就知道。”

李保国含糊地说了句，很讨厌这两口子，虽没见过柳玉香，但他觉得这姑娘挺可怜的，遇上这种畜生父母，每个月还要寄十块钱，大学生活补贴一个月就十七块五，剩下七块五肯定不够吃，这对夫妻压根就是把柳玉香当银行剥削了。

而且这对畜生也没抚养过柳玉香，他在村里打听过，柳玉香打小就是吃百家饭长大的，或者去山上采野果掏田鼠窝，饿极了还吃过猪食，他听着都怪心酸的，最可气的是，这对畜生还想扔了柳玉香，把七岁的孩子扔在山上，也是柳玉香命大，自个摸回家了，还考上了大学，却依然被这对畜生剥削着，怪造孽的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="70707875"  chaptername="第790章  饿七天也饿不死">加入书签</a>
</div>
