    目前林天师面板上没有圆满的技能共有四个。

    它们分别是灵蛇身法，覆地掌，聚势，紫阳望气术。

    这四个技能都是入门阶段，除却紫阳望气术之外，其余三个都是蓝色技能，灵蛇身法要三个技能点才能升级一次，覆地掌则是五个技能点，爷爷教导的聚势技能则要两个技能点升级。

    最后的紫阳望气术需要的技能点更是要足足十个才能够升级一次。

    这些技能就不说了，万一他之后又有新的技能学习，或者推演更高级别的技能，也都是需要技能点的。

    所以刷技能点这种事情，他是必须一直保持的，绝对不能让林天师的时间白白消耗。

    至于林千仞自己练习让技能升级这种事情，林千仞也不是没有尝试过。

    可哪怕他根骨悟性什么的都已经高到这种程度了，每次练习都能有一些感悟和进步，但从入门到小成也不是短短一个月就能达到的。

    反而如果他让林天师挂机看书的话，三天时间就能让一个普通技能获得从入门到小成的技能点。

    玩游戏的效率目前明显高过自己辛苦修炼的效率，林千仞又何必舍本逐末呢。

    操控林天师出了客栈，一路便朝着离客栈最近的书肆而去。

    束明城毕竟是京都，这里的读书人也是极多的，所以书肆也不止一个两个，而是有七八家的书肆。

    不过书院的话，就真的只有一个。

    书院的名字叫做浩然书院，位置处于靠近皇宫的地方，占地也不算小。

    林千仞倒是有心再去装一波然后混进去看书，但现在毕竟和之前不同，他不用想就知道书院里面肯定有不少厉害的存在，估计和济南书院顾燕生一样的大儒说不定也有。

    那到时候光靠易容术遮挡了面目的林天师一定就会暴露。

    多一事不如少一事，如今与以前不同，还是谨慎些为好。

    不多时，林天师便走到了距离客栈最近的一家叫做“明悦书肆”的地方。

    虽是半夜，但这里仍旧是开着大门的，或者说，这整条街大部分的店铺都是全天候营业的。

    入内后，柜台前一个穿着素色衣裙的美貌女子主动和林天师发起了对话。

    【若兰：“这位公子，你可是要购买或借阅书籍？”】

    林千仞见状不由得有些惊讶这里居然是女性掌柜。

    按理来说，女性一般是不能出来抛头露面的，更妄论她这样一个年轻女子了。

    而且大部分读书人对于女子也有偏见，认为读书这些事情与女子是没有关联的，她们应该学的是相夫教子，最多也就是来点琴棋书画陶冶下情操就好了。

    所以让一个女子作为一家书肆的掌柜，恐怕不会有什么正经的读书人会想要进来的。

    【林天师：“这位姑娘，在下的确是想要来借阅书籍，不过并不打算带走，而是希望能就在书肆中阅读，不知需要花费几何？”】

    若兰闻言，微微皱眉，但旋即便恢复正常。

    【若兰：“公子若是想在书肆内借阅的话，不知是要多久？”】

    【林天师：“在下看书时常忘记时间，一次看书下来，恐怕至少也要数个时辰。”】

    【若兰：“既然如此，那公子要看的书应该是比较多了，这样的话，就按照二十册书来算吧，公子你一共需要拿十两银子。”】

    闻言，林千仞不由得心头惊讶，真不愧是京都，借阅一下书籍都要十两银子，他之前在济南周边县城执行任务的时候，借阅书籍别人也最多就收他不到一两的银子，甚至有时候看他那身衣服，干脆就不收钱了也是有可能的。

    不过他现在虽然刚支出了一大笔钱，但这点看书的钱还是有的，所以也就爽快的把钱支付了操控林天师前往书架边给手机装上翻页器刷书。

    林天师刷书，林千仞自己就只能进入冥想修炼的状态了。

    随着悟性提升，林千仞这段时间修炼效果十分显著，他现在的精神属性已经达到了4.8的程度，预计最多再有十来天，也就是十一月初的时候，他的精神属性就能突破5点。

    到时候，精神属性应该也能出现一个特性，就是不知道会是什么了。

    时间随着林千仞进入冥想状态而快速的消逝，不知过了多久，他忽然感觉身上一阵暖流涌现，旋即他便立刻睁开了眼睛。

    林千仞知道，这是因为血凝石已经被熔炼完成的原因。

    他拿起正在翻页刷书的手机，只见到上面有这样的一条系统提示出现。

    [系统提示：您在熔炼血凝石的过程中，获取到了一定的水雾特性。]

    圆满程度的融器炼骨术果然就是大不一样，这么轻易的就获得了特性。

    不过水雾特性究竟是什么林千仞就有点不清楚了。

    他正疑惑着，忽然感觉自己脸颊皮肤表面有了一层层薄薄的水珠，而这竟然是因为空气中的水分子主动向他凝结过来而形成的。

    “原来这就是水雾特性吗？”

    林千仞忽然想起他之前查夔兽的时候，它的信息中有一条是出现的时候必然会有狂风暴雨的出现。

    那么他这个就是究极弱化版的狂风暴雨吗？

    随后，林千仞发现，这个特性他居然无法控制，这TM是一个被动技能。

    怪不得夔兽每次出现都会狂风暴雨，原来不是他喜欢风雨，而是因为它控制不了吗？

    不过林千仞虽然无法控制水雾特性，但他却拥有控水的特性能力，虽然不强，但这水雾特性也不见得就强大多少。

    他稍微分出一点心神控制一下的话，这水雾特性让他会主动吸引水气附着的效果还是能轻易抵消掉的。

    唯一的问题就是，他不主动控制的话，用不了几分钟身上就会有点湿漉漉的，会有种感觉时刻都处于充满大雾的环境之中一样。

    暂时停止了林天师的阅读，林千仞打开了属性面板进行了一下查看。

    熔炼凝血石给他带来的提升除却这个特性之外，还有不少的属性加成。

    首先是力量属性，它从原来的9.3增加到了9.4，然后是气血属性，直接从原来的6.8增加到了7.9，另外，或许是获得特性的原因，精神属性也得到了提升，达到了4.9的程度，就差0.1的程度就能来到5点，届时就能获得一个新的特性。

    正看着，林千仞忽然被下方融器炼骨术后面变换的模糊词条吸引了目光。

    他发现，在原来的几个器骨词条上，现在又多了一个新的词条，名字叫做【雷夔器骨】。

    不过可惜，他也不知道其效果是什么，而且也没有对应的材料，所以也就看看而已，倒也没有产生什么兴趣。

    只是除此之外，林千仞发现混元器骨的字体好像又清晰了一些。

    没错了，他现在又搞了一个杂七杂八的特性，混元器骨的路线更进一步也是很正常的。

    如果他再继续找其它的东西熔炼下去，恐怕混元器骨就会自然而然的成型了。

    他切换回背包界面，仔细看了看放在最上面的那颗龙珠，本来他还打算稳妥一些升到二十级有几个属性保底后再进行熔炼的，不过目前看来，似乎这件事要早日提上日程了。

    重新给手机戴上翻页器让林天师刷书，林千仞又再度进入了冥想修炼的状态。

    次日清晨，林千仞准时醒来。

    他做的第一件事，就是先看了看自己手机上的技能点。

    让林千仞有点意外的是，经过这一晚上的时间，林天师竟然一口气刷了两个技能点出来。

    是这里的书蕴含的知识量更多更容易学习？

    亦或者，是林天师如今高达九点的悟性产生了效果？

    不过不管是什么情况，总之这是一件好事就对了。

    结束了林天师刷书的行为，林千仞操控着他一路从书肆内走出，路过柜台的时候，林千仞发现，那个叫做若兰的女子正趴在柜台前面打着瞌睡。

    许是听到林天师出来的动静，她被惊醒，旋即眼神从朦胧瞬间转变成警醒，然后才恢复了平静。

    【若兰：“公子您可真是勤奋，小女子还以为您最多三更就会离开，没想到您一直阅读到了现在。”】

    林千仞闻言有点尴尬，似乎自己刷书的这一番行为让对方没能好好休息了。

    【林天师：“实在抱歉，在下看书一时入迷，误了时辰耽搁姑娘你休息了.....”】

    闻言，若兰从柜台下取出了八两银子，递给了林天师。

    【若兰：“公子是个真正的读书人，小女子昨夜有所误会，还请公子见谅。”】

    误会？

    林千仞闻言不由得表情有些古怪，回忆起了昨夜若兰脸上的纠结表情，难道她是因为误会林天师是登徒子，所以就多收了八两银子想劝退林天师吗？

    【林天师：“姑娘不用如此，若是可以的话，之后我也希望能再来姑娘此处借阅，不知姑娘是否欢迎？”】

    若兰闻言，有些犹豫，但旋即还是点了点头。

    【若兰：“那这银两我便先收着了，待公子你之后再来借阅，我自会为公子结算。”】

