    吴秀娥的语气十分平淡，平淡的就像是在说一件非常普通的事情。

    如果不是能看到她微微耸动的肩膀，还有悄悄抹眼泪的动作，真就让人认为她对这件事情没什么感觉。

    就算是当初在矿上工作，吴秀娥的丈夫一年不吃不喝也挣不了这么多钱。

    还危险！

    只有从事过这个行业的人才会明白这个行业究竟有多么危险。

    有时候甚至可以说是在用自己的生命换取金钱。

    这一次，他只是残废。

    下一次呢？

    没人说得准这件事情。

    如果不是为了活着，谁又愿意去做这么危险的工作，拿着这份微薄的工资。

    “对了，改天给你买个轮椅吧。”吴秀娥转过身来。

    她眼眶红红。

    明显是哭过了。

    周萧自己本人可能只是想发展产业来到了寡妇村，但他的钱，确确实实挽救了这一家人。

    “不用。”丈夫紧攥着钱。

    这钱啊！

    留着以防万一。

    “买个吧，到时候我也能推你出去走走，晒晒太阳。”

    吴秀娥轻轻靠在了丈夫的肩膀上。

    丈夫一怔。

    “你定吧，你是咱家的一家之主。”

    “赶明儿我弄点腊肉，听县里的领导说，周老板好这一口。”

    “成。”

    二人温存。

    ……

    周萧从不觉得自己是个伟大的人，也不知道自己这么正好的挽救了一个家庭。

    他晚上没留在马连子村。

    连夜走了。

    总感觉留在村里会被那些小寡妇榨干。

    回去之后和陈旺通了电话，让他组织人手来马连子村，建造大棚和种植鸡枞菌的事情交给了他们。

    至于灵水，只能麻烦一点儿从青霞村运过来了。

    这样做是为了以策万全。

    让人觉得培养液就是绿意公司研发出来的不同于一般的东西。

    马连子村的建设如火如荼。

    建成之后收到的第一批鸡枞菌，产量和质量也都十分让人满意，连带鸡枞菌送过来的还有马连子村村民送过来的一些特产之类的东西，都是送给周萧，其中自然也有吴秀娥的腊肉。

    这事情能成是意料之中的。

    钱砸进去。

    也能改变马连子村的现状，村民们拿到了钱，干活自然十分勤快。

    意料之外是在曾老板这边，这段时间的两次供货都十分和谐，曾老板这边也非常爽快，每次在收到货之后的第三天就把款项给打过来了。

    但这第三次供货。

    曾老板亲自打电话，要求希望可以拿到更多的货物。

    鸡枞菌和蜂蜜柚子茶的现在是供不应求，几乎是周萧这边的东西刚刚到货，就会有大买主立刻下单买走。

    陈荔很多次私下和周萧说过这事儿，周萧也知道。

    但要说想要继续增产，就需要加重投资，这部分是比较麻烦的，因为他手上的流动资金实在是不多了。

    搏一搏，单车变摩托！

    周萧下定了决心！

    反正已经向银行提出过一次贷款了，再来贷款一次也不算什么麻烦的事情，更何况还有临江当局作保，贷款的事情进行起来并不困难。

    给周萧办理贷款的是这边银行的经理，十分的殷勤，办好了贷款之后还专程将周萧送到了门口。

    “周总慢走。”

    这经理的样子，像极了一条哈巴狗。

    对银行而言。

    有钱人就是爹！

    “经理，这位周老板这次又办了多少贷款啊？”女柜员探头询问。

    “这个数。”

    “六百万？”

    “嗯。”

    经理笑容满面。

    女柜员咂咂嘴，扭头做自己的事情去了。

    想要办这么高额的贷款，也是需要一些抵押的，周萧能办六百万，说明人家肯定能拿出等额的抵押。

    有钱人。

    女柜员当然知道周萧是有钱人。

    趁着去厕所的功夫，女柜员拿出手机，给某人发了一条短信。

    这个手机号码，王超肯定熟悉。

    是钱高义的号码。

    “钱老板，你猜得没错，这个周萧又来办贷款了，这次是六百万。”钱高义读着短信，脸上的笑容让曾老板感觉有些瘆得慌。

    上一次和钱高义见面是在周萧的第一批货抵达江城的时候。

    曾老板原本是不想见他的。

    但考虑到钱高义是江州那边的大老板，人脉关系十分恐怖，见一见没有坏处。

    最终还是见面了。

    没想到的是，钱高义约他居然是为了谈销售蜂蜜柚子茶和鸡枞菌的事情。他不知道从什么渠道知道了周萧和曾老板之间的合同，也因此提出了一个让曾老板无法拒绝的合作。

    曾老板购入，转售给钱高义，钱高义再以高价售出，售出之后再进行分账。

    连续两次交易下来，曾老板这边是赚得盆满钵满，可想要继续合作的时候，钱高义却提出了让周萧那边增产的意见，意见由曾老板转达给周萧。

    原本以为只是单纯的合作。

    现在看来，好像并不是这样的。

    钱高义放下手机，关掉了手机，示意曾老板也关掉手机，随后说道：“听说过高鸿吗？”

    曾老板点头。

    高氏集团是江阳省曾经非常有名的企业，但早在很多年前就倒闭了，当时的CEO就是这个高鸿。

    “他当初搞垮雄师基金用了一个特别高明的手法。”钱高义轻轻敲着桌面，微笑道：“那个周萧，我不知道他这么一个孩子，为什么在江城这边能有这么大的名气，连曾老板你都被他压了一头，和他的合作赚了大头的都是他。他可能确实是有些本事，但只要曾老板你愿意合作的话，我可以保证他的绿意公司会变成为你服务的公司。”

    他不像是在说大话，样子十分的精神，看起来也十分的有自信。

    最重要的还是刚才的那条短信，让曾老板多少有些不明白这个钱高义想要干什么。

    曾老板沉默。

    钱高义却笑道：“他为什么要贷款？”

    为什么？

    废话。

    “他缺资金。”曾老板回答。

    “曾老板你缺吗？”钱高义笑问道。

    “不缺。”

    曾老板稍微坐直。

    他好像突然之间明白钱高义想要做什么了。

    “如果他特别缺钱，缺钱到了连贷款都还不上的时候，他会怎么做？”

    “继续贷款。”

