    马为坤回过神，视线并未移动，依旧是落在被自己的手指压住的两张底牌之上，只是原本在他眼中消散的光亮再次回归，飞舞的手指也变得缓慢，最终落在了桌面之上，终于，在众人期待的目光之下，将其掀开。

    “嗡。”

    原本都是在期待着自家老大到底拿了什么样的牌，即便是出现了最为顶级的皇家同花顺的情况下都不松手的拖沓，现在一看到男人掀开之后和盛引之一模一样的底牌后，便顿时炸开了锅。

    怎么会这样？

    得州扑克，除却双王便是五十二张牌，这就决定了在同一局之中，绝不可能出现相同的皇家同花顺，但是现在，却直直地摆在了他们的眼前。

    出千！

    有人出千了！

    这是所有人的想法，虽说在这一轮游戏中，不论是从公共牌还是底牌来看，无一不透露出有人出千的事实，甚至还在荷官发牌的瞬间将公共牌替换，但是这样的行为只要没被发现，便是允许，这是荷官早在第一轮就声明过的事情，但是现在，这样的结果显然是需要验牌。

    显然，荷官也是被现在场上出现的情况所震撼，在他们的游轮之中，的确是见过出千的，但是在同一桌上，目标一致地出千出成皇家同花顺的也就现在这一场。

    好在他是一个经验丰富的荷官，很快便调整好了神情，视线落在了桌面上那对线上相同的四张底牌之上，就单从表面来看，这四张底牌长得一模一样，和自己发放的五张公共牌也是想同，但是对于经验老道的荷官来说，他们总是会用各种千奇百怪的方式来辨认哪一张牌才是属于自己发出的。

    现场依旧混乱，马为坤也未曾想着制止，只是淡然地在掀开了底牌后如同南将一般，靠坐在椅子之上，双手抱臂，一脸的淡然，视线时不时地扫过南将，未曾在盛引之身上落下一眼，

    似乎现在这样的情况与之无关。

    盛引之也的确没有想到男人会这么直接地亮出底牌，不过随即便是轻笑，的确，这才是马为坤的性格，不会惧怕，既然是同色的皇家同花顺，又如何是他输掉比赛呢？

    在他的心中，此时已经不算是一场游戏，一场关乎生命的游戏，反而像是一场比赛，一场赌局，自己面对着的是大量的敌人，但是唯有勇往直前，无所畏惧，才能够厮杀出一条路来。

    周边围着的不愧是马为坤的手下，虽说从一开始见到盛引之亮出了底牌，出现皇家同花顺的时候，他们的心中还带着一种崇敬的心理，但是现在，在看到自家的老大与之一样的底牌后，不管三七二十一，就认定了是盛引之出千。

    声音也不再遮掩，不断地说着各种威胁的话语，最终的目的都是在指定了盛引之出千，不老实。

    盛引之不为所动，他倒是想要看看荷官是如何作为，他能够肯定，自己的两张底牌是从他的手中取出，倒是马为坤，不知道从哪里带出来的牌面，若是真的查，该担心的也应该是马为坤。

    荷官站在原地，听着周边的话语，微微皱眉，现在结果还没有出来，但是身后的这些人实在是扰人的很。

    注意到了一直坐在下位的盛引之神情未曾变化，似乎并没有受到这些人的影响，他的心中不禁对这个男人也产生了些许的好感，至少，在心态方面，是一个很适合赌场的人。

    视线不由地抬起，对着还在叽叽喳喳，声音不断吐出的人脸上狠狠地刮过，被荷官看过的人不由地停下了嘴里的话语，就连之前还想要继续诋毁盛引之的想法都被禁锢，呆愣在原地。

    对于荷官突然的举动，是所有人都没有料到的。

    “在结果还没有出来之前，还请保持赌场的安静！”

    这是荷官少有的这么大声说话，一时之间，屋中的人都被震慑住。

    盛引之微微挑眉，终于转动了眼珠，看向了荷官，只见男人此时微抿着唇，心情并不是很好，识趣地很快收回视线。

    场内终于是恢复了安静，即便是有声响，也只能够粗糙的听到各自的呼吸声。

    大家沉默着，都在等待一个结果。

    因为这可以说是马为坤的主场，即便是荷官需要检验每人底牌的真假，也需要得到男人的首肯，荷官静立着，众人等待着。

    出乎意料的是，几分钟过去了，首座上的人依旧没有任何表态。

    男人依旧以一种优雅危险的姿态端坐在猩红色的靠背椅上，原本已经空了酒杯之中不知何时已经倒上了鲜红的酒液，在男人的手中微微晃动，撞击着杯壁，让人原本还焦躁紧张的心情都变得镇静。

    他稍稍垂下视线，漫不经心地落在了自己面前那两张底牌上面。

    很少有人知道，早在盛引之翻开底牌之前，自己便已经预料到了这一结局，但是显然，他并不想避开，毕竟，这是少有的能够在自己桌上还动手脚不被发现端倪的人，即便这个男人应该和自己是敌对方，他也可以好心地网开一面，给予一些宽恕，毕竟，这样的有趣的人，要是一下子就被自己弄没，岂不是可惜。

    马为坤食指之上戴着的猩红宝石闪着耀眼的光，如同男人嘴角的邪笑一般，让人不敢直视，他的手指缓缓摩挲着玻璃杯壁，像是陷入某种不自觉的沉思。

    光影从他头顶铺开，亮的那面有洁白羽翼掉落，暗的那面缠满了不详黑影。

    就在众人都以为还要等待良久的时候，盛引之忽然低低地笑了。

    “哈哈哈哈——”

    笑声越来越大，从低沉转向高昂，最后走向尖利，直叫人毛骨悚然。

    他从高高的首位上站起，虽是一身懒散的运动装，一双并不突出的布鞋踩着细碎的灯光，张牙舞爪地在地毯之上显露出了点点黑暗，他闭上眼睛旁若无人的放声大笑。笑声之中，是众人都难以参透的意味，而周边围绕的手下更是不明所以，互相对视了一眼，却不敢出声，只能够呆愣地站在原地，等候着自家老大的命令。

