    王梓悦拽着床单的手骤然松开，无数次觉得自己好像要立刻昏死过去。

    她真是想掐死他。

    可是不管她怎么咬，他都不肯停下来，将她折磨得没了一点力气。

    她躺着像是断了线的木偶娃娃，额头到后背全是汗。

    腰下的枕头突然被男人抽出去，淡漠的声音从她上方响起，“抱你去洗澡。”

    “你滚。”王梓悦没好气。

    他居然真的敢，真的敢在她家就将她给强上了。

    陈天看了眼她眼里的怒气，没脾气的倾下身，抱着她的腰低声，“先洗澡，其他的事等会再说吧。”

    “陈天，你这几个月是真的不知道脸字怎么写了？”王梓悦白眼，知道自己浑身无力只能任由他折腾，她只懒洋洋的靠着床，“你唯一的优点都没了，我只不想看到你。”

    “我在你眼里还有什么优点？”陈天问。

    王梓悦敷衍的一声娇笑，眼眸极冷，“有啊，至少以前你管的住你的脑子和你小弟弟，知道做事之前想清楚后果。”

    陈天微微恍惚，似乎也记起来。

    他边将她抱起来边说，“如果你是说，你每次勾引我，我都因为怕你讨厌我所以克制着……我一直挺后悔的。”

    “……”

    “反正我不做，你也要讨厌我，有什么差别。”他抱着她往浴室去，熟门熟路，“我也不想对你克制。”

    王梓悦懒懒靠在他怀里，听到后面一句，嗤笑了声，“你欲望来了想做就做，不用克制？那就不管我了？你当我是充气的吗？”

    “不是。”他防水，仍然抱着她，低眸看着她眼里的讽刺，“你不是也想要吗？”

    王梓悦眸子一瞪。

    “是，我撩拨你，我引诱你的。”陈天语气平缓冷静，“我要是不管你，当你是充气的，我还需要去顾虑你想不想要？”

    王梓悦差点没被这个逻辑气死。

    他把她从不想要变成想要，也能算是尊重她了？

    她气得半天没说话，也不知道是气他的行为，还是气自己太不争气，不小心就从了。

    她现在说他是强上她，其实事实也不是的。

    强的那一部分很短暂……

    王梓悦躺在浴缸里，嘴咬着头发，脸上依然烦闷。

    “你走，我自己洗。”她不想看他，同时也不想让他再碰她。

    陈天站在浴缸边，今天看到她到现在，她脸上都是一种烦闷的样子。

    跟以前完全不同。

    哪怕是她刚回来时，也是笑脸迎人的，不管那笑是真笑还是假笑。

    他看着有些恍惚，想起以前她偶尔去骚扰他，似乎眼睛都是亮着的。

    “你怎么还不走？”王梓悦皱着眉头一抬，像是已经看烦了他。

    陈天将身上衬衫的扣子解开，“你很累，我帮你。”

    “……”

    她没说话。

    陈天用的陈述句，不是疑问句。

    他压根就不是在问她。

    多一个人进了浴缸，水位都跟着上升了。

    她肩膀都被水漫过了，又被身后的人抱过去，在她脖子上吻了吻。

    王梓悦深吸了一口气，下决心这次要让自己成冰块一样的冻死他。

    “你要帮我洗澡，你亲我干什么？”她语气冷漠，“你要是只想自己洗个澡，你去淋浴房就行了，不要打扰我泡澡。”

    陈天将她抱到腿上，转过身来，手轻轻在她背上摩挲着，呼吸又有些急促。

    王梓悦脸上一阵火烧的感觉，感觉自己刚在热水里放松下来，又被他惹的有点酥麻。

    尤其是注意到他身下又被她蹭出的反应，她恼火的压低声音怒骂，“陈天，这就是你所谓的帮我？”

    陈天眼眸淡定的看向她脸上的红云，“你要是想要，我们可以做完再洗。”

    刚才真是顾虑是屋外有人，没有太久。

    但那么一两次，对禁欲几个月的他来说，根本完全不够。

    “我不想要！”她粗暴的声音打断他，伸手试图去将他抱着自己的双手拉开，“你让开，我不想洗澡了。”

    陈天松开另一只手，却没松开她的腰，反而扣着她更贴向自己。

    松开的那只手将她后脑按向自己强行吻下去，汲取着她的清甜，越吻越深。

    强吻了一刻，他重新抱着她低头问，“还要不要？”

    “……不要。”王梓悦喘着气，本来就被折腾的不行的身体，更是没一点力气，语气却不怎么坚决，还有点欲拒还迎的娇媚。

    陈天难得的勾起一点弧度，又伸手抬起她下巴，又伸手抬起她下巴，在她唇瓣上慢悠悠的亲着，顺着她细白的脖颈往下，扣紧了她颤栗的身体，“再说一次，要不要？”

    王梓悦哽咽着，手指甲死死掐着他，“你混蛋！”

    他抬头时，看到她漂亮精致的脸上，眼里无助的泪光。

    他伸手将她眼泪抹掉，低声问，“真那么不喜欢我？只是爱过？”

    “你有本事别在做的时候问这种问题。”王梓悦咬着牙关，骗过头，“都说男人在床上说的话不可信，你以为女人的话就可信了？”

    他直起身，水花声中将她抵在浴缸壁，沉哑的声音性感入骨，“信不信再说，我就直接做了。”

    “要做就做，你这么吵干什么？我还有事，谁有功夫跟你在房间呆一天了。”

    陈天坚持将她头转过来，贴着她的脸，“说，梓悦。”

    “你他妈有病是不是？”王梓悦声音满是委屈，被迫分开的腿只能环在他身上。

    她明天，不，今天晚上就在房间安个警铃！

    “陈天，既然你不怕我讨厌你，不怕我恨你，那你就快点做完，以后别出现在我面前。我肯定会恨你的，你想都不用想了。”

    他抱着她的眸光暗了下，要进到她身体里的动作停下来，“梓悦，说爱我。”

    “说了也是假的，我知道。”他咬着她的耳垂，嗓音低哑，“假的也说。这次之后，你不同意我就再不碰你了。”

    “我不信你，我不同意你也会用尽下流的方法逼我说同意的。”

    “我可以发誓。”他一字一顿，吻着她耳廓，“真的不碰你。”

    王梓悦看着他肩膀上，被自己咬出的好多个牙印，闭上眼睛，说出的声音僵硬又憎恨，却仍旧夹杂着几分她掩不住的细软哭腔，“爱，我爱你。行了吗？满意吗？”

