    “这是晋级凭证以及下一场比试的地点。”

    村长将令牌和通阴石递给吊死鬼后开口道。

    吊死鬼接过这些东西，将目光放在了午夜的身上，午夜见状没有多说什么，转身就离开了。

    吊死鬼自然是紧跟其后，只剩下老村长站立在原地，哭丧的脸色变成了恶毒。

    ”干爹，你把令牌给他们了，那我们怎么办啊？”

    这时守门的胖瘦恶鬼突然凑了过来，一脸急切的开口道，此时的他们完全没有了之前憨傻的模样，脸上满是不甘的神色。

    ”怎么办？凉拌！“

    村长满是怒气的骂道：”你们两个混蛋！我让你们找两个替死鬼！谁让你们找来这样的存在了？对他出手！你们是嫌我命长了是么？“

    胖瘦恶鬼被骂，脸上的不甘变成了恶毒，但是很快就隐藏了起来，那肥胖恶鬼一脸谄媚的开口道：”干爹，我们也是没想到这样的存在会对我们如此客气，您老别生气了，大不了再等几年。”

    “是啊，干爹，您别生气了，我们知错了。”

    瘦弱恶鬼在一旁附和道。

    “不然还能怎么办，以后你们两个的招子放亮点！别什么鬼都往村子里面引！我......”

    “啊！！！”

    村长话还没说完，直接发出一声惨叫，只见一个瘦弱的鬼手，从他的胸膛里面伸出，手里还拿着一个漆黑的鬼心。

    ”死老鬼，压榨了我们这么长时间，你也该去死了！“

    瘦弱恶鬼一脸阴狠的开口道。

    而肥胖恶鬼此时也发起了攻击，只见他的嘴快速扩大，朝着村长的脑袋啃了过去。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    突然天上降下四道阴雷，直接将村长以及那胖瘦恶鬼化作了飞灰。

    【叮！灭杀地狱恶鬼（村长）】

    【获得经验值：15000点】

    【叮！灭杀胖恶鬼】

    【获得经验值：10000点】

    【叮！灭杀瘦恶鬼】

    【获得经验值：9000点】

    ......

    走在路上的午夜愣了一下，有些不解的回头看去，没想到这伏杀村长的操作，还能给两个意外惊喜，这也太幸福了吧。

    不过午夜也察觉到了不对劲，那胖瘦恶鬼的力量貌似有些强啊，比起刚刚大多数的鬼都只强不弱，也就是比吊死鬼差上一点而已。

    不过午夜也没多想什么，反正都已经挂了，想他们干嘛？

    “主人，这下次比试的地点距离这里很近，比试的时间是一天以后。”

    吊死鬼这时开口道。

    “无所谓，只不过下次的对手怕是没有那么好对付了。”

    午夜耸了耸肩膀后开口道。

    “主人说笑了，在您的实力面前，那些恶鬼不过是渣滓而已。”

    吊死鬼一脸崇拜的开口道。

    午夜闻言不由得揉了揉鼻子，如果说不计算灵力的情况下，那些恶鬼的确是没什么，但是计算灵力的情况下，那就麻烦的多了。

    ......

    时间倒回十五分钟以前。

    印钞司中九叔和四目正坐在一个木质的印刷机前，不断的印刷着冥钞，身边有着堆成山一般的材料。

    “师兄，你说那小子怎么样了？”

    四目百无聊赖的开口道。

    “还能怎么样，奋力厮杀生存呢呗，白骨林的恶鬼可是数不胜数。”

    九叔闻言手掌一顿，随即满不在意的开口道。

    “得了师兄，就咱们两个，你就别装的毫不在意的样子了，你施展一下玄光镜，咱们看看那小子怎么样了。”

    四目撇了撇嘴道。

    “哼！你就不能学习一下术法，每次都得让我帮你施展！”

    九叔冷哼一声，随即手捏指诀，一团淡黄色的光芒从九叔升起。

    “哎呀，你也知道我没有这方面的天赋，何苦费那功夫呢！你别说我了，赶紧看那小子怎么样了。”

    四目有些急切的开口道。

    “着！”

    九叔没在废话，低喝一声，玄光飞出，悬浮在半空之中，很快变成了一个光幕。

    下一秒午夜的身影出现在了光幕之上，只不过此时的午夜正在施展落雷符轰杀着那些恶鬼

    九叔和四目看到这一幕，人都傻了，他们相互对视一眼，都在眼睛之中看到了不可思议。

    “四目，这小子之前绘画落雷符需要多久？”

    九叔开口问道。

    “呵呵~需要十秒钟左右。”

    四目苦笑了一声后开口道。

    “这才多久，这小子居然就达到了一秒两符的程度了？这进步的速度有点太夸张了吧？”

    九叔惊异的开口道。

    “师兄，你这不是收了个天才，而是收了个妖孽啊，这进步速度简直太惊人了，而且他是怎么想到利用聚阴符扮鬼的呢？简直开创了先河啊！”

    四目依旧是一副苦笑的模样。

    “不过这白骨林有些不对劲啊，那些恶鬼居然学会建造村子了，以后再让晚辈进入可要小心了。”

    九叔沉声开口道。

    “没错，看来那些恶鬼学聪明了，在想对付他们可是不容易了，师兄要不要将那小子叫回来？有组织的恶鬼可不比以往啊。”

    四目附和了一声后有些担忧的开口道。

    “算了吧，你看那小子活的多自在，简直是如鱼得水，不管他了。”

    九叔说完，便直接将玄光镜灭掉，拿起烟杆吧唧吧唧的抽了起来，目光深邃不知道在想些什么。

    ......

    午夜和吊死鬼走了大概两个多小时的距离，就来到了第二场比试的地方。

    放眼望去，这里要比之前的那个村子大许多，而且建筑也要高上不少，周边也有了类似于围栏的东西。

    “站住！令牌！”

    这时一个穿着盔甲的鬼兵拦住了午夜他们的去路。

    吊死鬼闻言直接将两个令牌拿了出来交在了鬼兵的手中。

    ”怎么只有两个，你们村子的另外一个人呢。“

    鬼兵确定令牌无疑后，有些疑惑的开口问道。

    ”都让我主人宰了，没有其他人了。“

    吊死鬼一副装逼的样子开口道。

    ”宰了？“

    鬼兵差异的看了午夜一眼，脸上的神情多了几分恭敬道：”两位进去吧，可以随便找一个空房住下，明天会统一通知比试。“

    这时一群恶鬼突然聚在了村口，上下打量着午夜和吊死鬼，脸上带着几分不怀好意的目光。

