    堵在铁门后三番五次开枪的，是两名男子。此刻子弹用完见还有人撬门，他们被吓得魂飞魄散。

    锵锵！

    女身丁耀力量大得惊人，沉重的钢钎在她手中形同玩具，乒乒乓乓势不可挡，三五两下把堵塞之物砸个稀巴烂，然后长腿一踢，铁架门就此破开。

    “别过来，即使是死，我们也不会屈服的。”

    “站住，再靠近我就从这里跳下去，让你们什么都得不到。”

    丁耀带头进入天台，惊慌失措的两名男子缩在边缘以命威胁。他们不是在故作姿态，而是在恐惧落入妇人们手中。若不幸被俘走，那将是生不如死。

    很快，他们发现是自己多戏了，这一伙人，看都没看他们一眼。

    陈慕等人的目光，全部集中在天台尽头。那里，神女跟马化衣在一群护卫的保护下俯视庄园。由于女子天性作祟，除刘艺菲外，其余女子身边都带了男人，很明显是随她们一起躲上来的。有几对，甚至不顾场合地抱啃在一起。发现有人闯来，她们只是无所谓地回头看了看。

    “别轻举妄动，她们手中有枪。”

    对方不在乎陈慕等人的底气，来源于手中端握的武器。丁耀低声提醒后，一行人警惕着又退回楼梯。

    “哇，男人，好多男人。”

    突如其来地，一声娇呼引得场上所有人戒备。

    看到陈慕等人识趣地返回，那两名不被宠的男子大松一口气，哪知道，楼下又有女子跑来。这一声大喊，更是惊动了楼上楼下的妇人。

    “去那边”

    当机立断地，陈慕带上两女往天台空处跑，喊声落下的几个呼吸间，他们已经听到人潮涌来的脚步声。

    “关上，快把门关上。”

    护卫队也无法淡定了，只听队长急声吩咐着，慌忙扔下手边男人冲向铁门处，招呼队员重新封锁出入口。一半人加固防御，一半人射杀跑上来的少妇。

    这些少妇早失去了理智，见血后不但不后退，反而更加疯狂，宛若尸潮一般，争先恐后地挤在楼道。

    哒哒哒！！

    冲锋枪毫不留情地扫射，为加固者争取了时间。她们用一根粗大的铁链将铁门与墙体绑在一起，还迅速搬来可用之物全部堵在入口，无论盆栽还是用剩的砖块，顷刻间将铁门封得严严实实。

    做完这些，天台众人不由暗松一口气，心想这些应该能让入侵者无功而返，最不济，也能坚持到救援部门赶来。

    可惜，这些杂物抵挡丧尸还勉强，对上有智慧的疯狂者，根本无济于事。

    门外剧烈进攻一会后安静下来，不等众人高兴，更要命的事情发生。

    轰隆！

    始料未及的一场爆炸轰然席卷，地动山摇楼板开裂。霎时间，堵塞物连同门框墙体四分五散，石砾与气浪奔涌空间。离得最近的一群人，全部横飞倒流，砸落地上不仅伤痕累累，还被烈火烘燃了衣物，没昏死的，都在仓皇扑灭火势。就是远处的陈慕等人和神女等人，也是躲在墙角才幸免被冲下天台。

    “莲花镇的姐妹们，快抢。”

    “我的，是我的。”

    …………

    受伤的少妇同样不少，但看见天台尽头的男人后，瞬间忘却了痛。眼前都是马化衣等人精挑细选出来的俊美男子，按照这幅世界对女子天性的设定，她们如何能保持得了理智？拉帮结派地，个个双眼痴狂拼命争抢。

    “我们也动手”

    曾靖两人爬起来混入人流，趁着所有人都认为目标是男子，她们借机冲向神女。少妇如同潮水般不断涌入，还护在神女身边的几个保镖不得不做出决定，最后狠狠啃了一口身边男人，在对方哭喊哀求声中，一把推给了扑来的妇人。也有一两个贞烈的，直接从天台跳了下去。

    人潮万分拥挤，曾靖两人心中少了狂热，想凭自身挤到神女跟前完全不可能，于是她们选择不断地附身面前之人，花了好大功夫，才附到了神女身边的两名护卫身上。

    “你们这是干什么？”

    丁耀两人暗中确定眼神同时出手，闪电般将枪口对准神女，可令她们意外的是，刘艺菲反应速度极快，不仅抓住枪口转向别处，还一脚踢中了曾靖小腹。紧急之下，丁耀猛扑抱住了神女。

    “放手，你们不准碰她。”

    察觉变故的马化衣转身帮忙，还只觉得是保镖保护过度，她只是不允许这些肮脏的女人抱她认定的妻子罢了，但曾靖阴冷的一个眼神，让她反应过来事情不简单。

    “把她们扔下去。”

    马化衣又岂是吓大的？看出情况不对，当即吩咐护卫动手。但令人意外的是，神女突然发作，蓦地一个挣甩，力量大增的丁耀两人就被甩到了地上。

    “是你们？”

    突然之间，神女想到了什么，寒冷的目光死死盯着曾靖两人。

    “果然，你就是天道。”

    “没想到，你们还是来了。

    哈哈，有意思吗，陈秀浪？现在我们都变成了女人，又是在陌生的世界，当初的争岐也该放下了，何不联合起来闯一番？”

    曾靖两人爬起，相互对视了一眼，明白对方误会了他们的身份。

    “如果你愿意跟我们去一个地方，我们兴许有合作的可能。”

    “那就是拒绝了。”

    神女语气冷凝目含杀气，她自认为，早知道陈秀浪来自其他位面空间，而且，当初与他的大道之争，对方明显带有致她于死地意图。

    所以，在怀疑陈秀浪没有真正死亡后，她实时监视洪荒，结果发现了通往其他位面的通道。为了防止陈秀浪卷土重来，加上好奇心的驱使下，她选择了穿越。

    本以为，这里就是陈秀浪所在的世界，但一切都颠覆了她的想象。慢慢熟悉后，她坚定地认为陈秀浪不可能出生在这里，哪知道，对方居然再次追杀她而来。

    “虽然都是穿越，但我先来这里小半年，学到很多新颖的东西，掌握的力量足以杀死你们。

    异世遇上熟人太不容易，看在这般缘分上，现在我是给你活下去的机会，你别不识好歹。”

    “你根本什么都不知道。”

    “我是不知道，难道我前世与你有不共戴天之仇？”

    神女对此是真的不懂，她自觉从未认识陈秀浪，洪荒一场大道之争，也该是君子之争，为何对方会有如此杀心？

    曾靖没闲心回答愿力体的问题，在他看来刘艺菲只不过是猎物而已。丁耀更是看准了时机，在神女渴望曾靖答案的时候，猛然抬枪再次射击。

    突突突！！

    绝无留情地，丁耀对准神女一阵狂扫。神女瞳孔瞬张，心中大骂的同时迅速将马化衣挡到身前。

    眨眼功夫，马化衣成了筛子，周身空洞与七窍喷涌鲜血，死不瞑目地瞪大了双眼。神女却丝毫不在乎，以最快速度退到墙角，猛然一个跃身跳下了城堡。

    “追”

    追遍了两个世界的猎物就在眼前，还是唾手可得状态，如此千载难逢的好机会曾靖两人当然不会放过，来不及跟陈慕打招呼，见地面人潮不绝，死前替换附身者不难，于是心一横同样跳下了天台。

    陈慕三人远站在天台另一边，他踩在炸废的盆栽器具上，勉强看到曾靖等人的状况。神女毅然跳楼的一幕让他心起疑惑，如今只是普通人的天道，如何能经得住数十米的坠落？

    趴在天台围墙上，陈慕看到了不可思议的场面。神女落地分毫未伤，原地滚了几圈便弹跃起来。曾靖两人临死之际抓住了身边路过妇女的小脚，得以转移意识，二话不说继续追击。

    神女回头发现曾靖两人摔得稀巴烂，四肢扭曲身体变形，脊骨都从脖子后戳了出来，整体看去就是一堆烂肉瘫在血泊里。还为昔日故人之死感到惆怅着，又见两名少妇猛扑过来。

    “你没死？”

    神女震撼，望了地上烂肉又望向扑来的妇女大惊道。

    曾靖两人没有回答，在神女惊骇中，终于抱住了对方。

    “我们也下去”

    等了许久，抢完男子的少妇陆续下楼，陈慕带着两女穿梭人流。

    才出城堡大门，陈慕远远看到翻滚地上厮打的三女。看阵势，曾靖两人联手居然也没占据上风。生死拼杀下，她们衣裙早已化作布条不翼而飞，但没人关注这些风景。

    如今的捕杀行动跟陈慕的预想完全不同，但事情发展本就千变万化，这还在他的心里接受范围。为防止愿力体逃脱，他捡起身边棒球棍赶去增援，李落两人也同去。

    没人注意到，城堡前的汽车在剧烈颤动，里面有女子的狂笑和男子的哀嚎。

    天道穿越到这幅世界后，花了一个多月的时间才适应过来。他还保持原来的记忆，虽然不能再修练法力，但各方面素质都远胜土著，曾靖在她手下，讨不了多少好处。

    纠缠至此，三人都受伤不轻，鼻青脸肿血痕遍体。神女正把曾靖摁在身下锤打，旁边的丁耀又爬了起来，操起砖头全力往她头部砸去。

    嘭！

    神女注意力都在曾靖身上，实实在在地又受了一击，砖碎血流，连带她身体滚落出去。丁耀乘胜追击，举起百余斤的石块又要砸下。神女大惊失色，躺在地上抢先一脚踢中丁耀大腿。后者脚下失衡，控制不住向后倒去，搬起的石块落在了自己头上，喀嚓声中，脑骨碎了一半。

    曾靖没去看丁耀的惨状，在神女倒地之时，他马上反击，忽然看到坠落不远处的冲锋枪，眼眸一亮跑去捡起。

    神女解决丁耀，又看到了捡抢的曾靖，心神一凝翻身扑去，在曾靖碰到枪之前拖倒了对方。

    曾靖使劲挣扎，连神女把她最后一丝遮羞布扯掉也不在意，咬牙抓着地面摸枪。神女更是着急，拖着血淋淋的身体顺着曾靖攀岩，硬生生压过对方身体，抢先一步抓到了枪杆。

    枪器到手，神女却没有时间开枪，曾靖已然翻身来抢。

    神女压在曾靖身上占据了优势，抡起枪来对准曾靖脑袋就是一阵猛砸，狰狞着脸，嘶吼着声，直到把美丽的脑袋砸碎。

    曾靖断气之际，陈慕终于赶到，猛烈一击甩在刘艺菲后脑。后者惨飞出去，在爬起来时，黑漆漆的枪口对准了陈慕。

    “小心。”

    砰！！

    千钧一发之际，文婧挡在了陈慕身前，子弹射入了她的心脏。濒临死亡，文婧露出了凄惨的笑容，伸手抚摸陈慕的脸想要说什么。

    如此紧急时刻，陈慕才没有时间听女人遗言，一边使用梦力天赋立即将女人意识送回现实世界，一边借用对方身体抵挡子弹靠近刘艺菲。

    （这章的话，就不要纠结“他”和“她”了，按理来说，都是可以的，嘿嘿！）

