    第1397章人美心善的轻轻

    发此证书的单位还是国家单位。

    云舒看到，她坐在林轻轻身边问；“轻轻，这是什么啊？”好奇死她了。

    林轻轻打开证书，里边夹着一张纸……那张纸，让谢家大动作了好久。

    谁都知道林轻轻会绘画，但是没想到林轻轻拿绘画不仅当乐趣还用来做福利。

    在雨滴和酒儿很小的时候，家里请过一段时间的保姆。那会儿她就每天描描画画，谢闵慎都惯着。

    后来保姆走了，她独自带两个妞妞，看着孩子们可爱的脸庞，她脑中的想法越来越多，趁着孩子睡觉的时候，她都在用来画画了。

    后来，画多了。全部裱起来没地儿挂。

    她都将那些作品收藏起来。

    后来，一次过年云舒玩儿心大发，搞了个慈善拍卖会玩儿。

    林轻轻那会儿第一次接触福利会。

    恰好，程爷爷也推选她当基金会的人，林轻轻想：如果我不做些什么，以后出现在大众视野，这个会被大家当成黑料来辱骂她虚伪。而且程爷爷推选她，她不能让程爷爷脸上抹黑。

    所以，她亲身去感受了。

    福利会，除了社会捐助，企业家的捐助外，还有林轻轻这种，画画义卖捐助。

    她的大部分压箱底的画都卖了。

    林轻轻画的都是风景，东山位置好，她的书房靠近山体那边，因为家中的窗户是落地窗，所以她坐在书房通过窗户可以欣赏山涧每天都不一样的风景。

    她的手很巧，画的画容易被大家所接受。人人都喜欢美好的事物，所以，她的画卖的很快。

    每幅画只有一张，都是她亲笔所画因此价位很高。

    但是她挣来的钱大部分都捐了。

    这些钱都投入与残疾孩童中，林轻轻去福利会时，有人知道她做妈妈的还有两个孩子，又看她温柔，于是让她去接触那些孩子。用她身上自带的母性让孩子们亲近她。

    林轻轻去了，看到一屋子都是残疾儿童，她当时震惊的留下眼泪。

    健康是多么幸福的一件事。

    工作人告诉她：“这些都是福利院送来的，有的是先天残疾，父母遗弃了。还有的是后天被人贩子拐卖，敲断腿去街上乞讨，被救后，家人也治不起病也不要了。”

    林轻轻蹲下身子看那个断腿的孩子，她当时下手的时候，手都是颤抖的。碰一下，她都替那个孩子疼。

    屋子里的孩子没一个好的。

    林轻轻心软，她看到这些孩子就留想到家里的两个宝贝。林轻轻想，“把这些孩子都稳下来，我再去小舒公司上班。”

    之前雨滴和酒儿搞毁的那副画，林轻轻画好本来是准备拿去义卖的，结果被俩妞妞给弄坏了。

    教训她俩，小酒儿还和她吵架，扬言打自己。

    那副画卖了的话，给一个小孩儿的三十万就凑齐了。

    最后，林轻轻接了个广告，拿着钱补贴上，凑够三十万，立马给孩子送医院。

    苦难的人很多，她一个人帮不过来。林轻轻想过，反正自己家里也没事，她丈夫是院长，自己家生活过得很不错，要那么多钱也没用，不如都捐了？

    这个想法被她一瞬间给摁下去，“我真是糊涂了。”

    那段时间，谢闵慎看着妻子晚上睡觉睡不着，他从医院带的助眠药让她喝。

    林轻轻才解释，“闵慎，我最近遇到了些事……”

    她做的一切，丈夫都知道。林轻轻没让丈夫对家人们说，她说：“我或许哪一日就不画画了，还去当我的小歌星。”

    谢闵慎知道妻子有些不自信，她性子不张扬，于是说：“好，我答应你。”

    谢闵慎十分支持妻子，他还抽了一天时间陪着妻子去看望那些残疾孩子。钢铁直男谢院长内心也被触碰，或许是当了爸妈，看到孩子心都软了。

    谢闵慎还经常为妻子提供便利，林轻轻有些不自在，“闵慎，这是我的事，会不会耽搁你医院正常接诊？”

    谢闵慎：“你的事就是我的事，我办医院的目的就是为了治病救人，不救她们还算什么医生？”

    若不是今日云舒在场，这个事儿一定还会瞒下去。

    云舒的好运气，总是这么的正！

    林轻轻第一次获得A市官方发布的证书，结果云小舒就恰好不好的在场，还是她给自己带回去的。

    林轻轻和云小舒相视，林轻轻问：“小舒，还是姐妹不？”

    云小舒：“是姐妹你就不会瞒我这么久，按照你这样说的话，你已经暗中进行这件事两年了。”

    “没，没有那么久吧？”

    有么？林轻轻想。

    云舒：“当时我整的慈善拍卖会，外婆在场。那会儿我应该没怀星慕吧？现在我怀胎十月，加上生，我儿现在都一岁多了，你说呢？最少两年！”

    林轻轻没想到小姐妹记仇的时候，记性这么好。

    她说：“你可以帮我隐瞒么？”

    “你早干嘛去了？让我现在替你隐瞒，不可能。我还说呢，你整天在家画画，那画呢？你做婚服也用不了这么久，前段时间我找你，你在忙，是不是就在忙这个事儿？”

    林轻轻点头，“嗯，有个孩子得了白血病，唉，可怜死了。你给我打电话的时候，我在医院。小舒，我真觉得我们太幸福了，我们有一个健康的身体。”

    云舒：“别给我企图转移话题，说吧，证书咋办？我告诉爷爷，还是你自己坦白？”

    “前两天爷爷说，他很无聊。我怕这张证书给他找事儿做。”

    云舒：“你的怕都是会发生的，爷爷知道后，很有可能会对外发出邀请函，邀请他们来家里庆祝自己家有个人美心善的孙媳妇，还会说祖上积德，指不定闵慎上辈子上高香，也会被拿出来说。”

    “那要不别说了吧，你不觉得尴尬么？”

    云舒：“你确定程爷爷不会告诉爷爷，他不会给咱爷爷道喜？”

    对，他们都把程家给忘了。

    林轻轻获得荣誉，一定会有人向程卓将军道喜，顺带拍个马屁。程爷爷知道后，谢爷爷知道的还远么？

