    略显惆怅的吐了口气，洛奇视线转到个人面板属性后面的灰色‘+’号上。

    【已至当前生命种族的最佳状态，需突破种族界限后才可继续提升】

    行吧，还是绕不开这种族界限副本。

    抿了抿嘴，洛奇看向下方的‘抽奖’选项。

    【是否立即抽奖？】

    【是】

    刚选完，抽奖的大转盘便出现。

    最大的依旧是‘消耗品’、‘武器’、‘材料’三大板块。

    ‘防具’、‘学识’、‘图纸’次之，处在第二梯队。

    最小的两个板块则是‘因果规则型道具’和‘卡牌’。

    大转盘飞速转动，随着倒计时缩减。

    在洛奇眉头微挑中，指针最终停在‘卡牌’的位置。

    【获得‘月亮牌’】

    【月亮牌】

    【品质：易碎】

    【备注：较常见的组合牌之一】

    【组合方案1：[狼人]=[月亮牌]+[巨狼牌]】

    【组合方案2：[月之灵]=[月亮牌]+[精灵牌]+[神水牌]】

    【组合方案3：[月光大盗]=[月亮牌]+[面具牌]+[斗篷牌]+[盗贼牌]】

    ······

    组合牌？

    洛奇看完属性，将这张【月光牌】从储物间里取出。

    卡牌主体黑色，入手很轻。

    背面纹绘着繁密的神秘花纹，正面纹绘着一轮不断变化的月亮。

    新月，满月，残月三种状态不断循环。

    翻来覆去的戳了片刻，洛奇确定这是不能直接使用的道具。

    将卡牌放回储物间，洛奇将视线看向提升后的两件装备。

    【猛毒刺拳】

    【类型：拳套型武器】

    【攻击：高】

    【品质：优异】

    【属性1：每次攻击附带20点混合毒素伤害，最高叠加五层】

    【属性2：毒素叠加至5层时，自动引爆C+级的毒素扩散】

    【备注：它来自一个古老的家族，历代相传加以淬毒，毒性已永久渗入拳刺，增入毒囊及优异材料再次锻造后，它的耐久不再是短板，毒素更是得以加强】

    【使用需求：力量A、近战武器·拳套精通（中级）】

    ······

    不错，叠加毒素自动引爆C+的毒素扩散，污秽毒囊的效果没有半点浪费。

    想着，洛奇期待的看向另一件装备。

    【怨魂栖息之肩】

    【类型：肩膀护具】

    【品质：优异】

    【属性1：肩膀防御+45】

    【属性2：用护肩抵御攻击后，进攻者将受到‘A’阶精神攻击】

    【属性3：借用护肩内的怨灵开启附身，身体可虚化一秒（虚化期间不受任何伤害）】

    【备注：重新锻造后，它里面栖息了两个灵魂，以后或许会更多】

    【使用需求：力量B、精神A-】

    ······

    保留了怨灵老头的式神附身，精神反击提升到A阶，肩部防御上升。

    不得不说，西格的锻造水平确实强。

    暗自思索间，洛奇把【怨魂栖息之肩】装备上，将【猛毒刺拳】放进次元戒。

    想了想，又把手上的【力士荣耀】取下放到储物间，准备拿给西格看看。

    【力士荣耀】这件装备，早已经无法对他形成提升。

    力量增加的上限的不能超过A阶，而他自己本身的力量都已经达到S-。

    不过这件装备明确写着‘可升级’，直接卖的话不符合他节俭的性格。

    想着，洛奇点开好友选项，找到仍旧在线的西格，给他发送信息：

    [打扰一下，我有件可升级的装备，想请你帮忙看看。]

    正在联系好友‘变卖资产’的西格看到信息跳动立即回复：

    [交流所见，我还在刚才那里。]

    收到西格的回复，洛奇咧了咧嘴，进入‘玩家交流所’直接前往西格所在的位置。

    进入小巷时，西格正欣喜的和另一个‘斗篷人’挥手道别：

    “放心，以后你的锻造费，我一律打9折，我已经记在本子上了。”

    ‘斗篷人’挥了挥手，看了眼洛奇后直接离开小巷。

    “看来你得忙一段时间了。”

    洛奇笑着打了声招呼，而后朝西格发起交易申请，并将【力士荣耀】放到交易栏上。

    “嘿嘿，这是快乐的忙碌，你稍等片刻。”

    西格嘿笑着接受交易后，身形逐渐消散在原处，没多久又再次出现。

    洛奇收到他发来的交易申请同时，也听到了他瓮声瓮气的嗓音：

    “这个装备比较特殊，我得先说明，如果让我帮它提升，它之后就再也没办法继续升级，但如果你能找到之前祝福这对手套的神明或教派，它就有持续升级的可能。”

    闻言，洛奇心虚的摸了摸鼻子。

    【力士荣耀】这副手套，是他踢死圣光教会的裁决骑士团团长，从尸体的手上扒下来的。

    现在要找圣光教会，或者那位神明，让他们帮忙升级手套？

    难度有点大。

    亿点点。

    抿了抿嘴，洛奇同意交易收回手套，转而问道：

    “如果找其他神明，能让它升级吗？”

    西格耸了耸壮硕的肩膀，让他原本就短的脖子直接消失不见：

    “这很可能会破坏手套原本蕴含的信仰力量，我不建议这么做。不过你找的神明如果很强大，倒是可以试试覆盖掉手套里原有的信仰力量，但那样的话，手套的属性会变更。”

    “好吧，这听起来很难。”

    洛奇揉了揉太阳穴，闲聊几句西格‘变卖资产’的进度后，便告别转身离开。

    出了小巷，在街道两侧的地摊随意逛着。

    逛了一个多小时后，洛奇依旧没想到去哪弄些兑换点。

    摇摇头，洛奇停下脚步，看向旁边的一个摊位。

    【是否进入5633871号摊位？】

    【是】

    虚幻文字跳起，摊位上的物品浮现在眼前，让洛奇忍不住挑了挑眉。

    和其他摊位不同，这个摊位里的东西很多，多到夸张的地步。

    若仅是这样，洛奇还不觉有什么。

    毕竟如果他想，他也能搜罗一大堆不值钱的东西摆在这。

    但这个摊位里，几乎清一色都是精良品阶以上的物品！

    好奇的看了眼摊主，但这摊主带着个古怪的面具，身上穿着红色宽松袍服，完全看不出体貌如何。

    是专职买卖的商人，还是资深玩家？

    暗自猜测中，洛奇忽然在摊位的角落里看到一张卡牌！

    【侍从牌】

