    

    “怎么样？”低沉磁性的声音，带着浓重的寒意，在这个寂静的大殿响起。不答，反问，让倒在地上的梅更加迷惑了。

    虽然他们一直都知道，帝弑天不是一个好对付的主儿。可是这会儿，还是感觉到了畏意。这个男人身上散发的那种哇王者威压，几乎让他喘不过气来。比起他们主上，有过之而无不及。而且，似乎还带着一些阴暗之气。至于如何解释，他也不太清楚。

    弯身，仔细的检查了一番太后的情况，确定太后只是昏睡，并无其他伤痕之后，帝弑天继而言道：“那么你们呢，想怎么样？”

    “我们？”眉头一皱，梅的疑惑此刻就好像是宇宙中的一个黑洞，而且越来越大，越来越迷茫。

    帝弑天这究竟是什么意思？

    “孤一向是容不得别人挑衅的，尤其是，在威胁到孤的底线时。”他的底线，以前只有太后，如今，多了一个灵儿。

    从他们开始打太后主意的那一刻开始，他们之间已经不可能和平共处了。

    这会儿，帝弑天还不知道，他们其实连灵儿的主意都打了。不禁打了，而且还打伤了……

    “其实，你们早就在计划这件事情了不是吗？究竟有多早呢，应该是孤选后之前吧。”帝弑天坐在太后身边，凝视着太后的睡颜，一字一句的说着。讲述的过程中，情绪没有欺负，神色没有喜怒，那样子，就似乎在讲述一件和他毫无关系的故事一般。

    只是这语气平淡的话刚一出口，就让半跪在地上的梅身子一怔。脑子感觉“轰”的一声，就像短路了一般。

    怎么可能，他怎么可能知道？是刚刚猜到的吗？可是，他们的每一步计划，都设计的天衣无缝，怎么可能露出马脚。这究竟是哪里出了问题，该死的！

    “龙非真龙，无凤临朝。那个流言也是你们的杰作吧。百官死谏，逼孤选后，这是你们计划的第一步吧。本来，是想在选后中做手脚，让你们的细作成为孤的王后。只是没想到，天不遂人愿。”出现了那个小东西……

    一想到那个小人儿，帝弑天冰冷的嘴角，立刻勾出了一抹温润的弧度。虽然很浅，不过足以令冰消雪融。

    “之后，你们计划落空，于是才有了后补的的刺杀。那个计划，应该是为了选后纰漏，以防万一拟定的吧。”

    帝弑天每多说一句，梅掩在黑巾下的脸色，就越是惨白一分。

    没错，都没错。就好像，是亲眼目睹了他们的全盘计划一样！

    可是，这怎么可能？

    “你们内定的王后人选，应该就是王安的女儿，王嫣然吧。而你，就是藏匿在她身边，那个名曰和她一块长大的贴身丫鬟——环儿！”一句话落，大手一挥，掌风疾驰而过，黑色面巾脱落。

    一张清纯的脸，暴露在空气中。仔细看，那容颜，与王嫣然身边那个小丫鬟环儿，却有几分神似呢。不过，他喉咙上微微的凸起，在无声的讲述着一个事实——梅是男人！

    梅反应过来，想要制止帝弑天的行为，只是还是慢了一步。

    “没错，你说的……都对了。”梅面容复杂的垂下头颅，继而问道：“不过，我不明白。你是怎么知道这些的。是根据我们如今的局面推断出来的吗？”

    “是在，你杀了王安之后！”

    “什么！”不可能！

    他们当初的计划，确实正如帝弑天所言，想要借着帝弑天选后的机会，在他身边安插他们的细作。只是没想到，那只突如其来的小兽，破坏了他们的全盘计划。

    之后，他们无奈之下，只能启用后补计划，刺杀帝弑天。在外人眼中，这次刺杀是冲着帝弑天的性命，实际上不然，他的最终目的，是为了破坏那次诡异的选后，继而迫使帝弑天进行第二次选后。

    只是没想到，他出其不意，封了一只小兽做王后。

    在这样无奈的情况之下，他们只能授意王安，让他想办法，让他的女儿进宫做内应。

    于是乎，就有了后来的然贵人事件。

    只是没想到，王嫣然胸大无脑，空有其表，事实上就是一个只会争风吃醋的蠢货。竟然还三番四次的，对他出手。

    简直找死！

    最让他受不了的是，竟然连一只小畜生都斗不过。

    他三番四次给她出谋划策，甚至点拨她去拉拢太后。结果，那个蠢货成事不足败事有余，不禁没有取得太后宠幸，反而找来厌恶。

    最后，他只能棋走险招，指引她给帝弑天下药。这样一来，可谓是一举两得。

    假如成功了，王嫣然取得帝弑天宠爱，有利于他们之后的宏伟计划；假使失败了，刚好借用帝弑天的手，除掉这个蠢货。不论是哪一种结果，与他而言，都有利无害。

    王嫣然失败之后，他立刻杀了王安灭口，然后利用宫婢的身份，隐匿在王宫之中，伺机而动。

    这一切，他自认为做的天衣无缝。究竟是哪一个环节出了问题，竟让帝弑天识破。

    如果，他真的是在王安被杀就开始掌握他们的计划，那么后来……

    天哪，帝弑天真的太可怕了！

    梅现在想想，心里不禁发慌。怪不得，怪不得他们之后的计划连连失败；怪不得帝弑天能在他们估计的时间前两天回来。这一切，都能解释的通了。

    “可是，我还是不明白，不知道天泽君王能否为我解惑？”他究竟是……哪里露出了破绽……

    实在是想不出来……

    帝弑天把太后身上的毯子给她往上拉了拉，继续言道：“因为，有一个人在王安身上下了追魂散。”

    追魂散，是一种慢性毒药。

    通过血液传播，中者没太过于明显的症状，只是，偶尔会感觉腹部钝痛。这种毒，在三个月后才会爆发。死亡想象，肠道炎症差不多，一般医者根本检查不出来。

    这种毒还有一个特征，只要是沾染上中毒者的血液，那个人身上就会留下一种独特的，很浅显的香味。这种香味，只有下毒者才能察觉出来。故而，称为追魂散。

