 他这么说，只是想让林寒知难而退而已，林寒真答应下来，在他看来很不自量力。

林寒将虚空神魔图，在自己面前摊开，然后取出一把匕首，在指尖一划，一滴殷红的鲜血溢出，滴在虚空神魔图上。

神魔图像一块柔软的绵布，瞬间将林寒的血液吸引而进，依旧平静，与之前无异。

“哈哈，一点异动都没有，林无敌，你根本不配当它的主人，跟虚空神魔图，注定是路人。”

“不错，想拥有虚空神魔图，至少要让其爆发出一道虚影才行，你连一道都没有达到，就想拥有它，简直痴心妄想。”

吕滨和吕硕顿时大笑出来，奚落道。

屠龙仙君和烈焰长老也苦笑，九成的人，都是这结果，他们并不意外。

林寒也如此。

纵然他们现在说破天，都无用。

“后生小子，现在知道现实了吗？”

左府主也冷笑一声，伸出手掌道：“赶紧，将它交出来！”

林寒皱眉，连他都没有想到，自己和虚空神魔图的缘分这么浅……难道自己注定跟它无缘吗？

不过，他却能够明显感觉到还有一些转机，并没有放弃。

轰隆！果不其然，不多时，虚空神魔图，爆发出刺目无比的神光，如一座火山喷发般，大片红光席卷星空，让天地间一片猩红。

图内，还响起阵阵古老的诵经声，像觉醒了潜在的神力般，场面壮观。

“怎么回事？”

左府主瞬间一滞，愕然道。

屠龙仙君和烈焰长老同样眼中爆发出炽盛的光芒，惊喜道：“林寒成功了，沟通出了其中的虚影！”

以这气象来看，林寒的契合度很高啊，绝对不是短短的几道虚影有的迹象。

“怎么会……”吕滨和吕硕也瞬间像被浇一盆凉水般，脸色变得煞白了下来。

这家伙真的能成功，运气也太好了吧。

灵曦也惊喜出来，林寒的确很有机会啊。

轰轰轰轰……最后，在一众人骇然的目光下，虚空中，的确出现一具具庞大的身影，似顶天立地的巨人矗立在虚空中，每一座都庞大如山岳，有的瑞光蒸腾、有的黑雾缭绕、有的形状如山虎、有的如巨人……无一例外，都是超级强者，否则也不会让他们的精气神，被虚空神魔图记录，呈现出来。

足足有十道！全部都围绕着林寒，有种以他为首之感，衬托的林寒有种傲世无敌之姿。

“十道虚影，天啊……”很多人都骇然惊呼，除祖师爷外，根本没有人能跟虚空神魔图有这么高的契合度啊。

这太梦幻！如果消息传出去，不知大千境多少人会震惊。

“这……”左府主也心中掀起滔天骇浪，这一幕对他来说，震撼也很大。

“左府主，我做到了，现在你还有什么话要说。”

林寒一笑，将所有异象敛去，对左府主道。

啪！像一记巴掌，扇在左府主脸上，让他脸庞火辣辣的，眼中喷出一抹怒火！岂有此理，一个卑贱的小弟子，敢拂他的面子。

不过，众目睽睽下，他身为府主，自不能出尔反尔，唯有攥紧一些拳头，冷冷道：“好，算你有本事，咱们走着瞧！”

说完，他离开这里，将林寒记住！堂堂一位府主，记恨上一个新晋神剑弟子，任谁都觉得林寒将会迎来灾难。

林寒只是一笑，根本无惧，彩舞仙子他也得罪，现在多得罪一个左府主，也不算什么。

……消息传开，剑府震动。

无数人都对林无敌好奇，想瞧瞧少年究竟是何等的三头六臂。

以后前途必然很广阔。

林寒却并没有在意这些，这段时间，一直在雷峰内，研究虚空神魔图。

他发现虚空神魔图，是锻炼人精神的一处好地方，他的精神进入其中，如在经历一个巨大的磨盘磨炼，每次多探索虚空神魔图一些空间，他的精气神都会增强不少。

在这种情况下，他眉心之内紫光涌动，精气神倒越发强大。

这一天，雷峰荒凉的后山。

林寒盘坐在那里，双手掐印，呼吸吐纳，若巨龙引得空气沸腾，剧烈颠簸，像海面般上下不断起伏，气象惊人。

“精神力，给我杀！”

最后，林寒睁开双眸一声大喝，直接眉心内，像一片汪洋倾泻般，席卷开无尽的精神波动，朝着前方呼啸而去，空间瞬间像齑粉般，不断的炸裂而开，露出真空。

沿途所过，山石、树木、石崖，没有任何东西能够阻挡，全都被摧毁，一片狼藉，破败无比。

如果被别人看到这一幕，不知会震撼成什么样子。

神剑岛上有专门的阵法守护，会削弱一个人的战力，能一击，将附近数十里摧毁成这个样子，纵然普通仙王境人物也无法做到啊。

这还仅仅只是林寒的精神力，并没有真正动手。

可见林寒现在的实力有多么强。

“我现在的精神力，应该达到“人级”地步了。”

林寒微笑，喃喃自语道。

精神力是十分缥缈的力量，极难增强和挖掘！就算仙王境强者，精神力都不高，达到人级，更凤毛麟角。

林寒现在还没有破入仙王境，就有人级精神力，在仙王境都足以成为一大手段。

“不错，精神力共分人、地、天三个等级，就算仙王境九层的强者，都未必拥有，你现在迈入，的确对你很有利。”

鸿也笑道。

拥有精神力后，林寒的综合战力，会变得强悍许多。

“我现在的境界，也达到大罗金仙圆满，只差一个契机，就能破入仙王境，我该如何，短时间内，达到仙王境？”

林寒又看了看自己的双手，沉吟道。

精神在虚空神魔图中磨炼，的确对自身境界增长，大有裨益。

现在他感觉，自己距离破入仙王境，只差一层薄薄的纸，随便一捅，就能破入！不过，即便一张纸，也十分的难越！毕竟仙王境，是一个大境界，境界屏障比之前他遇到的所有都要坚固。

他感觉到困难，没有特别的机遇，想突破不知要何时。

 