    众人继续推杯换盏，欢喜的气氛依旧没有丝毫消减。

    席间，周腾也与席间诸人认识了一番，虽然来往宾客不是全都晓得周腾的身份，但是见到他与陆判坐在一起，便知他身份不凡，客套恭维之语自是不绝于耳。

    尤其是到了唱礼的环节，周腾拿出了一颗洞灵银丹，贵重程度稳居前三，更是出了好一场风头。

    正当气氛到了最热烈之时，一道狼狈的身影突然出现在了城隍法域之中。

    仔细一瞧，竟是黄鹤道人。

    只见他顶上五岳冠歪斜，身上得罗衣凌乱，一副惊慌失措的神色。

    “不好了！江清寒杀了华阳子，又朝这里杀过来了！”

    宋城隍一惊：“什么？”

    周腾猛然想了起来，上回追杀画皮鬼的时候，他就听黄鹤说过云霄宗的华阳子因为爱上了一个妖族女子，然后碰到了太玄门的江清寒，结果江清寒不分青红皂白就杀了那名妖族女子，从此之后华阳子就给疯了。

    “黄鹤道兄，你把事情说清楚，华阳子都已经疯了，姓江的为何要赶尽杀绝？”

    周腾虽然知道玉清一脉大多目下无尘，但一般也不会滥杀无辜，毕竟好歹也是修道之士。

    “具体的情况我也不知道，江清寒的道行越发深不可测，他只用了两招就将华阳子打杀，我当时离得远，又舍了一件宗门秘宝才逃了出来，但是我能感觉到一直有一股杀机笼罩着我，肯定就是江清寒追过来了。”

    黄鹤道人前段时间也突破到了洞玄级别，但是面对早就已经突破到法相境界的江清寒来说，还是远不够看。

    正在众人惊疑不定之时，一股轰鸣炸响传来，整个城隍法域都晃了三晃，而后一道巨大的青色剑气从天而降，自外面强行破开了法界璧障的防护，而后去势不减，朝着众人斩来。

    宋城隍连忙祭出一方大印狠狠一震，方才将青色剑气消弭于无形，但是他也忍不住倒退三步。

    连忙抬头一望，只见一名身穿青色天仙洞衣，手持法剑的俊朗男子负手而立。

    气质傲然超群，不类凡俗。

    “一群妖魔鬼怪，当诛！”

    俊朗男子的声音如冰锥一般寒冷刺骨，坐席靠后的十几名宾客还未反应过来，就已经人头落地。

    宋城隍交游广阔，所以宴会之上确实有很多的山精柳怪，但都是一心向善的正道之辈。

    如今在他的宴席之上遭了无妄之灾，宋城隍实在忍不住怒发冲冠！

    “姓江的！你好大的胆子，本官乃是酆都大帝亲封的威灵公，你算什么东西？！居然敢私闯城隍法域，简直罪大……”

    话音未落，青光一闪，宋城隍的头颅同样离开了身体。

    幸好宋城隍的道行很高，不像那些普通精怪一般不堪一击。

    只见他的身体立而不倒，头颅又瞬间接了回去，只是脸色变得苍白无比。

    周身的气势矮了不止一截。

    明显没有讨到好果子吃。

    江清寒更加气势无双，大有睥睨天下之态。

    不愧是太玄门迄今为止资质最好的弟子，小小年纪就已经达到了法相天仙之境，如今更是即将成就炼墟之境。

    “身为一郡城隍，阴司正神，居然和这些妖魔鬼怪混在一起！罪加一等。”

    众多宾客见此一幕，更是战战兢兢，一时之间，若非难以逃脱，恐怕早就要抱头鼠窜。

    更有一名雪兔成道的秀美地仙直接跪倒在地，娇声软语，媚眼如丝，梨花带雨的祈求饶命。

    结果江清寒只是冷冷一笑，完全视作无物，反手就将其斩成了两截。

    “从今天起，此处再无什么城隍庙宇！只有太玄门的西岭分舵，尔等身为妖孽，都得死在吾之剑…噗！”

    江清寒刚要举起手中长剑朝着众人斩下，一颗三色珠子瞬间就洞穿了他的胸口，使得他狂喷鲜血，口中连一句完整的话都说不出来。

    周腾又连忙一抖道袍，放出了冰魄。

    同为法相巅峰，真龙可谓其中最强的一撮，再加上江清寒重伤，手中法剑都握不住。

    直接一个照面就被冰魄拿下，捏在龙爪之中动弹不得。

    众人齐齐望着周腾，不由哑然无声。

    江清寒就这么败了！

    而且还败得这么轻易，竟然没有一点波折。

    这可是太玄门下一任内定的掌教啊！

    要不然刚才那名女仙也不会直接下跪求饶，好歹也是修炼到洞玄级别的人物，号称陆地仙神，堪比道门真人。

    虽说她本是仙宗家养的灵兽，全然没有经历过风雨，道行也是各种丹药堆出来的。

    可若非江清寒的名头实在太响，手段太过狠辣，又岂会将堂堂洞玄吓得道心崩溃。

    其中，江清寒最出名的一场斗法是在二十七年前，当时他在华山之顶与一名思凡下界的天将大战了七个时辰，最终以法相之身逆斩炼墟神将。

    虽然同境界之中玄门天仙的确要比普通的神道修者厉害一些，甚至可以做到以下克上，但是炼墟境界与法相境界之间的差距极大，江清寒能够有如此战绩，纵然靠了手中法剑之威，也十分的了不得。

    此刻竟然栽在了周腾一个刚刚成就真人之境的少年道士手中，实在是叫人唏嘘不已。

    “你…你是何人…竟敢……”

    江清寒一时之间还没有反应过来，他从没有想过自己有一天也会失败。

    师尊不是说他气运鼎盛，烜光护体，与人斗法必然百战百胜，乃是玄门护法之姿吗？现在又是怎么回事。

    周腾不答，反手挥出了一道符鞭，对江清寒那英俊冷酷的脸庞就是一顿狂抽。

    此子一出场就杀了十几个前来给宋城隍贺喜的同道，虽然大多都是精怪阴神一类，但是他们之中却没有哪个是大奸大恶之辈。

    而且方才还与周腾喝酒谈笑，快活逍遥，岂料片刻之后杀劫临头，简直是太过倒霉。

    “你坏了华阳子爱侣的性命还不够，为何非要对华阳子赶尽杀绝？”

    这是周腾最好奇的地方。

    要杀华阳子，当年为什么不杀，非要等到现在才杀。

