        燕国的士兵上岸的还有近四五百人，都在下意识的往里缩，显得拥挤在了一起，在刚才的炮火中，他们已经被打怕了！

        完全的失去了斗志！

        而此刻，周边又都是平西军，更是惊惧到了极点！

        在听到王康的冷声询问后，他们下意识的都看向了一个人……

        薛峰，正是他们这支水师的将军，每个人都认识。

        薛峰猛然一滞，而后面色变得难看，他没想到，王康竟然知道他！

        见得周边的目光，他狠不得心里都在骂娘，你们这样，不是就把我曝露了吗？

        不过他的反应很快。

        立即示意身边的一个人，这个人是他的亲卫。

        亲卫微微一颤，见得薛峰的目光，他瞬间就明白过来，而后他一咬牙，走了出去。

        “我就是薛峰，你想要如何？”

        这个亲卫也算是有些胆量，他大声道:“你知不知道，你已经闯下大祸，对我们燕国水师发起进攻，杀伤多人，挑起两国战争……”

        “你是薛峰？”

        王康直接打断他说话。

        “是！”

        “杀了他！”

        “你……”

        亲卫顿时愣神，还没反应过来，在王康身份的匕附，已经长剑刺入他的喉咙！

        “你……”

        这名亲卫嘴角大口的血吐出，不甘的倒地！

        这一幕，显然把这先燕兵都下了一跳，这也太果断了，不问缘由，说杀就杀！

        薛峰瞪了眼珠，直感觉被杀的好像是自己，倒吸一口凉气。

        很明显，王康要杀的就是他！

        他刚松了口气。

        这时王康又是开口道:“我要找的是薛峰，别随意的顶替，他若不出来，你们都得死……”

        这淡淡的一句，让薛峰刚松下来的心，又提到了嗓子眼！

        “我数三声！”

        “一、二……”

        声音还未落下，就有一人立即指着薛峰大声道:“他，他就是您要找的人，他就是薛峰，我们这支水师的将领！”

        “你……”

        薛峰立即面色大变。

        “对，是他！”

        “他就是！”

        有一个人站出来，立即有人跟随，在先前的火力覆盖中，他们已经是丧了胆，而此刻在死亡的威胁下，出卖自己的将领，还不是正常？

        被所有人指着，薛峰就是不出来，也不行了，他狠狠地瞪了一眼这些人，深吸了口气，走了出去……

        “我就是薛峰，你想要如何？”

        他努力装出自己很有底气的样子，毫无畏惧之色。

        不过还是让他心中惊疑，在赵国恶名如潮的王康，竟然这么的年轻……

        “我倒是什么人，原来不过是鼠辈尔！”

        王康这一句，显然是将他刺痛，他大声道:“你可知道，你已经闯下大祸，实相点就放了我，给我……”

        “你们怎么都是这一套？”

        王康不耐的问道:“就是你勾结海盗，为其大行便利，祸害湖州……”

        “算了，我也不想问了，杀了他吧！”

        “不！”

        “你不能杀我，我是燕国水师将军，统领……”

        他的话还未说完，似乎是重复之前那位那人，被匕附一剑斩喉……

        燕国士兵更加的惊惧！

        只觉面前之人，实在是恐怖至极，说杀就杀，没有丝毫的拖泥带水……

        薛峰，并不是普通人！

        他是燕国水师的将领，但他勾结海盗，祸害湖州，至使多少无辜的人惨死……

        仅此一条，他就该死！

        “把他的头砍下来，送到南波城，挂至显眼处！”

        “是！”

        匕附应下，随手一招，几个暗卫过来，他薛峰的尸体拖走……

        既然是要震慑，那索性就更加的彻底！

        “至于他们……”

        王康打量着面前的这些燕国士兵。

        “大人饶过我们，我们投降！”

        “我们投降！”

        这些燕国士兵慌忙跪下开口，他们找已经被王康的这种铁血作风，吓到胆破！

        “我本无意制造杀戮，但却被逼无奈……”

        王康淡淡道:“他们也都杀了吧，将他们的尸体扔入河道，顺流而下，至南波，以此告诫……”

        “如今，这南沙湾是我赵国领土，是我王康封地，踏入扰乱者，杀无赦！”

        “不！”

        “饶命啊！”

        “饶命吧！”

        王康这一言，决定他们的生死，也让他们最后的希冀破灭！

        “横竖都是死，咱们拼了！”

        “对，拼了！”

        但拿什么拼，在这种局面下，不过是垂死挣扎，没有丝毫的意义……

        “嗖！”

        “嗖！”

        人还未动，弩箭已至。

        声落，人死，一片沉寂！

        “这样是不是有些不妥？”

        “怎么？做回了玉莲公主，就开始发善心了吗？”

        王康淡淡道:“这是必要的震慑，不可或缺，不然以后麻烦无尽，骚扰不断……”

        “我不是这个意思。”

        姜初韵开口道:“你灭了燕国一支水师编队，杀了这么多人，这会引起更大的反弹……”

        “你觉得我会怕吗？”

        王康冷声道:“人啊，就是这样，你越强，他越怕，你越弱，他越强！”

        “而我就要做强的那个！”

        “南沙湾在燕国人的思想中，还是他们的地方，还没有转换过来，肆无忌惮，割地的条文，不是一张废纸，想要出尔反尔，那也得掂量掂量……”

        王康说着，开口吩咐道:“传令下去，把我们的战船开到南沙湾那边入口河道，做好布防，做好随时战斗准备！”

        “另外平西军全面进入，占据各地，实行军管，在此海盗全部清除，在此燕民暂时控制，显眼之处，都插上我富阳伯爵府旗帜，宣告这是我王康领地！”

        “另外派出斥候营，全面侦查南波城那边动向，若我所料不错，很有可能还有一场仗要打……”

        王康接连下着命令，安排着各种事宜，他用这种方式，强势进入南沙湾，向所有人宣告，他的到来……

        而这也使得长时平静的南沙湾，开始不平静。

        在此地，并非无人生存，其实是有不少！

        南沙湾只是地形复杂，并未建设成城，但依旧有不少下等渔民购置不起南波城的房屋，无法生存，而在这里栖息。

        相比较，南沙湾似乎是一个贫民窟，渔民，海盗……多种混杂。

        而现在，都因为王康造成的这番动静，如同那荡漾的河面，而起了波澜……

        ps:272586792书友群，是扣扣群。

