    第12章卖猪肉

    李叶被这么一说顿时没了脸，气的瞪着圆滚滚的眼珠子看着李老头，拉着儿媳妇就要回去。

    “走，咱们还不稀罕了，我就是不吃肉也不买他们家的。”

    “妈，不买咱们吃啥啊，去供销社买还不得要肉票，还贵个几毛钱呢。”老三媳妇叶青急慌慌的说道，这错过了今个可就没这好事了。

    老大媳妇白了弟妹一眼：“你懂啥，你看李老头院子里那么多肉，咱们村子里人啥条件你不知道，撑死一人买两斤解解馋，剩下的还不得留着自个吃，他们能吃完吗？

    肯定吃不完，到时候就剩了几十斤他们会拿去供销社卖，肯定不会，到时候肯定都处理卖了。”

    “就是，还是老大媳妇聪明。”李叶笑嘻嘻的看着大儿媳，这又能省下一些钱了。

    叶青看着俩人的话，在心里默默的嘀咕道：人都被你们得罪了，还便宜卖给你们，想的真美。

    李叶拉着大儿媳妇慢悠悠的回家去了，叶青跟在俩人身后，等到家之后叶青就找了个机会又偷偷跑了出来。

    她们俩个等着那好机会她可不敢等。

    还是早些买了吃进嘴里才算实在。

    李家大院里村长拿着称开始称肉了。

    “村长，我家人多，我要五斤的。”闫赖子拿出了五张一块钱直接递给了李思雯，接着跑到了村长身旁。

    村长见他给过钱了，割肉也割的利索，直接割了一块肥瘦相间的五花肉给了闫赖子。

    剩下的人跟着也开始给钱拿肉，日子好一点的人家一下子要了十几斤的，准备拿些走亲戚用，还有的自己吃，但家里人多也要了十几斤的。

    一大堆的肉没多久就被就被分的差不多了。

    叶青看着最后剩的一点肉嫌弃的直皱眉头，一堆瘦不拉几的肉，一点油水都出不来了。

    “叶青，你要不，不要我都要了。”村长看着叶青一副不情不愿的模样心里就来气，有的吃就不赖了，要是没有思雯打了野猪，她们有钱还买不到呢！

    “要，要，咋能不要呢，村长给我来三斤的，多来点肥的，家里油都不多了。”这肥肉不仅能出油，吃着还香呢，瘦肉吃着就不好吃。

    村长在叶青的指挥下可算是给她割够了三斤猪肉，拿了钱就赶着叶青赶紧离去。

    李思雯看着身旁堆的钱咧着嘴美滋滋的笑出了声。

    李奶奶见状走了过去，点了点她的额头：“以前咋没发现你这么财迷。”

    “那不是以前就没机会见这么多钱吗！”李思雯咧着嘴笑着道，把钱一个面值的放一堆，整整放了五堆。

    有一毛的，二毛的，还有五毛的，一块的，两块的。

    “多少？”余英见闺女停下了数钱忍不住问道。

    “一共三百五十八块钱。”李思雯拿着钱惊讶的说道，没想到这么多呢，因着卖给村里人的都是肉，骨头都留了下来，没想到竟然还能卖这么多。

    李老太听到这么多钱，赶忙把屋门给锁住了，看着李思雯手里的钱那是一个兴奋。

    李思雯被余英推了一下，立马把钱给了李老太：“奶，这钱你拿着，就当孙女给您的孝敬钱。”

    李老太一听乐开了花，笑眯眯的接过了钱，从里边抽出了一百块钱给了余英，又拿了五十给了李思雯。

    “老三媳妇，咱家的规矩你也知道，挣了钱都要交公，可谁也没思雯这般厉害，一下子就挣了这么多，我就偷偷的给你一百，给思雯五十，但是这事不准乱说，敢说我绝对绕不了你。”

    余英接过钱整个人都分不着东南西北了，忙点了点头：“妈，你放心，我谁都不说。”

    这还是她第一次摸着这么多钱呢，整整一百块，她男人在地里干一年的活也挣不了五十块啊！

    哎呀！这咋跟做梦一样！

    “思雯，看看你妈，再回不过神来这钱就你拿着。”李老太看着三媳妇的模样嫌弃的很，这咋跟没见过钱一样啊！真丢人。

    余英一听这话赶忙捂紧了手里的钱，戒备的看着俩人：“妈，这可是你给我的，给了就是我的了。”

    “妈，你给放好，出去自然一点，俺奶这是背着俩个伯娘偷偷给咱们钱呢，你总不能让她们发现了给俺奶难堪吧！”李思雯看着自家娘那做鬼心虚的模样无奈的教导道。

    余英点了点头，把背挺直了一些：“行了吧！”

    “行了，行了，都出去吧！”李老太把门打开，把俩人都撵了出去，看着手里剩下的两百块钱，她爬到床下，拿了个铲子扒拉了半天，挖出来了一个盒子，把钱全都放到盒子里才又埋了起来。

    “李大哥，这肉我都要了，你看下十五斤多一点，我就给你十五块钱吧！”邵村长说着就从腰包里拿出了一沓子钱，基本都是几毛几毛的，数了十五块钱就要给李老头。

    李老头看着他递过来的钱摇了摇头，没有接：“行了，这钱你拿着吧，给家里的孩子买点零嘴吃，你今个带着向山几个也忙活半天了，又是杀猪又是洗肉，还跟着帮忙卖肉，我不给你工钱这肉你就拿着吧！”

    村长摇了摇头，这帮忙是小事，这么多肉他收之有愧啊！

    “行了，海平你咋还和你李大哥客气了。”李老太看着他把钱推到了他怀里。

    转身看向向山几人喊道：“向山，愣着干啥，还不赶紧把肉拿走，这么晚了，你妈在家都等急了。”

    邵向山听了李伯娘的话直接把肉拎了起来，看了眼他爸：“爸，走吧！俺妈还等着呢！”

    村长看李老太是真心要给这肉，感激的朝他看了一眼，便告辞回家去了。

    厨房这边邵齐轩今个为了表现可是卯足了劲，一下子做了十几道菜，整个院子飘着的全部都是香气，看到村长几人离去，邵齐轩从厨房走了出来：“爷，奶可以开饭了。”

    李老头看着邵齐轩算是有了个笑脸，难得能让他闻到这么香的饭菜，他伸手拍了拍邵齐轩的肩膀：“去叫你爸妈他们也来吃饭。”

    “好嘞。”邵齐轩笑着答应了，自从自己和杨敏在一起之后李爷爷和李奶奶就不让自家进家门了，如今让自己喊爸妈来，那是不是说明他们原谅自己了。

    不管是不是对于他来说都是好事。

    邵父邵母听到李家喊自家去吃饭都是一愣，接着就是一喜，收拾了一下院子喊着儿子媳妇们都去了李家。

    李家今日猎了俩头大野猪他们也都听闻了，他们当时就想去看看热闹，可是一想到李婶子一家人对自家的敌意，就吓得他们不敢去了。

    邵父一家人乐呵呵的进了李家门。

    李家门前的大树旁却站了一个人，月光打在地上显露出一个人影，目视着邵家人欢欢乐乐的进入李家，女子的脸上全都是嫉妒和恨意。

    ?  ?为什么感觉没人在看啊？

    ?  

    ????  

    (本章完)

