    “小辈敢杀我六连殿的人，还是把命留下吧。”

    一道宏大的声音从魁星岛内传出，震得周围海水都翻滚涌动，魁星岛内的修士更是各个都噤若寒蝉。

    “结丹期修士，跑！”

    张玄面色陡然大变，一拍身上的乾坤袋，一道闪着淡淡荧光的挪移符就出现在他手中。

    他毫不犹豫的激活此符箓。

    一道白光闪过，他的身影就从原地消失不见，紧接着就在十里远的地方诡异出现。

    看着自己悬浮在碧蓝的海水之上，张玄不及多想，立即驾驭剑遁，迅速向远方遁去。

    “想不到，这挪移符韩老魔还没用上，我倒是先用上了。”

    张玄驾驭着剑遁，心中暗暗自嘲着。

    “小辈跑得还挺快的。”

    六连殿的结丹期修士看着张玄一瞬间跑出十几里远，冷笑一声，身体一晃，化作一道绿色的遁光追赶张玄去了。

    “不好！”

    张玄还没飞遁多远，就感到身后那一道强大的气息越来越近，似乎用不了多久就会追上他的样子。

    他当即咬了咬牙，再次从乾坤袋中取出一张挪移符，毫不犹豫激活了，瞬间，他的人影再次挪移出十里。

    然后他继续从乾坤袋中取出一张挪移符，继续激活。

    一口气用了五张挪移符，张玄这才感到后方那道强横的气息距离他比较远，他这才安心的驾驭剑遁，往海底之内飞遁而去。

    进入海底之后，他又从储物袋中取出一张挪移符，挪移到远方的一处淤泥之中。

    小心翼翼的把自身灵压收敛起来，好让自身的存在感降到最低。

    要是这样还会被发现的话，那他也只能使用穿梭门跑路了。

    “小辈，给老夫出来。”

    不一会儿的功夫，一道身影略过张玄所在的海面，不断搜寻着张玄的身影。

    搜寻了约莫小半个时辰，还没见到张玄的身影，六连殿的结丹期长老感觉肺都要气炸了。

    “气死老夫了！”

    只见六连殿结丹期长老祭出一件金戈法宝，狠狠朝海面上辟斩而去。

    轰隆隆！

    海面顿时被这股强大的法力分开了一瞬间，然后又缓缓合拢，激起上百丈高的海浪。

    似乎一击还不解气，这位六连殿结丹期长老又劈出几道光芒，把这片海域搅得混乱不堪，到处都是数十丈高的海浪。

    见还没有张玄的身影，这位六连殿的结丹期长老这才气冲冲的离去。

    “呼！结丹期果然恐怖如斯啊！”

    感应到六连殿的结丹期长老离去，张玄这才松了一口气。

    刚才远处那几道能够分海的巨大光芒可是吓了他一大跳。

    幸亏这位结丹期修士不是在他躲藏的这片海域发泄怒火，否则他就要使用穿梭门跑路了。

    要是被其中一道光芒击中，张玄估计自己要立马化为灰烬。

    再次等待了一会儿，确认这位结丹期修士是真的离开了，张玄再次从乾坤袋中取出一张挪移符激活。

    再次一连使用了三张，不断向远方激射而去。

    幸亏这两天有着先见之明，他多制作了五张挪移符。

    不过经过这次惊心动魄的逃亡，他的乾坤袋中也只剩下了七张挪移符，再没有得到补充之前，他也不敢随意动用了。

    这可是能保命的好东西。

    ……

    两天后，内外星海交界处。

    一道银白色遁光，正向外星海的方向飞遁而去，如果此刻有人仔细观察这道遁光的话，就会发现遁光里面是一道身披黑色道袍的年轻道人。

    此人正是那从六连殿结丹期长老手里逃脱的张玄。

    “看来要尽快筹集灵石和五行灵材，只有进入了紫府境，才有资格和结丹期修士对抗。”

    张玄回想着那位六连殿结丹期长老，随手一击可以短暂分开大海的恐怖力量，露出了苦涩的笑容。

    不过还好，至少从原著来看，眼下这几十年乱星海是不会又太大的风波，自己起码还有几十年发育的时间。

    要是等到虚天殿开启后，韩老魔得到虚天鼎，那整个乱星海就要乱成一锅粥了。

    到时候，就算是结丹期的修士，也无法保证自己的小命不受威胁。

    这样想着，张玄驾驭着遁光，缓缓落在一处灵气稀薄无比的荒岛之上。

    随意用飞剑开了个山洞，张玄就钻了进去，准备恢复气海内的灵气。

    他这两天一刻不停的全速飞遁，体内的灵气消耗不小。

    握住两块下品灵石，张玄迅速的汲取着灵石内的灵气，恢复着自身气海内的灵气。

    不一会儿的功法，灵气耗干的灵石就化为一堆碎屑，随风飘扬。

    张玄再次取出两块下品灵石，继续恢复着自身的灵力。

    “呼！”

    两个时辰后，张玄长吁了一口气，消耗了三十块下品灵石，他体内的灵气终于又恢复到了巅峰。

    “如今下品灵石已经积攒了二万零一百一十二块，还剩下将近八万块灵石的缺口。”

    张玄清点了一下自己的乾坤袋，陷入了沉思。

    改头换面回魁星岛或者其他岛屿，继续去做符箓生意是绝对不成了。

    人家六连殿也不是傻子，他售卖的都是玉符这种在乱星海从未出现过的符箓，只要稍稍留意，就可以发现是他。

    虽然说六连殿只是一个中等势力，殿中没有元婴期的老怪存在，不过结丹期起码有着五六位之多。

    对付他这名堪比筑基后期的散修，绝对是没有问题的。

    至于加入其它的势力寻求庇护，那他估计自己的下场也不会太好过。

    君不见六连殿就眼中他的符箓生意，想要他当一个免费的工具人，为他们每天炼制三十张玉符。

    他去其它的势力，估计免不了被压榨劳动力，甚至严重一点直接搜魂，获取他制作符箓的知识。

    凡人世界又不是讲究啥因果报应的世界。

    这个世界讲究的是物质修仙，只要有足够的资源，凡人都可以用资源堆成一位真仙。

    因此，他也不敢把希望放在那些大势力的仁慈之上。

    看来只有去外星海猎杀妖兽了。

    张玄思来想去，都没有什么迅速捞灵石的好方法，只能想要同韩老魔一样，去外星海猎杀妖兽换取一些灵石。

    “看来要去星宫一趟了。”

    他可不想为了节省一点传送费用，横渡外星海。

    不说横渡外星海的危险，就是这中间耗费的时间，都够他猎杀几头妖兽，多赚取一些灵石了。

    ……

    （重新修改了星空界的等级设定，现在境界划分为道基、紫府、元丹、法身、元神、法象，避免了和凡人境界对应，造成误解。）

