    第420章百年好合

    “我这是幸福肥。”时甜甜一本正经。

    白雪被她的样子逗笑，又捏了下她的脸笑道：“快坐吧，看看你要吃什么自己点。”

    时甜甜看菜单点了几个菜之后才看向白雪：“你有空了？”

    白雪倒水的手顿了顿，低声应：“嗯，事情已经完了。”

    时甜甜挑眉：“那宋轩……”

    “他很好。”提到宋轩，白雪抬起头来，眼睛里有了笑意也有了光亮。

    时甜甜当即就笑开了：“那就好。”

    白雪沉默了一会儿，才缓缓开口：“我跟宋轩要联姻的事情我爸很高兴，他甚至极力促成，还说订婚宴结婚宴都可以不办，先把家长见了，把证领了。”

    “他当时说出这句话的时候，我对他就已经断了那点可笑的亲情了，可现在回想起来，我还是控制不住的难过。”

    “他看中宋轩背后的势力，我跟宋轩就将计就计，按照他安排的，见家长，领证。”

    “我们……”

    “等会儿！你给我等会儿！”时甜甜突然出声打断白雪的话。

    白雪疑惑地抬起头看她。

    时甜甜神情有点微微的愤怒：“你说你们领证了？”

    白雪一下子就懂她为什么这样了，她笑了一声，伸手拍了下她的头安抚她：“结婚证是假的，你放心。”

    时甜甜眉头还是皱着，灵魂反问：“你确定是假的？”

    “我确……”白雪说到一半突然顿住，因为她想起来那天他们两个虽然没去民政局，但也是拿了户口本跟身份证的，最后那个‘办假证的’还说了一句‘百年好合’。

    时甜甜冷笑一声，突然站起来：“我要去找我大表哥揍他！”

    白雪无奈的拉住她，又感动又好笑。

    时小甜从小到大碰到她的事情就是一点就着。

    “就算是他骗我，那我也不损失什么，他赚的可比我多多了，我们俩结婚，他以后赚的所有钱都要分我一半，我不吃亏。”白雪笑着说。

    时甜甜盯着她看了一会儿，坐了回去，啧了一声说：“我算是看出来了，合着是一个愿打一个愿挨，那行，那我就不操心了。”

    “不过你们俩结婚了，他是不是要跟你求个婚啊？他不会就这么想糊弄过去吧？”

    “这个你问我啊？我应该是被求婚的那个，他就算有准备会跟我说吗？”

    时甜甜哼哼了一声，对宋轩这样先上车后补票的行为不太满意。

    “你接着说，你们俩领证之后呢？”

    “我们的计划是看我爸怎么行动，如果他只是想把公司做大做强，才想借宋轩的势，那我就对他下手轻点，给他留点面子。”

    “可他很让我失望，他接着宋轩的势拿到手的那几个项目，最后都被他高价卖了出去，而且是以私人的名义，钱都进了他的口袋。”白雪说到这嘴角勾起了一抹嘲讽的笑。

    时甜甜看了一眼白雪，手握住她的。

    白雪反握住：“虽然我很失望，但是我也早就在等着一刻了，他挪用公款，证据确凿，我在董事会上揭发了他。”

    (本章完)

