    老喇嘛头颅落地，但是神态安祥。李郸道跟着他谈论佛法旳时候，他便有一些涅槃圆寂之相。

    只是当时李郸道只是看出老喇嘛有这方面的倾向，没想到短短几日，就已经做了了断，如今这模样，便是跟着当年李郸道帮助蛤蟆老母兵解一模一样。

    正是借助了雪山童子的先天雪魄气，将一身修为都舍弃，也不追求飞升入极乐世界，而是要转世重修。

    李郸道那番话，还是点醒了老喇嘛，他知道自己此生无法成佛，便想着重来一世，不受此生影响，转修大乘佛法。

    雪山童子将点化自己的老和尚亲手斩下头颅，忽觉迷茫。

    随后念道：“老和尚自己都成佛不了，怎么渡我成佛呢？如今他已经转劫，我还留不留着这里，继续参禅打坐呢？”

    “我这佛法，修得有用无用？”

    雪山童子正想着要不要离开雪山，却见着十万大山妖魔斗法，莫名想到了李郸道，李郸道仙姿绰越，给他留下了很深的印象。

    “或许他有答案。”

    雪山童子草草将老和尚的肉身雪葬之后，便化作了一道寒风，往着虎跳峡的地方去了。

    只剩下沈巍在此雪山净土，与雪山野人作伴，放牧雪山白牛，修剪这万株茶花，饿了只能吃雪莲雪参，渴了只能喝雪山泉水。

    不知道什么时候能够将这些雪山野人打败，或者李荣等人将其搭救出来，才可离开这个苦寒之地。

    沈巍修行日短，真气浅薄，山上空气稀薄，又十分寒冷, 若不运功修炼, 便寒气冻骨, 若是运功，则有着一股暖气上来，可以御寒。

    另外雪山上清心寡欲, 冰天雪地，还可将人心浮躁磨灭, 李郸道对着沈巍说让他在这里打磨一下, 也是因为这个。

    其修为不高, 但屡屡斩杀妖魔，志得意满, 正是膨胀的时候。

    且不说沈巍在雪山上受苦修行。

    且说虎跳峡处，三头孽蛟，打得更是如火如荼。

    谢自然倒是不怕, 她在山林之中, 处于不败之地, 虽然攻伐之术略少, 但也能够打得有来有往。

    青木苍龙汲取水汽，反而越来越强大, 而那鲶龙拿着钢叉，以水灵珠操控三江之水，却也立于不败, 真气源源不断自三江河水之中为其提供。

    甚至还有龙脉之力。

    而旁边的李荣等人，未修成地仙, 真气稀薄，久打拖延之战, 对其极为不利。青耕还好，召唤来了山林之中诸多猛禽助阵, 在空中迷惑那蛇龙，等待一击毙命。

    但那鳝龙，会太阴妖法，能驱使幻术，玄阴煞气，水鬼，手段极其多样。

    李荣专心修内丹之术, 对符箓之法并不精通，得了几分李郸道炼丹制药方面的手艺，当场将杀鬼丸和雄黄丹配比，交给其他人防身。

    而瑞明已经布置好法坛, 招来了李郸道作为雷部雷霆都尉时候祭炼的雷部兵马。

    玄真道四大兵坛，除却一个守护山门，其他三坛兵马已经全部阴兵借道，来到了岭南。

    因此瑞明一有召唤，便有一个八品雷将带着五十雷部兵马赶来，见着孽龙作乱，便传神道：“法官莫慌，运出五雷令牌，我等以雷法相助降服孽龙。”

    瑞明没有祭炼五雷印，不过记得五雷令牌上面符箓，当下写下符箓，加盖印章，亮出令旗，以胸中五脏元气，感应五雷，观想雷部天尊, 口中大喝：“九天应元雷声普华天尊, 急急如律令！”

    当下觉得浑身一抽抽，大量真气被吞噬, 五雷法令生效。、

    随后一道乌云凝结, 而谢自然见之，便以乙木清灵之气为其填补亏空，瑞明便感觉吃了一粒大还丹一般，立马就有真气盈余，心道：“以后要抱紧谢师叔的大腿。”属实是有奶便是娘的典范。

    雷令下达，雷将便和雷兵借助一道闪电降落，以枯叶草木化形，竟然变作真人一般，同时五道各色雷霆同时落下，因望月鳝阴气最重，和天雷纯阳相互勾结，便五道雷电全部被其抗下。

    那玄阴煞气，水鬼，被其拿来挡雷，却是烟消云散，才挡了两道，便全部返还了天地元气。便是那望月鳝也也硬生生挨了三下。

    它本来就是吃死人肉修行，并不走阴阳并济的路子，而是极阴的妖魔，因此一道雷便消去了其三四十年苦修的道行，三道便去了其百年功力。

    去了百年功力，那望月鳝便想着逃回水中，然而荣希已经布置了五行颠倒阵，将其颠倒迷离，困住。

    荣希的五行遁术也没修到精髓，但是借着谢自然源源不断提供的乙木清灵之气，和那鲶龙操控的水灵之气，便已经有了天然根基。

    望月鳝见着出不去，便露出原型，一条七八丈的白鳝显露出来，而其额头有龙相，浑身也有着鳞片，和蛇的差别只是有无毒牙。

    大量寒气吐出，化作迷雾，迷雾将大阵充斥。

    然而耀华有重瞳，会望气。

    当下道：“瑞明，你以水生木，李荣师兄，你将三昧丹火运出，以此水生木，木生火，将这妖孽炼死，荣希，你继续运五雷法，给他雷火煅烧，看他如何逃脱！”

    好！

    李荣当下应下，运出丹田，心火，肾火，膀胱火，三火本来于丹鼎炼药，以成内丹，如今三火运出，便满脸红光，一道火气自口鼻中吐出。

    那火也不大，但一碰乙木之气，便发生爆炸，一大团火焰，好似蘑菇云一般，将那望月鳝烧得半生不熟。

    而后瑞明再次补刀，五道雷霆落下，直直落在了那望月鳝身上。

    一股焦香传来。

    “还没死，不要轻举妄动。”耀华开口道。

    寒气将其护住，火焰未能将其烧死，而这望月鳝也知道今日可能是死劫，便护住心脉七寸，其他不管，装作已死，保留最后一击，要将几人反杀。

    可惜已经被耀华看破意图，算了吉凶，发现并没有死。

    而这望月鳝失利，让鲶龙大感不妙，知道是顶着硬茬了，越打只怕越没有优势，不知道是哪个名山大派出来的，竟然连着雷法也会。

    便要爆发，裹挟洪水，要转回水中，保留元气。

