    前线。

    此刻。

    双方的士气，已经完全调转过来。

    南宇士兵被接二连三的败绩打蒙，挑衅这么久，对方都没什么动作，但一有动作，就是雷霆般大动作。

    反手一拳。

    然后暴揍。

    那叫一个干脆利索，待反应过来，已经晚了。

    己方只能捂着被揍的部位，灰溜溜的往后逃。

    凄惨！

    悲凉！

    沮丧！

    尽管长官很想提振士气，但根本就没什么用，士兵们很想说：士气？行啊！至少先给咱把粮食管够了。

    行军打仗。

    随时可能死，一顿饱饭都没有，士气你妹夫！

    肚子吃不饱，任你把天都说破，劳资都不信。

    。。。

    另一边，和他们对线的一方。

    “嘿咻！”

    “都麻利点，晚上有肉。”

    “好嘞！”

    “。。。”

    密密麻麻的士兵巩固着打下的关隘，一个个脸上没有颓废，而是红光满面，一想到有肉吃，干劲十足。

    以往。

    很多人都是州军、府兵。

    是。

    饿不死，但也仅限于此，一年到头也沾不到多少荤腥，现在不同，隔三差五都有肉，尽管每人一小坨。

    却也比以前好太多。

    更关键是的，待遇提升，新颁发的军饷制度组成有四。

    一、粮食。

    二、布匹。

    三、盐油。

    四、银钱。

    每一项，都比之前提高了近一倍，可以按照一定规则，互相折算，而大多数都选择前三项用来当军饷。

    这样一来，可以照顾家里。

    吃穿，才是百姓最大问题。

    因此。

    在这种暴涨的待遇下，对上峰的拥护，以及保卫这种来之不易待遇的决心，十分坚定，知道绝不能输。

    否则。

    指望以前的官老爷给这样的待遇，想都别想。

    。。。

    南宇帝国的战略转变，对他们来说，绝对是堪比拿下一两个州的巨大胜利。

    此前。

    大家对南宇，其实还带着一丝对正统的畏惧。

    而且，己方战略明显，那就是先固守住地盘。

    因此。

    天然上有种被打的感觉，有一种弱势的心态。

    然而。

    现在。

    连下三关，以极小的代价，俘虏南宇帝国超过四十万士兵，直接把气势汹汹的南宇大军反给打得防御。

    这是什么？

    胜利！

    空前的胜利！

    不仅仅攻守逆转，还是一种心态上的逆转。

    对南宇。

    对所谓的正统，再也没有了之前的惧怕感。

    “副都尉，什么时候往北打啊！”一边干活，有个士兵一边问。

    “就是啊！”

    “全军北上，把小皇帝拉下马。”

    “。。。”

    很多激进有点的，直接嚷嚷着一路打到皇都去，以前哪敢这样，但都造反了，谁还会在意那个小皇帝。

    改朝换代，这在以前是想也不敢想，现在却是敢去做。

    一想到这。

    激动！

    兴奋！

    如果改朝，咱就不是叛军，而是开国之军。

    面对这个问题，那个副都尉一笑。

    “不急，我们现在要做的，不是冒进，对面就因为冒进，惨遭失败。所以，做好本职工作，等待时机。”

    上峰的意图，到现在其实已经不是什么秘密。

    而一听这话，士兵们更加起劲。

    。。。

    同样。

    这个消息，也飞快在五洲之地上传播。

    州城。

    府城。

    县城。

    乡镇。

    ......

    在新架构起来的粗糙管理体系下，甚至蔓延至每一个村庄。

    “南宇战败！”

    “连下三关。”

    “俘虏超过四十万，帝国被打得转攻为守。”

    “。。。”

    一连串的消息，震撼着所有人，同前线士兵一样，百姓们忽然发现，努努力，自己可能就不是啥叛民。

    顿时，心头一热。

    谁当皇帝不重要，重要的是不暴政。

    显然。

    就目前所接触的，还是现在过得好。

    远的不说，就说盐，五州之地，所有的原先盐商，全都被禁止进入这一行，由‘官方’统一经营定价。

    废除一二三等盐划分。

    全面禁售非一等盐，且疯狂降价，比三等盐还便宜。

    就这。

    便让他们对新的‘官府’，带着些许期待。

    。。。

    有人高兴，自然有人在发愁，五州之地，大量被抄没很多家产的原权贵阶层，一个个是心里有点绝望。

    药丸！

    指望帝国打回来，看来是遥遥无期。

    这么久，无寸进，还贴进去四十万。

    一想起到几代家业，成了前线军饷，一个个那个心疼。

    不就当街打人。

    不就强抢民女。

    不就杀了贱民。

    ......

    只要沾上一项，就有官差上门，直接抓人，非死罪的话，罚款了之，若是被认为罪不容恕，直接砍了。

    一点余地没有。

    反抗？

    谁敢！

    人家控制五州之地，逃都没处逃。

    甚至。

    有时候，杀了人，还连带抄没家产，虽然不是全部，但也心疼，唯一庆幸的是，罚没的主要还是田产。

    银子罚得不多。

    就是有点狠，只要家里直系亲属有人犯了死罪，将会直接牵连整个家族，所有的田产，都会被罚没掉。

    一亩地都不给留。

    这些天。

    从周围听来的消息可以推算，官府手里掌握的田产，数量已经十分惊人。

    。。。

    庆平岛。

    距离船坞不远。

    舒甫在沙滩上晒太阳，也算是忙里偷闲，沙滩椅就在海浪里，一个个浪打来，划过身体，感觉挺不错。

    这里水质清澈。

    在地球，也就深海一些岛屿才有这样的水质。

    别看这里以前生活着很多人，可相比地球近代对近海水域的污染能力，几乎可以忽略，十分适合旅游。

    大海。

    沙滩。

    阳光。

    完美！

    晒了几天，舒甫的皮肤都黑了些。

    一边享受。

    不时听着脑海中传来的汇报。

    “查抄田产数量+324亩。”

    “。。。”

    “查抄田产数量+79亩。”

    “.。。。”

    “查抄田产数量+410亩。”

    “。。。”

    随着对一些为富不仁的大户罚没，手上的田产数量暴涨，那些大户有了钱，很多都无法管住自己的行为。

    因此。

    八成以上，都免不了家里有人犯事。

    一旦犯事，首先罚没田产，想用钱冲抵都不行。

    也算是为土地改革做准备，不过目前的涉及面只限于县城以上，因为人手实在不够，怕弄出冤假错案。

    对于人类在这种事情中捞钱徇私的能力，历史已经无数次证明过。

    是真的极具天赋。

    因此。

    一步步来，不冒进。

    等到一统南宇，再开始推进基层的土地工作。

    届时，有腾出手来的数以百万的士兵做后盾，会容易许多。

