
　　那道身影缓缓露出了容貌，乍一看，竟然是苏云浩，而身侧则是多了两人，分别是小舞跟王圣。

　　斩杀萧衍一行人后，他们就在林间不断猎杀魂师，而这四人是他们盯了不少时间的猎物，其中虽然有个二十级魂师，可惜还是让他们得手了。

　　“收拾东西我们尽快离去！”苏云浩道。

　　王圣跟小舞将东西一并收了过来，不到几分钟的时间就跟着苏云浩离去。

　　夜幕降临，三人坐在一处洞穴内。

　　“老大，我感觉到我的实力提升了很多，尤其是刚才杀那几人时，我能很明显感觉到自身实力的提升。”王圣兴奋的说道。

　　听闻这话，苏云浩笑了笑。

　　王圣跟他以及小舞配合了一些时间，已经慢慢地朝着熟练的方向前进，尤其是他们猎杀对手时很明显提升了不少，魂力会提升也是很正常的事情。

　　“接下来我们再留三天，再等我们回去你应该就会突破了，记住丹药都吃上。”苏云浩交代道。

　　王圣点点头。

　　身侧的小舞望着苏云浩露出了笑容，跟在苏云浩身侧她感觉到了一股前所未有的感觉，非常高兴，又兴奋，并且实力获得了不小的精进。

　　他们已经留在星斗森林两天了，其间他们碰到过魂兽，也碰到过人类魂师，在他们的配合之下都能将对方斩杀，还能获得一些不错的物品。

　　并且，他跟苏云浩的关系精进了很多。

　　苏云浩朝小舞来露出了一个笑容，轻声道；“看着我做什么？是不是觉得我特别帅？”

　　“臭美。”小舞白了苏云浩一眼，俏脸上多了几分骄羞表情，很快便道：“云浩，以你的实力已经足够离开诺丁学院进入更高级的学院，你想好去什么学院了吗？”

　　提到这件事，王圣也看了过来。

　　这事情苏云浩早就有了打算，他笑道：“接下来我会待在诺丁学院一年的时间吧，最起码我的实力应该需要再精进一些，不然我很难达到那个地方的门槛。”

　　“老大，什么样的地方连你都无法进入啊？以你的天赋，恐怕他们都巴不得请你去吧。”王圣好奇的问道。

　　苏云浩现在才六岁，可是他的实力已经到了二十一级大魂师，并且魂技特别出色，在王圣看来苏云浩绝对是妖孽级的存在。

　　听闻这话苏云浩只是摇头。

　　他笑道：“我想要去史莱克学院。”

　　“史莱克？那个怪物院院？”

　　史莱克在众多学院里面是极其奇葩的存在，因为他们招收的条件非常严格，只要不是天才，没有达到他们的标准就无法进入史莱克，而且他们的标准比起绝大多数的学院都要高。

　　“我听说过这个学院只招收怪物，前不久我还提人提到过，想要进入这个学院，年纪需要在十岁之下，并且等级达到三十级魂尊。”小舞皱眉。

　　一年之内突破到三十级，那几乎是不现实的事情，就算是苏云浩都没有这个把握，因为他想要通过考核就需要在一年内将实力提升九级。

　　小舞、王圣想要短时间内突破到三十级，那几乎是个不可能达到的目标；一时间，二人的面色多了几分凝重，仿佛是想着怎么样才能让自身实力再度突破。

　　苏云浩听闻也有几分惊讶，因为他记得在原署里等级好像不需要到三十级吧，怎么现在变了？难不成是因为他的出现，所以出现了变数？

　　十岁之下突破到三十级，这有点困难啊。

　　不过苏云浩倒是可以利用系统来获得实力，一年内应该是足够做到了，而且他还有机会获得可转化的魂师等级，从而帮他们提升实力。

　　“想要提升到三十级魂师也不是不可能的事情，更何况，我可以帮你们。”苏云浩见二人情绪有些低落，不由笑着开口道。

　　听闻这话两人都是摇摇头，只是觉得苏云浩是在说笑。

　　想要短时间内提升到二十级可不是容易的事情，更何况等级越高想突破的难度就越高，甚至是到了没几年无法突破的程度。

　　“哦，你们不相信？”苏云浩挑眉。

　　王圣道：“老大你别开玩笑了，短时间内提升有害无利，一年的时间你有可能突破到三十级，可是我就……”

　　王圣清楚自己的天赋有多少，在他看来一年后能突破到二十级，那已经是相当不错的成绩了。天籁小说网

　　苏云浩笑盈盈的说道：“你不相信是吧，那我证明给你看。”

　　苏云浩来到小舞身前，轻声说道：“用可转化魂师等级三级，目标小舞。”

　　小舞好感度89，满足条件，是否立刻转化？

　　是！

　　嗡的一声，一股力量注入到了小舞身上，注入的刹那便流动到四肢百骸，将大部分的力量都补充到完整，并且气息也越发凛冽。

　　十八级魂师！

　　十九级魂师！

　　二十级大魂师！

　　感受到自己的实力任何爆涨，小舞有一种云里雾里的感觉，因为他根本就不清楚发生了什么，莫名其妙自身的实力就获得了突破。

　　“云浩，这……”小舞震撼到说不出话来、

　　能短时间内提升别人的实力，这种能力几乎是不存在的，除非是个人的实力特别强，帮低等级的人提升实力才有可能。

　　苏云浩修为虽然比他高一点，可是高不了多少，更何况他怎么可能做的到那种事情？

　　王圣使劲揉了揉眼睛，仿佛自己看到的是幻觉、

　　当切切真真感受到那道力量后，王圣忍不住道：“这，简直是骇人听闻，我是第一次亲眼目睹这种不可思议的事情。”

　　小舞认可的点了点头。

　　苏云浩只是笑道；“有些事情现在我不方便告诉你们，不过等合适了我会告诉你们，我会帮你们进入史莱克学院的。”

　　两人见状不再多问，而苏云浩提到的事情他们则是深信不疑。

　　接下来几日三人都在星斗森林里猎杀魂兽，要是碰到一些魂师也会出手击杀他们。

　　三天时间匆匆一过，其间王圣实力在丹药跟战斗中提升到十七级魂师，实力获得了不小的精进，而且三人配合也越发的默契。

　　而这一天是第三天的下午，三人在猎杀了一伙人后，并没有前去搜他们的尸体，而是直接补充起自己的消耗，以防出事。

　　嗖！

　　就在他们治疗恢复的时候，不远处的位置飞来了一人，那人是萧尘羽，他冷笑道：“还真是冤家路窄啊，总算是让我碰到你们了，今天你们谁都别想活着离开。”

　　“哼，就凭你一个人吗？”王圣不屑道。

　　现在的他早已经不再是进入星斗森林前的他，他的实力不仅仅获得了巨大的提升，而且实战经验很足，他根本就不虚萧尘羽多少。

　　“恩？五圣，你竟然突破到十七级魂师了！”萧尘羽瞪大了眼睛，尽是匪夷所思的神色。

　　当他再注意到苏云浩跟小舞的气息，不由面色大变，他们现在的实力跟之前简直是天壤之别，恐怖的气息让他极其忌惮。

　　这才多长的时间啊，竟然就提升的那么快！

　　“你们以为突破了就能安然无恙的离开吗？我告诉你今天你们断然不可能活着离开！”萧尘羽冷笑一声，眉宇间尽是自信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第二十二章：萧尘羽拦路免费阅读。https://xs.23sk.com 