    “这么多帝兵皇兵，各有不同特色，用的还是不同材料。说不得，我今日真能达成所愿，捞上几把！”

    听到凌浩这话，神娃小胖子兴奋道：“老师，你是不是要去跟人打架？”

    凌浩瞥了他一眼，“你这么兴奋干嘛？我们天夏一向讲究‘以和为贵’，我们可是文明人，不要张口闭口就是打架。”

    神娃小胖子道：“那要是必须跟人打呢？”

    凌浩道：“那也要事先做好准备，收集情报、分析敌我强弱、制定作战策略……打架不是不知敌人底细、不晓敌人强弱，随便就上去无脑莽。小子，你要学的还有很多！”

    周围的人听到凌浩这话，有人若有所思，有人却不屑一顾，觉得若像凌浩所言那般，是没有强者之心！

    他们认为强者当无所畏惧，不畏强敌，不管敌人有多强、有多神秘，都应该冲上去跟人无脑莽，要有一种“唯我无敌，余等皆渣”的无敌心态，否则怎能证得那无敌众生的大帝之位？

    “小子，为了你的安全，老师先送你去一个地方。”

    “不，我要留下来给老师助威观战！”小胖子才不想离去呢，他要看打架，打得越激烈越好。

    凌浩直接无视了他的意见，一挥手，让封着小胖子的仙源消失不见，传送到了大夏的基地。

    基地里，神娃一被传送过来，便感到好几道目光落到他身上，这些目光带着好奇、想要探究、兴奋、惊讶……等不一而足的情绪，让神娃心生恐惧，在源中瑟瑟发抖。

    娘诶，这是什么鬼地方？这里的人都好可怕，咋一个个都像是要把他剖开、切成一片儿一片儿的？

    小胖子在源中发抖道：“你们不要过来，我告诉你们，我师傅可是非常厉害，他是纵横天下、横推千古的无上天帝，你们要是敢……”

    一名大夏人员笑道：“这小胖子还真好玩，这么大个小不点，说话还一套一套的。”

    另一名大夏人员道：“毕竟是这世界诞生的奇妙生物，就是不知他能否适应我们大夏的宇宙环境。”

    “没关系，即使他无法在我们大夏的宇宙成长，也可以在这边教导他。不过这小胖子很皮啊，得好生管教！”

    “那个小女孩也非同一般，要是也能弄来，那就更好了。”

    “我们是文明人，不是啥人口贩子，人家不愿意来，我们也不能强抢不是？何况，那个小女孩是所谓的‘大道’凝聚，可能与这世界的某位大帝有很深关联，可不像这个小胖子，是从石头里被我们切出来的。”

    “这小胖子说不定也和某位大帝有关。”

    “小胖子，来让姐姐看看！”

    一名女性大夏人员凑到仙源近前，好奇地看着源中的小胖子。

    小胖子身上缭绕着仙气，遮掩住他身体的某些部位，可小胖子能感觉到，在这名所谓的“姐姐”面前，仙气的遮挡毫无作用，被这位“姐姐”看了个遍。

    “那么小一条虫子，有啥好遮挡的？”

    见到这些人对自己似乎没有恶意，小胖子也大胆了起来，听到这位“姐姐”说自己小，不满地哼了一声，在源中握着拳头大声道：“我会长大的，到时候，一定很大！不信，你等着瞧！”

    “哈哈哈！”

    一群大夏人员被小胖子这话逗得哈哈大笑。

    神城，凌浩将小胖子送走后，抬头望向天空。

    知晓凌浩可能要出去与人交战，姬子问道：“尊下，可要虚空镜相助？”

    凌浩摇头道：“暂不需要，我想再亲身感受一番极道帝兵之威！”

    凌浩说完，身影从神城中消失，再出现时，已是到了空中，看了看天上的帝兵，又看向混沌云雾中的那些身影，笑道：“你们不是要找我吗？本座在此！”

    凌浩声震苍穹，这片天地都传响着他的声音，立时吸引了诸人的目光，纷纷向他看来。

    盖九幽看着凌浩，他心里一惊，以他的眼力，居然看不透凌浩的修为境界！

    盖九幽对凌浩一礼：“盖九幽见过道友！”

    凌浩也还礼道：“在下凌浩，见过道友！”

    混沌云雾中的那些身影见凌浩现身，一个个也变得凝重起来，因为他们也一样看不透凌浩的修为境界。

    “神之子所给消息有误，此人绝非普通人族圣人，当在圣人之上。”

    “圣人之上又如何？我等又不是没有杀过！”

    “有先祖所留皇兵，便是准帝来了，也可杀之！”

    “他的境界也未必在圣人之上，可能是用了什么秘宝或秘法遮掩住了罢了。”

    混沌云雾中的身影议论着，其中一道身影冲凌浩道：“大胆人族，你以大欺小，欺凌我族殿下，让其不知所踪，速速将殿下还来，再过来领死，我等或可留你全尸。”

    “又是一群病患！”

    凌浩叹了口气，以一种看患者的眼神看着混沌云雾中那些身影，“要让我还人，又要杀我，你以为我傻吗？

    你们这些人肯定是脑壳有问题，不然绝不会这么说，你们就不怕我把你们那殿下直接杀了？反正我放或不放，你们都要杀我，那我何不如死前拉个垫背的。”

    “大胆！”

    混沌云雾中，一名原始湖的祖王大声喝道：“你若敢对殿下出手，我族必灭杀人族为殿下报仇！”

    凌浩笑道：“你为啥认为我和这里的人族有关系？就因我这外貌像人？要是我这外貌形如你们，你们是不是要自杀灭族？”

    凌浩还真特么改变外形，变成了元古的模样，一脸笑意地看着云雾中的那些身影。

    云雾中传来一声怒喝：“大胆，竟敢如此辱我族！给我去死！”

    混沌云雾翻涌，一道璀璨光华从中射出，那是一柄神剑，铿锵作响，带着璀璨神辉直取凌浩。

    盖九幽想要出手拦截，可却见凌浩大袖一挥，那柄神剑直接便消失不见了。

    道剑被收，云雾中的一道身影脸色凝重，在那里感知联系道剑，却始终感知不到，那道剑好似从世间被剥离出去了一般，再难感知。

