    清晨，当日出的第一缕阳光洒在洛阳城头的时候，城中街道慢慢活络起来。随着商贩将自家店门打开，整个洛阳城开始了新一天的熙熙攘攘。

    而洛阳城中最重要的地方，便是这时候的皇城，南北宫。

    不同于其他热闹的地方，南北宫身为大汉朝廷中枢，四周有众多羽林军把守，令人望而生畏，显得冷冷清清。

    不得不说，洛阳是个神奇的地方。

    它位居天下之中，自周幽王作了个大死，玩一出烽火戏诸侯，结果被犬戎攻破都城，后来周平王便把都城从镐京迁到了洛阳。

    此后的两千余年里，整个古中国的都城不是定在洛阳，就是准备定在洛阳。

    所以，洛阳的确是个神奇的地方。

    当然，现在的洛阳，叫雒阳，这个名字还是大魔导师刘秀起的。

    此刻的南北宫门前，却聚集了大批的朝廷官员。

    对于他们来说，今天是个大日子，因为久不上朝的天子要参与朝会了。

    朝会天天有，但皇帝刘宏，可不是天天能在朝会上见到的。

    自东西毕圭苑建成之后，灵帝的身体状况也不大好，遂整日待在西毕圭苑中休养生息，纵情玩乐。

    当然，他的身体会不会因此变得更差，这就不得而知了。

    毕竟西毕圭苑中，个个都是美人，说话又好听，刘宏超喜欢在里面的。

    老刘家历代皇帝，几乎都是园林修建爱好者，这是刻在他们骨子基因里的传承，万万不能断绝的。

    自汉武帝以来，以后的皇帝只要手头有点闲钱，就开始建园林，养宠物，并且乐此不疲。

    灵帝为在洛阳城外修建西毕圭苑，大量拆毁百姓民居，导致百姓不得其命者甚众，侥幸存活下来的百姓，也哀哭可闻。

    仁慈的天子，英明的刘宏陛下，肯定是不忍卒听的，遂下诏将这些百姓全部赶走。

    然后，世界清净了，园林建成了，皇帝安乐了……

    自刘宏迁居毕圭苑后，除十常侍等人外，其他大臣几乎很难见到皇帝一面。

    所以今日的朝会，不可谓不重要。

    一众官员中，有一近五十岁的老者，目光清澈坚定，身形消瘦而笔挺，正如他头上的高冠一般，宁折不曲。

    此人便是刘备和公孙瓒的老师，当朝尚书卢植，卢子干。

    只见他手持笏板，不同于其他交头接耳的官员，一个人就静静站在那里，一言不发。

    这时候，旁边走来一人，年岁和卢植差不多，但不同于卢植的儒雅孤高，此人雄武之气甚重，带着强烈的威势。

    “子干，别来无恙否？”

    此人见卢植一直沉默不言，遂开口问道。

    看见来人，卢植先是一愣，然后笑了，拱手道：“朱公伟，你何时回京的？”

    来人正是当今车骑将军，钱塘侯朱儁，朱公伟。

    今年年初时，朱儁奉诏任河内太守，击退进犯的张燕。但随着张温讨伐马腾，韩遂失败，太尉之位被罢免后，朝廷又想起了任河内太守的朱儁。

    于是又将其召回京来，其目的自然有接替张温领兵的意思。再者有张纯张举反叛，朝廷正值用人之际，肯定不会将朱儁这等一流将领闲置在外。

    汉末平定黄巾的三位功臣，除卢植之外，其他两人就是一块砖，哪里需要哪里搬。

    饶是如此，皇甫嵩在屡立战功的情况下，还是被中常侍张让，赵忠两人合谋陷害，丢官去职，此时正赋闲在家。

    听卢植问自己何时回京，朱儁苦笑道：“数日前，某在河内接到朝廷诏书，也不敢耽搁，一路飞驰回京，前日才到。”

    卢植点了点头，又四下看了看，这才低声对朱骏说道：“公伟可知，陛下此次召你回京，意欲何为？”

    朱儁摇了摇头，开口说道：“某不知，但路上也听到了些许流言。子干，可是张伯慎平乱未果，朝廷震怒，欲派某前去平乱？”

    说着，朱儁脸上露出了微微得意的笑容。

    关键时刻，朝廷第一时间想到的是他，这不正是对他能力和忠心的一种肯定嘛。

    卢植却摇了摇头，继续低声说道：“公伟啊，你久不在京，怕是不明就里，此事哪有这么简单。”

    “哦，愿闻其详。”朱儁疑惑道。

    “朝廷的确有让你领兵平乱之心，但在某看来，必不能成。”卢植摇头叹息道，“与那张伯慎不同，在阉宦眼中，你我始终是心腹大患，焉能再掌兵事？”

    说着，卢植又示意朱儁看向百官的最前方，正有一华服老者，神态倨傲，站在百官之首的位置，旁边拥趸甚多。

    此人，正是四世三公的袁氏此代宗主，太傅袁隗，袁次阳。

    “连年天灾战乱，有些人认为我大汉国祚殆尽，已然生出了不轨之心，也断不会让你我这等汉室忠臣掌兵平乱。”

    卢植冲着袁隗的背影，露出一丝不屑的冷笑。

    ……

    “翼德，来来来，且与某痛饮三大碗！”

    无极县中，林朝看着一脸愁苦之色的张飞，出言打趣道。

    刘备好歹一军之主，自然说话算话。说事后再处罚张飞，结果等大军进了无极县后，还真就把张飞给罚了。

    并且放出话来，张飞此次鲁莽行事，若不是看在他杀敌立功的份上，定然军法从事。

    饶是如此，张飞也被禁足十日，探查前路的任务交给了赵云，并且让他静坐思过，不准饮酒。

    这次因为张飞的鲁莽，差点把自己折了进去，刘备为了让他能有记性，也算用心良苦。

    恰巧现在天气炎热，林朝又没有别的东西解暑，渐渐爱上了这冰镇糯米酒，时常带着典韦去找张飞。

    并且当着他的面，两人喝的好不快活。

    我林子初行事如此无耻，就问你张飞气不气！

    张飞当然气，但无可奈何。

    “子初，你明知道兄长不准某饮酒，还如此行事，真是太无耻了。”

    什么神机妙算林先生，什么谋人高手，什么助刘备匡扶汉室，都是狗屁！

    在此刻的张飞眼中，林朝额头上就写了两个大字，

    无耻！

    “翼德，话可不能这么说。”林朝贱贱一笑，得意道，“玄德公只是不准你饮酒，又没有给我等下禁酒令。而且，也没有不准我们在你面前饮酒。”

    “你们赶紧走，某这里不欢迎你们！”

    张飞一指门口，恶狠狠说道。

    “巧了，玄德公命我为监军，翼德你貌似没有林某位高，不能命令于我。”

