    在几分钟前，方月还在清水分部，和秋渡古聊天，准备过两天一起离开江海市，去海鱼市和签会长汇合。

    结果突然就接到了紧急通知，所有人都以最快速度赶到总部。

    在完全没有头绪的情绪下，就被秋渡古带着，和姜部长一起赶到了总部。

    甚至联手会的总部是什么样，都没来得及仔细观察，就被带到这片广场，和其他人乱哄哄的挤在一起。

    听着上面的人发话，方月才意识到，上面那个戴着眼镜的中年人，一脸冷峻模样的中年人，就是联手会的总会长江万春。

    [断殇水]……灭仙……舞弊者……

    好一会，方月才消化了这部分信息，到底是什么意思。

    “舞弊者，居然叛变了……”

    秋渡古面色难看，如今站在这里，大部分都是联手会的高端战力，地位自然也不会太低。

    对舞弊者也一定的了解。

    “仙人……没仙……”

    姜部长的枯木般的杂乱头发，随风飞舞起来，神情逐渐冰冷。

    联手会内部，对于舞弊者的态度，其实一直都有着两种声音。

    一种是亲近派，梅雨为首的那些舞弊者，为人类的生死存亡，为世界的存活，做了很多的努力，博取了大量人的好感。

    而另一种，则是敌视派，他们认为已经异变了的舞弊者，已经不算是人类。

    那种超然的力量，若非有着规则的束缚，早就让世界变了样！

    现在叛变的苏白容，就是最好的证明。

    紧急召集起来的队伍，被分为了三队。

    意外的是，姜部长在联手会的地位不低，居然成为了三队的队长。

    随着队伍确定，江万春啪啪的拍掌两声。

    “你们还有十分钟的准备时间，那边的房间，每个人都可以进去选一件[诡物]的，作为这次任务的奖励。准备完毕后，联手会会安排飞机，带你们直接去舞弊者基地的小岛。”

    “时间紧迫，我们在这浪费的每一秒时间，都会让敌人更强一分！”

    事情吩咐完毕，总会长江万春将事情交给联手会的二会长处理，自己则回到了之前开会的会议室。

    在他的座位上，近百个投影，在同时播放，每个人都在叽叽喳喳的说个不停，把这种数据，情报，分析等消息，汇报给总会长。

    普通人想要同时处理这么多信息，是不可能的事情。

    但江还玩轻轻摸了摸右边的耳朵。

    正常外形的耳朵，竟突然变尖变长，仿佛精灵的右耳。

    下一刻，杂乱无章的信息，立刻变得井井有条，快速汇入江万春的脑海，进行了接收和处理。

    “总会长，高压密集束状导弹，已经发射，按照命令在我们的人到达前，进行二十四小时不间断的轰炸……”

    “总会长，第一师无人机大军正在冲啊目的地冲锋，即将接触目标……”

    “总会长，核弹启动已经得到许可，人员疏散命令已经下达，等待您亲自开启倒计时……”

    “总会长，最终毁灭计划得到解锁，等待其他九位会长许可……”

    一条条信息，快速从总会长的大脑过滤，并分析出有用的信息。

    点开其中一个大屏幕。

    江海市的海岸，沿海区域的位置，纷纷探出炮头，轰轰轰轰的发射出导弹，嗖嗖嗖的如流星般划过天际，朝远处的海平面飞去。

    在人工智能的快速计算下，它们沿着预定的路径，急速飞行着，逐渐拉高高度，没入云霄。

    在飞行好一段距离后，才终于能远远的看到下方的有一座孤零零，四面环海的无人小岛。

    无人小岛面积并不算大，大部分被高大的植被覆盖，宛如旅游胜地。

    这种无人小岛，正常情况下，早就应该被卫星捕捉，画进地图版块里。

    然而只要翻阅网上，各种地方的资料，都不会找到任何关于这种小岛的情报。

    就如同世界的盲点一般，又或者曾经那个神秘的魔鬼三角洲一般。

    只有肉眼亲眼看见，才能真正知道这片海域上，还立着一座无人小岛。

    “攻击！”

    远在江海市的总会长，下达了命令。

    那些高压导弹立刻纷纷下沉距离。

    伴随着轰的一声爆炸。

    最先落下的高压密集束状导弹，轰然炸开，如开花般，化作漫天的密集小铁球，洒落而下。

    轰隆隆！！！

    小小的铁球，一落到无人小岛的地面上，就疯狂的发生连环爆炸。

    小火云一朵接一朵的升腾而起，宛如一个个小心核弹般，令人触目惊心。

    而随着爆破发生，无人小岛被炸得坑坑洼洼，露出地下复杂交错的圆顶状建筑物。

    那个，就是舞弊者的基地！

    当初是联手会和梅雨这些舞弊者联手建造而成，是保证舞弊者安全的存在。

    但他们联手会，同样也持有反制手段。

    这些高压密集束状导弹，就是手段之一！

    轰轰轰！！

    所有的高压密集束状导弹，在这一刻集体爆开，化作漫天的小铁球，如雨点般洒落而下。

    这一幕，若是让方月看到，必会大吃一惊，因为这种手段，与游戏里的[夜雨]颇有点异曲同工之妙，就好像这等手段，是从[夜雨]中摄取的灵感。

    “梅雨交给我们联手会的东西，可是很多的！”

    总会长冷笑地盯着屏幕。

    与此同时。

    嗖嗖嗖——

    屏幕里，漫天的小铁球，洒落而下，在接触到圆顶建筑物的那一刻。

    轰轰轰！！

    隔着屏幕都感受到剧烈的连环爆炸轰然开始！

    整个小岛都剧烈的震动，火光冲天而起，烧焦小岛所有的树木植被，甚至将地表都炸得焦黑一片，化作黑色沙土！

    尘沙飞扬，疯狂的爆破中，圆顶建筑物被炸得出一道道裂缝。

    在接下来的连环爆破中，将圆顶建筑物的圆顶轰然炸飞，炸出一个巨大的缺口。

    顺着缺口往下看去，赫然能看到一个女子，正用冰冷的双眼，仰头往上。

    而在这时，剩下的高压小铁球，纷纷落向女子所在的位置。

    轰轰轰！！

    火光爆破，烟尘弥漫中，女子屹立于原地，冷冷一笑，周身缓缓浮现出一层淡淡气盾！

