    “吕将军，这事是我等不对，这天色已经不早了，我等这就告退了。”

    刘梁一脸凝重的看着倒在地上的孙广三人，孙广的武艺他不清楚，但他家的两名护卫他却很清楚，没想到三人联手这么简单就被打败了，这吕布的实力远超他们的想象。

    刘梁和孙炎对视了一眼，就准备起身离开，这地方已经不是久待之所了。

    “别急着走啊！”

    吕布挥了挥手并没有同意，身后站着的许褚重剑往地上一插，冷哼了一声，用冰冷的眼神看着刘梁和孙炎。

    “咱们今天商量的事还没有定下来呢！”

    吕布眯着眼睛看着刘梁和孙炎，既然这两人来赴宴了，那这事情今天就必须解决。

    “你想干什么？我告诉你们，我女婿可是清河崔家的人。”

    刘梁一见吕布这已经挑明了，有些畏惧吕布，直接把家里的靠山搬了出来，清河崔家那可是传承上千年的大家族，名字在这中原大地上是相当响亮的。

    “哈哈，崔家，那又怎么样?就算是崔家的人来了，你们今天也得把这个给签了。”

    “你要知道，我可是把你们从黄巾军的魔爪里救了出来，元氏城有几个家族的下场你们应该是知道的吧？”

    “如今我占据着真定城，可没有抢劫你们吧，其实我更想抢劫，没本的买卖多好做？你们说是吧。”

    吕布嘿嘿笑着说着，大军进城没有劫掠这已经是面子了。

    刘梁被吕布这连威胁带逼迫的话弄得不知道该说什么好，他们两家和黄巾军是有些关系的，就算黄巾军破城，他们两家也不会有事。

    但这是他没办法说明，一旦说出来，吕布就能以勾结贼寇的理由处理他们，整个真定城的人也会唾弃他们，黄巾军在真定城外可是血债累累。

    “两位不要犹豫了，我可没有多少耐心。”

    吕布看着迟迟不肯下笔的两人慢悠悠的说着。

    “哼！”

    吕布身后的许褚瞪着眼睛哼了一声。

    没办法的刘梁和孙广只能先签下了字，然后逃离这龙潭虎穴。

    “将军，我今天剑舞得好可以吧。”

    许褚见那些人都走了，这才笑嘻嘻的说着。

    “你还说，你看看这些菜，还能吃么？让你舞剑，谁让你拿这么大一柄重剑了？”

    吕布无语的看着许褚，舞成这样还好意思邀功。

    “那些细剑用起来不顺手，轻飘飘的没点重量，还不如巨剑使着顺手。”

    许褚嘟嘟囔囔的说着。

    “你见过谁在宴会上舞剑用巨剑的?你怎么不拿大刀来？”

    吕布被许褚气得只翻白眼，看来自己是所托非人了，许褚这人干不来这种活，下次得换换了。

    “大刀?那感情好，下次我就拿大刀。”

    许褚没听出吕布的玩笑话，还真以为吕布让他拿大刀。

    “来人呀，换菜，你给我去坐着吃饭。”

    吕布指了指空出来的位置，让许褚去吃饭，他知道和许褚谈这个那是对牛弹琴。

    “贾先生，您可知道那个清河崔氏?”

    吕布见贾诩吃好了，开口问道。

    “清河崔家那可是传承上千年的大家族，崔姓出自姜姓，为炎帝神农氏后裔。西周初年，有姜姓吕尚，字子牙，为官太师，也称师尚父，又俗称姜太公，因辅佐武王灭商有功，被封于齐，为诸侯国，建都营丘。姜太公有一子名（伋），周成王时为朝廷重臣，康王时为顾命大臣，死后谥号为齐丁公。齐丁公有嫡子名季子，本应继承齐国君位，却让位于弟叔乙，自己食采于崔邑，遂为崔氏，故崔氏的始祖为崔季子。”

    “崔姓发源于青州境内。季子后人一直仕齐国卿大夫。秦时，季子后裔崔意如任秦国大夫，封东莱侯。长子崔伯基为西汉东莱侯，居清河东武城，后分衍出鄢陵、南祖、清河大房、清河小房、清河青州房等支派。次子崔仲牟，居博陵安平，后分衍出博陵安平房、博陵大房、博陵第二房、博陵第三房等支派。崔姓一族可谓门庭显赫，人丁兴旺，故有“清河”、“博陵”两大郡望。”

    “如今天下崔氏以清河崔氏为首，博陵崔氏次之，算得上是中原顶级的大家族了。”

    贾诩给吕布介绍着这个崔家。

    “哈哈，看来我还得罪了一个不得了的家族了?”

    吕布听完大笑起来，这崔家真要算起来最迟春秋就有了，历经数个朝代而不倒，传承到现在那还不知道是多大的家族呢。

    “公子可是在担心这崔家报复?”

    贾诩微笑着说。

    “谁敢报复，我这就去砍了他们！”

    正在胡吃海塞的许褚一听有人要来找事，拿着根羊腿就要杀将出去。

    “好好吃你的东西。”

    吕布挥了挥手让许褚坐下，没事别捣乱。

    “贾先生说笑了，他崔家再大的家族有刘家大?我连刘家都不怕，还怕他个什么崔家？”

    吕布摇了摇头对许褚说着，走上了这条路那就没有说怕的，崔家再大也不过是个门阀家族，还能比得过刘家？这个刘家当然指的是刘邦的后裔。

    “那自然是比不了的，崔家这些年一直韬光养晦，已经好些年没有出过什么人才了，看样子是准备迎接乱世的降临。”

    贾诩突然开口说道，中原的大家族这些年一直在准备，有的进入朝廷想提前争个前程，有些则蛰伏起来，等待时机，这崔氏就是蛰伏起来在等待。

    “随他们吧，这些传承这么多年的大家族在生存之道上肯定是很有心得的，希望到时候遇到了，不会做什么错误的选择。”

    吕布不在乎这些家族传承了多少年，这无所谓，聪明人在正确的时间做出了正确的选择，自然能保证家族的长久下去。

    “公子不必担心，这崔家家大业大，清河崔家，就这一代恐怕男丁不下千人，这一个小小的真定刘家嫁过去的女儿也不可能嫁给嫡系后辈，旁支在家族里又没有话语权，绝不会为了这么点事来开罪公子的。”

    贾诩笑着说着。

    “随他们吧，反正我这一时半会也不会到清河郡去，等以后遇到了再说吧。倒是这刘家和孙家，得盯紧点，恐怕这两家人不会服气的。”

    “公子放心，今夜在这两家后门外埋伏上弓箭手，这两家人派死士出来时直接射杀，到了明天早上，公子派人去收取东西，相信他们不敢不给。”

    