
　　就这样，杨子安成为了朱竹云院子里的一名小家丁，平平无奇的那种。

　　但在蓉姐等人走后，朱竹云把杨子安单独叫到了屋子里，惊呆了一众人。

　　“平A？”朱竹云有些欣喜的看着杨子安，她脑补的是杨子在大庭广众之下不好意思开口，想保持低调的身份，毕竟高人向来如此。

　　杨子安一脸懵逼的摇了摇头：“什么平A?大小姐我不知道啊。”

　　“少给我装蒜，你这双眼睛是不会变的，他的眼睛跟你一样帅！”朱竹云一口咬定了杨子安的身份，女人的直觉是不会出错的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“大小姐，小子只是一个家丁，怎么会懂您说的什么高深的话语.........”杨子安唯唯诺诺的说道，高人身份一点都看不出来。

　　“好，既然你不肯承认，你就先回去吧，以后我自然有办法让你承认！”朱竹云仰了仰高昂的下巴，似乎一切尽在掌握。

　　有了这样的高手，妹妹那边的优势，应该会被很快抹平吧？

　　虽然不知道你来我朱府的目的是什么，但既然成了我院里的人，那么至少你明面上就得听我的话!朱竹云自我脑补的想道。

　　杨子安的工作依旧很轻松，或者说在这个女奴婢为主的院子里，他的工作几乎不需要去干。

　　他要做的就是坐在院子的大树底下，看着落叶归根，仅此而已。

　　但他还不等悠闲多久，就被朱竹云喊了起来。

　　“跟我走。”朱竹云走到了杨子安面前，遮住了杨子安面前的阳光，双手怀抱双臂傲然道。

　　看着面前着傲人的高峰，以及那丝毫没有坠落感的挺拔，再加上朱竹云那凌人的气质，杨子安只想问一句，敢问姑娘你多大？

　　咳咳，年龄的大小那种。

　　但这话他是不敢问的，而朱竹云也没打算让杨子安歇着，直接抛给了杨子安一个大箱子，然后道：“抱着这个箱子，跟我去二妹那边一趟。”

　　“不想........，什么，二小姐？”杨子安突然瞪大了眼睛，二小姐不就是朱竹清嘛。

　　这可真是得来全不费工夫啊。

　　朱竹云见杨子安提到朱竹清时双眼放光，突然有些不悦，二妹有什么好的，她有我大吗？

　　但朱竹云自然不会这么问，她只是冷哼了一声，然后道：“怎么，你去不去啊？”

　　杨子安提起了大箱子，从椅子上起身笑嘻嘻道：“大小姐所指的方向，就是我前进的目标。”

　　“哼！”朱竹云哼了一声不再说话，而是带者杨子安朝着朱竹清院子里走去。

　　朱竹清是一周前才到朱家的，而且一到朱家就被监管起来，为的就是督促她好好修炼，别浪费了暗夜神猫武魂，对此朱家在朱竹清身上也是下了大功夫的。

　　教导朱竹清的是朱家的供奉，魂斗罗实力的供奉，负责她起居的也是从朱母那边调来的，甚至朱竹清的伙食都是私人订制，除此之外还请了武魂殿学院的老师来教导朱竹清武魂知识。

　　所以这就导致在朱家一直是主导地位的朱竹云地位直线下降，对于自己这个二妹自然是诸多不喜。

　　今日她带着杨子安去那边，一来是为了送些生活用品，二来则是探探虚实。

　　带着杨子安过了八道弯以后，朱竹云在一个豪华的院子前停下：“去叫门！”

　　杨子安指了指自己，朱竹云点了点头。

　　“不用了，大小姐且进来吧。”门内一个老者声音响起，是那位魂斗罗供奉。

　　“是，多谢张老。”朱竹云自然不敢对这位老者或者说高手摆谱，带着杨子安推门而入。

　　这也是杨子安继离别后第一次看到朱竹清。

　　此时的朱竹清正穿着一身的白色练功夫，脸上表情满是冷漠，脸蛋看样子也憔悴了不少，眼底中似乎是对生活失去了希望的模样。

　　心已死罢了。

　　“听闻妹妹刚刚回来，想你定然是缺少洗漱用品，姐姐就给你送过来些，彦祖，把箱子放下。”朱竹云看着已经冷漠到极致的妹妹说道。

　　朱竹清这才抬头看了看杨子安，先是一喜，然后又是一楞，自己认错了，他那么骄傲，怎么可能来这里。

　　而且杨子安要比这个彦祖帅上十倍不止。

　　“多谢姐姐挂念了，我这里什么都不缺，若是没什么事的话我就继续修炼了。”朱竹清冷漠的说道，她跟这位大姐本就没什么好说的。

　　“哎，听闻妹妹武魂成为了暗夜神猫，而且魂力也到了三十六级之上，姐姐我一直好奇，今日想讨教一番如何？”朱竹云直接说出了目的。

　　朱竹清的武魂和实力直接关系到了她和那位未婚夫的未来，自然不得不关心。

　　朱竹清一双黑色的眼眸看了一眼朱竹云，然后身上三个魂环从脚底开始浮现，武魂同时开始附体，身上那股极致的暗元素也随之浮现。

　　只是听闻耳边一阵清风浮现，朱竹清就到了朱竹云面前，利爪距离朱竹云仅仅一寸，再次一阵微风吹过，朱竹清身影已经到了十米之外。

　　“这下姐姐信了吧，另外，我也不会在跟戴沐白结婚，你的皇后之位依旧稳固。”朱竹清的话轻飘飘的传来，让朱竹云愣在了原地。

　　不要了？

　　回去的路上朱竹云依旧是一副没回过神的样子，怎么就不争了。她明明已经准备了诸多手段和努力的啊。

　　“彦祖，通知府里备车，我要去宫里。”朱竹云收敛了一下心思，对着杨子安吩咐道。

　　去宫里朱竹云自然是要见见她那位未婚夫，戴维斯了。

　　“啊，好。”杨子安已经记下了朱竹清的位置，打算夜里来相会，但现在自然不会表现出来。

　　朱竹云身份也算尊贵，出行自然不会含糊，起码护卫是安排的足够的，甚至于因为昨晚的突袭今日安排还多了一位魂帝。

　　杨子安坐在马车前方暂时充当了车夫的角色，他也不明白朱竹云一直拎着自己不放是什么意思，自己是来问朱竹清的想法的，不是来这里做马车夫的啊。

　　虽然自己有时也骑马儿吧，但缰绳一直都是双马尾，而不是这啊。

　　就在杨子安思绪腾飞时，他们也驶入了一条小巷子，带路的是前面的家丁，他只是负责赶车而已，可即使如此，他也感觉到了不对。

　　“这条路不是去宫里的吧，我说那个小哥。”杨子安拉住了缰绳问道，后面跟随着的两个魂帝护卫也跟了上来，但却是面对着杨子安和朱竹云的马车。

　　朱竹云也从车里走了出来，看着二位魂帝不解的问道：“王老，李老，你们这是...........”

　　那个李老和王老此时都是一副凶狠的模样，甚至几个跟随的家丁都面露凶残。

　　“抱歉了，大小姐，有人要你死，甚至不惜动用了我们两个老家伙。”李老淡然的说道，几个跟随的家丁也都显露出来了魂宗，魂尊的身份。

　　显然这是潜伏在朱家的一股大势力，魂帝强者都可以调过去。

　　朱竹云人愣住了，合着这全是潜伏者？

　　再加上已知的杨子安也是潜伏者，她身边居然没一个自己人？

　　“彦祖，你还不弃暗投明？”一个家丁冲杨子安喊了一声，他们原来也不想背叛的啊，但无奈对方给的太多了。

　　杨子安看了看朱竹云，又看了看对手，眉毛皱了起来，似乎在纠结什么。

　　“这还有什么好纠结的，要么效力，要么死！”李老冷笑一声道。

　　但他不知道的是，杨子安纠结的是自己要不要暴露身份。

　　“放心吧，大小姐，我是你的人，自然会保护你的。”杨子安最终一本正经的回答道。

　　院里的人。

　　“要不，我们还是先跑吧？”朱竹云虽然很感动，但却觉得面对这么多对手，还是跑路为上策。

　　“哼，跑的了吗你们？”李老做出了攻击的架势，然后为了稳妥起见，还是对一旁的魂宗道：“上，去试试那个彦祖的实力深浅！”

　　“好嘞！”那炮灰魂宗丝毫不觉得这是什么难题，直接大开魂环，然后一掌拍向了杨子安！”

　　虎虎生威！

　　但杨子安依旧是那么淡漠，甚至还挖了挖鼻孔，思考了今后计划的变动。然后才一巴掌扇向了那魂宗！

　　“啪！”

　　耳光很疼，魂宗从杨子安的位置直接哀嚎一声，然后在空中翻腾了一下就倒在了李老一行人面前，尘土飞扬，吐血不止。

　　“李老，他，我试探完毕了，他，他好深...........”

　　说罢，人死灯灭，留下了一脸震惊的众人。

　　好深的实力啊...........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第139章 再见朱竹清，杨子安暴露实力！免费阅读。https://xs.23sk.com 