    楚倾歌回去之后，简单给自己包扎了下，就睡了。

    她不要大夫，连见一下都不愿意。

    那伤口，巧儿看着怵目惊心的。

    她却像个没事人一样，也不知道疼，上过药随意包扎了下。

    一句话不说，和衣躺下，没多久，便沉沉睡了过去。

    蓝羽原本是守在门外的，但是巧儿心里慌，怕公主太伤心，夜里会做傻事。

    毕竟，世子爷现在，还留在楚薇云身边呢！

    蓝羽衡量再三，也只能听巧儿的，守在房间外堂，隔着屏风守护公主。

    巧儿更是坐在床边，一步都不敢离开。

    楚倾歌是真的很快睡过去了。

    并不是他们以为的装睡。

    肩头其实很疼，但就是莫名很放松。

    放松之后，就睡着了。

    迷迷糊糊的，仿佛听到无数的人在呼唤自己：楚队，楚队，楚队你在哪里？

    她的灵魂像是飘在了半空。

    冷漠的眼眸，扫过下方所有人。

    他们在呼唤，在苍茫夜色之下寻找。

    直升机将她的人一个个放下，那些身手矫健的队员们，沿着悬崖峭壁，一路往下爬。

    可是，她已经不在了。

    就算他们到了崖底，也不可能找到自己……

    眼前的画面渐渐变得模糊，视线里的一切，也好像在扭曲，在变幻。

    猛地，眼前一道光袭来。

    楚倾歌下意识闭了闭眼，再睁眼时，便感觉到胸口一阵剧痛，传到四肢百骸。

    是胸口，不是肩头！

    胸口，插着一把染了血的匕首！

    视线里，那张再熟悉不过的脸，逐渐清晰起来。

    “为什么？”这话，是她当时问的。

    特种部队，战部第一指挥官，楚倾！

    心脏插着一把匕首，鲜血染了一地，生命和她站在崖边的身体一样，摇摇欲坠。

    男人眼底没有半点喜悦的光芒，有的，是一种连楚倾都看不懂的悠远，和深沉。

    “我别无选择。”男人狠心将匕首抽出，一掌落在她的身上。

    战部第一人，史上最年轻的指挥官，就这样，坠入悬崖。

    崖底的狂风，将她彻底吞没……

    “为什么？”

    楚倾歌猛地坐了起来。

    “嘶！”肩头很痛！

    “公主！”坐在床边的巧儿吓得一个哆嗦，立即从梦中惊醒！“公主，你醒了？”

    “你别乱动，你肩头还受着伤！”

    蓝羽想要进去，却又不敢，怕亵渎了公主的圣洁。

    他急道：“公主，你感觉如何？要不要找大夫？”

    “不用！”楚倾歌抬起手，往额角上一抹。

    抹下来的，全是冷汗。

    她又梦到自己的前世，死在了最信任的男人的手里！

    男人，呵，不值一提。

    “公主，你脸色看起来不太对劲，还是让大夫看看吧！”巧儿好担心呀！

    公主这张脸，白得就像是一张纸，一点血色都没有。

    楚倾歌摆了摆手。

    午夜梦回，自己还是楚倾，醒来，便又成了楚倾歌。

    意识，还有一些混沌。

    “今天是不是要回皇城？”

    守在外堂的蓝羽立即道：“是，大军已经在准备。”

    楚倾歌闭了闭眼，敛了敛神，才淡淡道：“巧儿，准备点吃的，我们也该出发了。”

    ","hascontent":1}}

