    “哈哈！”

    但见持边山祭坛内的封印被炸出来，金光八卦冲天而起，叶辰激动万分大笑，当即划破中指，一滴血珠被他弹射出去。

    “这就是祭坛的封印吗？”

    太上元始尽皆眉头一皱，他俩还是头一回见到所谓的祭坛。

    “看看能不能破开封印，毁掉祭坛！”

    元始说着，操控三宝玉如意打向祭坛封印，太上老君也将金刚镯抛了过去。

    轰轰两声，封印被撞击的剧烈晃动，叶辰弹射出去的血珠，也被撞击下封印释放出的冲击波给震散。

    见此，叶辰立即再弹射一滴血珠过去。

    在元始和太上收回法宝的那一刹那，血珠打在封印上。

    倾刻之间，封印化作碎片。

    “嗯？”

    元始太上眉头猛地一皱。

    这封印是被我们砸碎的吗？

    他俩不懂封印为何悄然破碎。

    在封印被破开的那一刹那，叶辰迫不及待，就朝祭坛射去。

    “休想开启祭坛！”

    元始太上，纷纷将法宝打向叶辰。

    “太一道兄，且退回来。”

    通天教主喊道。

    叶辰立即躲开两件法宝的攻击，元始太上就朝他扑来，通天和鲲鹏冲迎击而去，四人便在封印上方战成一团。

    尽管叶辰有地书护体，但这四人交战所产生的冲击波威力太大，他根本无法靠近，一旦靠近，就会被冲击波冲飞，努力了几次都没法靠近。

    “两位道友，看看能不能把太上元始打退！”

    叶辰喊道。

    否则一直在祭坛上方交战，他是真靠近不了。

    他刚刚试过了，从土里遁到祭坛下方，再从下方挖到祭坛里面，根本挖不上去，祭坛下方有法阵护着，目的就是为了防止人进入祭坛。

    “想打退我们，想都别想！”

    元始天尊哼道。

    论综合实力，太上元始稍微要强于通天和鲲鹏，所以通天鲲鹏是无法打退太上元始的，倒是太上元始可以打退通天鲲鹏。

    叶辰观察了一翻，也对通天和鲲鹏打退太上元始失去希望。

    而此时，天河老祖已经回到战场，在元始太上的号令下，天河老祖对叶辰发起进攻。

    六人再次陷入混战状态。

    “通天道友，再把混元金斗给镇元来一击！”

    一番激战开启祭坛无果，叶辰喊道。

    如果镇元子再帮一手，把元始太上从祭坛上方砸退，那他就有开启祭坛的希望了。

    “好！”

    通天教主立即将混元金斗朝万寿山方向扔去。

    天上老君扔出金刚镯，想将混元金斗收回，叶辰早有防备，将东皇钟扔出，把金刚镯罩在里面，遮挡住金刚镯吸附混元金斗。

    “不好！”

    太上老君脸上猛地一变，想用七星剑去击飞混元金斗，却见混元金斗已经消失不见。

    “哈哈！”

    通天教主大笑。

    “元始太上，等混元金斗再次砸来，我还就不信你俩还敢停在持边山上空，不退也得逼迫你俩退开！”

    闻言，元始太上面色有些凝重。

    他俩知道，混元金斗砸来，必须得闪开，到时鲲鹏和通天黏上了拖住他俩，叶辰便可以趁机去开祭坛了。

    不过他们抱着一丝的希望。

    那就是在混元金斗砸来后，尽快击退鲲鹏和通天，回守祭坛。

    不一会儿。

    轰隆隆！！！

    混元金斗再次狂暴砸来。

    若三清联手，或许勉强能够拦截混元金斗，但元始太上两人，是万万拦截不住，何况还有通天和鲲鹏捣乱，为此元始天尊喊了一声撤，四人立即从祭坛上空闪开。

    下一秒！

    轰！

    混元金斗砸在祭坛旁侧，整个金斗都砸进底边里头，砸出一个长宽百万公里的巨大深坑，整个天界都为之颤动，西牛贺洲更是发生强烈地震。

    恐怖如斯乎！

    就连元始太上、鲲鹏通天、叶辰天河，都被震波给震的向后连连退去。

    待平静之后。

    “拦住他俩！”

    通天喊了一声，率先冲向太上老君，鲲鹏紧跟其后冲上去，四人在祭坛外围展开激战。

    叶辰见机会来了，朝祭坛飞去，天河老祖凭借加速符的速度，率先抵达祭坛上空，一剑斩向叶辰。

    东皇钟一挡，叶辰便绕开东皇钟，来到天河老祖旁侧。

    “天河道友，拖住他，别让他开启祭坛！”

    元始天尊喊道。

    “放心，有我在，他开不起来的！”

    天河老祖很自信。

    叶辰嘿嘿一笑：“你这话说的未免也太猖獗了。”

    说罢，叶辰释放四象封天决。

    “不好！”

    天河老祖猛然大惊，忘了叶辰还有这一手。

    刚才中了通天一诛仙剑，被伤到了道骨，实力有些不及此前，这要是被困四象封天就中，实力被降低，叶辰的实力得到提升，借助东皇钟和青木乙罡，能给他打到怀疑人生。

    所以，他根本不敢继续待下去，一跃冲天避开四象封天决的封锁。

    他一走，叶辰就散去四象封天决，朝祭坛俯冲而下。

    “休想开启祭坛！”

    天河老祖一掌狠狠朝祭坛拍了下去，想要将叶辰碾进地表，不让叶辰得到祭坛中的记忆。

    只是他不知道，只要打破祭坛中随意一座雕像，便可彻底破开祭坛中的封印而得到封存的记忆。

    所以，在他一掌拍出的一刹那，叶辰就一滴血珠打在一座雕像上。

    倾刻之间，一道金光消无声息没入叶辰脑海中。

    下一秒！

    轰！

    天河老祖的巨掌砸了下去，将叶辰碾进地表，整座祭坛瞬间被碾压成粉末。

    “嗯？”

    天河老祖眼前一亮。

    而后。

    “哇哈哈哈...”

    他高兴的仰头大笑起来。

    “元始太上两位道友，祭坛被贫道碾成粉末，太一也被贫道碾进地表，估计祭坛中太一的一道魂魄也被贫道碾碎，他应该得不到这个祭坛中那道魂魄了！”

    此言一出。

    元始太上、通天鲲鹏，立即停止交战，目光全都汇集在祭坛上。

    他们两两面面相觑。

    祭坛真被毁了！

    那么太一的魂魄，是否也别拍爆了？

    要知道，只是一道魂魄，以天河的修为，完全是可以碾碎的，一旦那道魂魄被碾碎，太一得不到那道魂魄，实力就无法上涨，而那道魂魄被毁，太一将永远无法回到巅峰状态的实力，至少在几百万年内，将无法回到巅峰状态。

    “那么，那道神魂真被碾碎了吗？”

    他们心中都涌现了这个念头。

    恰在此时，一个声音从九幽之下传来。

    “天河老贼，你高兴的太早了，纳命来吧！”

    话音落下。

    轰！

    碾碎的祭坛炸起冲天尘土，赫然是叶辰破土而出，手持皇天剑斩向天河老祖。

    <!--over-->

