    

    行家一出手，就知有没有。

    别人不知道，但是，中年男人是十分清楚龙岩岗的布置的。

    林大只是随意抬了一圈手，结果，就把他们的狙击手全都打中了。

    是的，只是打中，没有死。

    这也算是秦翡的一个仁慈和警告。

    中年男人额头上全都是冷汗，他早就知道秦翡让人难以招架了。

    周围的众人在听见了四周的惨叫声，哪里还会不知道发生了什么事情，一时间看着林大的目光都变了。

    很多京城圈子里的人都听说了林三在子弟小学门口的事情，如今，看着林大，他们才惊觉，这才是厉害。

    所以说，秦翡身边的人都这么强吗？

    秦御看着这一幕，听着秦翡的话，嘴角扬了起来，第一次小脸上露出了格外幼稚的得意，仰着脖子，看着中年男人，冷哼一声，一副‘我妈是秦翡’的嚣张模样。

    中年男人看着秦御的模样也是好笑，不过，还是对着秦翡赶紧说道：“是是是，这次是我们这边的错。”

    在中年男人看来，只要秦翡比这个生死局赛，别说这件事情是他的错，什么事情都能是他的错。

    秦翡也知道中年男人的想法，她更知道中年男人为什么要这么坚持，所以说，秦翡并不责怪龙岩岗这边，要怪，就要怪再者车上动了手脚的人，不过，能让龙岩岗这边都查不出来，认头得罪她，足以证明对方这是有备而来。

    秦翡走到那辆赛车面前，看了看场上的巨大时钟，还有一点时间，于是，秦翡检查了起来。

    谭照他们一群人全都围着，其他人也纷纷围观。

    秦翡看了一眼站在另外一辆车旁边的季其胜，眯起了眼睛，眼底闪过一道危险。

    季其胜也对上了秦翡的眸子，不过，立刻就移开了，心底一阵寒意。

    “妈，怎么样？”

    秦翡面色凝重，淡淡的道：“没办法，来者不善，整个刹车都给拆了，以这种车型和设计来看，就是典型的能够加速，不能减速。”

    “那，这还怎么比啊，平常也就罢了，这是生死局赛，生死带这么危险，平常的车速就已经很难控制了，现在没有刹车，这没法比赛，这根本就是送命。”谭照面色凝重的说道。

    秦御看着秦翡也是忍不住的说道：“妈，别比了，有林大叔叔，我们难道还走不出去？”

    齐邵迟他们也是觉得这个意见可行，之前他们一众累赘拖累这林三和秦御，但是，现在有林大和秦翡在，他们几个人总能出去的，而且，签了比赛的是林三，林三一个人出去就可以，难不成龙岩岗还能对他们做什么，他们这些人的身份加起来也是不一般的。

    秦翡淡淡的说道：“阿御，问题不是这么想的，妈教给你，这个棋盘现在的情况。”

    “我们刚来到京城，杨家的事情还没有着落，背后资源如此丰富，单薄又势大，既握着资源，又没有站队，这样的势力，可是最容易被人盯上的，你看着京城圈子里的人现在都没有动，一是惧怕，二是试探，三是等待时机，一个个都虎视眈眈的盯着我们呢。”

    “龙岩岗这种规矩，这种鱼龙混杂之地，能够在京城立足几十年，背后的势力之大不是你能够想象到的，里面关系到不少人的利益，牵一发而动全身。”

    “如果是别的时候我们动了龙岩岗也就动了，可是，现在整个京城圈子里的人都盯着我们呢，现在的我们，看似安全，但是，周围危险重重，只要我们出一点错，就会有人钻着空子直接对我们动手，到时候，我们的处境可就难了。”

    秦御很聪明，一开始也是没有多想，现在听见秦翡这么一说，立刻就明白了，脸色难看的说道：“所以，我这边就是他们打开的空子。”

    秦翡微微一笑：“还算聪明，不过，已经很好了，我本以为，杨家出事的那几天他们就能钻到空子，到没想到我儿子坚持到了现在，也是实属不易，当然，也是京城人愚笨的原因。”

    “……”谭照一众人表示，京城人不背这锅。

    “……”秦御咬牙切齿的看着秦翡，所以，她妈早就知道会有人从他身上下手，但是，却从来没有提醒过他。

    想到这里，秦御一脸委屈：“妈，你是不是太过分了。”

    齐邵迟他们现在算是明白秦御为什么这么聪明了，为什么这么成熟了，那都是从坑里爬出来的教训，不过，确实是挺过分了。

    秦翡微微一笑，说道：“这都是妈妈给你积累经验呢，没事，反正你过目不忘，都记着，回头都报复回去，什么时候他们以后都不敢在你身上下手了，什么时候就表示你报复的到位了。”

    谭照嘴角抽搐，目光移到了别处，心道：这种教育方式，真的好吗？

    齐邵迟轻咳一声，也算是明白了，难怪秦御这么记仇，除了遗传，也有引导。

    沐临钦眨了眨眼睛，所以说，秦御的青出于蓝而胜于蓝不是没有道理的。

    郭子阳躲在齐邵迟的身后，突然觉得，秦翡更可怕了。

    秦御认真的点点头：“妈，我知道了。”

    “……”众人心道，你不用知道，真的。

    林大和林三觉得没什么，林大蹙眉，对着秦翡问道：“秦主，现在该怎么办？”

    林大一个问题也把大家拉到了现实之中，是啊，现在才是最重要的。

    林三直接开口：“秦主，我直接过去留一条胳膊就是了。”

    秦翡摆摆手，摸着车门，开口说道：“我上就可以。”

    “可是，秦主你的身体。”如果是以前，林大觉得秦翡上是没有什么问题，但是，现在秦翡连开车都受限，这种危险的比赛可是容不得半点差错。

    林三也立刻说道：“秦主，不过就是一条胳膊而已，没事的，你的身体要紧。”

    “你们放心吧，我的身体能撑下来，只是，赢不了是肯定的了。”

    “可是，妈……”

    “还是我来吧。”

    一道声音远远的传来。

    众人朝着声音的方向看过去，就见齐衍带着赵书明走过来。

    秦翡看着齐衍眉头皱了一下。

    齐邵迟立刻上前，说道：“哥，你总算是来了。”

    齐衍点了点头，然后看向秦御，狠狠地瞪了秦御一眼。

    要知道，秦御一开始和他说的可是下个月，谁知道，他今天就来了，如果不是齐邵迟给他打来电话，齐衍都不知道秦御惹了这么大的祸事。

    秦御还是第一次看见齐衍会露出心虚的表情，暗自往秦翡身后靠了两步。

    齐衍这个时候也没空说秦御，走到秦翡面前，认真的说道：“阿翡，我来吧。”

    “哥。”齐邵迟怎么也没有想到齐衍居然会这么说，原本他还以为齐衍是过来解决问题的，以他们齐家的地位，齐衍若是在龙岩岗直接把他们带走，还是有百分之五十的可能性的，但是，齐衍居然要提秦翡上，如果这样，还不如他替林三上呢。

    这般想着，齐邵迟立刻说道：“如果是这样，倒不如我去。”

    齐衍和秦翡两个人都只当作是没听见齐邵迟的话。

    秦翡蹙眉，直接对着齐衍拒绝道：“你开不了。”

    “阿翡，我平时只是不喜欢开快车而已，我的车技真的没有问题。”齐衍立刻说道。

    “这不是开快车的问题，这是生死局赛，赛车，你玩过吗？”秦翡不客气的问道。

    “阿翡，谁说我没有玩过的，我只是不经常玩而已。”齐衍第一次觉得没有名气也是一种烦恼，齐衍想了想，说道：“你可以问问王诏，他见过我飙车。”

    秦翡看了一眼齐衍，拿着手机走到安静的地方，给王诏打了个电话之后，这才走回来，看向齐衍，沉默了一下，开口问道：“你有多少把握。”

    在场的人都不知道齐衍会飙车，也没有人见过，他们不知道王诏怎么会知道，但是，目光都随着秦翡转动，见秦翡这般问，他们也就知道答案了，只是，他们怎么没有办法把齐衍和赛车这种事情联系到一起。

    齐衍听见秦翡的话，眼睛一亮，开口问道：“你是说活着回来还是拿到第一。”

    “安全回来。”秦翡懒得搭理齐衍，直接说道。

    齐衍抿嘴一笑：“百分之百。”

    秦翡点点头，看了一眼场上的时钟，让开了位置。

    围观的人也全都看向了齐衍，对于齐衍，恐怕京城圈子里的人没有不认识他的，只是，谁也没有想到齐衍居然回来，而且，竟然接替了秦翡比这一场。

    要知道，京城圈子里关于齐衍和秦翡之间的事情是有很多传闻的，最多的还是齐衍为了秦翡做了哪些疯狂的事情，齐衍有多爱秦翡，在秦翡消失的这五年来齐衍是怎么度过的，总之，英雄难过美人关，齐衍对上秦翡那是连命都能豁的出去。

    这些虽然只是传闻，但是，时间长了，事情多了，众人也都纷纷相信了，即便不相信齐衍为了秦翡连命都豁的出去，却也相信齐衍是爱秦翡的。

    可是，当他们今天看见齐衍为了秦翡坐在了那辆没有刹车的赛车上，他们才真正明白，传闻有时候也是真的，齐衍确实是为了秦翡连命都豁出去了。

    中年男人原本看见齐衍过来心里还一沉，生怕在这个关键的时候齐衍阻止了秦翡，毕竟，他是知道齐衍对秦翡有多执着的人，结果，中年男人怎么也没有想到齐衍竟然直接替了秦翡。

    说实话，如果是秦翡坐在这辆被动过手脚的车里，中年男人还相信秦翡能够活着回来，毕竟，秦翡这人在这里的战绩实在是太厉害了。

    可是，中年男人实在是没有办法理解，现在为什么会换成齐衍。

    秦翡为了一个林三都能自己上，以秦翡的性子，她就算是再恨齐衍，也不可能在这种场合玩死齐衍啊。

    中年男人满是疑惑，不过，他不会去问，只要能让他们这龙岩岗好好的，谁上都一样，毕竟，这龙岩岗每天山下都会多上几个亡魂，他也司空见惯了。

    秦翡见齐衍坐在了驾驶位上，林三坐在副驾驶座上，他是签约者，这一趟，他怎么也要走一遍。

    秦翡看向中年男人，开口说道：“车子的原因，我们只能从这里出发。”

    中年男人点点头，并不在这件事情上为难，毕竟，从这里出发还是秦翡他们吃亏。

    中年男人见秦翡他们这边有了决定，便看向季其胜，季其胜那边也已经选好了车手，这个时候，其实季其胜不管选哪一个都是一个赢，毕竟，就秦翡他们的那辆车是根本不敢加速的，没加速一次都意味着没有办法快速的降下来，那样太危险了，或许秦翡还有可能做到，但是，齐衍根本就是去送死。

    两边已经准备好了，齐邵迟他们担忧的看着齐衍，往后退了出去。

    秦翡的手放在车窗上，紧紧地握着车窗，看着时钟上的时间一点点的过去，似乎过了很久，但是，似乎也没有过太久，秦翡从很早就开始赛车了，生死局赛她都没有紧张过，连心跳加速都没有，可是，这个时候秦翡紧张了。

    齐衍抬着头看着秦翡，秦翡虽然没有看向他，但是，从秦翡握着车窗的手也知道，秦翡现在的心情并不平静，齐衍安抚道：“阿翡，我的车技不在你之下，我会平安回来的。”

    秦翡低着头看着齐衍，眸子里带着一闪而过的情绪，速度太快了，齐衍都来不及捕捉到，就听见秦翡淡淡的声音：“我的人在你的车上，不要让他出事就可以。”

    齐衍向来聪明，对于别人说的话总能捕捉到其中含义，真真假假的也能分辨，但是，每每到了秦翡这里，他似乎就愚蠢了许多。

    齐衍觉得秦翡应该是担心他的，可是，这句话又让他看林三越发的不顺眼，不过，秦翡现在能够和他说话，齐衍就已经很满足了，想到这里，齐衍微微一笑，点点头：“嗯，我会把他安全带回来的。”

    秦翡握着车窗的手更紧了，看着时间马上还有十几秒钟的时候，秦翡松开了手，往后退了几步，声音也悠悠的传到了齐衍的耳边：“你也要平安回来。”

    一下子，齐衍的嘴角伴随着一声枪响勾了起来，看着侧车镜里的秦翡，油门直接踩到底车子如同一只离弦的箭飞快的冲了出去。

    齐衍的车子飞出去的一瞬间，哗的一声，观众席的上的人全都站了起来，一个个震惊的看着齐衍飞出去的车子。

    对于齐衍的车子现在是什么情况他们都知道，毕竟，刚刚的事情闹得这么大，原本他们以为齐衍会稳扎稳打一点点的加速，结果，怎么也没有想到齐衍竟然一开始就直接把油门踩到了底，要知道，前面的第一个弯道就是悬崖弯路，这是不要命了吗？

    其实，这场比赛他们没有人觉得齐衍会赢，甚至他们都没有想明白齐衍为什么要参加这场比赛，他们觉得齐衍只要活下来就已经很不错了。

    谁曾想到，齐衍一开局就玩起了命。

    坐在车里的季其胜也没有想到，看着齐衍的车子就这么从他们车子旁边飞速的越过去之后，也是一脸震惊的瞪大眼睛，忍不住的说了一句：“他疯了吗？”

    秦翡也没有想到，她在快开始的时候刚往后退了几步，结果就看见齐衍的车子飞了出去，秦翡瞪大眼睛，满目的不可置信和惊恐，脑子都还没有反应过来，人已经朝着齐衍车子离开的方向追了出去，大吼一声：“齐衍。”

    秦翡只是跑了几步，就开始剧烈的咳嗽起来，最后受不了的竟然直接蹲了下来，咳嗽的声音让人听着撕心裂肺一般的难受。

    原本也因为齐衍的车速而已经吓坏了的齐邵迟几个人，此时也回过神来了，看着秦翡的样子赶紧上前。

    林大是第一个变了脸色的人，也是第一个朝着秦翡冲过去的人，看着秦翡的样子赶紧从口袋里掏出药和水杯喂给了秦翡。

    秦御也是一脸担忧的看着秦翡，给秦翡轻轻的顺着后背。

    谭照他们还是第一次看见秦翡这个样子，此时，秦翡的脸色比平日里还要苍白许多，或许是因为咳嗽的缘故，脸颊隐隐有些不正常的红色，几次喝下去的水都被咳嗽出来。

    “秦翡这是怎么了？”郭子阳担忧的问道。

    秦御脸色阴沉，什么也没有说。

    林大也没有说什么，只是轻扶着秦翡的杯子，一点点给秦翡喂进去一点，许久，秦翡的咳嗽声这才算是缓了许多。

    秦翡看着围着她的一群人，无力的摆手，随意的坐在地上，一边轻咳着，一边说道：“没事了，就是咳嗽而已，看看齐衍那边的情况。”

    见秦翡真的没什么事了，众人这才一脸忧愁的抬头看着上面的几个大屏幕。

    他们几乎是提着心看着齐衍的车子穿过了悬崖弯路，又走了几个惊险的路段，眼看着齐衍的车子几乎是每次都擦着边过去的，不管是齐邵迟他们几个人，还是在场上的观众都是紧张极了。

    郭子阳的手紧紧地抓着齐邵迟的胳膊，一口气憋在嗓子眼里，眼睛一眨不眨的看着大屏幕，许久，在齐衍有一次擦边越过一条险路的时候，郭子阳眼眶都红了，浑身发抖的对着齐邵迟说道：“迟子，你有没有速效救心丸啊，我……我好想有点不行了。”

    齐邵迟早就注意到郭子阳这边的情况了，不是他对自家亲哥不上心，实在是郭子阳掐的他的胳膊里侧疼的要命，齐邵迟觉得，他现在被郭子阳掐的地方估计已经出血了，没准把衣服脱下来都能看见掉在上面的一块肉，太疼了，这就是下死手了。

    如果不是从小长起来的关系，齐邵迟现在就把郭子阳摁在地上揍一顿，结果，他这种想法还没有实施，郭子阳那边就已经捂着自己的心脏，脸色难看起来了。

    齐邵迟也是吓到了，只是，他哪里有什么速效救心丸，他心脏这么好，怎么可能随身带着那种东西。

    齐邵迟赶紧对着周围的人问道：“你们谁有速效救心丸啊。”

    谭照他们的注意力原本都在齐衍那边，怎么也没有想到这么一转眼的功夫齐衍还没事，郭子阳直接倒在地上了。

    就离谱。

    秦御也是一脸震惊的看着郭子阳，他觉得，他这辈子都没有遇见过郭子阳这样的人，真的是，这么紧张窒息的时刻，他都能让人这么意想不到，也是很奇葩了。

    只是看个比赛他都能这样，这要是让他上去，会不会吓死啊？

    其他人也是无语，不过，齐衍那边已经没有办法控制了，郭子阳这边可是真的不能出事，只是，他们都这么年轻，心脏也没有什么问题，谁会随身带那种东西啊。

    倒是中年男人注意到了郭子阳他们这边的情况，赶紧走过来，他们这边也偶尔会出现这种事情，只不过都是从车上下来的人，还真是没有过观众出现这种问题，所以，这一类的药他们这边都有。

    中年男人赶紧把药递给齐邵迟。

    齐邵迟赶紧给郭子阳喂了下去，齐邵迟还来不及说什么就看见郭子阳直接咽下去了。

    围着的一圈人都傻眼了。

    秦翡一边看着齐衍那边的情况，一边注意着郭子阳这边，结果，就看见了这样的一幕。

    秦翡也是无语了，她怎么也没有想到时隔这么多年，郭子阳依旧这么……蠢萌。

    齐邵迟的表情有一瞬间是僵住的。

    齐邵迟觉得，如果有一天他死了，不是被郭子阳吓死的，就是被郭子阳气死的。

    齐邵迟看着郭子阳一副难受又要哭的模样，面容扭曲的压低自己的声音，控制着自己的语气，粗喘着声音说道：“郭子阳，含着，含在舌头底下，不是让你咽下去。”

    说着，齐邵迟又给郭子阳倒了几粒，再三叮嘱：“放在舌头下面，知道了吗？”

    最后四个字，齐邵迟说的尤为咬牙切齿。

    郭子阳委屈的点点头，他也不知道这东西是放在舌头下面的，也没有人告诉他啊？药不都是吃的吗？这东西还凉凉的，真的没事吗？应该没事，他现在委屈的心脏都没什么感觉了，应该是管用的。

    想到这里，郭子阳老老实实的捂着自己的心脏，躺在地上，靠在齐邵迟的腿上，把几粒速效救心丸含在舌头底下。

    这也幸好周围的人不知道郭子阳的心理活动，不然，肯定会把他拎起来揍一顿放松一下被他吓死的心情。

    齐邵迟看着郭子阳的样子，闭上眼睛，平复了一下自己的怒火，算了，人活着就好，脑子这种东西，齐邵迟从来不期望郭子阳能够突然长出来。

    见郭子阳没事了，众人的注意力再次放到了场上的大屏幕上的齐衍那边。

    齐衍已经把最惊险的几条路给过去了，而他后面紧跟着的就是季其胜。

    也就是说，如果齐衍想要赢就要一直这个速度下去，可是，如果那样的话，齐衍到了这边，根本就停不下来，以这边的场地来讲，有很大的可能性就是齐衍也根本来不及停下来就会直接飞出这边的山下，这简直太危险了。

    就在所有人都为齐衍捏一把汗的时候，想要让齐衍理智一点放弃这个第一名，先想办法把自己的车速减下来的时候，齐衍却对着已经冲到了他旁边的季其胜的车子撞了过去。

    这是谁也没有想到的，众人一阵惊呼，要知道，现在这种情况齐衍撞过去一个把控不住就能把自己撞出去了。

    秦翡也紧张起来了，不过，和其他人想比，秦翡还算是比较冷静的，她看到现在也算是明白了王诏那句和应该比你强一点的意思。

    齐衍的车技确实是很厉害的那种，如果不作死，安全回来是没有问题的，但是，现在齐衍明显是不想就这么容易的放过季其胜，想要在比赛场上弄死他。

    而齐衍也确实是做到了。

    看着轰一声爆炸的车子，众人心里一冷，一脸骇然，他们怎么也没有想到，齐衍还没有出事，季其胜竟然先被齐衍给弄死了。

    相比较别人的震惊，秦翡更担心的是齐衍怎么安全停下来。

