    勇士还真在主场狙击掉了尼克斯......

    巴克利调侃道：“斯蒂芬（库里）的确是林的终结者，三分大赛上他就狙击了林。这场比赛，尼克斯携近两场大胜对手总计84分之威来到奥克兰，却没想到在这里遭遇了滑铁卢。”

    肯尼史密斯补充道：“尼克斯今晚只能说是正常发挥，而勇士则是有些超水准发挥了，斯蒂芬被评为了上周的西部周最佳球员，这是他第一次获得该奖，看得出来他的信心提升了不少。”

    106比115，今晚尼克斯遭遇滑铁卢的原因主要便是勇士打疯了，小学生首当其冲，而且他还带动起了大卫李这位左手哥......要知道，就连“林易的巨婴迷弟”考辛斯都投进了3记三分。

    可以说，小学生亲手终结了林易对公牛队72胜10负记录的最后一丝幻想。

    因为这场比赛结束后，尼克斯赛季输球的场次已经累积到了10场，接下来的比赛一场不输太不现实了。

    斯蒂芬-库里全场比赛17投11中，其中三分球9中7，罚球4中4，拿到了全场最高的33分、5篮板、9助攻。

    林易常规操作，21投11中，其中三分球4中2，罚球5中4，拿到了28分、12个篮板、3次盖帽。

    库里今晚的命中率太夸张了，林易还帽了他2个呢，要不是那两次盖帽，库里的投篮命中率能更高。

    在比赛中，库里还通过一发超远三分提醒了人们，虽然在超远三分命中数上他落后林易不少，但是库里本赛季的超远三分命中率是惊人的42.5%。

    “林，谢谢你之前在特训时帮助我改变了投篮姿势！”

    “还有，你教我的打法的确很科学！”

    “对了，夏天你回中国的话可以叫上我一起，我听说我也有很多中国球迷！”

    “接下来我会努力提升我的防守和核心力量的......咦？林，你怎么不说话了？”

    林易心梗地摸了摸库里的脑袋，林易很清楚，今晚库里的爆发都是他造的孽啊！

    没办法，尼克斯不可能保证每晚自己都在最好的状态，今晚勇士队的状态真的太好了，尤其是库里。

    每当尼克斯要打出高潮时，库里那连珠炮一般的三分......

    不行不行，未来什么德拉维多瓦、贝弗利这种球员得留着，托尼老师果然还是只对杜兰特比较感兴趣。

    ……

    3月17日，关于尼克斯能否打破公牛队72胜10负的话题戛然而止。

    对手状态逆天X2......

    刚从奥克兰飞回纽约的他们遭遇了气势凶猛的公牛，公牛的确不擅长三分球，但是凡事都有意外......

    比如罗斯如果三分球8中5，罗尔邓三分球4中4......

    尼克斯一如既往的正常发挥撞上了对手的超常发挥，林易觉得自己可以去买彩票了，说不定能刮出个头彩。

    击败尼克斯后，罗斯这叫一个激动啊，一向内敛的他在比赛结束的一瞬间仰天长啸，一年半了，可算赢林易一次了！

    你知道罗斯憋了多久吗？

    你知道每次玩命打球结果每场都惨败是什么心情吗？

    不信你去问问詹姆斯，看看他想不想给林易的腰子来一刀！

    罗斯激动坏了，公牛队也没那么绝望了。

    “按赛程......公牛队不到东决遇不到我们吧？”林易心想道。

    林易感觉......公牛这场把压抑了整个赛季的怨气都发泄出来之后，说不好季后赛会大有作为啊！

    万一公牛把热火给打掉了？

    “德里克，加油！”林易为罗斯默默助威道，说实话，比起热火，林易更希望东决打公牛。

    毕竟公牛的三分球不可能场场都像今晚这样。

    ……

    在尼克斯遭遇两连败后，林黑和尼黑们总算喘过气来了，这次他们学聪明了，改为攻击巴克利那番老虎打盹的言论。

    “查尔斯，尼克斯是又睡着了吗？”

    “查尔斯不愧是全美第一毒奶，快请继续奶尼克斯吧！我们都看好你哦！”

    “查尔斯忘记了，猫科动物一向比较喜欢打盹......真期待尼克斯一觉不醒啊！”

    很多媒体、专家认为尼克斯应该紧张起来了，虽然他们获得本赛季联盟第一已经是大概率事件，但是在球队连败时，你得知道，轻松的队内氛围同样会遭致赢球夸、输球贬的媒体、专家们的批评。

    “现在的尼克斯缺乏一种紧张感，我看他们不可能拿到总冠军。”

    “那些说尼克斯有冠军相的人们该醒醒了，到了季后赛，尼克斯这种光靠投篮的球队怎么可能走得远？”

    “霍华德就是例子，快乐篮球在NBA是行不通的！”

    霍华德：“？？？”

    难道我已经变成了NBA的本泽马了吗？

    不过说实话，比起上一波三连败，这波两连败尼克斯的球员们才是真正的释然了。

    不然公牛队的记录就像是一把达摩克利斯之剑，一直悬在球队的头顶上。

    18日，在球队训练结束之后，林易召集大家开了一次队内会议，这次队内会议并不是为了检讨，因为林易很清楚，输给勇士和公牛，和对手发挥太好有关。

    而且到了赛季后半段，尼克斯有意下调了自己的防守强度，避免球队再出现任何意外。

    这次队内会议的主要目的是商讨下一场比赛，因为下一场比赛尼克斯将在主场迎战可能会是本赛季最后BOSS的——达拉斯小牛。

    尼克斯的教练组也参与了进了这次讨论，和以往的轻松不同，尼克斯全队在看完小牛最近的比赛录像后，表情都很严肃。

    该松就松，该紧就紧，林易不会去操心这支球队会受到连败的影响。

    他需要操心的是，接下来季后赛尼克斯可能遇到的几道难题。

    东部这边，如果不出意外，按照排名表，尼克斯在半决赛的对手应该会是凯尔特人。

    接下来常规赛还有两场和凯尔特人的比赛，林易不会盲目自信，他认为尼克斯打凯尔特人是64开，或者73开，主要需要注意绿军老将们的意志力。

    而到了东部决赛，尼克斯要面对的对手不是热火就是公牛，尼克斯的阵容可以说完美康特这两支球队。

    当然，公牛上一场比赛的爆发，也给尼克斯提了个醒，哪怕这轮对决是九一开，尼克斯也必须严肃对待，毕竟常规赛的胜负和季后赛是两个概念。

    林易很清楚，到了季后赛这支尼克斯会更强，因为这帮防守专家们总算可以肆无忌惮地玩命儿防守了。

    所以一切顺利的话，尼克斯在总决赛的对手应该会在小牛、雷霆、湖人这三队之间产生，其中小牛是尼克斯最大的威胁。

    这支小牛，得分点太多了，加上一个无解的老司机，对于能否过关，林易觉得两队是55开。

    林易已经制定好了剧本，因此对于尼克斯而言，平稳地过渡到季后赛才是关键。

    不过，种回了13颗B树的林易也知道，篮球最有魅力的一点便是：故事永远不会像剧本那样简单、容易。

    至于林易的剧本中为啥不考虑下一轮游？

    Emmmmmm！

    如果连打76人或者雄鹿都没信心，那还谈什么冠军梦想？

    前路坎坷，明天尼克斯和小牛的这场比赛，可以说是一场搜集情报的比赛。

    因为尼克斯需要知道，自己的阵容应该来如何对付小牛！

    10/11赛季，最后的高潮，来了！

    ……

    PS：第三更