    虽然不欲令双方的关系变得更差，可他还是要想让自己的实力更为进步的，何况了，贾岩以前不给他们阴阳道的修炼技巧，那是因为贾岩自己都没到域主，如今他自己研究到了正反的战斗技巧，也说明他并没有什么后遗症，这样的话，贾岩再给他们战斗技巧，也就说得过去了。

    如此一来，双方的隔阂也能最大程度的变得更小。

    “对了，前辈们，这一个多月来，战争的形势如何了。”

    贾岩扯开了话题，毕竟这样说破了之后，大家的关系就有点尴尬。

    穿山甲显然也知道这点，想要尽量的化解与贾岩之间的隔阂尴尬，未来他若是真的想走阴阳道道路，那还是得求贾岩的，因为他是创造者，而且似乎在体质上本来就比他们强出太多，所以未来永远都会是他们的老师。

    他变得很是凝重起来。

    “这一个多月……说实话，战争的形势就如我们先前所想的一样，变得很是焦灼，但总体而言，还是敌人势力的部队，在步步紧逼，向着我们的方向推进过来了，他们的主力部队，在朝着北方关隘地区攻去，而这边的二十万人部队，却好像与我们的贾岩部队贸上了，专门找有贾岩部队的地区推进，好在之后的几个大区，本来就处于腹地，防御设施与战斗的热情都高，于是防御得比较久，但我想，过不了太久，就会一个两个的被推平，最终这支偏师大军，将会到达我们的面前吧。”

    “呃……朝着我们这边过来的？还找着贾岩部队来的么……”

    “没错，据说那位来临的部队指挥官之一，就是在草原之中，与你的贾岩部队战斗过的域主，他一力主持了攻击的路线，说要先将最难拔的旗子，也就是有咱们贾岩部队的大区拔掉，可能是与你有恩怨吧。”

    贾岩这才想起了，自己带领着最初的贾岩部队，从冰雪大地来临到草原大区的战场时，与一位域主有过摩擦，甚至摩擦都算不上，因为他都没有与对方见到面。没想到，这家伙记仇如此，到现在还在纠结自己的贾岩部队……

    “哪怕来，也起码要一段时间吧？”

    “不错，按照战线越来越加固，我们想，这场战争将会变成消耗战，打个一年两年，甚至是三四年都有可能，不用这么多的时间，他们不可能到达我们这个大区。”

    “前辈，要不这样吧，去向上面申请一下，我们在这大区里培养的五千人部队，可以派出一支前往前线，不时的参与战斗一下，看能否有什么奇效，你们也能适应一下战斗指挥。”

    “嗯？也好！”

    当天，贾岩的战斗提交申请了上去，而且很快的，这么一份还有一定期待值的部队的战斗批准，也被批了下来。

    对整个掌握者势力来说，最近可谓是焦头烂额。

    被攻击的方向，可不止是北方这片战区，否则就算有两大或者是三四个势力的联军来袭，因为他们是客场作战，想必掌握者势力也是能够轻易把他们赶出去的，只要来一批援军就够了。

    可问题是，整个掌握者势力大地，好像突然来了一群的联军，大批的敌人倾尽全力一般，从四面八方围堵而来，仿佛想被掌握者势力，一口气灭掉一样。

    如此一来，除了北方的四周，就像是根本自顾不暇，哪怕北方可以说是最严重的地区，却没谁能够腾出手来支援了。

    于是乎，在北方大地里，本就有的这么一支贾岩部队力量，就变得很是惹眼。

    敌方的大军，说是二十万，但那是因为他们一直在刻意保持二十万而已，后备军会源源不断的补齐二十万，实际损耗在语秋等大地的部队，总数可能都超过二十万了。

    贾岩部队的总数，可不指在这大区内训练中的一万，虽然这一万部队拆分成的两支五千人部队，估计会是战斗力最强的，可实际上，贾岩一路走来，已经训练了好几个贾岩部队，如此一来，对整个战争而言，只要这股力量用的好，说不定也是一股值得期待的力量。

    当然了，关键原因，在于这等于是这片大区内部，凭空多了一支力量，不用白不用。

    没多久，贾岩部队一支两支的，都停止了训练，开始出山了。

    “……希望你们好运吧，当然了，最关键的理由，还是在于，最大可能性的，给我争取到更多的时间……”

    贾岩这一天，登高望远，在这个大区的城市大门口，望着远离的那一支万人部队，他们分别由黑熊域主及另一位保护自己的护卫域主带领，两人为主帅，离去的时候，还很是意气风发。

    贾岩却并不认为，这么一些的贾岩部队，就能够有什么巨大的作为，因为这种战争，跟一支两支的贾岩部队没关系，总体而言，整个战事根本就不利于掌握者势力。

    不过他也没妄自菲薄，那就是贾岩部队的能力，还是极强的，何况由两位域主指挥着的贾岩部队，更是因为他们对阴阳道的理解颇深，所以带出的部队，更是蕴含上了不少的阴阳道至理，于是乎，整个两支的五千人部队，简直就像是被他们量身订作的，战斗力完全值得期待。

    想必能够对阻延敌军，会起到非同凡响的效果。

    贾岩最起码，是认定这点的。

    但他要的，也不过是时间而已，贾岩部队能够做到此，那就完全让他满意了。

    接下来的几天，贾岩找了借口，让剩下来照顾他的那位穿山甲前辈，进行又来两支新军的训练，自己又藏进了修炼室。

    贾岩的修炼资源，是前所未有的多，哪怕他的地位下降了，可对他而言，掌握了这么大的权利，资源都已经足够了，再多他也用不过来，于是乎，这样的感觉最好。

    整个掌握者势力之地内，千疮百孔之下，也没人去关注他这么一个人，用了不少的资源，毕竟域主们每一个不是都比他多？掌握者大地内，域主何其之多，他们的作用说不定还没有贾岩大呢，所以也没人关注这么一点。

    嗡嗡嗡——

    “这刺杀组织域主的肉身，倒是对我的次空间，有极大的帮助，我之前想过，他可能会对我的次空间有一定的作用，但没想到作用这么大。”

    贾岩在修炼室内，默默的，一直沉浸于修炼之中，对自己的修炼，他一向是极其上心的，特别在使用两大域主尸体肉身的时候，他是万分小心，因为手上这种域主肉身就这么点，用完了就没。

    而那位刺杀组织的域主肉身，却是对贾岩帮助极大的，他都没想到，自己的次空间之路，竟会因为这刺杀域主的肉身，而产生不少的新突破。

    “这刺杀域主存在的肉身，其中有不少是人为改造的痕迹，有一部分存在于次空间内，一部分与引力波纠缠于一处……这对我而言，虽然不可能去模仿，可却能够借鉴一番。”

    贾岩理解了其的肉身构造后，就陷入了沉思。

    一位域主的肉身，是最好别去改造什么的，因为那就是扼杀了未来的潜力，贾岩是绝对不会做那种缘木求鱼的事情，可他却能够从对方改造身体，从而获得批量制造出刺杀域主的构思中，得到某些灵感。

    当然了，这灵感可不是他未来也能做类似的事情，虽然到了一定的情况下，贾岩也不会抗拒这种事，可这并非是他现在就在想的，他可还没到那种地步。

    他只是在想，自己的突破之中，是否能够借鉴某些东西。

    “假设我是一定能够突破到域主的，那么我如果按照以往的进化兽突破经历看，是肯定会自我对身体进行一番改造的，这种改造可不是人为的，而是我的进化选择，我无法去人为控制进化方向，但却能够去影响，这是我从刚刚重生为蚊子的时候，就在做的事情……”

    贾岩回忆起了自己重生之后，一次次的变异，每一次，都有他自己的进化选择在里面，最终，就诞生出了地球有史来最强蚊子。

    而这次，他也不能说，就不行尝试一番这种感觉。

    “以往，我刻意影响的身体，一般都在强化防御、攻击，以及密度之上，甚至连正反身体的身躯构造，我都去影响了，可以说，每个方面，我都走到了极致完美，不少的生物看到我的身体，就会认为，我是那种延绵了几百万年的生物种族，根本就不会相信，我是一个人努力进化到这种模样的。”

    “可这点在北巨星内部，却并非是那么的独一无二，因为在这里，真的有不少比我身体还要完美的存在，当然了，我就算不是顶尖的，也绝对是第一梯队那种，但……我是否能够换一种构思模式，既然单纯的走身躯表征几乎走到极致，能否换个地方走？”

    贾岩知道，自己的肉身跟别人比起来，已经足够好，这次若能够晋升到域主，他的变异就算再次去修复进化身体防御等常规方向，也不会得到巨大幅度的改进，那么是不是能够另辟蹊径？

    比如，学学这域主的肉身，来个与次空间，有一定的‘纠缠’？

    “对啊，如果学着他纠缠了，以我的次空间能力，就算还无法做到他这样，整个身体介于次空间与引力波空间，连对他的攻击都免疫掉一部分那么厉害，却也不会差太多，何况我这样就能够更快速的进入到次空间内部，连在北巨星之中，我都能够做到如在正常空间里一样进入次空间了……”

    贾岩思索至此，感觉到一条康庄大道，被他点亮。

    实际上，有一个念头诞生后，类似的想法，就会接踵而至，比如贾岩又想到了，自己的域主之路，是否能够将阴阳道再次的进行更大规模的扩充，既然自己的阴阳道，都得到了那三位域主亲自的身体力行的验证，说明阴阳道这一技法，哪怕在域主等级，也是行得通的，那么次空间融入身体了，阴阳道为什么不行呢？

    这样一来，他的域主之道，改变就会很多了啊……

    “如果在我没有出现所谓的域主之相之前，以及没有把那丝线斩断之前，我是绝对不会冒这种险的，但是现在，我拥有了被誉为肯定能够晋升到域主的域主之相，那么就能够试试这些东西了，因为我不仅自己自信，能够晋升到域主，连所有人都对我自信，我又为什么不能试试最完美的状态晋升呢？”

    贾岩是那种能够做到更好，就不会考虑保险因素的人，所以他可不管，多了这么几样东西后，会不会对自己的域主之路有影响，总之去做了再说。

    嗡嗡嗡嗡——

    修炼室内，根本就没人来打扰。

    因为贾岩在这几个月来，一直就处于这样的状态，连外界的战事，以及吃紧的资源，都丝毫不顾，大家习惯了他这种两耳不闻窗外事的态度。

    当然了，习惯归习惯，对于贾岩好像想在这段战争日子里，就争取到晋升的作法，很多人还是不认同的，甚至有不少的域主也嗤之以鼻。

    晋升之前，有域主之相的域主，其实不少，他们每一个实际的晋升时间，从几十年到几百年不等，哪怕这种域主给他们时间，一般都能够晋升，但他们还真就没有看到过，有多少的域主，能够在有域主之相的情况下，几年甚至是几个月就晋升成功的。

    域主之相是好东西，但也只是代表了你有这个条件，而非是铁板钉钉。

    历史上也有大约一成左右的星河中阶顶峰，在出现了域主之相后，等到老死也没成功晋升到域主的。

    当然了，也有更多的，是在没成就域主前，就因为敌人忌惮，又或者是各种意外，而死在了没晋升之前，这种是其他因素，就不计在内了，总之域主之相，也并非是那么绝对的东西。