    “来自未来，而不是利用时间宝石窥视未来么？”

    奥丁准确的把握到了海姆达尔这番话里面的关键词，独眼之中闪过一道精芒，凝声问道。

    穿越时空和窥视未来是两个截然不同的概念，如果仅仅只是窥视未来的话，无论是时间宝石还是很多法术都能做到，但若是穿越时空的话可就没有这么简单了。

    更何况这个穿越时空之人居然还能以凡人之躯汲取宇宙魔方的力量，这就更让人在意了。

    “的确如此，在这个世界，在这之前，这个人仿佛从未有过存在的痕迹……”

    海姆达尔点了点头，然后将自己所收集到有关于黄裳的一些情报告诉了奥丁。

    “哦？他居然是至尊法师的弟子？”

    听完海姆达尔的一番话，奥丁沉吟了一下，随后说道：“米德加德现在由至尊法师守护，这也是我放心让宇宙魔方待在米德加德的原因之一，既然这个人是至尊法师的弟子，那应该不会有什么问题。”

    说到这，奥丁微微顿了顿，然后又接着说道：“不过宇宙魔方里面的空间宝石过于强大，这股力量绝不是区区一个凡人能够掌控的，他这么做只会给自己还有米德加德带来灾难……必须要想办法阻止这一切。”

    “父亲，让我去吧。”

    就在这时，雷神将巨大的酒杯砸在桌上，带着一丝酒意地笑道：“听说现在的米德加德已经跟以往大不相同了，我也想过去看看，顺便帮您把宇宙魔方带回来。”

    “不，这件事关系到米德加德的和平，而且宇宙魔方事关重大，需要从长计议。”

    然而听到雷神索尔的话，奥丁却是摇了摇头，淡淡的说道：“你才刚刚凯旋归来，还是好好休息吧，这件事我会让人去处理的。”

    “海姆达尔，你跟我过来。”

    说完，奥丁便站起身，转身离开了大殿，而海姆达尔也快步跟了上去。

    “宇宙魔方……强大的力量……”

    听完奥丁这番话，坐在桌子一角独饮的洛基突然嘴角微翘，眼中闪过一道精芒，随后看似随意的对着一旁有些不服气的索尔说道：“索尔，看来父亲还是觉得你太嫩了，这种重要的事情他可不放心交给你去做呢……”

    “而且至尊法师的名号我似乎也听说过，好像是一个强大的存在，说不定你不会是他的对手。”

    说到这，洛基顿了顿，才接着说道：“所以我劝你还是听父亲的乖乖待在家里，别一天到晚总想着给他一个惊喜，让他另眼相看了……”

    “哼！”

    听到洛基的话，有几分酒意上头的索尔也是冷哼一声：“我会让父亲刮目相看的！”

    说完，他就站起身，抓起一旁的锤子转身离开。

    他这次明明凯旋而归，父亲却并没有给他太多的嘉奖，而如今这么重要的事情又不交给他做，这实在是让他不服气，偏想要好好做出一番事情让父亲刮目相看。

    而看到这一幕，一旁的洛基却是笑得更开心了。

    只要这个愚蠢的家伙私自前往米德加德夺取宇宙魔方，那他就有机会抢在这家伙之前夺取那样宝物，并将锅甩在这家伙的身上。

    到时候米德加德与阿斯加德的和平被打破，父亲一定会勃然大怒，同时也会看清谁才是真正有资格坐上这个王位的人！

    ……

    与此同时，另外一间房里，海姆达尔跟在奥丁的身后，沉默了许久，突然开口。

    “伟大的神王，以索尔的性格，你越是不让他去做的事情，他只怕越是会去做，从而向你证明自己的勇武。”

    海姆达尔神色凝重的说道：“米德加德里面隐藏着许多的强者，就连凤凰之力和混沌之力都在其中，以索尔的能力，若是闹得太过，只怕会吃亏……”

    “我就是要让他吃亏。”

    然而奥丁却是淡淡的说道：“身为一个王者，光靠勇武是不行的，还需要智慧，索尔不缺少智慧，但他太习惯用武力解决一切了，所以根本没有把他的智慧发挥出来。”

    “我这次让他去米德加德，就是要让他吃个亏，接受教训，从而真正的成长起来……”

    “毕竟他还太年轻，可我的时间……已经不多了。”

    奥丁身为阿斯加德最具智慧的人，他当然知道现在的索尔还没资格成为一个真正的王者。既然在电影里面他能随便找个借口把索尔打落凡间，让其接受试练成长起来，那他自然不会错过这次这么好的机会。

    所以下一刻，他又叮嘱了海姆达尔一句：“如果他们要去米德加德的话，你别拦他们……米德加德的水很深，足以让索尔吃个大亏，不过有至尊法师照看，他是不会遇到真正的危险的……”

    当然，他也会专程跟至尊法师打个招呼，让其多加看顾一下自己家的这个“熊孩子”。

    “是，神王！”

    知道了奥丁的真正目的，海姆达尔也没有多说什么，点头答应了下来。

    ……

    与此同时。德古拉城堡内，黄裳正盘膝在地，将宇宙魔方放在面前，闭目冥思。

    嗡嗡嗡！

    黄裳的体内仿佛有种莫名的吸引力一样，平时力量相当稳定的宇宙魔方此刻竟开始不断颤动，激荡出一道道蓝色的光芒融入黄裳的体内。

    而在这一道道蓝色光辉的融入下，黄裳体内那几近枯萎的异变世界树也仿佛是得到了养料的滋润一样，逐步恢复了茂盛。

    更重要的是，这源源不断注入他体内的空间力量，在经过异变世界树的转化后也是化为了精纯的灵力滋润黄裳的身体，虽然这些灵力依旧会因为时间之力的反噬被逐步吞噬，但也不知道是因为黄裳已经恢复了这么久，还是因为宇宙魔方的力量太强，这被吞噬的速度总会比能量灌入的速度慢上那么一丝，这也让黄裳终于有了一丝可以利用的灵力！

    随后，他眼中精芒一闪，全力运转这一丝灵力灌入到了自己体内几近崩溃的国度以及混沌世界中，为其进行修补。

    虽然这样的修补速度很慢，但这至少是在向好的方面发展，按照这样的进度下去，用不了太长的时间，他的灵力便能恢复，到时候就能更好的恢复自身破损的国度和混沌世界，最终恢复到巅峰状态了。

    不过如今灵力的些许恢复还给他带来了一个巨大的好处！

    嗡嗡嗡！

    下一刻，只见伴随着一道道黑光的闪耀，一把锋锐至极的死神镰刀也是凭空而现，悬浮在了黄裳的身边！

    他终于可以动用自身的法宝了！

    PS：第一更奉上，求支持，么么哒！

