    第1161章 老婆漂亮也不是一件好事   

    拍卖会的地点就在连来波湖度假村的顶楼最大的露天大厅，想要上去必须坐电梯。

    

    林战和秦柔刚走进电梯，后面突然传来一道声音。

    

    “是柔柔吗？”

    

    秦柔和林战回头一看，只见俩人的身后，站着一个身材挺，拔一身蓝色西装的帅气男子。

    

    “你是……战天哥哥？”

    

    秦柔一下子认出来，这人正是秦岭的同学战天。

    

    小的时候，战天跟秦岭两个人是非常要好的朋友，战天总是到秦岭家里来玩，自然就认识了秦柔。

    

    那时候，秦柔整天跟在战天的屁股后面，战天哥哥的叫个不停。

    

    玩过家家，秦柔也是抢着当战天的新娘子。

    

    随着年龄的增长，秦家大房二房不和后，战天再去秦岭家里，秦柔也就不去秦岭家里，一晃十多年过去了，秦柔都已经快忘记了战天这个人。

    

    “刚开始看到你的时候，我还以为看错了，没想到真的是你，一晃十多年过去了，柔柔现在是越来越漂亮了。”

    

    战天的目光一直停留在秦柔的身上，不掩饰眼里的惊艳，随后他便看到了，拉着秦柔的手的林战。

    

    战天的目光一下变得冷了下来，尤其看到林战一身普通的打扮，眼里闪过一些轻蔑。

    

    战天的反应秦柔并没有发现，她微笑的看着战天。

    

    “战天哥哥，你怎么会出现在这里，你在这里工作？”

    

    听到秦柔的问话，战天一下子精神起来，腰板挺得倍儿直。

    

    “是啊，我是这个度假村的总经理。”

    

    说完，战天从口袋里拿出一张名片递给秦柔。

    

    “这是我的名片，你拿好，如果有什么需要尽管叫我，别的不说，战天哥哥在这里，还有一点威信的，他们都很买我的面子！”

    

    明明是两个人，但是战天只给秦柔一个人的名片，秦柔的心里闪过不悦，不过还是接过名片，嘴里说着客套话。

    

    “战天哥哥还真是好本事啊。”

    

    秦柔本来就是客的话，但是战天听了却非常高兴，他高昂着头，有些洋洋得意的说道。

    

    “凑合吧，我现在的工资是年薪几百万而已，车子房子，都是我用自己的钱买的，男人嘛，有所为有所不为，总不能啥也不是，将来成家靠吃软饭活着。”

    

    刚开始，林战还在一旁没说话，毕竟俩人是旧识，说话聊天没什么，可是后来战天的话，林战有些扛不住劲了。

    

    有所为有所不为？

    

    吃软饭？

    

    战天含沙射影的是在说他吗！   

    这样一来，林战的眼神有些不友善了，危险的撇了战天一眼。

    

    偏偏战天还不觉警，示威一样看着林战。

    

    嘿！   

    林战怒了，他可不是好脾气。

    

    拉着林战手的秦柔，也感觉到了林战的怒气，毕竟无关紧要的人，又在电梯门口，来来往往的人不少。

    

    秦柔不着痕迹的掐了林战一把，那意思：你要控制你自己。

    

    “柔柔啊，我可是听说了你的事情，未婚先孕还被全家赶出了家门，旁边的这位，就应该是你的老公吧，听说是蹲过监狱？”

    

    作死的战天又开口了。

    

    “额……”   

    秦柔尴尬了，她无奈的摇了摇头：战天，你作死，我也帮不了你了！   

    偏偏战天误会了，以为秦柔难过呢。

    

    “柔柔，我们也算是青梅竹马，小时候你就抢着当我的新娘，这么多年了，我一直对你念念不忘，哪怕你有了孩子，我也不嫌弃你。”

    

    “我现在有房有车，还有钱，你要是跟他离婚，我就娶你回家，让你当上阔太太。”

    

    战天又说到。

    

    秦柔的脸这回真的变了，冷若冰霜！   

    她刚要发火。

    

    “你是度假村的老板？”

    

    林战开口问到。

    

    “算是吧，我在这个度假村有股份的，和朋友一起，但是，这里全部由我说了算，你问这个做什么？”

    

    战天蔑视的看着林战。

    

    “如果我把它买下来呢？”

    

    林战淡淡的开口   

    “买？

    你开什么国际玩笑，我这个度假村十个亿呢！你一个蹲过大牢的人，手里有几个子儿，还想把我的度假村买下来，就算是吹牛不犯法，也不能太没边儿了！”

    

    听到林战要把度假村买下来，战天仿佛听到一个天大的笑话，像看小丑一样，看着林战， 他真的真不明白，秦柔这么漂亮的一个女人，怎么会嫁给林战这个穷小子。

    

    林战拿出电话，按了一个电话打了出去。

    

    “我是林战，买下来波度假村！”

    

    林战的电话，秦柔和战天都听到了。

    

    秦柔脸色一变。

    

    “林战……”   

    秦柔知道林战有的是钱，别说一个度假村，就是十个八个都没问题，关键是，有钱也不能这么任性的，况且，买的还是战天的度假村。

    

    再怎么样，战天也算是朋友。

    

    战天听到林战的话，当即捧腹大笑起来，还夸张的捂着肚子。

    

    “哈哈……笑死我了，柔柔，你老公是不是蹲大牢蹲成傻子了，他要买下我的度假村，真能装犊子啊！”

    

    “战天，你太过分了，无论怎样，林战都是我的老公，你这么说他，分明也没把我看在眼里，别说你一个度假村，就是十个，我老公要想买下来，他连眉毛都不会皱一下！”

    

    秦柔听到战天一口一个蹲大牢一口一个傻子，气的不行。

    

    “老公，我们走！”

    

    秦柔拉着林战就走。

    

    “柔柔，别忘了，我随时做你的接盘侠！”

    

    战天看到秦柔走了，在身后大声的喊到。

    

    秦柔权当没听见。

    

    “老公，你生气啦？”

    

    回到客房，秦柔看林战不说话，好笑的问到。

    

    “老婆长得太好看，也不是件好事。”

    

    林战气闷的说到。

    

    如果他没记错，他回来的两年之中，明知道秦柔已经有孩子了还死皮白咧的缠着秦柔的都好几个了。

    

    那些人都是因为秦柔太美了。

    

    噗嗤！   

    秦柔忍不住笑出声音来，林战这是吃醋了吧。

    

    战天虽然说话难听，秦柔之所以不在意因为在她心里，除了林战，其他人都是无关紧要的人，今天过后，也许后半辈子都不会再有交集，何必为了不相干的人生气呢。

    

    

    

