    “大队长，你之前的决定，我完全赞同。只是，姜家我实在待不下去了。若是上庄大队答应我回去也就罢了，要是不答应，我想请大队长帮个忙，我想自己一个人住，即便住窝棚，我也愿意。”

    时姜咬了咬牙，把自己心里头的想法告诉吴铁军。

    听完时姜的话，吴铁军很是震撼。

    毕竟，那窝棚可是给那些下乡改造的人住的，虽说三面有稻草隔开，可架不住那稻草漏风。

    特别是现在是大冬天，白天还好，只要没风，晒晒太阳也还行。可一到了晚上的时候，那温度降至零下，跟白天那就是一个天一个地的区别。

    要是那身体不好的，恐怕待不了几天，就能要了命。

    时丫头话都说到这个份上了，他要是还不答应，实在有些说不过去。

    想到刚才姜富贵那副模样，再加上刘小草又一副要从时姜身上刮下几层油来的模样，吴铁军闭了闭眼，答应了下来。

    虽说世上没有不是的父母，可不管咋的，人活着才有希望，所以，他想给时姜一个机会。

    不得不说，刚才时姜那番哭鼻子的表演，还是让吴铁军原本想大事化小，小事化了的心思有所动摇的。

    “你先跟你爹回去，等叔跟上庄大队那边的打过招呼后再说吧！”

    听到吴铁军这么说，时姜的眼神暗了暗，面上却露出一片感激之色来。

    连连弯腰鞠躬道谢，然后吸着鼻子，红着眼睛回去了。

    一路走到家门口，都会遇到一些叔伯婶娘的问话，时姜一脸憨厚的实话实说，导致村子里的人一片唏嘘。

    但是，毕竟是人家家务事，只能暗地里叹一声没娘的孩子真是可怜。

    时姜一路回去并不着急，原本她想着远离姜家就算了。

    可是，从刚才各位大叔大婶，还有大队长的表情和语气里能看的出来。

    就算她回到上庄大队，姜富贵还是她亲爹，只要有这份关系在，以后有什么事，他都能来管上一管，插手她的事。

    是她之前想当然了，更何况，这条命的债，还没问罪魁祸首要来呢！

    就这么走了，对于姜家完全不痛不痒。

    想到她记忆中的一切，虽不能感同身受，却打心底里对她死后改邪归正，幸福一家的姜家人嗤之以鼻。

    这世上，哪有做了这种恶事后，不需要承担任何责任的？

    时姜刚走到姜家门口，就听到大门内院子中一个胖墩躺在地上，手脚并用的在划船，地上的灰尘被扬起同时，还有干嚎哭叫声也响彻一旁所有人的耳膜。

    “我不管，我不管，我要吃水蒸蛋，没有水蒸蛋我就不吃饭。”

    “哎哟喂，我的祖宗啊，不是娘不给你做水蒸蛋，阿花不见了，娘想做也做不啊！”

    刘小草心疼的想上前，喊着姜红秀一起把姜小宝给拉起来。

    却被姜小宝象黄蜂扫地一般，两脚乱蹬，人没拉起来，刘小草和姜红秀的身上，小腿上，到是狠狠地挨了好几下。

    姜红秀被踢到小腿骨的地方，钻心的疼痛涌出来，让她的脸皮顿时白了一下。

    只是，她现在不敢出声。

    刚才爹娘去追时姜，姜小宝就醒了，起来牙也没刷，就跑到厨房间去翻每天给他蒸的水蒸蛋。

    没找到东西，家里又只有姜红秀在，姜小宝自然就把脾气发在了姜红秀的身上。

    姜富贵和刘小草气冲冲的回来时，姜小宝正举着拳头打姜红秀呢！

    姜红秀毕竟是从刘小草肚子里生出来的，看到儿子这样打他姐姐，她自然上前拦了拦。

    却不想，这一拦，让原本就生气的姜小宝脾气更加大了起来，直接躺在了地上，又哭又闹，满地打滚不说，一直干嚎，也不掉泪。

    就这样，也让刘小草心疼死了。

    毕竟干嚎废嗓子，万一把宝贝儿子的嗓子嚎坏了，那可怎么好？

    想拉他起来，哄上几句，却被儿子踢了开去。

    刘小草没有办法，原本想装模作样打姜红秀几下，哄儿子起来。

    眼睛一转，就看到站在门口看的津津有味的时姜，顿时原本就憋着的那口气，更是堵在心口上，下不去了。

    “死丫头，还不快把小宝扶起来，好好哄他。”

    时姜举起手指头指着自己，满脸惊讶的问道：“你确定让我去哄他？”边说边朝还在地上打滚的姜小宝看去。

    昨天姜小宝推了时姜下河后，看着她沉到河底了，才跑回家的。

    跑回家后，他并没有第一时间告诉刘小草，还是刘小草见自家儿子一个人回来，原本应该守在姜小宝身边的时姜居然不见了踪影，以为她去偷懒了。

    再三询问自家儿子时姜那死丫头到底跑哪去了，姜小宝才不耐烦的把推时姜下河，并且看着时姜沉到河底的事情告诉了刘小草。

    要不是因为从自家儿子口中得知时姜掉下河里的时间，刘小草昨天也不会那么笃定时姜淹死了。

    姜小宝告诉了刘小草后，就又跑出去玩了，根本没在意昨天时姜是死是活的事情。

    再加上昨天晚上姜小宝跟人打弹珠，输的一颗不剩才回来。

    要知道，那弹珠是他问他娘要了两毛钱，特地去供销社那边买来的，一分钱一颗，一共二十颗，每颗都颜色不同，姜小宝很是宝贝。

    他心里打算着问他娘再要个五毛钱，这次多买点弹珠，到时把之前输出去的弹珠全都赢回来。

    只是，因为昨天时姜的事情，导致刘小草和姜富贵早早的吃了一点姜红秀做的晚饭后就歇下了。

    姜小宝回来时，除了厨房间里锅中温着的饭菜，根本没见到人。

    不过，他并不着急，姜家就他这么一个宝贝儿子，以后传宗接代可全靠他了，家里的一切全都是他的。

    所以，晚一点问他娘拿钱，也没什么大问题。

    一直到早上他起床，因为没吃到水蒸蛋发脾气，姜小宝一点没有觉得时姜不在有什么不对。

    可随着他娘喊时姜过来扶他，然后时姜手指着她自己，眼睛却看着姜小宝，嘴角微微一斜，带着点笑意的问话。

    姜小宝不知道为啥，感觉后背一阵发冷，干嚎声，顿时就停了下来。

