    “怎么说话的？这是一个学子对一位导师应有的态度吗？你真是越来越放肆了！”骆家主沉声一喝，沉下来的脸色透着威严的盯着一脸怒气的骆飞。?八一中文网  Ｗ≥Ｗ≤Ｗ≤．≥８≈１≥Ｚ≈Ｗ≠．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ≠

    “爹，你不知道，我们在外面找了他一个多时辰了，谁知他居然自己跑家里来了。”骆飞气愤的说着，恶狠狠的瞪着凤九，连装出来的纯良都给丢一旁去了。

    倒是段夜和宁琅以及宋铭三人走上前，拱手行了一礼：“见过骆家主，骆夫人。”

    这时，骆家夫妇两人的目光也落在三人身上，看到段夜三人后，暗自点了点头，面带笑意的道：“你们坐，快坐着歇会吧！”

    三人应了一声，这才在一旁坐下来，一坐下后，三人六只眼便落在那对面坐着，一手把玩着吞云毛的凤九身上。

    在找不到他的人后，他们想，他有可能是来骆家了，只不过，三人猜测到这一点，却没去提醒骆飞，而是找了个地方坐下喝了杯茶，看着骆飞满城的找了一个多时辰，最后才与他一起回到骆家来。

    以凤九的个性，怎么可能吃亏？这骆飞想要整他，到最后也只是整了他自己而已。

    “你们三人怎么称呼？都是二星学院的学子？”骆夫人笑问着，温柔的目光落在三人的身上。

    “我们跟骆飞一样，也因不太喜欢呆在学院里，所以一直都在家里帮忙。”宁琅说到这，脚被踩了一下，他微抽了口气，见宋铭朝他挤了下眉头，他反应过来，看向主位的两人讪讪的笑了。

    “呵呵呵，其实在家也挺好的，在家我爹娘都疼我，对了，我爹是宁远，他是苍国第一富，我叫宁琅。”

    “哦，原来是宁城主的公子。”

    骆家主点了点头，目露赞赏：“听闻宁公子年纪小小就一直在帮着宁城主赚钱出主意，是一个天生的赚钱能手，今日一见宁公子，一身的福气财气富贵格，骆某还真是羡慕宁城主有这样的一位公子。”

    宁琅被他夸得不太好意思，讨喜的脸上浮现一抹不自在，挠了挠头道憨憨的笑着：“骆家主过誉了。”

    “我是宋铭，这位是段夜，我们都是二星学院的学子，这次也是跟着导师出来历练的。”宋铭笑着介绍着，看向那一脸怒火憋屈的骆飞，笑道：“我们几人走了一路了，也就差个骆飞了。”

    闻言，骆家主笑眯了一双眼睛：“有你们几位做伴，还有凤导师带队，我们是很放心让这小子跟你们出去的，只不过，这小子也是不省心的人，就怕给凤导师添麻烦了。”说话间，他看向了一旁的凤九。

    凤九轻笑着，道：“骆家主倒是可以放心，我就是专治这些不省心的学子的。”

    “哈哈哈，好好好，那我这个儿子就麻烦凤导师了，还请凤导师多多费心。”

    他大笑着，看向一旁的儿子，喝道：“飞儿，你还愣在那里做什么？还不快上前拜见导师，请他多多照顾你。”