    吱！

    怨毒尖厉的嘶叫之声传遍四野！

    在白玉楼的目中，在府兵掐上稚童脖颈的那一刻，其身周的光幕蓦地扭曲起来，片刻之后便尽数蜷缩至了府兵的手指之上，尽皆没入了稚童的人脸之中！

    愈加怨毒的嘶叫几乎刺破了耳膜！

    它的脸上留下两行鲜红的血泪，漆黑的虫身疯狂挣扎，虫身两侧数不清的勾足来回扭动，密密麻麻的狰狞倒刺尽皆崩碎成了无数黑屑。

    那府兵的周围，已经失去了光幕的护持。

    白玉楼轻拂袖袍，一道虚幻的符箓虚影凝聚而出，玄光映照之下，那人面虫身的稚童怪物急速融化，最终化作了一团漆黑光晕，悬于身前轻轻颤动。

    符箓玄光愈加璀璨，漆黑光团之中的黑色逐渐褪去，数不清的恶臭黑屑随风散去，数息之后，已是只剩了一团纯净透明的真灵本源。

    随手收起那真灵本源，白玉楼侧头再看时，方才那失去光幕护持的府兵早已消失无踪，剩余的两个府兵则是颤抖着身子地看着自己，目光之中满是惧畏。

    白玉楼轻笑一声，道：“莫要怪我心狠手辣，刻意利用你等。这些年来，我所经历之事太多，曾经有过善诚，却遭遇了更多的背叛，自此之后，便不敢再存有半分心软。”

    短短数十息之内，仅剩的两个府兵被其强行摄了心神，依法炮制之下，再次收取了两团纯净透明的真灵本源。

    前时其之所以不曾使用摄魄之法，乃是因为那稚童怪物死死缠在那第一个府兵的脖颈之上，而流州的气脉又扭曲无比，根本不能以常理论之，稍有不慎之下，便极有可能波及到那稚童怪物。

    只有使用酒肆茶饭所凝聚的光幕与人面虫身怪物身上的诅咒相抵消，白玉楼才能朝着这人面虫身的怪物出手。

    若是当真波及到了那怪物身上，白玉楼顷刻之间便会被诅咒缠身，后果不堪设想。

    “这流州乃是常人避之不及之处，你却冒着随时都有可能陨灭的危险，在刀刃之上起舞。”那蒙面少女望着白玉楼，轻声开口。

    白玉楼笑了一笑，道：“不入虎穴，焉得虎子，这般纯净神异的本源实在太过珍贵，若是不曾冒些风险，怎可能轻易便取到手中？”

    蒙面少女摇了摇头，道：“你所谓的‘风险’，便是他人的性命么？”

    “如今你自身难保，竟然还有多余的心思为他人打抱不平？”白玉楼的指间再次泛起一丝璀璨玄光，“现在轮到你了，此间气脉太过混乱，我不欲对你使用摄魄之术，你应该知道如何做。”

    方才白玉楼接连消融了三只人脸虫身的怪物，此时官道两侧已是有数不清的流州村民涌了上来，密密麻麻地站在官道之上，直勾勾地看着白玉楼。

    白玉楼对此恍若未觉一般，只是定定地望着那蒙面少女，指间的玄光愈加炽目。

    蒙面少女叹了口气，道：“你会后悔。”

    白玉楼怔了一怔，展颜笑道：“我白玉楼此生，从来不曾做过让自己后悔之事。”

    蒙面少女走到一个农妇身前，月白的面纱在寒风之中飘荡而起，她轻轻侧过头来，道：“你的生母是一座仙山之上的曼陀花妖，我说的可对？”

    白玉楼的目光刹那之间变得冰冷无比，璀璨的玄光横贯而出，便欲要将那蒙面少女卷至身前。

    可在蒙面少女话落之时，她的手指便已经抚上了那农妇的头发，用力一抓！

    尖厉的嘶叫再次响起！

    白玉楼甚至顾不得收取那受到重创的农妇怪物，心念动间，数道符箓玄光凝聚而出，护在了那蒙面少女身前。

    流州的诅咒力量太过可怕，失去了光幕的护持，仅仅过了片刻，那蒙面少女便被拖入黑暗之中，彻底失去了声息。

    那几道符箓玄光，甚至都不曾存在一息，甫一出现便化作光影崩碎开来。

    不知何时，流州的长明灯火已经黯淡下来，天穹之上漂浮的花灯亦是坠落熄灭，官道两侧只余了渊深无尽的可怕黑暗。

    “罢了，说不定只是一个有些感应之力的奇异生灵而已，若是什么重要之人，绝不可能仅有四个归真之境的府兵护送。”

    白玉楼喃喃开口，低声劝慰着自己。

    可其心神深处，却是隐隐有了一丝不祥的预感。

    有朝一日，自己定然会对此事极为后悔。

    “是时候离开了。”

    白玉楼定了定心神，抬眼望去，官道之上却已经密密麻麻站满了柳州的村民，这些人挤在一起，诡异的眼珠一眨不眨，直勾勾地盯着自己。

    挥袖之间，那一壶“辟邪酒液”出现在手中，白玉楼嗤笑一声，拿起酒壶一饮而尽，张口轻轻一吐，顿时便有灰白的气雾凝聚而出，环绕在了身周。

    白玉楼不再在意这些流州村民，而是继续沿着官道，朝着江陀府境行去。

    其身周有着灰白气雾翻涌，所过之处，那些流州村民皆是面露怨毒之色，纷纷让开了身子，不敢再做阻拦。

    ……

    金红大日垂入重云，红霞漫天。

    元景仙符仅剩的气息逐渐溃散，季月年侧过头，望向那宽大黑袍之下的阴影。

    季清婵轻声道：“自离开极北边陲，季主第一次如此反常。”

    季月年微微摇了摇头，心念动间，继续御使着九瓣莲台，穿过层层叠叠的瑰美云霞，朝着极南方向行去。

    身鬼失去了仙符气息的禁锢，所剩的唯一桎梏，便只剩了东海真宫的血源。

    罡风呼啸之间，季清婵行至近前，一缕柔软乌黑的发丝挣脱了黑袍的掩藏，在狂风之中翻扬而起。

    她低垂着目光，望着九瓣莲台之下急速掠过的苍茫之境，低声道：“季主，再行二十万里，便是江陀府边缘之处的邙山山脉，不可御空。”

    季月年并未开口，只是将九瓣莲台的速度稍稍放慢了些许。

    仙符气息消散之前，白玉楼曾传来一道消息。

    江陀府境之中据传存在着一件玄奇之物，那物事对于季月年寻回真灵之中埋藏的记忆，有着极大的帮助。

