
　　李煦离开刑部大牢，坐在桌案前做了一会儿文书，正好就到了下衙的时候。

　　同僚们纷纷拱手拿起斗篷走出衙门归家。

　　“李大人，还不走啊？好好回去休息两日吧，说不得明天就要去大理寺帮忙？”

　　“就算不去大理寺，接下来我们刑部也轻松不了。”

　　“我就盼着早些过年，来年咱们刑部就轻松了，户部就要忙起来。”

　　李煦听到这话抬起头：“怎么说？”

　　没想到李煦会接口，那官员先是一愣，然后与同僚们相视一笑：“你在刑部时间长了就知道了，我们刑部和户部总是交替着忙碌，今年是我们的刑部年，明年定然就轮到户部了！

　　过年的时候要多多上香，让明年刑部平平顺顺。”

　　望着官员们走出去，李煦合上眼前的公文，有时候他也想，这样轻松自在的过日子也很不错。

　　李煦缓缓起身，拿上斗篷向衙门外走去。

　　一路回到李家。

　　李大太太已经吩咐人在门口迎着。

　　李煦换下官服就去给李大太太请安。

　　李大太太的精神已经好了许多，坐在暖炕上正在做针线。

　　李煦端茶过去：“母亲不要这样忙碌，还是要先养好身子。”

　　“我没事了，”李大太太笑道，“天越来越冷了，做对护膝给你，你这上下衙都要骑马，弄不好就要受风寒。”

　　李大太太将手中的针线放回笸箩里，笑着看李煦：“煦儿啊，母亲知道你从小就好强，与你那几个兄弟不同，做什么都有自己的主意，你去军营又到凤翔查案，母亲在家听到你的消息为你高兴却也担忧。”

　　李大太太说到这里微微一顿：“若是京里太凶险，我们就回北方去吧，这里满街都是达官显贵，不是我们登待的地方，母亲不求你大富大贵，李家这些年不也过来了吗？

　　母亲攒了些银钱给你，你用这些银钱开家铺子，远离仕途也不一定就是坏事。”

　　李煦望着李大太太：“是不是有人跟您说什么了？”

　　李大太太忙道：“没有，没有，我看你这段日子为公务繁忙才会有这样的思量。”

　　李煦摇摇头：“母亲不会无缘无故让我辞官，”说着他看向外面，“是不是族姐透露了什么消息给您？”

　　李大太太还欲否认，李煦目光微深：“母亲都不愿意与儿子说实话了吗？”

　　遮掩不过去，李大太太才叹口气：“不是你族姐告诉我的，是我去问的，家中出了事，我却一无所知，就问问你族姐，到底是什么情形，我儿官阶也不高，为何要这样涉险。

　　你族姐说，安义侯府……”

　　听到这里，李煦皱起眉头：“族姐向来持重，现在却四处传些闲言碎语，如果她有这样的精神不如盘问一下院子里的下人，看看是谁看管的柿饼，让人轻易就在上面下了毒。”

　　眼见着李煦动了气，李大太太吓得半晌不敢出声，等到李煦脸上的怒容平息一些，她才道：“煦儿何故听到一半就如此？

　　你族姐是说，安义侯府和那位宋大人一起查此案，旁人恐怕很难了解真正的案情，你如今在刑部，上峰对你期望很高，你肩上的担子也就重，容易的事都被别人做了，你想要取得些进展就要涉险，所以才会有那天的情形。23sK.com

　　你族姐受苦都是因为我们，我是要去赔礼，你族姐反而安慰我不要放在心上。

　　煦儿，你今天如此说你族姐，让她知晓必然要难过。”

　　李煦表情重新变得沉静：“母亲不会因这两句话，就有方才的忧虑。”

　　“怎么会没有，”李大太太抿了抿嘴唇，“安义侯在北疆的威望很高，他们这样查案立功，会不会是想要重回北方，趁机替换了张玉弛，我怕你将来无论在京城还是北方都被人压制着，心中不免不痛快，与其这样倒不如就算了，用不着这样拼命。

　　母亲含辛茹苦将你养大成人，不能这样被人折腾。”

　　李大太太说着眼睛微微有些发红。

　　李煦知道母亲还没有从惊慌中回过神来，安慰着李大太太：“母亲思虑太多，儿子是朝廷的官员，只需要办好朝廷的差事，我们与安义侯府又没有深仇大恨，他们也不会无缘无故害儿子，这次危险与安义侯府无关……”

　　李大太太道：“那为何他们没有这样的凶险，却要将你丢出去？是不是他们躲在暗中坐收渔翁之利？”

　　李煦站起身：“不是母亲想的那样，儿子在刑部看守慧净，那些人自然会向儿子下手。”

　　眼看着李煦要离开，李大太太立即改口：“好了，好了，母亲不说这些了，母亲今日也不知道怎么了，凡事都想到坏的那一面。”

　　李煦看着李大太太苍白的脸：“儿子请了一位御医来给母亲看症，现在就出去迎一迎。”

　　离开李大太太的屋子，李煦听到背后传来李大太太长长的叹息声。

　　李煦穿上氅衣走出家门。

　　雪花吹在他的脸上，很快融化开来，大雪素裹着一切，盖上了远处的树木，远远看去影影绰绰就像个少女的身影。

　　徐清欢防备他，是因为知晓他心中所想，他的志向不是做一个小官而已，他小时候遇见两位先生，先生将所学悉数传给他，渐渐让他有了抱负，之后他小心翼翼地筹谋，没有向任何人说出自己的思量。

　　到了凤翔之后，遇见徐清欢，她的眼睛中清晰地映出了他的影子。

　　他曾以为，她不愿意与他走动太近，是因为看透他将来的路必然凶险，后来她却能一心一意为宋成暄筹谋东南。

　　宋成暄的身份可能会让宋家和徐家一瞬间大祸临头，她却好像并不在乎，就那样毫不犹豫地跳进去。

　　在她心中，他或许无法与宋成暄比肩，就像母亲那样悲观，以为他得罪了安义侯府，就要惊骇地辞官归家。

　　李煦停下脚步，脸上不禁浮起一丝笑容，他李煦绝非这样胆小懦弱之人，别说宋成暄现在危机重重，就算宋成暄占了东南又如何？逐鹿天下时，群雄并起，大局还不知掌控在谁手中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第五百四十一章 李煦的立场免费阅读。https://xs.23sk.com 