    “孔萍……你白鸟战堂，一定会被灭，你也会跟我一样……被别的强者杀死，还有那什么毕璈，一定也会被别的强者杀死……我在地狱等着……”

    庞大怪物身躯缓缓后退，他眼神中的光彩缓缓的消失。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    周围那毒素则也仿佛受到他死亡的影响，变得逐渐消散。

    而就在此刻！

    “动手！”

    在一边观望许久的贾岩，此刻终于是爆出了一声大吼！

    他的身躯在这一瞬之间，猛地向着前方一步跨出。

    这刹那的贾岩，将自己学习了这么久的空间穿梭能力，完完全全使用出来了，此刻的他，对于自己的实力完完全全是出水准的挥。

    一步穿越，眼前的天地，直接从爱迪莎号之内，来到了星空之内。

    一千多公里的距离，对贾岩的穿梭能力而言，刚刚好能够到达。

    而在贾岩穿梭出爱迪莎号的同时，后方的爱迪莎号则是猛地爆出一股光亮，庞大无匹的十公里身影，直接从宇宙真空中显露出来。

    而且它的表面直接涌动出一股冥冥的力量，这防御的力量极为可观，似乎能够挡住恒星级一定程度的攻击似的。

    贾岩则是根本不管后方的动向，此时他感觉自己很疯狂，可一种快感却也侵袭上他的心底。

    “这庞大怪物，一定是要死了！”

    贾岩一步跨出，出来的地方竟是那庞大的恒星级怪物背后。

    对方那庞大无匹的身影，将贾岩的身躯遮挡，可他出现引起的空间波动，怎么可能掩瞒过恒星级别？

    “贾岩？”那被丝线的毒素迷中的孔萍，此刻目中猛地爆起一道精芒。

    可她想要有所动作的时候，却猛地感觉到自己的身躯动起来不那么的顺畅。

    而贾岩此刻则是根本不顾那么多了，使用出自己最快的度，来到这庞大的怪物的身躯边。

    对方似乎还没有咽气，贾岩根本不管那么多，只是一瞬间的窜过，将对方腹部的一个二十米大小金属包裹直接提到了自己的前足中。

    不过他窜过对方身躯的同时，贾岩还心底一动，顺手一把将几根庞大怪物被孔萍射断的丝线毒素，直捞到足里。

    一股前所未有的惊悚感传遍了贾岩的心头，他连忙将那丝线丢入抢来的包裹内。

    同时，贾岩身躯爆退，身躯后方的空间直接扭曲，几乎下一刻就要进入次空间里。

    “想走？！”

    就在他作出这一连串动作之后，一道冰冷女声，响彻了空间。

    贾岩感觉到自己身躯猛地一震，后方刚刚形成的扭曲空间也直接凝固了一般。

    他心底一惊，孔萍那么重的伤情下，居然还可以对他施展领域能力，简直有些骇人听闻。

    可这一次感觉到的领域力量，比起他上次被抓到的感觉，好像又有些弱了，看来对方受的伤对她还是造成了极大的影响的。

    既然作了，贾岩可不会后悔什么，他此刻感觉到对方虽然能够施展出领域的力量，可这力量似乎不稳定了，他能够勉强动弹！

    贾岩使用了全身的力量，强大肉身此时展现出厉害来了，一种前所未有的爆力，在贾岩身体里爆炸般的使用出。他感觉到压在自己体表的力量，慢慢松动了。

    “给我老实点吧。”

    贾岩甚至无法反应过来，那原本遥远的孔萍好像瞬移一般的来到了他的面前，令得他心头大震。

    其实这种度，对两大一路战斗打打逃逃的恒星级来说，只是正常的度，可对贾岩这种尊者，却是不可思议的度了。

    见到对方来到不足一百米之处，贾岩浑身寒毛倒竖，一种仿佛死亡的威胁，令得他体表直接湛蓝颜色闪耀。

    之后奇迹生了！

    当孔萍淡淡无奇的射出一道羽毛来到贾岩面前，几乎就要将他直接整个头颅射成两截的时候。贾岩身体后方的空间，竟是在这紧要关头，直接被他扭曲动了！

    贾岩一只后足，蓦然的踏入了后方的空间里。

    他的身体十分狼狈的串入空间后，那羽毛才姗姗来迟的穿过他之前所在的方位。

    空间中震荡起来，一名恒星级强者的实力，哪怕只是对方重伤之后的实力，也足以令得整片扭曲的空间都震荡了。

    好在空间没有崩溃，贾岩一路向着后方逃离，之后感觉到一股熟悉的接引力量，才了有些灰头土脸的穿出空间！

    噗嗵！

    贾岩直接落到了爱迪莎号之内，于此同时，他只感觉到爱迪莎号整个摇晃起来。

    “主人，她的这一击可真带劲！坐好了，我要跳跃了。”爱迪莎有些尖叫的大吼一声。

    贾岩根本没有时间回应，然后就整个人感觉到眼前的整个空间，变得进入了与次空间不同的另一个扭曲空间内。

    而在外界的孔萍看来，之前她根本没有注意到的贾岩，居然在这两强交战的区域出现，之后猛地抢走了好不容易杀死的对手包裹，不等她继续提起力量的抓捕，他竟是进入了一艘她都很少见到的庞大舰体中。

    可她明白自己的实力，对付这样一艘战舰，她根本不惧，所以依旧将自己的力量狠狠的击在这战舰上。

    可这战舰居然真的挡住了她的第一击，她正想要加把劲继续攻击，可整艘战舰，似乎早就作好准备似的，直接进入了次元空间里！

    “居然是次元空间跳跃？这么先进的战舰竟会来让北方星域，看来我小看贾岩了。”孔萍有些懊脑的死死盯着爱迪莎号离去的空间，可那里除了一种庞然大物离开的波动外，再也没有丝毫的痕迹。

    “贾岩怎么可能来这里的？该死，应该是他逃走后，想要离开北方星域，穿越这混沌星域碰巧来到这里的，我早就应该作好类似准备的才对，现在那东西竟是被他抢走了……”

    孔萍怒火冲天的在宇宙中跳脚了半天，可事实就是事实，被贾岩抢走的东西她不可能要回，此刻也只能打落牙齿和血吞了。

    好在她不算没有收获，那庞大的佣兵组织强者尸体也算好东西，加上她还从巨星里得到了另一样好东西，算是不虚此行了。

    就在她依旧郁闷的时候，另一边的贾岩，则是与爱迪莎号一起，进入了一种奇妙的空间内。

    “主人，这空间跟你施展战技的次空间不一样，叫作次元空间，虽然原理跟次空间几乎一样，可这是一种更深层次的进入次空间，能够最大程度抵消恒星级强者领域的力量，多亏了这功能，不然我们就逃不出来啦。”

    小小爱迪莎在贾岩身边不断的盘旋，似乎邀功一般的跳来跳去。

    贾岩还沉浸于之前的惊险之中，此刻听到他的话语，只是点点头。

    方才的一幕实在太危险了，贾岩现在对一名恒星级而言，比刚初生的孩子也强大不了多少，而冒险的一举抢夺成功后，他自己都觉得有些不敢想像。

    “恒星级强者太强大了，我现在的实力根本就无法跟对方相提并论，这次还是对方重伤，不然我在对方手里，只是一个招面都挡不住的小角色罢了。”

    贾岩为自己在恒星级别强者面前，定位了后，也就不管那么多了。

    “看看这次的收获吧。希望这强者手里的十分，对我有帮助。”

    贾岩不去想对上恒星级强者自己的无力，而是将它转化为更强大的晋升动力。

    他打开了那抢夺来的强者包裹。

    先是刚刚慌乱中塞入包裹中的一截丝线。

    这丝线整体是血色的，此刻甚至还在不由自主的乱动。

    贾岩很明白这丝线绝对是好东西，当然不是拿来吃了，贾岩可还没有那么恶心，他是想要用这丝线当武器。

    要知道这可是一个恒星级都惧怕的毒素，如果贾岩在危险关头取出来，搞不好会有奇效。

    不过这玩意儿倒是不那么的好收取，只是取出包裹一瞬间时间，爱迪莎号的地面都出现了诡异的颜色，似乎毒性弥漫到了舰体上了。

    “主人！别再继续摆弄它啦，小心爱迪莎号都被你弄坏了，而且你自己多接触的话也必死无疑哦。”爱迪莎来到贾岩身边，对他说道。

    贾岩听到这点，连忙将丝线轻轻挑入包裹中，想必这包裹对丝线有些防护作用的，毕竟是那庞大恒星级自己的物品，打造的时候他自己也会考虑这些问题的吧。

    这丝线的毒素可是一种极为可怕的东西。之前贾岩碰到他的时候，如果换成另一只尊者级别说不定都直接死了，而且丝线似乎现在的毒性比方才大战的时候也弱了许多，估计更多深层次的毒性在内部。

    “咦？这怪物的包裹里居有两种东西……”

    贾岩再看看包裹中的其他物品后，直接一惊。

    原来在包裹中除了那贾岩自己丢入的丝线外，居然还有两样东西。

    其中一份，是一种黑色的液体状东西，只是小小的一瓶，大约也就地球人脾酒瓶一样大小的瓶子装着。

    另一份则是类似树根一般的物质，相比那小瓶子，它就大了许多，足足占据了大半个包裹。(未完待续。)