    “加快！”

    两侧已经有部分敌人冲了上来，左右约6个五百人方阵被迫展开阵型，迎击伏击的敌军。

    “不要管了！直接冲！”

    一个帝国军的旗队长，眼看尾队被衔住，直接放弃了阵型，以散阵对散阵，双方厮杀在一起。

    此时的欧陆，若论近战肉搏最强，无疑是罗马（拜占庭）帝国。那些连阿尔普·阿尔斯兰都不敢硬拼的罗马帝国步兵，训练有素，刀枪娴熟。

    哪怕是宫相已经在克扣军饷，此时伊萨克旗下的士兵依旧是最强大的战士。

    叛军也是曾经的帝国军，双方打得旗鼓相当，又因战线混乱，厮杀异常激烈，总体惊魂即定的帝国军仍然处于劣势。

    在3000人被拖住的代价下，左翼、中军、右翼在隘口的另一头完成了整队。

    “传我军令！以中军为核心，以南方为防御方向，既定阵型，坚守阵线！”

    伊萨克几乎是吼着将这段话说完，他纵马，带着自己的卫队来到了第二排。

    士兵见主将坐镇，顿时军心安定，阵型开始恢复。

    米哈伊洛，塞尔维亚伪王此时正在西面的山坡上。

    他一身戎装，手握剑柄，颇有几分老当益壮的意味。

    “进攻，加快！”

    叛军如波浪一般，顷刻间淹没了大半抵挡伏击的帝国军。

    很快，叛军将被拖住的帝国军三面围住，即将完成包围！

    咚咚咚咚。

    呜~

    君士坦丁将军正打算接应殿后的战士，抬眼一望，他们来处奔出了大批的部落骑兵，他们打着保加尔人的旗帜，估算着约莫3000人。

    阵型散乱且无序，骑手们猛打马鞭，很明显这支部队是长途奔袭而来，也怪不得先前派出去的散兵没有发现。

    “情况不妙啊。”他回头看着已经冲入敌阵的弟弟阿莱克修斯。

    阿莱克修斯先锋骑兵钉在隘口的两个出口上，西侧有6000骑兵，倒也无甚大碍，问题是弟弟亲自阻敌的东侧，那里是一支步骑混编的军团。

    难啃。

    伊萨克此时心里想的是‘隘口过宽，保加尔的骑兵一定不能突破我军主力，否则骑兵越过主战场，阿莱克修斯就危险了！’

    他不是担心弟弟的安危，而是处于大局考虑，隘口两侧出口如果失败，那么整支军队将陷入包围之中，再无胜利的可能。

    “全军，向前进！”

    堂、堂、

    罗马式的军乐鼓点响起，隘口的帝国三军开始迈着整齐的步伐向回走。

    “令！殿军往中间撤回！”

    伊萨克的军令再次传遍整个军队，君士坦丁将军早已按耐不住，在接到命令的第一时刻，派出了自己的旗兵。

    他们挥舞着旗帜，10骑一组，向快被包围的、被缠住的6个500人连队策马而去。

    “兄弟们，可以撤了！”

    来自安纳托利亚、伊萨克手下的老将，第14连队长喜出望外：“梯次撤离！”

    “呼喝！”

    精锐的帝国步兵分成波浪形撤退，即135先撤，撤退至10米后，定住。246再撤，撤到135背后10米定住，然后135再撤。

    如此循环，完成在不溃散的情况下，最大程度的完整撤离。

    “啊！！！”叛军士气高昂，一扫多次战败于伊萨克的阴霾。他们如猛兽出笼一般疯狂的进攻，五个帝国士兵被同时推倒，在战场上，倒地基本就危险了。

    这样的情况在殿后的6个连队中时刻发生，转瞬间已有3个连队变成了真正的溃败。

    他们失去了作战意志，少部分人在乱窜，大部分人往伊萨克将军的大纛处狂奔。

    咚咚咚，伊萨克的大部分是并仍旧稳步推进，直至完全填满整个隘口，才停下来。

    而保加尔人为了突破到后方，疯了似的冲击帝国军的左翼！

    “不惜一切代价！为了保加尔人的自由！冲锋！”

    “啊！~”

    嘭。

    各种惨叫声，士兵被马匹撞飞，保加尔骑兵陷入阵中，被拉下马，马匹被长枪戳死。

    左翼陷入了前所未有的混乱！

    “具装骑兵呢？！”伊萨克大吼着。

    他的身后，三军的最背后，此时1000人的具状骑兵才刚刚完成对马匹的具装。

    “快！动作快点！”重骑兵们一个个翻上马背。

    “弟兄们，杀！”

    保加尔人似乎在索菲亚失去了一切（阿莱克修斯粉碎了他们的主力，在他们偷袭索菲亚帝国军后勤的时候）之后，也失去了对死亡的恐惧。

    后续的骑兵全然不顾已经停下来的友军骑兵。

    左翼在一片混乱之中，被2000多人组成的庞大锋失阵撞得个七零八落。

    最早接敌的骑兵前锋阿莱克修斯和匈牙利人此时还没有巨大的伤亡，仍然在鏖战。

    主战场的双方步兵也是处于低效率高烈度的肉搏之中，双方都是欧陆最强的肉搏力量，难分胜负。

    与之相比，保加尔人和君士坦丁将军所在的左翼，简直是人间炼狱。

    两只大军冲撞在一起的第一时间，双方大约付出了共5000人的伤亡！

    随后，不要命的保加尔骑兵，仅剩的1000骑兵如同疯魔一般，直接碾过还存在大量友方/敌方的左翼战场。

    “啊~~”

    “救我！”

    噗，马蹄将地上的伤员碾成肉末。

    “u呜唔.哇啊！！！”

    保加尔的士兵此时已陷入了彻底的疯狂。

    他们并不是纯粹的士兵，正如很多游牧部落一样，他们只是习惯在了这种生产方式之中，从小练就了弓马娴熟的技艺。

    保加尔人中有精锐的百战之师，然而这些人大多被抽调为帝国的士兵，送上了前线。

    留在了保加利亚的、反叛的这些并不全是士兵，他们有很多是预备队，或者只是青壮。

    在目睹了如炼狱般的死亡场景，那些意志薄弱的人崩溃了。

    “冲锋！”

    这是保加尔叛军的首领、酋长的第18次怒吼，他的声音已经嘶哑，身后是无数红着眼睛、无情碾死自己同伴的恶鬼。

    当最后一个保加尔人冲破阵线时，伊萨克的心沉到了谷底！

    正在鏖战之中阿莱克修斯以U字机动不断迟滞着匈牙利-马扎尔人的步骑混编部队。

    “随我杀出去！”阿莱克修斯挥舞着长剑，他的骑枪早已扎在某个无名的敌人胸膛之上，断成了两截。阿莱克修斯的部队往回机动着，然后迎面和保加尔人撞上！

