    信鸽飞走，二十个在县里当官的学子们整装待发。

    他们除了带上之后与夷商交换的货物，还有胡萝卜。

    胡萝卜过去种上，采收种子。

    再用种子在两广地区种下更多的胡萝卜，过上两年，出了种子一部分拿回来，在关中种了吃。

    一部分送到江南道，进行种植。如此再两年，大唐所有的地方就全能吃到胡萝卜了。

    二十个人里面的十三人接替十三个册上有的县的县令职务，五个人进州府。

    州府中的参军位置他们顶替，刺史想要做什么事情，需要经过他们。

    最后两个负责张九龄的市舶司工作，历史上唐朝的市舶司以太监坐镇。

    队伍出发几日，一场中雨落下，半夜的时候又变成小雪。

    “今年的雪提前了。”李旦吃过早饭，跑出来找到看别人干活的李易。

    “小雪封地，大雪封河。希望黄河上游结冰封。”

    李易看庄户用平铲铲地，有种心忧炭贱愿天寒的感觉。

    运河修通了，从没到几字头的地方，一直到源头，李易盼着冻实。

    冻实后，有的冰面平整，直接跑雪橇。

    有的冰面乱七八糟的，可以用工具清理出来一条路。

    哪一段路不封，只能绕过去，一般不冰封的地方水流都湍急。

    马匹不可以长时间呆在冰面上，需要上岸垫上毡子休息。

    “雨变成了雪，路面滑，孩子们今天还跑步过来？”李旦说起不相干的事情。

    永穆公主庄子的邻居新家盖好，孩子们回去，永穆公主不想回去。

    故此孩子早上出发，跑步前进，横跨长安城又加一段的距离，抵达李家庄子。

    永穆公主给孩子们上课，当天晚上住庄子里，第二天晚上跑回去。

    有马车跟随，小孩子有的太小了，跑一跑需要上车。

    “已经派人给送去了冰车子，他们会滑冰车。”李易说着露出笑容。

    他看见了，一群孩子跪在冰车上，冰钎子一下下扎地，正往这边滑呢。

    下完雨又飘轻雪，地面一层冰。

    跟在旁边拉车的马都是偶尔脚下打滑，钉马掌了也不行。

    李旦看到同样笑了：“只有你能想出来这个办法。”

    “别人不是不想，乃不愿去做。”李易知道其他的人不可能为了帮孩子过来专门送冰车。

    有送冰车的人力、物力，不如直接把孩子们放车上带回来。

    对孩子来讲? 全乘车? 感觉到路不好走。

    送冰车，孩子们会发现? 今天不但不困难? 而且还非常有意思。

    把苦恼变成欢乐，孩子们会为此高兴上很长时间。

    “没有冰啦? 滑不动啦。”

    孩子们进庄子，路上的冰被铲下去? 冰车瞬间失去作用。

    大孩子把钎子给小孩子? 帮着拽起冰车上的绳子赶路。

    不然他们想一直滑到门口，从家门口滑出来的，感觉不圆满。

    永穆公主笑着迎过去，跟孩子们一起嘻嘻哈哈去食堂吃饭。

    由于要运动? 早上起来孩子们只喝一杯温水? 空肚子跑。

    “我，我刚刚，滑，滑的时候，不? 不小心翻啦，害怕！”

    芹儿自己拽冰车走? 跟永穆公主说她经历过的‘危险’之事。

    “然后呢？”永穆公主关心地问。

    “然后就起来了。”芹儿给永穆公主看她的小手，果然脏了? 而且疼，拍在冰上? 又麻又疼。

    “多吃个煎蛋? 补补。”永穆公主安慰。

    “嗯！补补！”芹儿小脑袋点着认同。

    李旦听着? 笑容更甚，看向李易：“只有李家庄子才会叫一甲的进士干这等活儿。”

    “一甲不值钱，我是不愿意再教更多的人，不然还是全一甲。”

    李易盯着一群学子们在那除冰，到村子里的二百二十个学子回来了。

    他们收获很大，百姓们得到的更多。

    回来的时候各村的百姓们为他们一人做了一身衣服和一双鞋。

    还有一块按了所有百姓指印的布，算是万民表。

    衣服鞋子学子们收好，不穿，布交给李易。

    李易专门腾出来一排房子，安置东西。

    等以后李易想再找学子教导的时候，会让新来的学子们看，包括一甲的‘证书’。

    用这个告诉心高气傲的学子，别觉得自己在州府里有多厉害，你们不行，差远了。

    我李家庄子考科举就是一甲，人人有万民表，还得干苦力。

    你们算什么？你们觉得你们在州府的成绩好，自己文采出众，在我庄子不行。

    敢乍刺儿，直接赶出庄子。

    不过李易相信没有学子会不听话，赶出去可不是能否得到庄子帮助的问题。

    李家庄子不要的人，科举所有题全答对也没用。

    李旦双手互相搓了搓，插进兜中：“今年的大棚蔬菜比去年会便宜许多。”

    “人也多了，价格还是掉不下来，即便许多有钱人在其他冬天冷的州种上大棚。”

    李易微微摇头，京兆府超过三百万人口了。

    过来就有工作，过年的时候，吃蔬菜的人相应增加。

    北方区域，京兆府，北面的州、东西两边的州，甚至是河西节度使、陇右节度使。

    有钱和有想法的人多，大棚蔬菜种植，采取火道和绢帛保温的方式。

    光照不是很足，生长期慢，大家还是愿意种，提前种下，光照总会积累。

    这样看的话，大棚蔬菜应该大幅降价。

    实际上京兆府不行，别的州，看种大棚的人怎么想。

    只要市场蔬菜不饱和，没有人愿意主动降价。

    一般人家，降一半价，还是吃不起，继续吃大白菜、大葱、萝卜、干菜、咸菜。

    “河南府冬日里调蔬菜到京兆府，不能把价钱压下来？”李旦惦记起洛阳郑州等地。

    河南冬天一样冷，不过河南属于第二个京师重地，有钱人不少。

    他们种了新的籼稻，粮食产量高，再种大棚，刨去路费，还是有得赚。

    李易抬头望天：“趁现在黄河没冰封，把轮船给京杭大运河送去。冬天黄河用不上。”

    “送去能作甚？”李旦发现李易学会跳跃式说话了。

    “送去后，更南边的东西能运到河南府，苏州冬天也没什么蔬菜，除非种大棚。”

    李易没考虑蔬菜的价格问题，他琢磨着冬天轮船在黄河上属于浪费，放哪呀？扔河里会被冰挤碎。

