    看到张永扑向秦昊，蒋方平也不由得眉头微皱，比赛才刚开始对方就似乎要夹击秦昊，这是什么意思？

    就对秦昊这么忌惮？

    球场上。

    秦昊迅速分球，把球传给了袁晓刚。

    看到秦昊传球，张永迅速退了回去，重新守在袁晓刚身前，而张宏则追了上来，看住秦昊。

    袁晓刚没有单打，见张永已经退回来，就把球传给了江枫。

    江枫面对宁川一中王牌球员，有着南省第一小前锋称号的高跃然，心头燃烧起炽烈的战意，一个试探步，然后陡然加速突破。

    “左边。”高跃然神色冷静，判断准确，立刻移动，卡住位置，“江枫，超级得分手，有意思。”

    “速度很快，意识也很出色。”江枫心中暗道，后退了一步，然后骤然跳起出手。

    高跃然冷笑一声，江枫这也未免太托大了一点，就在自己面前出手，真没吃过火锅？

    可当高跃然跳起封盖，却发现篮球离自己越来越远，不由得变色——是后仰跳投。

    江枫当然不会小看高跃然，之所以迎着高跃然出手是因为突破无果，且进攻时间已经不多，没时间重新组织进攻了，只能自己出手。所以他选择了后仰，难度是更大一些，但他有足够的自信。

    唰！

    一声轻响，球进。

    “好球。”

    “江枫好棒，江枫最帅！”

    观众席上，余阳七中学生大声喝彩，其中不乏众多女生，看的周围的人对江枫那是羡慕妒忌恨。

    江枫转身，迅速退防。

    “有意思。”高跃然盯着江枫的背影看了一会儿，这才往前场跑去，到了前场之后冲队友要球，“球。”

    当篮球入手，高跃然单打江枫，先是做了个三威胁的动作，江枫不为所动，高跃然也不在意，猛然压低重心，往右侧突破，江枫迅速后撤。但就在这个时候，高跃然忽然勾住篮球，来个带球转身，一下绕过江枫，顺势跳起，手腕一抖。

    唰！

    也进。

    这个进球自然引得观众席上宁川一中学生欢呼，而那些非这两个学校学生的球迷也是眼睛一亮，一开始双方球员就争锋相对。

    这就有意思了。

    下一个回合，余阳七中进攻。

    秦昊来到前场，再一次遭遇张永和张宏的夹击。

    其实张永和张宏是一对亲兄弟，张永是哥哥，比张宏大一岁，两人从小一起长大，一起练球，一起加入校队，接受训练，又一起比赛......从小学、初中、高中，两人一直在一起。

    十几年下来，两兄弟之间的默契非同一般，在球场上只需要一个眼神，甚至不需要交流，只要看到对方的动作，就能明白对方的意图。

    依靠这种默契，两人成为了宁川一中除了高跃然之外最大的依仗，不论是进攻端还是防守端，两人都有着非常出色的表现。

    就比如此刻，两人一起夹击秦昊，时机把握的很好，不给秦昊轻易突破的机会，而看到秦昊传球又立刻分开。

    几个回合下来，秦昊几乎没参与进攻，到了前场之后遭遇包夹分球，然后就是队友来打。

    江枫出手两次，进了一个。

    袁晓刚出手一次，没能打进，郭凯也投了一个，还是没进，余阳七中只拿到2分。

    反倒是宁川一中高跃然打进一个，此后严斌在低位单打郭凯也打进一个，之后高跃然单打，吸引防守之后分球，张永忽然反跑，甩开袁晓刚空切，接到传球之后上篮打进。

    几个回合下来，比分变成了6:2。

    “夹击秦昊，迫使秦昊及早分球，不让他从容突破。没有了秦昊的突破，我们的进攻杀伤力锐减。”蒋方平皱眉，几个回合下来，他已经看出了对方的意图，“不愧是去年的冠军，果然不好对付。”

    之所以秦昊有那么多助攻，能够调动队友，除了他出色的传球和大局观之外，突破犀利也是关键因素，秦昊的突破总能够撕开对方的防守，迫使对方的防守出现漏洞，为队友创造出机会。

    一旦少了秦昊的突破，余阳七中的进攻就打得比较简单了，几乎都是单打，效率也并不高。

    “教练。”赵学兵也看出来了，忍不住道：“要不要叫一个暂停调整一下？“”

    “先不用。”蒋方平摇头，“比赛才刚开始，而且秦昊肯定也看出来了，他能应付的。”

    球场上。

    秦昊眯起眼睛，看到对方再一次上来夹击，他把球传了出去，然后立刻启动，猛然一个反跑。

    张宏连忙跟上，但却他的速度比起秦昊来差了一些，两步就被秦昊甩开，秦昊来到左侧，张手要球。当篮球入手张宏也追了上来，但这次秦昊没有给宁川一中夹击的时间，拿球就是加速突破。

    “右边。”张宏来不及多想，下意识的横移。

    下一刻，秦昊变向，把球往地板上一拍，侧着身子，嗖的一下从张宏身边突了过去，顺势切入内线，迎着防守人跳起。

    宁川一中中锋谭鹏心头一跳，连忙扑向秦昊，也跳了起来，不过就在这时候秦昊把球一甩，从谭鹏胳膊下边传了过去。

    “不好。”谭鹏心头暗叫一声，知道身后漏人了。

    在谭鹏身后，王磊接住篮球跳起，面前就是篮筐，当即就是一个双手爆扣，把球灌进篮筐当中。

    哐！

    篮筐在摇晃。

    观众席上响起一片惊呼声，余阳七中的学生更是振奋，之前余阳七中的比赛不是在余阳二中篮球馆，就是在省城，好多余阳七中学生其实都没有看过球队的比赛，此刻看到王磊这个扣篮，都被震撼了。

    这可是扣篮啊！

    “扣的漂亮。”秦昊伸出手，和王磊击掌。

    “嘿嘿，主要是你传的漂亮。”王磊咧开嘴，露出憨厚的笑容。

    比分变成6:2，余阳七中只落后2分。

    当然，比分其实不算什么，毕竟比赛才开始没一会儿，关键是秦昊开始突破，开始助攻了。

    球场边上。

    宁川一中教练万国良挑眉，他让张永和张宏夹击秦昊的目的就是限制秦昊的持球突破，可没想到这么快秦昊就找到了应对办法，夹击是可以限制他持球突破，可却没办法限制他无球跑动之后的接球突破。

    “要么就限制他接球......”万国良心中一动，但随即就摇头，“也不行，他的速度太快，很容易甩开张宏，没办法限制他接球。”

    这样就不太好办了。

    【作者题外话】：加更送到！

