    第783章 变通   

    卫东微微皱起了眉头，迈步上前拦住了她。

    

    “对不起女士，现在这件事情还没有解决完，既然您刚才提到了报警，那咱们不如就报警解决。”

    

    “这是一个对咱们双方，都比较公平的解决方式，否则您刚才说的那番话容易造成误导性，也损毁了我们超市的声誉。”

    

    女人直接甩开了他的手，“你别在这儿动手动脚的，否则小心我对你不客气！”

    

    “我说的只不过是事实而已，怎么诋毁你们声誉了？

    你们这大超市可真厉害，我惹不起总能躲得起吧！”

    

    她一边说一边看向了周围人，“大家快来评评理，他们几个大男人在这围住我，不让我离开，这是要干什么？”

    

    “我这还有孩子在呢！瞧把我孩子吓的，我孩子可有心脏病，你们要是把她吓出好歹，别怪我跟你们不客气！”

    

    站在一旁的李义阳看见这情形，此时心里头已经有数了。

    

    如果不是这个女人做贼心虚，她也不会三番四次推脱，不肯跟他们去调查这件事情的真实性。

    

    不过这个女人也当真有些意思，胆子竟然这么大，撒起谎来都不眨眼。

    

    刚才她所说的那个话，不仅可以让这个保安丢掉工作，还会败坏他的声誉。

    

    毕竟这是一个极其严厉的指责，好在卫东过来了之后，没有盲目的听信这女人的话。

    

    周围的那些人只不过是看客而已，他们聚集在这里的人越多，造成的影响就越大。

    

    他们可不管事情的真相究竟是什么，毕竟人都是会同情弱者的。

    

    此时看到这个女人，一副楚楚可怜的样子，大家自然会对她产生同情心。

    

    更别提那个孩子小小年纪，也极其的会演戏，听到自己母亲的话之后，她即刻便哭了起来。

    

    如果他们双方继续在这里争执下去，就算最后调查清楚，这件事情确实是女人的不对。

    

    恐怕对他们超市的声誉，也会造成一定的影响。

    

    李义阳站在这里，准备看看卫东，最后要如何解决。

    

    只见他直接后退了几步，跟这个女人保持了一个安全距离。

    

    “这位女士你先不要叫喊，刚才我离你很远，完全没有碰到你，这一点大家都可以作证，监控也可以看到。”

    

    “我们这么大的一家超市，绝对不会冤枉任何一个人，也不会仗势欺人，现在只不过是要调查真相。”

    

    “为了以防万一，还麻烦大家帮忙做个证，报个警说明一下这边的情况，这种可以避免我从中动手脚吧？”

    

    说完之后，卫东转头看向了旁边的一个人。

    

    “这位先生，我见你刚才一直就在这里站着，想必事情的全部过程，你都看到了。”

    

    “麻烦您帮忙报个警，如果我们超市做的不对，做贼心虚，我们肯定也不敢主动报警做处理。”

    

    听见他这话，那男人点了点头。

    

    “这倒也是，刚才我一直在这站着，也没见这几个人对你动手动脚。”

    

    这个经理倒是挺聪明的，懂得专门找一个人来帮忙。

    

    如果他直接说让大家去报警的话，恐怕大家都不会多管闲事。

    

    眼看着那个男人拿出了手机，这女人却直接迈步上前，将他手机夺了过来。

    

    “少在这多管闲事，这事跟你有关系吗？

    还是说你们根本就是一伙的！”

    

    她双眼血红，接着将那男人的手机，狠狠的摔在了地上。

    

    “你们到底要干什么？

    赶紧让我走！现在我就要离开！”

    

    看到这情形，李义阳直接迈步上前道：“行了，也没有必要报警，只不过就是一场误会而已。”

    

    看到他之后，卫东连忙朝李义阳点了点头，“义阳，您怎么来了？”

    

    “我正好到这里买东西，刚才的事情我已经看到了。”

    

    他转头看向了那个女人，道：“你可以离开了，不过在离开之前，我还想再问一句，刚才真的是我们的保安，意图对你不轨吗？”

    

    那女人上下打量了李义阳两眼，接着道：“我也不确定，毕竟这里人来人往的，说不定是什么购物车碰了我一下。”

    

    李义阳微微点头，“麻烦您再仔细回忆一下，刚才碰到你的到底是人，还是购物车。”

    

    “购物车，他刚才没有碰我，是我误会了。”

    

    女人表情很是坚定，在她说完之后，李义阳转头看向了周围的人。

    

    “这里人来人往，确实有可能产生这样的摩擦，既然这位女士已经做了澄清，大家也可以散了！”

    

    “看来我们超市得扩建一下了，不然这样来来往往的，碰到大家可就不好了。”

    

    在他把话说完之后，一旁的卫东和保安，配合着他把人群疏散开了。

    

    李义阳又给那个男人赔了手机钱，等他们把事情解决之后，那个女人早就已经消失不见了。

    

    卫东朝着李义阳走了过来，表情带着些许愧疚。

    

    “义阳都怪我，今天这件事情是我没有处理好，才导致这些人都聚在了这里，差点给咱超市造成不好的影响。”

    

    那个保安也连忙解释道：“刚才我真的没有碰她，是她偷东西了！李总，你要是不相信的话，可以查看监控。”

    

    保安表情很是慌张，生怕李义阳因为这件事情就辞退他。

    

    毕竟他这个工作也得来不易，他年纪也不小了，又没什么文化，除了做保安之外，还真不知道会做什么。

    

    这个超市给的利润很是丰厚，他自然是不想丢掉这份工作。

    

    看到他如此着急的模样，李义阳摆了摆手，“不用害怕，我知道刚才是她的错。”

    

    李义阳招了招手，“来这边说吧，那边人来人往的，也不是说话的地方。”

    

    看着他迈步朝着休息室走去，那两个人连忙跟在了后边。

    

    不过多时，他们三个人已经进入了休息室。

    

    就连卫东也是带着些许疑惑，“义阳，其实我也有些不理解，刚才您为什么阻止我报警。”

    

    李义阳微微摇了摇头，“这件事情已经闹得这么大了，那个女人是什么样子，想必你也看清楚了。”

    

    经理点头道：“正因为她那么惊慌，我才知道这件事情肯定有问题，那就更加不能纵容她这种行为了！”

    

    “你能这样想是一个好想法，可有时候要懂得变通才行。”

    

    

    

