    林有德和雷萌萌表情都很严肃，看着两张照片上的对比，还有网络上的一些评论。

    完全一致的缺口位置，凭空出现的陨石，突入起来的变故，诡异的时间点。

    这一切的一切，无不让人联想到之前游戏中所发生的一切。

    游戏里联邦的要塞·阿巴瓦空才被阿纳贝尔的高达GP02给炸了。

    现实中联邦的要塞·阿巴瓦空就被陨石给撞了。

    一样的缺口，诡异的时间点。

    联想到之前游戏中卡缪借林有德之口，说出的话。林有德和雷萌萌不寒而栗。

    李特、胡洛博、曾加三人似乎也是同样的想法，盯着林有德。

    林有德沉默了片刻后，微微摇头：“抱歉，我也不知道这事是否和游戏中发生的一切有关。”

    雷萌萌见状，也是连忙接到：“这事现在也还没有太多证据，证明和游戏有关吧。”

    胡洛博点头：“这倒是，不过现在大家都觉得这可能不只是巧合。”

    雷萌萌摊着手：“那这事也是上面那些大人物需要操心的事情。事关《机战》的大事，不是我们能管的。”

    李特有些担忧：“可是，现在网络上的人都认为不是巧合……”

    雷萌萌摆手：“不用管网络上那群人怎么看，我们最近尽量减少外出就好。至于其他的，交给上头去烦恼吧。”

    “与其想这些有的没的，还不如想想怎么解锁更多的机体。”

    “胡萝卜君，唯一副本的事情告一段落，你和曾加之后的安排是？”

    胡洛博楞了一下，回道：“哦，我这边接到的命令是暂时待命。”

    曾加：“我这边也是。”

    李特有些开心：“那看来，我们还能继续在一起一段时间了呢。”

    雷萌萌微微噘嘴，撇了李特一眼，向林有德问道：“有德，怎么了？”

    林有德摇头：“没什么，我只是在想，这次的事情是否和之前游戏中，那个灵魂附体我的存在所说之话有关。”

    “有德……”雷萌萌欲言又止，林有德也是连忙甩了甩头：“没事，我不会想太多。目前我们能做的事情很有限，想太多只会徒增烦恼，这个道理我也懂。”

    说着，林有德忽然一拍脑袋，对雷萌萌说到：“对了，萌萌。之前在游戏里，我好像获得了一个叫做「中子干扰器」的技术资料。之前被问的晕头转向的，差点忘了这事。”

    “中子干扰器？”雷萌萌惊的当场站了起来：“有德，你说的是真的吗？”

    林有德重重点头：“千真万确，资料应该都已经发到我的账号里了。我现在就去取出来，萌萌，这次解锁的资料，够咱们领不少好处了吧？”

    雷萌萌相当兴奋：“那是肯定的，ZZ高达就不说了，现在这个时间点，中子干扰器的价值是前所未有的高。快，带我去看看，中子干扰器的技术，到底是……”

    ……

    新罗联盟·某实验室。

    “原来如此，还可以使用这种方法再次实现……”

    一帮研究员忙碌着。

    不久之后，三大国元首展开了视频会议。

    三国元首以虚拟投影的方式，进行了会谈。

    人刚一到齐，三国元首就开门见山。

    联邦元首一拍桌子：“金立克·约斯翰，你什么意思，居然在我们两国中间的无人地带上申请测试新武器的军事演习。你这是在对我们联邦示威吗？”

    联盟元首慢悠悠的喝着咖啡：“万懂·纳德，我的朋友，我想这只是个误会。”

    “而且现在我们现在应该关心的，难道不是你们联邦宇宙要塞被陨石撞了的事情吗？”

    联邦元首怒了：“别想避重就轻，赵，难道你就一点都不在意吗？金立克这个家伙也对你们统合发起了军事演习的申请吧。”

    统合元首面带笑意，品着茶：“确实是有这么一回事。不过我相信金立克一定明白，现在水蓝星的形势。所以不会乱来的，对吧。”

    联盟元首哈哈大笑：“没错没错，我怎么可能会乱来呢。还是赵正你懂我。”

    带着得意的笑容，联盟元首说道：“所以，你们应该懂得吧。”

    “为了世界的和平，也为了水蓝星的未来，封装的黑盒「T」系列部件，是不是该……”

    统合元首不快不慢的打断道：“你的演习申请，我同意了。”

    “什……”联盟元首一脸惊愕的看着统合元首。

    联邦元首也是一脸难以置信：“赵，你疯了么？金立克打什么主意，难道你看不出来吗？”

    统合元首斜视联邦元首，笑而不语。

    联盟元首盯着统合元首沉默了一会儿后，忽然摇着头，笑起来：“万懂，你真是把我想得太坏了。我可真是一点坏心思都没有。你对我误会太多。不过我也不怪你。”

    “毕竟你们联邦总喜欢把自己做过的坏事套在别人身上，以为别人也会这么干。”

    “事实上，我是个和平主义者，是上帝忠诚的信徒。”

    “作为上帝在人间的牧羊人，我怎么会有什么坏心思呢？”

    联邦元首一脸我听你鬼扯的表情。

    联盟元首微微摇头：“看来我们之间的误会太深，暂时没法化解了。不过也没关系，反正一直以来都是这样，我都习惯了。”

    说着，联盟元首看着联邦元首：“万懂，赵都答应我国的军事演习申请了，你们不会拒绝吧？”

    联邦元首看了看老神在在的统合元首，又看了看联盟元首，咬了咬牙，最终应道：“好，我同意你的申请。”

    “正好最近我国的盖塔和魔神都调回地球了，我这次就看你们联盟怎么表演。”

    联邦元首斜视统合首领，露出了略微恼怒的表情。

    联盟和统合的元首闻言，脸颊都是一抽。

    联盟元首故作轻松的回道：“那么，之后的演习相信你们应该也不会介意我国进行全球转播吧？”

    联邦元首面露愠怒之色：“你……”

    统合元首：“可以。”

    联邦元首面露震惊：“赵，你……”

    联盟元首脸色微变，拍着手：“赵正，你果然是我的朋友。那么这事就这么说定了。”

    联盟元首说完，深深看了统合元首一眼就下线了。

    联邦元首沉着脸，盯着统合元首：“赵，你到底是……”

    统合元首笑着放下茶杯：“万懂，我这边也有点事，之后看完直播再见吧。”

    统合元首也下线了，只留下联邦元首一个人脸色不断变化。

    “可恶的赵正，你到底在打什么鬼主意。金立克重新拥有核弹的事情，你不可能不知道。你到底在打什么鬼主意。”

