    和往常一样，傍晚时分，颜雪怀提着食盒走出李食记，向柿子胡同走去。

    路过那个路口，颜雪怀下意识地看向单伯的小摊子，然后她就看到了柴晏。

    颜雪怀脚下不停，继续向前走，柴晏默契地跟在她身后，两人一前一后，出了会昌街。

    颜雪怀走得快，柴晏也跟着快，颜雪怀走得慢，柴晏便也慢下来。

    走到柳树胡同时，颜雪怀停下脚步，柴晏快走几步，走到颜雪怀身边，低声说道：“上午的事，我给你惹麻烦了，对不起。”

    颜雪怀一怔，怎么就成了给她惹麻烦，她也没有麻烦啊。

    不但没有给她惹麻烦，李绮娘还送给她一朵花呢。

    “那倒没有”，颜雪怀顿了顿，又补充了一句，“我娘没骂我。”

    柴晏松了口气，颜香菜一向给他的直觉，就是很怕她娘，每次他来找她，颜香菜都会往李食记张望，生怕被李绮娘看到。

    “那就好，不过，我还是给你惹麻烦了，是我不好，不会再有下一次了，我保证。”

    颜雪怀侧头，一双桃花眼在柴晏脸上打转儿，柴晏屏住呼吸，这一刹那，他感觉自己的心跳漏了一拍。

    一阵风吹过，大柳树轻轻晃动着光秃秃的树枝，明明是冬日的冷风，可是却如温柔的暖风，拂进心湖，融进那灵动的眉眼中。

    柴晏在路上想好的那些话，忽然一个字也想不起来了。

    “嗯，好。”耳畔响起颜雪怀的声音，只是简简单单两个字，可是听在柴晏耳中，却像是炎炎夏日里，西瓜裂开时的那一瞬间，甜蜜、清新，令人口舌生津。

    柴晏便觉得，想不起也有想不起的好处，打了草稿再说出的话，难免会有精琢后的匠气，反而不如此时此刻，他想到什么就说什么。

    “刚入行伍时，我的顶头上司并不知道我的身份，对我和对其他新兵一样，动辄便会打骂。军营里不让喝酒，但是他常常会偷着喝，有一次，我去小河边洗衣裳，恰好撞到他躲在那里喝酒，我以为他会像往常那样骂我，却没想到，他喝多了。

    他一边喝酒一边哭，哭得很伤心。他说从他家的方向，能看到员外家的绣楼，那家的小姐经常打开窗子，眺望远处的风景。

    他第一次看到那位小姐时，只有七岁，小姐和他差不多的年纪，后来他长大了，小姐也长大了，他喜欢那位小姐，可是他家太穷了，他连去提亲的资格也没有。

    不久之后，军队募兵，他便去从军，跟着军队去剿匪，他立下了军功，被破例提拔，有了正式的军职，五年后，鞑子犯境，他所在的军队驰援边关，大军凯旋时，他升任总旗官。

    他特意请假回乡，他终于有了去提亲的资格，他要去求娶心爱的姑娘。

    可是他万万没有想到，那位小姐在他从军后的第二年便已经成亲。临走那日，他想去见一见那位小姐。他运气很好，那位小姐刚好去上香，他在寺院里见到了她。

    小姐已经有了两个孩子，看到他时一脸莫名，是的，他心爱的姑娘，压根就不知道世上有他这么一个人，更不知道他对她的心心念念。

    她从来就不曾认识他。

    他又哭又笑，他对我说，他说你知道吗？在战场上，我每杀一个敌人，就会对自己说一声，我离迎娶她的日子又近了一步。可是，我却连让她知道有我这么一个人的机会也没有。

    其实，机会肯定是有的，即使没有，也能创造，只是他没有去做，而是一厢情愿地去做自己认为是对的事......而已。”

    颜雪怀看着柴晏：“所以呢，你想表达什么？”

    柴晏一噎，是他讲的太过晦涩，颜香菜听不懂吗？

    那他......

    柴晏四下看看，暮色四沉，放眼望去，肉眼所及之处，只有他和颜雪怀两个人。

    柴晏静静看着颜雪怀，俯身慢慢靠近，像是不经意，又像是没有察觉这过分的亲近：“无论你是否喜欢我，我都要让你知道，我有多么心悦你。”

    颜雪怀的身子直往后靠，后来索性举起手里的食盒，把她柴晏隔开。

    “好，我知道了，还有事吗？”

    柴晏发出一声重重的叹息，他摇摇头：“......没事了，我送你回去。”

    颜雪怀意味深长地看他一眼，没有说话，神情是一贯的坦然自在。

    次日，李绮娘一大早便去了工地，颜雪怀睡到自然醒，带着大壮和大牛去灯市街买菜。

    即使是贵为国都的新京，到了冬天，能买到的蔬菜也并不多。

    李食记有自己种的蒜苗和豆芽，也贮存了白菜以及各种干菜，但是对于食肆而言，品种还是太少了。

    颜雪怀转了一圈，买了一筐菠菜一筐萝卜，终于看到一个卖香菜的，讨价还价后，买了两大捆。

    现在有了大壮和大牛这两个壮劳力，颜雪怀觉得买菜是件很快乐的事。

    她喜欢来灯市街，喜欢在各个摊子前挑三拣四。

    又买了些干木耳和黄花菜，颜雪怀正准备回去，忽然听到身后有人叫她：“颜姑娘。”

    颜雪怀转身一看，原来是黄博。

    “黄少东，好久不见。”颜雪怀客气地打个招呼。

    黄博看了看跟在颜雪怀身后的大壮和大牛，怔了怔，问道：“你们铺子里招了新伙计？”

    颜雪怀笑着说道：“是啊，招了好几个呢，黄少东好久没来我家铺子了。”

    “嗯嗯，的确有些日子没去了”，黄博把视线移到颜雪怀手里的篮子上，掩饰掉眼中闪过的尴尬，“我正要出城去作坊，正好可以带你们一程。”

    颜雪怀爽快答应，指挥着大壮和大牛往黄家骡车上搬东西。

    黄博看着她轻松快乐的样子，心底闪过一丝愧疚。

    前阵子，他听到了一些流民蜚语，将李绮娘和颜雪怀母女说得极为不堪，因此，有两次他去会昌街时，从李食记门口走过，也没有进去。

    也不知是为什么，那些日子，他心情很是郁闷。

    后来保定府的分号出了些事情，原本只是派名管事能就解决的事，他却亲自过去了，直到昨天，他才从保定府赶回来，没想到今天就遇到了颜雪怀。

