    “战景希，你听到没有！她根本就不是你妈咪！你快过来妈咪身边，我才是你的妈咪！”

    沈思媛看着他们母子决裂，她所受到的苦，都一下子释然了！

    她还添油加醋地说道，“战景希，你以为她对你好真的是喜欢你吗？你别傻了，慕明月只是想利用你来对付妈咪，你怎么那么傻那么天真呢！”

    “越是漂亮的女人越喜欢骗人！难道你不知道吗？”

    “你给我闭嘴！”战景希紧攥拳头，朝着沈思媛一通乱吼，甚至是下令，“给我把她的嘴巴给堵上！老子不想听到她的声音！”

    愤怒的小景希，已经炸毛了，都爆粗了。

    听到沈思媛那喋喋不休的声音，他就头痛！

    此时，他要做的就是怎么和慕明月修补关系，怎么让慕明月真正地接受他。

    呜呜，他不想离开慕明月身边。

    因为在慕明月身上，他感觉到她就是他的妈咪！

    可是，亲子鉴定告诉他，他不是慕明月的儿子。

    呜呜，他好难啊。

    名不正言不顺的，根本不能再喊慕明月做妈咪了。

    他好心痛啊。

    一旁的慕乐乐看着，满眼的震撼。

    他倒是没想到，战景希发起飙来，如此恐怖！

    比恐怖分子还要恐怖哦！

    最起码，恐怖分子还有得商量。

    可是到了战景希这里，商量都没有！

    上就对了！！

    慕乐乐也是听得莫名其妙，为什么妈咪不让战景希再喊她做妈咪呢？

    慕明月深深地看了一眼战景希委屈的模样，她内心满是愧疚和谴责！

    天啊，她都干了什么，居然对着一个小孩子大吼小叫！

    甚至是还对他说出那么伤人的话！

    “战景希，你走吧。”慕明月别开头，不再去看这个让她揪心的小东西。

    战景希又懵了，他吓得脸部表情失去了管理，上前，一把抱住了慕明月，“明月妈咪，是不是宝贝不乖了？你告诉宝贝，宝贝改，可是你能不能不要把我赶走？”

    “妈咪，不要不要我好不好？呜呜，宝贝不能离开你，妈咪……宝贝不想离开你。”

    战景希才找到家的归属感，如果让他离开慕明月，他会疯掉的！

    他的世界会崩溃的！

    战景希都不敢再往下去想了，紧紧地抱住了慕明月纤细的胳膊，任凭慕明月怎么骂怎么说，他都不愿意撒手！

    他害怕一撒手了妈咪就没了！

    “放手！”慕明月狠狠地说道，甚至是伸出颤抖的手把战景希推开。

    战景希也不敢抱太紧慕明月，生怕会把妈咪勒疼了！

    可是直到慕明月把他推开后，他再也不管了，紧紧地抱住慕明月的手，哭着说道，“我不放手！妈咪！你不要宝贝了吗？宝贝很乖的，宝贝以后学着做家务，宝贝听话，不要把宝贝赶走好不好？”

    呜呜呜。

    慕明月见状，眉心深蹙着。

    她的心也是痛极了！

    为什么看着战景希哭着求着她不要丢下他，看着战景希哭着喊她妈咪的时候，她的心又痛又乱！

    “走！回到你妈妈的身边！”慕明月狠心地说道。

    “她不是我妈咪！她不是！你才是战景希的妈咪！”战景希不愿意离开，一听到慕明月让他回到沈思媛的身边，他就慌乱。

    他打死都不要做沈思媛的儿子！

    他只想和阿乐一起守护着妈咪！

    “你这个臭小子！我女儿才是十月怀胎把你生下来的妈咪！你居然对着一个仇人喊妈咪！你是想气死你妈妈吗！”宋清看着战景希这个小白眼狼居然在不知情的情况下认慕明月做妈咪，都快要气疯了！

    简直是岂有此理！

    “你给我闭嘴！你们根本不是我的亲人！”战景希朝着宋清一顿乱吼！

    “希希，你为什么说他们不是你的亲人?”慕乐乐看着他的小老弟哭得那么伤心，上前安慰着。

    战景希红了眼睛，望了一眼战云开，说道，“他们在爹地看不到的地方，打我，骂我，还骂我是小野种！”

    慕乐乐闻言，满眼的震撼！

    这个他是不知情的啊！

    “可是，你不是他们的外孙和儿子吗，为什么会骂你是小野种啊？”慕乐乐很生气！

    居然有这种家人！

    怪不得战景希对他们一点都不亲！

    “不知道，我小的时候，他们进城堡看我的时候，就故意掐我，拧我的身子，还各种骂我！”战景希把儿时的记忆说出来。

    不单是慕乐乐听了心酸，就连慕明月听了也是无比震撼的！

    沈思媛居然丧心病狂到虐待一个孩子？

    如果不是上次亲眼所见沈思媛当众打骂战景希，她都不敢相信这是真的。

    可是战景希这么乖巧可爱，他们是怎么下得了手的？

    还有为什么要骂自己的儿子是小野种？

    这是疯了吗！

    “妈咪，希希好可怜啊，你和沈思媛他们有仇，你就有仇报仇，不要伤害到希希好不好？希希是好的，他一点都不坏！”慕乐乐向慕明月替战景希求情。

    战景希和他长得一模一样，怎么会是坏宝宝呢？

    而且，他相信，这其中一定是有什么阴谋诡计的！

    他也不相信像沈思媛那种毒妇丑妇，能生出战景希这么帅气的宝宝！

    绝对不可能的！

    另一边，沈思媛被堵上嘴巴后，只能用一双充满愤怒的血红眼睛看着他们。

    当她看到慕明月身边的两个小孩子时，马上疑惑起来了。

    上次，她明明看到两个小孩子长得一模一样的，在商量做亲子鉴定的。

    现在为什么都看起来有几分不像了？

    如果不仔细看以为就是两个长得不一样的孩子。

    可是沈思媛她亲眼见过的，他们是长得一模一样的！

    慕明月当年大难不死，还带回一个孩子，不用再调查都知道慕明月当年生下的是双胞胎！

    但是她要怎么做，才将此事掩盖下去呢？

    如果让战云开知道战景希不是她的孩子，她会死得比现在还惨！

    慕乐乐见慕明月沉默，他又说道，“妈咪，战景希过得一点都不好，你说哪有妈妈会骂自己的孩子是小野种的呀？你想想，这是为什么？”

