
　　但如果在本地有一个强势人物的撑腰的话，那一切可就不好说了。

　　接下来就是物色新店的地址，以及经理的人选了。

　　秦明心中所想的最佳人选就是楚萧，这个年轻人在朴实的外表之下还有一颗精明的心。

　　如果有必要的话，把他那个碰瓷的老爸也叫过来吧。这个老家伙鬼精鬼精的，想必不会让楚萧吃了亏。

　　不过人家毕竟是没有来过天津，具体的思想工作还要做一下。

　　下午在海家吃完了一顿午饭之后，为了表达对秦明的感激，以及两家合作的契机。

　　海兮兮主动帮忙去部门跑手续，秦明也没闲着按照老爷子所指的方向，到各个地段去寻找开店的良址。

　　古董行是一个特殊的行业，属于三年不开张，开张吃三年的那种，所以在此期间，店主对于房租以及地段的控制都非常讲究。

　　也正是因为如此，一般古董店都不会建在繁华路段，有些城市的古董行甚至只选在郊外居民区。

　　繁华路段一般是留给那些商业街的你见过有年轻人去逛古董行吗？在商业街见过大型的古董行或者古董城吗？

　　秦明走在大街上四周打量着，根据之前老爷子给他的那些推介，将那些附近空余的店铺，逐一寻找了一遍。

　　但过了两个多小时，依旧没有想要的店面。

　　以前这种事情都是交给大胖他们来做的，人家做这个肯定驾轻就熟，奈何这一回，大胖实在走不开，就只能自己这个老板亲自上阵了。

　　有些地方的位置不错，但是房东的租金非常贵，而且本身面积也小了点，不适合做古董城。

　　而有些好不容易租金和面积都符合秦明的心理价位，但那位置又实在不能看，所以说古董行所在地段不需要太繁华，但也不能太偏僻。

　　在整个城市的几个商业广场，来回转了几圈之后，一直都没有找到心里合适的位置，秦明摇摇头，他甚至有了一股想离开天津市的打算。

　　就在她打定主意打算明天就买飞机票回家的时候。

　　目光随意的一瞥，却发现在自己的右手位子，有一家大型的古玩城，大概有300多平米，位置刚好在大街旁。

　　这个位置还有面积刚好，都是他所满意的，而且上面还贴了一张纸，写着店铺转让四个字。

　　秦明大大喜过望，这真的是，饿的时候来个肉包子，困的时候来个枕头。

　　最重要的是这个位置，刚好是面南背北，很符合秦明新中“青龙顿笔，走马屏风”的店门风水走势。

　　就是它了！

　　“你好，请问这家店铺是要转让吗？你们老板在不在？我想跟他谈一谈转让的事情。”

　　秦明走进店门，对着门口一个正在打扫卫生的美女服务员问道。

　　秦明自问自己的态度还算不错，对这个美女也客客气气的。

　　但是后者却没给自己什么好脸色，直接就把拖把甩在一边，插着一不高兴地说道：“哟，这回又是谁呀，哪来的穷小子，也敢嘲笑我们百味斋了？有正经事不做，跑来我们这里闹事是不是？”

　　美女的心情似乎不怎么好，尤其是当他看到秦明一副衣着平平的样子时候，更是气不打一处来。

　　还用说吗，这个小子肯定是来店里闹事的。

　　自从有人盯上这家店之后，店的生意就一天不如一天，还时不时总有人上门闹事，说在这里买到了假货。

　　百味斋店主本身确实进了一批假货，所以对此也是百口莫辩，慢慢的人就少了，人一少，生意就不好，生意不好，就肯定要门歇业。

　　对于店主来说，关门就关门了呗，反正他这半辈子靠着假货也赚了不少黑心钱了，关了一家店，大不了下一家接着开好了。

　　但是对于这个美女傻大姐来说，这家店是她毕业之后找的第一份工作，还当上了大堂经理，舅肯定要以死报答老板的知遇之恩。

　　所以当店一天不如一天的时候，最痛心疾首的不是店主，反而是这个傻大姐。

　　而且即便店门已经贴上了转让的白纸，也隔三差五总有一些小混混前来闹事，为的就是让这家店早一天转让出去。

　　这时候我们傻大姐的性格就完全暴露出来了，只见她拿着拖把或者菜刀，将那些混混追出七八十米远。

　　提到傻大姐的名字，这附近的混混没有一个不竖大拇指的，确实是一条汉子。

　　没有混混敢再去闹事了，但是这样一来也没有客人敢来买东西了，生意比原来更差劲了。

　　秦明反而是这家店今天第一个客人。

　　如果他说自己是来买东西的倒还好说，关键是他说自己是来买店面的。自然就让傻大姐心中很不快，以为这又是一个来闹事的人。

　　而无辜的秦明却没想到，这才刚一进店门，就吃了这么一个冷嘲热讽。

　　“我说这位小姐，你的服务态度真的有问题，我还什么都没说呢，你怎么就认定我是个穷小子？你们就是这么招呼客人的吗？”

　　秦明面无表情，冷冷的盯着美女傻大姐。

　　“怎么？我还说错了不成？如果你有钱买得起我们的店铺，那我就给你白打一辈子工，怎么样？瞧你这德性，烂泥扶不上墙。”

　　得嘞，从穷小子进化到烂泥扶不上墙了，这位大姐姐说话确实很难听。

　　这位小姐姐长得确实漂亮，即便比起李芷莘也不逞多让，但说出来的却不是人话。

　　秦明压下了心头火，心中感叹了一声，摊上了这样的店员，即便是再好的店面，估计也干不下去了，看来这家店要转让也是有原因的。

　　他又把目光对准了柜台上面的那些古玩，却发现这里的东西没有几件是真的，大部分都是假货拿出来混个样子。

　　看来这家店不光是服务员，态度不好，姥姥的心态也有问题，一般的古董店至少要放一半的真货，这家店却找不到几件真货。

　　难怪占据了这么好的路段和地理条件，面积也这么大，最后还是混到了这个地步。

　　“算了，我不跟你一般见识，叫你们老板出来，我有事直接跟他谈就行了！”

　　“哟呵，装什么丫挺的？！想见我们老板哪有那么容易？我看你小子就是来闹事的，信不信我现在就把你打出去？”

　　傻大姐面色愤怒，狠狠地喊了一句，抓起拖把就要招呼到秦明的身上。

　　眼看两人就要大打出手这时候却在店门里边听到了一个中年人的声音：“赵思露，怎么回事？刚吃过饭就听到你在这外面吵吵嚷嚷的，来客人了吗？”

　　一个四五十岁的秃顶中年人从里面走了出来，从他带着玉扳指，镶着一口大金牙，还带着一块大金链子来看，真的是标准的暴发户配置。

　　这样的人秦明也见了很多，发了点财，有了点小钱，就想附庸风雅，盘古玩，结果盘着盘着生意就盘倒了。

　　原来这个傻大姐的名字叫赵思露。

　　别看她刚才气吞山河，一副嚣张的样子，一见到中年人，马上乖乖跑到他面前解释：“老板，我不是故意大吵大闹的，只是这小子太过分了，跑到我们店里来闹事，我才针对他一下，你快管管吧！”

　　看到她一副恶人先告状的样子，秦明也不客气地说道：“不要胡说八道，我是来看店的，门口不是写着店面转让吗？我想买下这家古董店，老板你开个价吧。”23sk.Com

　　老板的脸色本来并不好看，当他听到秦明要买下这家店的时候，眼前顿时一亮。

　　“那小伙子，你能出多少钱呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第739章 美女傻大姐免费阅读。https://xs.23sk.com 