一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    方程和白伟杰带着方圆到了附近的一家私房菜来吃午餐！方圆的心情显然很不错，上午语文科目的顺利让她的信心爆棚，她本着“多吃点好的补脑”的原则，三个人点了九个菜，而且一边吃还一边嚷嚷着太好吃了！

    “方程，你这妹妹可以啊，是继承了你勇于创新的光荣传统了吧！打蛇打七寸，她是专挑黄子阳最在乎的东西开整啊！”

    白伟杰一想到刚才黄子阳听到方圆对自己的惩罚之后的那个表情，就不由得想放声大笑，

    “我让他做的事情也没有很过分啊，而且他那样真的未必能够赎罪、能够被原谅！如果因为他的影响而导致考生们的成绩上下浮动，哪怕是一分那有可能是致命的！所以我说……那个姓黄的真的不能被简单的惩罚一下就结束了！”

    方圆说的没错，高考承载了太多人的梦想和追求，不允许有一点点闪失，更何况还是这种人故意的，

    “恩，说的没错！方圆，你做的非常好！”

    方程一边说着一边往方圆的碗里夹了她最爱吃的小排！

    下午两点三十分钟，考生们开始陆陆续续的回到了考场，准备三点钟开始的数学考试，可当他们到达考场门口的时候却看了一个超级不协调的场面！

    一个腿上打着石膏的年轻男人正站在考场的入口处，一边发放着电动风扇、雨伞和矿泉水，一边在向面前的考生鞠躬道歉，他就是黄子阳！

    这就是方圆给他的惩罚，他要向所有这个考场里的考生道歉，真诚的道歉，方圆说她会在数学考完之后询问她身边的考生，只要有人觉得他的道歉不真诚，那么他就要重新向这位考生更真诚的道歉！

    吃完午饭休息结束的方圆跟着方程晃晃悠悠的来到了考场，看着站在那里埋头苦干的黄子阳，方圆不由得偷笑起来，对于自己的惩罚想法，她觉得特别的满意！

    “好了，进去吧，加油啊！”

    方程给妹妹加油道，不过他心里很清楚，下午的数学她也一样没有问题的，

    “恩，那我进去了，哥！你乖乖等我，别打架啊……”

    方圆瞟了瞟一旁的黄子阳，笑着对哥哥说到，

    “放心，没人敢碰你哥我！进去吧！”

    方程拍了拍她的肩膀说到，

    “恩！”

    方圆点了点头，转头便向旁边的黄子阳走去，只见黄子阳在看到方圆的那一瞬间身体猛地一颤，不由自主的向后退了一步，

    “你……你来了……”

    “我也是考生，你是不是也该跟我说点什么？”

    方圆理直气壮地往那儿一站，

    “恩……对对对……”

    听了方圆的话，黄子阳急忙从一旁拿过一瓶水、一把雨伞和一只电动扇塞到她的手里，然后他特别诚挚的看着方圆，开口说道，

    “方……方小姐，非常对不起！”

    “哪儿对不起？”

    方圆挑着眉梢，故意让他下不来台，

    “我……我不该在考区里按喇叭！”

    黄子阳有些尴尬的说到，

    “还有呢？”

    方圆显然不满意，

    “恩……不该跟你哥哥过不去，还要动手……”

    黄子阳硬着头皮继续说道，

    “恩，没错！还有呢？”

    方圆没有半点放过他的意思，

    “还有……还有……不该看不起你哥哥……”

    黄子阳耷拉着脑袋，觉得今天自己很可能被这个小丫头给玩死，

    “你不该看不起任何人！因为这里的每一个人都比你活得有意义、而且更努力！你现在的一切都是你父亲给你的，也就是说你父亲起，你就起，而你父亲落下的话，你便会跟着他一样坠落下去，你只是依附在别人身上的一条寄生虫罢了！而考场里的那些考生，他们则是会给自己未来、会给自己一切、甚至于会给别人很多东西的人，你跟他们……真的没法比！你差得太多了……”

    方圆字字珠玑，大家听完之后全都纷纷点头表示赞同，

    而一时间，黄子阳恨不得能找到一条地缝钻进去，他从来没有像今天这样丢人过，可是就在一那瞬间，他又好像听懂了方圆所说话的意思，自己曾经没有领悟到的道理在这样一个单纯的少女口中说出来，他好像明白了！自己……真的是那样吗？他第一次对自己的人生产生了疑问！

    “我要考试去了，真希望你能站在这里领悟到一些什么道理，否则……你真的就白白做这些了，毫无意义……”

    说完，方圆便轻轻松松的走进了考场，去完成下午的数学考试！

    看着方圆挺拔、纤细的身影走进考场，看着其他的考生朝气蓬勃的走进考场，黄子阳真的开始有些很羡慕这些孩子，他们有梦想、有自己想要去做的事情，可自己呢？

    在之后的道歉过程中，当然也有一些调皮的、不容易沟通的学生对他恶语相信，甚至于动起手来！而黄子阳的大脑里有一瞬间是真的想要弄死对方的，但是很快他便丢掉了这个想法，他依仗的是谁？是他的父亲，而且了自己的父亲……他能这样做吗？他终于理解了什么么叫自我调节，什么叫忍受和谦让！

    “好像管用了？这会儿的火药味也几乎都散掉了……”

    白伟杰看着考场门口的黄子阳，不由得开口说道，

    “方程，你到底……是什么人啊？”

    “啊？我是什么人胖哥你还不知道吗？”

    方程突然觉得有些奇怪白胖子为什么这么问，

    “我是说……你的身份到底是什么！我从没见过黄子阳这个样子，他天不怕地不怕的惯了，突然这样……那就只有一个原因，他父亲给他下了死命令了！可究竟是什么样身份的人可以让黄浩然立刻就没了脾气呢？”

    白胖子的口中头头是道的分析着，弄得方程倒是觉得有些尴尬，

    “那个……胖哥，其实我在京城是有些朋友和亲戚的，而且恰巧……他们跟黄家可能是认识的吧，所以……所以可能是他们……跟黄家沟通过了吧！”

    方程并没有撒谎，只是说得比较隐晦而已，不管是叶家还是贝家，都足以让黄家的人立刻没了脾气！

    而白胖子这样的老江湖，听到方程的话便立刻就明白了他的意思，方程既然不想说，那么便证明……他口中这个人物的地位……应该是不适合大白于天下的！

    “哦……明白明白……看你气定神闲的，就知道你心里有数！”

    此时的白胖子倒是有些可怜起黄子阳来，他今天可算是到了八辈子的霉了，遇到像方程这样一个好打抱不平、一身正气难自弃的年轻人，他今天在方氏兄妹的联手合作下，不是也得脱层皮了！

    “恩，确实有数！”

    方程不由得笑着点了点头！