
　　朱慈烺立刻命李若琏去查天主教的情况，当晚李若琏回禀：“留驻于大明的西学传教士已经超过一千二百人。”

　　朱慈烺立刻皱起眉头：“孤记得去年的时候，西学之人才不过四百之数，这一年怎么增加如此之多？”

　　李若琏犹豫了一下说道：“因为汤若望等人有权招募西学学士来大明，汤若望等人就以协助殿下工作为由在一年内先后为八百多人开具了在大明驻留的证明。”

　　这个事情朱慈烺知道，当初朱慈烺确实要求汤若望多招募西方工匠，协助大明研究新式火枪火炮和新船。

　　除了许诺传教之外，还允许他管理西方工匠。没想到他竟然靠着这个招募了这么多人来大明。

　　朱慈烺敲击了着椅背：“传汤若望来，这些西方工匠最近都在干什么？”

　　李若琏拿出手里的统计册子：“其中传教士一百三十余人，主要从事传教活动，天文历法学者八人，算学家七人主要协助汤若望制定历法。

　　然后火器相关工匠二百七十人，主要根据欧罗巴燧发枪研制新的燧发枪武器。

　　火炮工匠一百四十人，主要协助炮作坊研究岸炮等大口径火炮。

　　造船工匠五百余人，主要在天津船厂研制新式战船。

　　此外还有其他杂学、钟表匠等不等。”

　　朱慈烺眯起了眼睛，这个汤若望是想死么！竟然背着他偷偷的弄了这么多传教士到大明！

　　不过想想自己当初答应给对方合法的度牒，这些人也确实对大明的科技进步有着巨大贡献，这时候食言打自己的脸有点说不过去啊！

　　朱慈烺继续问道：“那他们传道了多少人？”

　　李若链摇摇头：“目前还在统计，现在已知的有一万多人。”

　　朱慈烺松了一口气，还好人数不多，一万多人而已，还能控制的住。

　　李若链看到太子松一口气的表情，犹豫着说道：“但是他们在工匠中有很多信众，特别是炮厂和船厂那边，信基督教的已经达到了十分之一左右。”

　　朱慈烺摸摸下吧，这还真是个麻烦，这些工匠被知识吸引然后误以为对方的宗教也是知识的一部分。

　　汤若望等人肯定也是打着教授知识的幌子没少传道。

　　不一会汤若望到了，朱慈烺看他比起上次不仅肤色更黄了，头发也染成了黑色，穿着大明的衣服，行着大明的礼节，如果不是脸不一样，怎么看都向一个大明百姓。

　　汤若望行礼之后站起来：“太子殿下，我已经好久没有受到您的接见，我还以为你已经忘记了我这个为您奔走的仆人了呢。”

　　朱慈烺淡然一笑：“汤若望，最近你都在干什么？”

　　汤若望开心的说道：“最近我获得皇上的许可要为大明帝国这个世界上最伟大的国家制定一部新的历法。这占用了我大半的精力。

　　当然我也没有忘记太子殿下的命令，为殿下招揽更多的学者和工匠韦为大明效力。

　　尤其是今年，大明以开放的姿态迎接来自全世界的商人，这使得不少欧洲学者打消了对未知的恐惧，不远万里来到大明。”

　　朱慈烺眉毛一挑：“可是孤怎么听说你们趁机召开一大批传道士，在大明境内传道？”

　　汤若望点点头：“当然！我们是神的子民，为神传播信仰是我们毕生的追求。

　　不过这些不都是太子殿下许可的么，我记得殿下第一次见我说过，会给我们发放度牒，允许我们合法传道。

　　我们现在有一百二十七人的专职教士，他们都是神的信徒，我们正在筹集资金打算扩建我们的教堂。”

　　朱慈烺面对对方的坦诚还真的无话可说，人家没有犯法朱慈烺总不能指责什么吧？

　　朱慈烺好奇的问道：“你的头发和皮肤是怎么回事？”

　　汤若望开心的说道：“头发是染的，现在京城流行着这个工艺，不少我们这种头发不是黑色的人会受到歧视，所以大家都想办法把头发染黑。

　　至于皮肤我们也是专门晒成小麦色，我们白色人种都被大家称为白鬼，鬼佬，这让我们很难过，所以我们就晒成现在这样。

　　也许殿下还不知道，我已经成功取得大明国籍了，所以我应该拥有和这个高贵身份相配合的金色皮肤。”

　　朱慈烺意外的看着他：“大明国籍？谁给你颁发的？”

　　汤若望高兴的说道：“当然是理藩院给我颁发的，按照大明最新的入籍管理条例，我可以作为有专长的匠人和学者入籍。

　　实际上不只是我，我们不少前来大明的学者都依靠大明这个条例荣幸的加入了大明国籍。”

　　朱慈烺摸摸鼻子，这个政策确实是他提出的，当时是为了推行理藩院和对高丽进行管理才推出的这个管理条例。

　　没想到这些欧罗巴人竟然钻了这个空子。都加入了大明国籍朱慈烺自然不能直接驱逐了。

　　朱慈烺想了一下问道：“您知道东正教吧？”

　　汤若望脸色不好：“是的伟大的太子殿下，东正教是一群异端，他们曲解了神的意志，是彻头彻尾的叛徒！殿下大明难道有东正教传教士么？殿下不应该允许他们传教，毕竟我们为大明做出了这么多贡献。”

　　朱慈烺好奇的问道：“既然他们是异端曲解了你们的教义，那么怎么不见你们的神灵惩罚他们？难道你们的主看不到么？还是没那个本事？”

　　汤若望连忙解释道：“殿下，主是仁慈的，他会宽恕那些迷途的羔羊……”

　　朱慈烺摆摆手：“现在大明有一批东正教途，他们是被沙俄欺骗的我大明北方边境百姓，需要你选派优秀的教士指引他们回归正道，你们有人愿意去么？”

　　汤若望立刻开心的达到：“当然！这是我们的职责！”

　　朱慈烺嘴角上翘：“那如果那里地处偏远，又苦寒异常，你们会不会因为害怕而贪图享乐不愿意去？”

　　汤若望认真的达到：“殿下，我们都是神的使者，早已经把生气置之度外，不远万里到达大明我们都没有畏惧，更何况是去大明北方边境。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第六百章邀请传道免费阅读。https://xs.23sk.com 