    紫林别苑内。

    唐明并没有关注金陵城的动向，他此时盘膝坐在卧室，周身缭绕着滚滚黑雾，虚空中弥漫着残留的神魂气息。

    就在刚刚，他对那些倭人杀手采取了摄魂秘术。

    “渡边家族？”

    唐明呢喃两声，眉头微皱：“还有曹绝山、郑豹、郑茂通……”刚才的搜魂，让他知晓了几个人名。

    还有一个很关键的信息。

    “渡边家族此番来金陵，是为了赶在郑家前面打开楠木遗藏。”

    “楠木遗藏，莫非也在竹林山？

    可根据郑晓婉所说，竹林山内又是她郑家先祖遗留……”唐明眉头紧皱起来。

    但不管怎样，他至少知道如今的金陵城，有好几个神秘势力参与进来。

    港岛郑家、港岛曹家、倭国的渡边家族。

    这些势力，都是底蕴极其深厚的豪门，随便一个，放在金陵那都是碾压群雄的存在，可此时，却全部低调潜入金陵。

    而且线索，也全部指向了竹林山。

    甚至，就连他父亲唐安胤，好像也和竹林山有关系。

    “或许，可以找李老询问一二。”

    唐明缓缓起身，看着窗外逐渐暗淡的天色，收拾一番后便走下楼。

    “老师。”

    刘小浩和姜青正在做晚饭，看到唐明下楼赶紧将饭菜端了上来，姜青更是满脸期待，搓了搓小手振奋道：“老师你饿了吗，我煮了饭菜。”

    刘小浩也笑嘻嘻道：“老师，姜青煮的饭菜可香了，你也吃点吧。”

    “嗯，好吧。”

    唐明微微一笑，随后坐了下来，他倒不是饿了，就是觉得不能让这两个学生太失望。

    毕竟，收下这三人后，他至今忙前忙后，还没好好教导一二。

    “姜峰和谢子凡呢？”

    唐明问道。

    “老师，我哥和三师兄在外面锻炼体魄……”姜青有些紧张，似乎有些欲言又止，可又不敢贸然开口。

    唐明淡笑一声：“让他们进来一起吃饭吧，刚好今天有时间，教导教导你们。”

    “谢谢老师。”

    姜青小脸上顿时泛出光亮，也顾不上放下碗筷，端着就跑了出去。

    很快，大汗淋漓的姜峰和谢子凡疲惫走了进来。

    “老师。”

    “师尊。”

    姜峰和谢子凡相继行礼。

    “先坐下，准备吃饭。”

    唐明招呼一声。

    可两个大男孩却有些窘迫，显然是觉得身上的汗渍会影响到他，唐明笑着摇摇头：“没那么多规矩，坐下。”

    姜峰和谢子凡这才找位置坐下。

    谢子凡等人倒还好，姜峰就显得有些紧张，捧着碗筷做得端端正正，生怕自己给唐明留下不好的印象。

    “这段时间我有点忙，对你们的教导有些疏忽，谢子凡，你在这边觉得怎么样？”

    唐明随口问道。

    “回师尊，我觉得挺好的。”

    谢子凡咧嘴一笑：“我以前在宁州都没人交流，也不爱和谢家那些公子哥们玩，在这里，有师弟师妹还有师姐师兄，挺好的。”

    “对了师尊，这段时间我和姜峰师弟一起淬体，发现他在淬体这方面天赋很高，至少比我强多了。”

    “而且淬体也锻炼心境，他最近心态稳定了不少，太上问心决也进步迅速……”他在这边说着。

    姜青和刘小浩也没闲着，一个忙着盛饭，一个忙着倒水。

    “你们这么忙着献殷勤，是生怕我教训姜峰？”

    唐明嘴角微翘，玩味道：“谢子凡，看不出来嘛，刚来没多久就和大家打成一片了。”

    “行了，别忙碌了，都坐下来。”

    谢子凡嘴角笑容一滞，有些尴尬的挠挠头。

    姜青和刘小浩也忐忑坐了下来。

    “老师。”

    姜峰咽咽喉咙，突然道：“老师，三师兄他们都是为了帮我，您要罚就罚我吧。”

    唐明侧目看来：“我为何要罚你？”

    姜峰弱弱道：“因为，因为我天赋太差，让师尊您失望了……”“真要是天赋差到无可救药，我也不会多此一举，收你们当学生了。”

    唐明放下碗筷，淡淡道：“世间修炼者，尽皆都看重道运，道运强盛则天赋异禀，天赋异禀者皆为天之骄子。”

    “可在我这里，所谓的天之骄子都是狗屁。”

    “为师见惯了所谓的妖孽，中途或陨落、或夭折，或平平无奇，或中庸无为。”

    “你们要记住，成为我唐玄天的徒弟，首要一点，便是要把持本心，心境沉稳者，方能走出自己的道，也只有自己的道，才能成为顶尖强者！”

    唐明扫视这几张青涩的面容，缓缓道：“我收下你们，从来就不是所谓的天赋好坏，你们，也莫要因为这点而胡思乱想。”

    “尤其是姜峰。”

    听到自己的名字，姜峰不由得身躯颤动。

    “姜峰，太上问心考验的是你的心境，说白了就是道心。”

    “这些时日我也关注过你，知道你焦虑、忐忑、甚至是恐惧，也知道你心火旺盛，不得不接触淬体来让肉身疲倦，好让自己稳定下来。”

    “但是，堵而抑之，不如疏而导之。”

    “就算你现在通过其他法门压制住自己内心的杀意，今后迟早也会爆发，越到后面对自己伤害越大，与其这样，何不彻底爆发，化仇恨为动力呢？”

    堵而抑之，不如疏而导之！彻底爆发，化仇恨为动力！这番话，落在姜峰心头，不亚于阵阵惊雷。

    刘小浩转动着眼珠子，弱弱道：“老师，姜峰他，他主要是担心自己杀意太重，会让你讨厌，所以他一直都在纠结煎熬当中……”“不！”

    唐明摇头：“我从来没让你们压抑自己的天性，只要不主动为非作歹，只要能够把持道心稳固，其余者，都是小事。”

    “姜峰，一直以来，你都误解了我的意思。”

    “我从未让你们压抑内心的仇恨，你也不必因此而煎熬，你们当中，刘小浩修炼太上问心决的进展最快，知道为什么吗？”

    “说好听点，刘小浩心无旁骛，说难听点，他这人没心没肺，大大咧咧，烦心事转瞬既忘是个乐天派。”

    “而你，就是内心太爱乱想，连带着你妹妹姜青也担心你，拖累了她的修炼。”

    唐明叹息一声，缓缓道：“你们只需把持本心，道心坚韧便可，身上的血仇，今后有实力自然可报，若有劲敌，为师也可帮忙。”

    “姜峰，你就是想得太多，顾虑太深，从而导致心境受阻，得不偿失。”

    

