    顾无双毫不客气的言明了自己的想法，也认真了态度。缓缓起身的样子让原本在劝慰的妇人以为她要走了，连忙陪着笑脸上前来拦阻她。

    “顾大夫，对不住了，还请您多担待些，我家轩儿就是这样不肯听劝啊。”

    “大婶，您自己的身子也不好吧？”顾无双说着看了一眼也在看着她的男子。

    见他还是一副气愤愤的模样，顾无双故意大声的问妇人，顺便给她把脉。

    “哎呀我...我没事。”妇人似乎有些惊慌，想要抽出被顾无双拉住的手臂。

    可顾无双显然没这么容易放弃，而是微微皱眉。

    细致端详妇人的侧脸和颈间处，伸出几根白皙的玉指，轻轻按压在她的后脖颈。

    “哎呀。”妇人忍不住喊叫出声。

    顾无双的目子深邃幽暗，不快的瞪了一眼躲在角落的男子。

    男子见她莫名瞪自己也不甘示弱的回瞪她。

    全然不顾及什么脸面和男女之间的腼腆羞涩。

    顾双双懒得理他了。

    她现在更想专注的是这位妇人的身体。

    “大婶，你是不是经常感觉这里疼痛，且酸涩莫名？”

    顾无双手指按着妇人的后脖颈，妇人一边哼哼啊啊的忍不住喊疼，一边点点头。

    “我这是老毛病啦，好多年了。之前也看过大夫，大夫说我只是太劳累，让我多休息就好。”

    妇人说着眼眶都红了。

    刚开始确实是因为劳累引起的肌肉酸痛或者是颈椎疼痛。但时间久了，长期不调整不注意。那就会变成脊椎变形。而且会压迫神经容易导致骨骼畸形。

    或者一辈子抬不起头来。

    眼不能观看，头不能高抬，那是很等痛苦。

    顾无双沉默了。

    “小姐！”丫丫担忧的轻唤她，妇人更是不敢看她。

    这时，躲在角落的男子轻哼一声，嘴角勾起一丝嘲讽，眼底的轻蔑又加深了几分。

    顾无双深邃黑眸忽然看着他，迈开脚步缓缓靠近他。

    一步、两步、三步、就在她距离男子几步远的时候，男子大声呵责她。

    “你干什么？你、你不要再过来。”男子背后是墙壁，灰白的墙壁旁放着一个书架，陈旧的书架上放置了许多书记，有破旧的，有竹子做的，还有手抄的纸张，厚薄不一的被捆着。

    顾无双恍若未闻的依然向前走了几步，直到距离男子还有三步，也硬生生的把他逼到了墙角。

    “你、你要干什么？”男子将她靠得这么近，近到都能闻到她身上的药香味。

    这时的似乎才意思到眼前的女子是和模样。

    凹陷的眼目忽然圆睁着，不可思议的看着顾无双洁白无暇的脸颊。

    张着嘴，再也说不出话来。

    “怎么？这就说不出话了？刚才不是很雄赳赳气昂昂嘛？”

    顾无双扬起嘴角冷笑。

    她很少动怒，就算动怒也不会皮不笑肉笑的阴险状。

    可今日，她破例了。

    他是第一个让她想动手的人。

    甚至想把他绑起来用针扎的人。

    破天荒的不怒反笑，男子眼睛惊恐的看着她，丫丫也傻了。

    小姐...小姐这是气到不行了吧？居然不怒反笑，好可怕！

    “你...莫不是得了失心疯了？”男子颤动的指着顾无双，语无伦次的指控。

    “哼，失心疯，亏得你还说得出来？你可知失心疯是什么病症？”

    “我...我哪里知道，我又不是大夫。”男子咽下口水，眼神不敢看她，身子也往书架靠了靠。

    见他退无可退的身体，卷缩着就像一根竹竿，顾无双不禁又叹气。

    “哎...”男子见她又无故叹气，实在是受不了的闭上眼睛。

    过了许久，语调带着哭腔近乎恳求的道：“我不知，你到底是谁？到底为何要来我家？到底为何...要如此靠近与我，总之，请您高抬贵脚，赶紧离开，速速离去。”男子瘦弱的身体显然已经承受不住，有些摇摇欲坠的样子。

    顾无双也不在为难他，见他神情痛苦，样子憋屈...好像是要...出恭了！

    呃，原来如此，堵住人家的出路了。

    于是她识相的退开几步，男子见她真的退开了，慌忙无措的跌跌撞撞的跑出了门。

    “轩儿，你慢点，别摔着了。”妇人见状连忙提醒他，可兴许是他站得久了，或是憋得久了。

    人也慌不择路的，居然一头撞在了木桩子上，“砰！”发出好大一声，吓得妇人脚都软了。

    丫丫立马上前去扶着她，“大婶，你没事吧？”

    “这...”妇人已经说不出话来了。

    “大婶，您也不要太担心，今日时辰不早，我们也该回去了。”

    “顾大夫，您要走了，也是，我家轩儿他...”妇人说着已经泣不成声。

    顾无双不忍心，扶着她安慰她道：“大婶，您不必担心，明日我再来便是。”

    “真的。”妇人惊喜的看着她，一把抓住她的手臂。

    “您家公子没得相思病，只是书读的太多了。”

    “啊，书读的太多了？”还有这样的病吗？

    “有人读书会死读书，抱着本子当饭吃，什么都是按照书上来想，没有其他的交际，没有其他的朋友，吃饭，睡觉，都是靠别人打理，自己却书不离手，书不离身，久而久之就成了书呆子。”

    妇人张张嘴，顾无双继续说道：“您家的公子就是这样的人，而且已经到了药石无医的地步。”

    “什么？那轩儿他没救了吗？”妇人伤心欲绝。

    顾无双深深吸气，摇摇头，面色沉重的看着她。

    “不是没救，而且要敲醒他。”

    “敲醒！莫不是...要拿棍子打他？”妇人瞪大眼惊恐不已。

    “扑哧。”顾无双和丫丫忍不住笑了。

    “不是，大婶，他是人，是脆弱的，怎么可以粗暴的用棍子打呢？我的意思是...要给他心灵头脑洗一洗。”

    妇人似乎越听越不明白了。

    这头脑和心灵怎么洗啊？又不是衣服鞋子。

    “大婶，您可愿意相信我？”顾无双见她说不清楚，于是也不多做解释了。

    而是直直的看着她，妇人见她认真，又看看儿子离开的方向，皱眉犹豫不决。

    丫丫见她似乎还在犹豫，于是推推她的胳膊，“大婶，您要相信我家小姐，既然我家小姐愿意帮助您，那您的儿子就有希望了。”

    “这...真的吗？我轩儿可以痊愈吗？”

    “能不能痊愈我不知道，但一件事我知道，就是您不能在操劳了。要不然...就真的来不及了。”

    在顾无双神色认真的重重点头下，妇人将信将疑的将她们送到门口。

    “顾大夫，您明天要来啊！”

    “放心吧大婶，明日午时，一定到访。”

