    “别费力了！”

    方平看着苍猫在努力破门，轻笑道：“省点力气！这门户破九之力也只是打破一个小孔，哪有那么简单被你我打破。”

    “喵呜……”

    苍猫悲鸣，“骗子，你要死了……”

    “是啊，要死了。”

    方平忽然笑了起来，笑着笑着，轻声道：“死其实也没什么好怕的！当然，我也不是那么轻易放弃的人……”

    方平顿了顿，看向四方，奇怪道：“之前打破了门户，后方有大量的能量，可现在我们既然在门后的世界，为什么没看到？”

    “这世界，比我们想象的还要复杂！”

    方平已经明悟，这门后世界，比他预期的还要复杂。

    这地方，也许还有一些特殊之处。

    之前的那些能量呢？

    气血之力呢？

    都没了！

    还是说，门户如同一堵墙，那些东西都在墙体内？

     苍猫打不开气血之门，方平丝毫不意外，这猫再强，也没希望打破这破九都难以击碎的门户。

    “走，大猫，找找别的出路！看看能不能找到那些能量所在，若是能找到，锻造精神力，你这猫也许能成为前无古人后无来者的精神力皇者。”

    苍猫精神力很强大，不过到了苍猫这地步，就算强大，也难以运用到实战上。

    不过再强大一些，这猫也许有希望精神力证道。

    苍猫“喵呜”一声，它不想去找，它就想打破这门户回家。

    方平身影消散了大半了，哪怕不断用本源气补充，此刻也无法凝聚实体。

    方平没管它，拖着大猫的尾巴，没给它继续抓门，抓了没用。

    拖着苍猫走在这浩瀚的宇宙中，方平已经看不到王若冰的那颗星辰。

    方平忽然道：“之前那只手，从哪来的？是外面还是内部？内部的话，代表这地方有人！外面的话……代表那人可以进入这世界。”

    方平说着，继续道：“这世界，四道门挡住了去路！哪怕皇者，想进来恐怕也得通过四道门户进入，这么说，之前出手的那位，要不在这世界，要不……掌控了一道门户！”

    苍猫可怜兮兮地看着他，不太明白方平这时候为何还要说这些。

    方平却是极为理智，分析道：“大猫，之前镇天王他们说，斗和神皇有可能降临！这代表他们也许没掌控门户，而且能降临，那也许不在这边空间中，这片空间没那么容易降临。

    再换句话说……之前出手的那位，未必就是神皇！”

    苍猫还是迷糊，此刻也不再催促方平离开，因为……好像真的无法离开了。

    此刻，方平有事要交代，苍猫也只好倾听。

    “九皇四帝……”

    “其实不止这13位强者，还有开辟本源那人，还有镇天王的师父阳神……”

    方平笑道：“我们总是容易忽略这几位，实际上，暗中潜伏的强者，也许超过了15位！”

    “王若冰是神皇的门人交给龙变的，就一定是神皇在布局？那也未必……”

    苍猫忽然道：“你不是说，都给打死，这样不就不用分析了吗？”

    “……”

    方平愣住了！

    忽然看向大猫，这猫一句话……简直堵的自己无法反驳啊！

    是啊，他现在分析来分析去，其实是想将九皇四帝做一个划分，哪些人可能是敌人，哪些人有希望拉拢。

    可被猫这么一说……

    方平忍不住笑道：“灵皇还在其中呢。”

    “那就不打大胖子，把其他人都戳死！”

    “那要是灵皇也参与了布局呢？”

    苍猫陷入了纠结中，嘀咕道：“那要不……要不打她屁股……”

    方平翻了个白眼，这猫的建议永远都是这么不靠谱。

    方平也没再分析，这些事，苍猫若是能回去，一说，老张他们也能判断出一些东西出来。

    等死，也不是方平的风格。

    此刻的方平，虽说表现的云淡风轻，可也不想就这么白白死了，哪怕真的要死，他方平也不能死的这么无声无息。

    活着的时候辉煌，死了……他也要辉煌！

    若不是有些顾忌，怕牵连了苍猫，此刻的方平，也许根本不会找什么出路，浪费时间。

    他之前也许根本就不会离开王若冰的本源空间，而是想办法干点什么。

    甚至直接摧毁了那颗星辰，让一些人的计划落空。

    不过此刻苍猫还在，方平还是放弃了这些计划，他死了，苍猫未必会死，到了这地步，何必拖着这猫一起送死，他若是真破了一些人计划，那些人绝对不会放过苍猫的。

    何况……也未必能破的了。

    方平深吸一口气，哪怕本源体不用吸气。

    将心中的一些不甘和躁动压下，方平思维迅速运转，开口道：“这些门户，都是后来才打造的！一开始，本源世界中并没有门户。

    既然没有门户，那为何要在这打造四道门户，封锁这片本源宇宙？”

    “为什么？”

    苍猫顺着话问，它不知道。

    “封锁的这么严密……之前说是为了让本源武者更好的走本源道，九皇四帝是功臣，为了减少本源武者的自爆概率……现在我倒是不太相信了！”

    方平笑道：“这地方，必定有秘密！不止是之前的秘密，还有其他秘密。若是只是为了连接那些大道，其实也没必要铸造这些门户……

    大猫，看出来了吗？

    这四道门户……是不是更像是城墙，囚笼！”

    苍猫点头，顺着方平的话说就对了，此刻，苍猫很悲观，骗子要死了，说什么就是什么吧。

    “那这地方，是为了困人，还是困物，又或者……干脆是困住真正的大道？”

    苍猫点头，虽然不懂方平说什么，不过觉得很厉害，这就足够了。

    “你这猫……”

    方平也是无奈，我说什么你都点头，压根没办法给我提供思路，真不靠谱。

    “不管现在的人修的道是真是假，我觉得，前面一截恐怕还是真的！若不是如此，万年前门户没铸造之前，大家修的道，难道都是假的？”

    方平继续道：“如此说来，可能只有后面的道才是假的道！”

    “假的……那也许真正的道就在门后的世界！”

    苍猫再次点头，有道理。

    “所以，打破了三道虚门之后，也许还是要走真正的道才能成皇！”

    “镇天王打破了两道虚门，之前和皇者交手，看起来倒是占了不少便宜……可人皇未必用了全力，加上那么多破八，居然才能抵御一位皇者……皇者和他们的差距还是很大。”

    “皇者……真的只是刚破九吗？”

    “那也未必吧！”

    “皇者为何能这么强？昔年，这些人也只是和初武破八交手，不分胜负，侥幸斩杀了初武破八，这才证道了皇者，差距……其实应该没那么大的。”

    “按照镇天王的说法，这一切就在于最后一步。”

    “而我现在觉得，破碎了三道虚门，就算你破九了，也未必有皇者那么强。”

    “虚门成皇不靠谱，我看，还得打破真正的门户……才能成皇！因为真正的道，在门后！”

    多苍猫而言，方平说的话，总结下来就四个字，不明觉厉！

    感觉好厉害的样子。

    可现在说这些……没用啊。

    骗子还不想办法吗？

    方平脑海中，一条条线索汇聚，忽然道：“大猫，也许我们看到的世界，未必就是我们看到的全部！这地方，也许不止这一重天地，而是四重天地！

    气血，精神，生命，能量……

    我们此刻所在的，也许只是其中一重天地，气血天地。

    若是我推断正确，那类似于王若冰的星辰，应该有四颗，可能并不是都在这重天地，而是分布在四重天地。”

    “哦……”

    苍猫回了一句，继续看着方平，然后呢？

    方平没管它，喃喃道：“我曾在悟道涯，看到过一幕……”

    方平忽然看向这虚空，看向这宇宙，看向这门口世界，呓语般道：“当日，那位本源星辰破碎……我没细看，可如今看来，是不是就在这破碎了他的本源星辰？”

    “这片门后的世界，是否是他当年证道本源的地方？”

    “这地方……还有秘密！”

    苍猫之前还很悲伤，此刻被他说的头晕目眩，只觉得脑袋胀痛，悲伤都消失了七分，稀里糊涂道：“哦，然后呢？”

    “……”

    方平心累，大猫，你成熟点吧！

    我正在揭秘三万年来最大的秘密，你就不能上点心吗？

    三万年前，本源开辟，之后才有了今日的一切。

    一切的变故，都要回溯到三万年前，这样才能推出所有线索，这猫怎么不上心呢！

    “这里，也许就是本源道的终点，可这个终点……也许当年因为那位的本源星辰破碎了，出现了一些变化！”

    “皇道有缺……我看那位就未必有缺！”

    方平摸了摸下巴，手臂都快消失了，却是没太在意，“我其实很早之前在想一件事，九皇证道成皇，却是从来不提那位。

    那位开辟了本源，按理说，他们成皇，这位算是他们的老师，先驱。

    可没人提他！

    哪怕没证道的四帝，也不提他，战天帝的几位老师，都有记载，却是没人记载过他们拜师那位。

    可那位若是没传道，其他人如何走本源道？

    这代表，那位是传了道的，可传了道，皇者气度应该都不会差，不至于连这位提都不提，要不那位自己要低调，要不就是……翻脸了！”

    方平眼神雪亮，“是的，可能翻脸了！九皇四帝和对方都翻脸了！所以才没人提及那位，一个学生翻脸还正常，惹得13位都翻脸，这代表什么……这代表九皇四帝也许被人坑了！”

    “而这被坑的原因……我觉得和皇道有缺有关，而这关系……可能就在这地方！”

    苍猫都快听的睡着了。

    打着哈欠道：“哦……骗子，刚刚好伤心……现在忽然觉得……”

    方平脸黑，看着它，觉得怎样？

    苍猫嘟哝一句，没说话了。

    忽然觉得，骗子哪怕死了，都是死的那么奇葩。

    别人要死的时候，别提多悲壮了，骗子要死，也是要在嘴炮中死亡。

    “在这地方，也许可以找到皇道有缺的缺，懂不懂！”

    方平没好气道：“找到了缺陷，才能针对！我就算完蛋了，不是还有你们吗？干死这些家伙才行，走，我带你去找秘密，找缺陷！

    皇道，按照你当初的说法，以及破八的经历，应该也是归一，力量合一，这样的话，本源缺陷应该不存在了才对。

    可还是有缺……这又是哪里出现了问题？”

    “灵皇说，一群人人不人鬼不鬼的，又是什么意思？难道这些皇者，现在其实都被困在了大道中，又或者成为了大道的一份子，干脆和上古传说中的合道圣人一样，道灭，人死？”

    方平笑眯眯道：“若是如此，那就好玩了！找到真正的道，灭了这道，也许九皇都得完蛋！”

    “……”

    苍猫这一次不打瞌睡了，好奇道：“真正的道，在哪呢？”

    “九皇应该是知道的。”

    方平判断道：“铸门……也许未必是囚禁，也有可能是保护！”

    “而铸造那些假道，收割，我觉得也不会是单纯的为了收割一些东西，我怀疑还是有别的目的，比如摆脱控制，或者打破限制之类的。”

    方平眼神深邃了起来，“我觉得，我越来越接近真相了！而在这其中，人族又扮演了什么样的角色？”

    “天人界壁破碎，又是意味着什么？”

    方平一拳轰击虚空，虚空动都没动，没有出现他想象中的多重天地，方平脸色微变，低沉道：“大猫，你出手试试，看看这地方到底是只有这一重天，还是多重天！”

    苍猫挥舞着爪子，虚空震颤了一下，却是没有出现撕裂的情况。

    方平蹙眉，是力量小了，还是真的只有这一重天？

    方平想了想，忽然道：“大猫，你曾去过九重天，我问你，你去九重天，可曾发现过什么……”

    “神皇老头家的药要吃！”

    “……”

    方平狠狠地瞪着它，苍猫无辜，委屈道：“是很好吃呀！”

    “不是说这个，我是说……”

    方平忽然仰望星空，没看到那颗照耀三界的太阳，喃喃道：“九重天……本源宇宙……大猫，你说，本源宇宙和现实宇宙到底有没有关系？”

    “应该有吧……”

    苍猫迟疑道：“本源世界，可以化为空间战场，可以让人进去，那就说明可以在现实世界出现的……”

    “对！”

    方平沉声道：“之前，人皇差点被杀，本源宇宙深处的几位皇者，没有出手。而是九重天外的人出手了，这是不是代表，其实九重天外的人，比本源宇宙的人要容易出手一些，更方便一些。

    那九重天外……还有十重天吗？

    而这十重天……是不是就是本源宇宙！”

    “你当年去九重天，有感觉到你的本源活跃吗？”

    苍猫愣了一下，回想了一阵，半晌才道：“好像……有吧？我不太记得了……”

    方平就当有了，此刻，感觉自己又揭开了一重秘密，笑道：“本源宇宙……可能就是十重天！这片宇宙，也许和我们的宇宙其实是一体的，只是距离我们太遥远了，所以才无法轻易降临。

    而仙源，我觉得是四门的中枢，那必然是有联系的，仙源在九重天，门户在本源宇宙，不同宇宙，如何交集？

    那代表什么……代表四道门户和仙源其实距离不远！

    如此说来……”

    方平陡然看向下方，喃喃道：“那下面，就有可能是九重天！而我们的下方……也许就是仙源！”

    苍猫惊呆了。

    方平推断了一阵，居然给出了这样的结论，真的假的？

    九重天之上，便是本源宇宙。

    而他们现在……其实就在仙源上方？

    “那是不是还能得出一个结论，坐镇仙源的强者，其实比坐镇本源宇宙的强者要弱！”

    方平笑道：“九重天，十重天……这么说，强大的皇者才在本源宇宙坐镇，而弱小的，才在仙源坐镇？”

    苍猫摇头，它不知道。

    皇者多强，谁最强，它也不知道。

    就在这时候，方平忽然察觉到了异样！

    四面八方，四道门户，四堵墙，此刻，一堵墙微微颤动了起来。

    这片宇宙好像在震动！

    微弱无比的震动。

    然而，方平还是感受到了，好像……好像有人在强行拖拽这片宇宙下降！

    是的，方平有股这样的感受。

    他感觉自己，好像在一个球里面，而这个球，现在被人往下拽。

    ……

    同一时间。

    八重天中，镇天王一声暴吼，响彻三界。

    虚空中，一道若隐如现的门户出现。

    此刻，四面八方，一位位强者破空而来。

    有人低沉道：“他要破三门？”

    “证道成皇？”

    “怎么可能！”

    “他不可能成功的！”

    “……”

    一位位破八强者，迅速交流着。

    看着八重天的镇天王在具现第三门，都觉得不可思议。

    成皇……时机还没到吧？

    难道镇天王要在这个时候，破三门成皇？

    那也太不可思议了！

    ……

    他们在惊呼。

    同一时间。

    九重天上。

    一股股精神力再次汇聚，有人深沉道：“他在具三门！”

    “还差一些，未必可以破开……”

    “不能让他破三门！他破门，三门之力太强，无法牵引，容易崩断……”

    “要均衡，不能让镇一人牵引……”

    “镇不能破三门成功……谁出手阻拦？”

    “吾等不好打破之前协议，破除约定……”

    “让人出手阻拦！鸿宇在……让鸿宇出手，不可让镇成功！”

    “……”

    一位位强者出声，也有人奇怪道：“镇隐藏多年，破前两门都是极为低调，今日为何要如此高调，破开三门……”

    “不知，是否是察觉到了什么？”

    “别说这么多，让鸿宇出手阻拦他！”

    “鸿宇未必会出手……”

    “让几位破八一起出手！镇一旦成功，这些人都不再是他对手，难道除了镇，无人想成皇？”

    “我们未必能让他们答应，让神皇他们来。”

    “……”

    几位强者，再次交流了起来。

    这时候，仙源之上，一根粗大无比的血管，在涌动。

    很快，再次有几道精神力降临，密切关注八重天发生的一切。

    ……

    八重天中。

    镇天王隐约间感受到了那种窥视感，心中冷哼一声，果然，时机未到！

    这时候，这些人不会给他破三门成功的。

    他有预料！

    不过这时候，镇天王也不管这些，暴喝一声道：“破八远离，否则老夫当你们对老夫有恶意，休怪老夫出手无情！”

    镇天王声如洪钟，喝道：“诸位，别想着现在阻拦老夫！老夫只是先行者，帮你们试探一下，这些皇者，有没有胆子让吾等成皇？

    这破了三门，到底能不能成皇？

    别到头来，都是一场空！

    皇者也许未必愿意看到吾等证道成功，老夫今日非要试试看，有没有人出手阻拦！”

    此话一出，一些破八强者，心中微动。

    先行者……让镇天王测试一下，未必是坏事。

    可是……镇天王真要成了皇者，那岂不是麻烦了，若是皇者名额有限，他成了，其他人呢？

    这时候，铸神使陡然现身，笑道：“让这老家伙试试又如何！我觉得未必能成功，就算成功了，也未必可以成皇，到了今日，吾等打破的也只是虚门，真的可以成功吗？”

    暗流涌动，此刻，却是没人出手阻拦。

    两位破八强者，加上镇天王要破第三门，强大无比，此刻阻拦，也未必有收获。

    ……

    八重天中，暗流涌动。

    龙变天。

    王金洋盘坐，开始踏入自己的气血之门，三焦之门还在，气血之门的虚影也在，他开始踏入其中。

    外人看不到的情况下，气血之门中，王金洋一路前行。

    很快，一道门户引入眼帘，不过是开放的。

    以往，他走到这，差不多就没法再走了。

    今日，王金洋却是走过了门户，继续前行。

    刚走几步，他就感受到了巨大无比的阻力。

    王金洋蹙眉，手中忽然出现血色长弓，一箭射出，破碎了前方的无尽压力。

    走一步，他射一箭，继续前行。

    一箭又一箭，王金洋脸色愈加惨白起来，却是坚定无比，继续前行，身体呈现黑白两色，力量不断增强。

    ……

    就在这时候。

    坐镇气血之门的人皇，眼神微动，回头看了一眼门户，门户依旧封闭，不过……门后好像有动静，动静还不小，门户开始微微颤动起来。

    人皇微微蹙眉，到底谁进去了？

    从之前就开始有动静，到现在，还没停歇，谁在里面？

    人皇蹙眉中，有声音传来，“纪，镇要破碎三门，破碎虚门，速速阻拦！”

    人皇凝神，眼神微动，也不再说什么，精神力迅速蔓延出去，朝无尽虚空中蔓延，镇要破境，这是大家此刻无法容忍的。

    人皇精神力蔓延出去，肉身陷入了沉寂中。

    而这一刻，后方的门户上，再次传来一阵阵微弱的震动感。

    ……

    本源宇宙。

    门后世界。

    方平眼神闪烁，此刻，本源宇宙也在发生变化，在微微震动和下坠。

     而此刻，方平却是看到了更多的东西！

    他视线盯着这片宇宙的核心之地，眼神变幻不定，苍猫也是瞪大了眼睛，看着前方，有些好奇。

    “骗子……”

    “别出声！”

    方平低声说了一句，拖着苍猫缓缓向后移动，这一次，他发现了更多的东西。

    这地方，越来越让他震撼了。

    三界的一切秘密，也许都会在这片宇宙中展现出来。

    宇宙的震颤，让一些秘密暴露了出来。

    而这片世界，以往是不会有任何生命存在的，哪怕探手抓来的那位，平日里也不会关注此地，很麻烦。

    方平眼神愈加深邃起来，这一刻，他忽然不想死了。

    之前也没想死！

    可现在，他更不想了！

    他知道了很多很多……方平觉得，自己有必要活下去，打破这一切，彻底掀翻这棋盘。

    就在这时候，方平心中一动，忽然朝后方看去，也就是之前撤离的气血之门那边。

    此刻，那边的虚空在颤动，在鼓动。

    好像有东西在突破这片宇宙星空的封锁，要进入。

    苍猫吓了一跳，“快跑，要来了……”

    苍猫以为那只手又要来了，急忙用尾巴圈住方平，要跑路。

    方平却是低喝道：“别急！”

    说罢，方平再次看向那片虚空，和之前苍猫几次突破自己的本源世界有些相似，好像有人想打破这片世界壁垒，让自己呈现出来。

    轰隆隆！

    宇宙中，有轰隆声传来，然而，那鼓胀的壁垒，却是渐渐回缩，好像无法破开这世界。

    方平凝眉，低声道：“不像之前那位……”

    若是那位，之前直接降临，哪用那么麻烦！

    就在这一刻，那界壁，再次往这边凸了一下，轰隆隆……

    方平看了一眼，皱眉道：“像不像箭头戳出来的……”

    苍猫爪子挠头，像吗？

    没感觉到啊！

    自己爪子戳本源世界，好像也这样吧。

    方平舔了舔嘴唇，“走，过去！也许是机会，逃离此地的机会……”

    “骗子……”

    “走！”

    方平坚定道：“不能在这等死，有机会，还是可以尝试一下的！这好像是有人要强行突破进来，和之前那位应该不是一伙的，敌人的敌人就是朋友！”

    苍猫想了想，觉得也是，反正都到了这地步了……

    刚想着，方平道：“你待会别出现，我一个人就行！真要是机会，你再出现，当然，你现在不跑也没事，我若是能回去，再搭建一条通道试试看，也许可以直接接你回去，免得一起完蛋。”

    苍猫嘀咕道：“还是一起吧！九皇四帝猫都认识的，大不了……给他们玩一会猫嘛，也许就放咱们走了呢。”

    方平失笑，你这算卖萌吗？

    九皇四帝真要铁了心杀他们，会因为猫卖萌放过他们吗？

    灵皇还有可能，可也是未必的事。

    这猫……还是这么蠢。

    方平笑了笑，摸了摸大猫脑袋，没再说话，到了这地步，博一次吧！

    若是能活着离开，那最好。

    若是没办法活着离开，也得想办法把苍猫送回去，他还得让这猫传递信息。

    方平迅速朝那边赶去。

    就在他赶去的同时，之前，封印了王若冰本源的那位老者，忽然蹙眉，眼中神光爆发，视线投射到了这片宇宙，一点点地探查起来。

    今日，又怎么了？

     PS：今天两更了，收尾不好收，这几天头发都掉了，发际线上移……