    张国青在中海股市上翻云覆雨，何曾被人如此轻蔑对待过。

    最终带着无比愤怒的心情离开了这边。

    接下来的事情就很简单了，那就是王实他们为主导，直接开会宣布他们团队做出的决定。

    这就是公司的残酷性，妄图挑战，那就要承受挑战的后果。

    王实他们也早就出了自己的方案。

    当场就把好几个资方的董事局成员给踢了出去。

    这场纷争，最终以张国青失败而告终。

    从董事会上下来后，柴进原本是打算回公司的，不过，大股东代表看他去了电梯口。

    笑呵呵地走了过来：“柴先生，能不能借一步说话。”

    柴进打量了下这个大股东代表。

    万可的大股东是国营单位，能够作为大股东代表在万可，那就说明这人的背景很深。

    笑了笑说：“您找我有什么事情？”

    大股东代表说：“没事，就是久闻柴先生之名，今天既然遇到了，那就想趁着这个机会和你认识下。”

    柴进点了点头；“请。”

    两人于是进了万可集团公司的一个会议室内。

    坐下来后，大股东首先介绍了下自己，叫袁海洋。

    柴进和他寒暄了下后，袁海洋直接开口说了他想说的事情。

    很简单，他想要搞清楚柴进忽然一下万可的主要原因。

    张国青是因为在中海圈，所以对于南派商人圈当中的是一些事情不是特别清楚。

    故而不知柴进的真实身份，信了柴进的邪，以为柴进真的只是一个小小的公司顾问罢了。

    可袁海洋并不是。

    他对柴进的底细一清二楚。

    知道柴进底细，那就知道柴进名下的宏远地产。

    明明自己有了地产事业，为何还要吃进万可股份，这是让人有些费解的。

    柴进回答的很简单：“王实作为万可的创始人，相信没有一个人比他对万可感情更深吧。”

    “连他都没有什么别的想法，袁总是不是考虑的有些过头了？”

    袁海洋脸上闪过了尴尬之色，而后笑着掩饰：“倒不是怀疑柴先生的目的。”

    “只是作为大股东代表，有义务要得知董事会新进股东的情况，更何况柴先生是一下子就吃了百分之二十股份，我需要回去向上面做报告。”

    柴进笑着点头：“可以理解。”

    “不过袁先生，我也提点建议。”

    “哦？柴先生直言不讳。”

    柴进说：“万可是一家很是独特的企业，这家企业如果换了一个团队，可能就是走下坡路的开始。

    “只有王实团队才能够顶起的万可未来的无限江山。”

    “作为第二大股东，我真心的希望袁先生下次能够站在王总这边。”

    “而不是站在中立的位置。”

    袁海洋哈哈大笑：‘柴先生这是在要我选边站队啊。’

    柴进笑着摇头：“你我股份合在一起，已经快要超过万可百分之五十的股份。”

    “我们投资万可的原因是什么？不是参与到万可内部争权夺利而来。”

    “而是为了获利，都想万可走的更长远，是吗？”

    袁海洋笑着点头：“对，我们的出发点都是一样的。”

    “我会好好考虑柴先生的问题。”

    柴进笑着起身，和他握手了下：“还要回去忙点别的事情，那袁先生，我们下次再见。”

    “另外，欢迎随时来国贸大厦我们公司喝茶。”

    “嗯？你刚刚不是和张国青说，你们中浩集团从来都不备茶叶的吗？我这刚刚还在想，下次去你们中浩集团，要不要自己给你们带点茶叶过去呢。”

    柴进哈哈大笑：“中浩集团欢迎每个能够和我们能聊天的朋友，话不投机者，没必要浪费自己的时间，是吗？”

    “是的是的，那柴先生，下次我一定要去你们那边喝茶。”

    两人气氛很是愉悦的分别。

    在柴进走了后。

    袁海洋的一个助理从外面走了进来。

    袁海洋望着柴进的背影，深吸了一口气：“英雄出少年啊，我华夏若是多出几位这样的少年，再过多少年，我们何惧西方的围堵。”

    “我也终于明白，为何京都会如此看重这个青年。”

    “小黄，我们回公司。”

    “是，袁总。”

    第二天，万可马上开了个大型记者会。

    宣告了这场万可内部纷争的结束，并且也对股民们宣告了董事会的一些决定。

    任免了很多人。

    而这个记者会开完后，万可股价飙升。

    看得出来，在万可的所有大小股东心中，他们也不想王实团队被人给换掉。

    也不想万可陷在这种权力纷争当中不可自拔。

    尤其是在宣告董事会新增一席为中海集团的刘庆文后，万可上下信心被充实了不少。

    记者会后，王实给柴进打了个电话。

    也告诉了他袁海洋那边的态度，将会坚定不移的站在王实这边。

    以后也会和王实团队一起面对任何公司的困境。

    其实已经就是在告诉王实了，以后如果还有人想要颠覆你们，我会站在你们这边。

    柴进这时候在蔡伟强的皇后卡拉OK办公室里。

    对面坐着很多土佬。

    但大家看柴进在接电话，这些土佬没有一个人说话。

    柴进听王实在电话里讲完后，开口说：“王总，没有永远的朋友，也没有永远的敌人。”

    “袁海洋这个人我昨天短暂的接触了一次，确实值得信任。”

    “不过，你想过没有，他只不过是大股东方代表，这个代表职位并不是终生制。”

    “如果明年大股东方换了个代表，而这个代表性格和你们相处不来。”

    “你想过会有什么大的后果吗。”

    王实心里猛地咯噔了下，想想好像是这么回事。

    几十年后姚老板为何敲开了万可的大门？

    就是因为原本很支持他们的大股东态度开始动摇。

    不确定性太大了。

    王实电话这头一脸正色：“那你意思，我们管理团队还是要继续回购股份？”

    柴进笑了笑：“我是万可第二大股东，我也想万可能够振翅高飞。”

    “但，我之前和你讲过，我只想做一个分红股东，所以对于你们管理上的任何决策，我都不会干预。”

    “记住，如果有吃不下的股份你跟我联系，我们会持续支持你。”

