    

    “五亿两？”王凡顿时无话可说。

    这可不是小数目，要知道朝廷一年的税金总额也才十三亿两左右。

    想要一下拿出五亿两来买一个人几乎不可能，而且即使他们有这个魄力，估计万通商行也会有对应的手段让朝廷这钱花得血亏。

    这虽然不是非卖品，但也差不多了。

    王凡自然没有将这个总管打包带走的想法，对方虽然威胁度达到了惊人的两百四，但王凡自己控尸术等级足够高以后，也不是不可能批量制造这种等级的帮手。

    他跳过了这个话题道：“我先看看武功秘籍的成色吧。”

    “请随我来。”

    宁致才带着王凡直接向三楼楼梯走去，顿时让王凡一愣。

    “你们这里每一楼都有限制对吧，三楼我能上去吗？”

    “正常是这样，白公子若是打败我或是拥有一百万两以上的财富才有资格去三楼，不过公子既然享有供奉的待遇，自然没有如此多的限制。”

    说着，宁致才解开了三楼楼梯入口的机关锁，带着王凡去了三楼。

    比起二楼，三楼的东西更少了。

    而这里武功秘籍区展示架上摆放的秘籍，一共也就三本。

    一本青阶秘籍和两本蓝阶秘籍，稀有度倒是都不低，都超过了一百二。

    这顿时令王凡有些失望。

    他本以为能摆在三楼的秘籍一定会非常厉害，现在看来倒是自己想多了。

    “白公子似乎并不满意？”宁致才看出了王凡暗藏的想法，微微一笑道：“也是，公子出身的师门，应该是不缺更厉害的武功。”

    “我的师门？”王凡一愣，随后想起自己之前在涂山镇对杨天奇说的那些话，顿时有些哭笑不得。

    这万通商行居然能打探到这件事，手段果然厉害，但是连杨天奇都不信那些被空间处理过的话，这万通商行居然还当真了？

    王凡无奈的摇头，看向摆在展示架上的三本秘籍。

    【寒冰真气】【紫霞功】【灵犀一指】

    这其中两本是内功心法，还有一本是指法秘籍。

    当看到这些秘籍的详细属性说明时，王凡顿时对万通商行佩服的五体投地。

    好家伙，紫霞功居然是华山气宗的掌门才有资格修炼的秘传内功，结果在万通商行这里，直接给摆上了货架？

    要知道这里可就在气宗的山脚下，这要是被华山派知道了，不怕被一锅端？

    而且，品阶最高的寒冰真气，是同为五岳剑派之中的嵩山派镇宗秘籍。

    “这秘籍真的没问题吧，学了不会被追杀吗？”王凡嘴角微微一扯道。

    “少侠知道这些秘籍的来路就不会这么说了。”宁致才轻轻一笑。

    “秘籍要灌注书写者的感悟和精血才能有武道意念残留，换句话说，这两本秘籍，只有掌握对应的武学才能写就。”

    王凡顿时一愣：“他们的掌门亲自写的？”

    “当然，既然能在华山脚下出售，华山派自然是知道此事的，实不相瞒，这秘籍正是由华山第十三代掌门亲自书就，并卖给万通商行的。”

    可怕，华山派居然将镇宗功法拿出来卖了。

    不过，以万通商行的财力，华山派如果急需这笔钱的话，倒也不是不可能做这种事。

    既然是掌门才能修炼的修炼的功法，自然不是什么大路货，王凡突然觉得自己似乎有些眼光太高了。

    自己好像学会了长生诀以后，对于功法的认知出了些偏差，下意识就以为天下大部分顶尖武功都应该等阶很高。

    若是连五岳之中的华山派掌门都只有蓝阶功法可修炼，那么普通江湖侠士，恐怕连紫阶秘籍都很难拿得到。

    那么，其中依然有人实力极高，恐怕就是因为稀有度的原因了。

    王凡记得在空间中时，他看到了一些入门级茅山真气技能书，但是稀有度却不同。

    就如同潜力透支卷轴一样，品阶影响负面效果强弱，而稀有度则影响能透支的最大数值。

    不同稀有度的同种技能，差别也是类似，效果强弱会有所增减。

    如果是很高稀有度的白板技能，未必就会比高品阶的低稀有度技能差。

    而这里的三本秘籍，稀有度和品阶都不低，也就意味着，这已经算是这世界顶尖的武功秘籍了？

    虽然没办法给她们买到更厉害的秘籍，但这种程度的武功，在这个世界上应该也完全够用了。

    王凡看着秘籍问道：“不知这个怎么卖？”

    “白公子既然享有供奉的待遇，自然是不收分毫的……在下虽然想这么说，不过天下第一庄供奉如此之多，这些秘籍却依然能留到现在，想必公子也有所准备了吧。”

    王凡立刻摇头：“不，我没有准备，天下第一庄供奉有多少？”

    “这……公子真是风趣，天下第一庄网络了绝大多数天下第一的奇人，供奉足有三千六百人，这在整个江湖也不算秘密。”

    “哦，那还真是厉害。”王凡看着三本秘籍道：“所以呢，如何才能得到这三本秘籍？”

    “此事且听我慢慢道来。”宁致远不疾不徐地带着王凡走下楼梯，斟了一壶茶。

    “天下第一庄的供奉想拿到这些秘籍的确是可以不收分毫，但是却需要先完成相对应的任务，否则我们万通商行哪怕再家大业大，也很快就被坐吃山空了。”

    王凡点点头道：“嗯，是这个道理，所以到底是什么任务？”

    “比如这紫霞功的秘籍，须要替华山派除去华山弃徒令狐一族满门，若是完成了此事，我们不但分毫不取，而且少侠还会成为华山派的座上宾。”

    “令狐一族是什么情况？”王凡顿时皱眉问道，他对这个世界许多情况都不了解。

    “这令狐一族的先祖曾经是华山派大弟子，天赋奇佳却为人古怪，结交了许多三教九流，魔道中人，随后被逐出了山门，后来娶了日月魔教的圣女，繁衍出了令狐一族，统领日月魔教七十二洞，此事一直被华山视为奇耻大辱。”

    “我屮！”王凡顿时心中大骂。

    虽然不知道这令狐一族，但日月魔教他还是听甘巧曼提起过的，这可是实力不比少林差的一个诡异门派，要拿到紫霞功就得先和去硬刚魔教，这简直就是在找死。

    难怪这秘籍始终没被供奉拿走。

    王凡才不会为了这一本秘籍就杀上魔教，不说能不能打得过，即便能行，等他将令狐一门杀绝，没准已经从战利品箱中开出更好的秘籍了。

    他连连摇头道：“那我付钱买的话，需要多少？”

    听他这么说，宁致才顿时收起了笑容，摆出公事公办的态度道：

    “紫霞功秘籍五百万两，灵犀一指三百二十万两，寒冰真气一千两百万两，公子确定要买吗？”

    “……”

    王凡沉默了一会，突然想写一本长生诀秘籍来卖了。

    不过这也就说说而已，长生诀太过独特，王凡哪怕知道怎么写秘籍，也没办法写得出来。

    这功法甚至没法主动修炼，王凡哪怕已经将它提升到了五级，依然没弄明白。

    看见王凡的表情，宁致才再次微微一笑道：“公子若是囊中羞涩，我们万通商行可以提供借贷，以公子的实力和年纪，大概贷出一千万两是没问题的。”

    “哦，原来在这里等着我。”王凡心里一动。

    “怎么贷？”

    “江湖规矩，九出十三归，一年还清。”

    接下来，王凡打断了他道：“若是还不清，是不是就要签个卖身契啊？”

    “哈哈，公子说笑了，买卖向来讲究一个你情我愿，我们万通商行又怎么会做强人所难的事。”

    宁致才满脸笑容道：“上官庄主已经有言在先，若是公子欠万通商行不超过两千万两，可以替公子还清，不过需要公子和令妹成为天下第一庄的副庄主十年。”

    “啧啧，大手笔啊。”

    这副庄主之位普通人恐怕想都不敢想，在这里被当成还债的代价，但实际上也是那个上官庄主拉人的筹码。

    而且，甘巧曼的副庄主之位多半是个添头。

    在狄仁雄离去时，甘巧曼之前的战绩也就是入魔时秒杀了涂山四鬼罢了，显然是远远不够资格的。

    而王凡那时候的战绩也只是打退了尹博，虽然还是有些不够格，但也能算得上高手了，而且他还年轻。

    比起尹博和屠百仞动辄三十多的年纪，看上去才二十出头的王凡显然前途无量。

    对方诚意十足，而且给出了这么好的条件，王凡差点就心动了。

    不过，自己这里也有十分罕有之物，反正自己用不到。

    王凡笑着从背包中取出一个瓷瓶道：“不如宁管事先看看这个。”

    “这是什么？”宁致远看到瓷瓶后，下意识想到这是丹药。

    “只是些许丹药的话，公子恐怕要失望了，哪怕是少林龙虎丹，我们万通商行也不缺，想要换到这三本秘籍还差得远。”

    王凡摇摇头道：“先看了再说！”

    宁致远无奈的拿起瓷瓶道：“即使是龙虎丹，每一粒的价值也不会超过十万两。”

    不过，当他打开瓶塞看向里面时，顿时露出了疑惑之色。

    “这是什么丹药，为何我从未见过？”

    王凡淡淡回道：“这不是丹药，而是某种奇异的果实。”

    天香豆蔻，这玩意效果惊人，只要人没有死透，都能被治好，王凡可不信，这种相当于一条命的东西会不如龙虎丹。

    宁致才皱眉看着瓶中的天香豆蔻，过了一会脸上突然露出了一丝震惊之色。

    “是天香豆蔻果，这不是传闻在七百年前就已绝种了吗？”

    “哦——”王凡回答的尾音拖得很长。

    绝版了？

    这可是好消息，毕竟物以稀为贵。        

