    863、妹夫的心机

    开车离开别墅后，叶明找了个地方临时停下车，坐在自己的车内点了一根烟开始吞云吐雾起来，此时的叶明对赵瑾萱一家也是感叹不已。

    赵山河虽然现在表面上生意还不错，但是叶明从朋友那边得知他们家的生意早就走“下坡路”了。

    甚至还出现了赵山河瞒着家里人找了一些“过桥”公司筹集资金，赵山河做的就是建筑行业的生意，但是现在的香江建筑行业不好做。

    上有华夏内地那边过来的工程队，下有之前李家和其他几家下面的公司抢资源，能留给赵山河这样的人吃的，那可是少之又少。

    但是尽管如此赵山河依旧不甘心就这么坐以待毙，于是他找到了一些过桥公司开始借贷一些资金，企图拿下一些工程。

    不过他的资金哪里比得过那些“大公司”于是只能收缩利润去接一些大公司看不上的一些业务。

    虽然说是“窘迫”但是好歹能维持一下公司的运转。不过他之前找借贷公司那边抽用的过桥资金现在马上就要要到期了，原本他打算瞒着家人，偷偷抵押一些公司的股份来度过这次的“难关”。

    不过看这个架势，那已经是没用了，得罪了WF集团的老板，有谁脑子抽风还会买他公司的股份？

    开玩笑，那是自己去找刺激。

    叶明来到了妹妹叶小青的家里后，妹夫胡江天看到叶明后立刻“热情”道：“大哥你来了啊？快快快，进来啊。”

    “哎。”叶明叹了口气点点头，换好鞋子走进屋内。

    此时的叶小青正把饭菜端上桌，看到自己的哥哥之后笑道：“哥，洗下手马上就可以吃饭了。”

    “大哥，今天开车嘛？要不喝点？”妹夫胡江天热情道。

    叶明摇摇头说：“算了，一会还要开车呢。”

    “开什么车，今天哦，那就别喝了。”叶小青刚想说喝酒之后就住这，不过转念一想自己这边就是一个二居室，哥哥住在这里还真不方便。

    叶小青带着儿子和女儿坐好后，给自己的哥哥夹了一个龙虾笑道：“哥哥，我记得你最喜欢吃白灼的了。”

    “恩。”叶明看着妹妹系着围裙的模样，感慨万分。之前家里破产后，叶小青投入了电影行业，为了博出位拍了许多“风月”电影，叶明一直觉得对不起妹妹。

    不过看到妹妹此时的模样，心中更多的是“感叹”。

    “对了哥哥，上次阿天跟你说的事情怎么样了？”叶小青帮两个孩子盛好饭菜之后“有意无意”的说起道。

    叶明摇摇头夹起碗里的龙虾丢入口中一边嚼一边对着两人说道：“这件事情就别想了，我之前找刘雄帮忙都被拒绝了，现在找其他的？哎，喝酒吃肉他们可能会搭理我，投资的事情那就别想了。”

    两口子听完叶明的话都愣了愣，叶小青咬着嘴唇不甘心的询问道：“哥哥，真的是一点办法都没了嘛？哪怕是去个管理岗位也好啊，阿天的能力你是知道的，如果不是上次的股灾的话。”

    胡江天则是在一旁急切的等着叶明的回答。

    “算了，这种事情就别想了。你们如果是缺钱我这里还有个几十万的存款，这种事情就没必要再提了，去了也是被扫地出门而已。”叶明摇摇头直接拒绝道。

    叶小青听完之后一言不发，胡江天的脸色非常难看，他觉得自己妻子的这个大哥就是看不上自己，不想“帮忙”而已。

    “我吃饱了，大哥你们慢吃。”胡江天脸色难看的丢下碗筷直接就朝着房间走去。

    看着“不满”离开的胡江天，叶明皱着眉头道：“他什么意思？难道我实话实说也是得罪他了？呵呵。”

    “没有大哥，阿天他不是那个意思，只是最近。”叶小青连忙替自己的丈夫“辩解”道。

    叶明冷笑道：“他如果真的有本事，那就自己去做，别没事就想找别人帮忙，我们家出事的时候，我可没求人帮忙。”

    “哥，你也少说几句。”叶小青难为情的咬着嘴唇说道。

    叶明叹了口气道：“如果有什么不开心的，随时回来哥哥那里永远欢迎你。”看着自己妹妹委屈的神色，叶明也不好多说什么。

    “恩恩，我知道的哥，吃饭吧不然饭菜就凉了。”叶小青笑着说道。

    房屋外面，叶明兄妹两正在“回忆过去”的时候，屋内的胡江天脸色是非常差，本以为今天的叶明会答应帮自己搞定一份工作，但是没想到叶明的话让他彻底的失去了信心。

    “哼哼，得意什么不就是个靠着老爹的遗产嘚瑟的富二代嘛。”胡江天愤愤不平的骂道。

    对于叶明他是现在是打心里“瞧不上”，不就是让他介绍自己去马家旗下的一个出口公司当“经理”而已嘛？

    胡江天对他自己的实力那是非常的有信心，之前在美利坚做出口生意的时候他也是曾经身价过亿的美刀的富豪。

    可惜的就是自己当初没哟意识到“股灾”的来临，当时就是因为亲信了所谓的“内幕”消息之后，他带着全家的积蓄去了股市。

    但是那一次的股市让所有人都傻眼了，用了5倍杠的胡江天不仅仅把所有的身价都赔了个精光，甚至还欠下了一屁股的债。

    最后被“追债”的胡江天不得已的带着妻儿跑路回了香江，本想着在香江靠着自己的大舅子东山再起的他，悲催的发现叶明此时也不好过。

    此时的叶明除了一套别墅和现在他们住的这套二室一厅的房子，就剩下了几个生意一般的音响店。

    这让原本想靠着叶明东山再起的胡江天不由的“大失所望”，不过现在美利坚那边是回不去了，追债的人都在等他“回去”呢。

    “哎，现在如何是好额。”胡江天心中苦闷不已，虽然现在的他也由自己的大舅子叶明介绍去了一家小小的外贸公司。

    但是一个月只有区区的1万港纸的薪水，这让胡江天认为自己就是“大材小用”了，好歹自己曾经是亿万富翁啊。

    “寄人篱下的滋味真不好受。”看着狭窄的卧室胡江天眉头紧皱道。

