    屈楚就这样摩挲着，没注意到宁佑北虽然闭着眼、但转动着的眼珠子。

    原本才睡着睡得不是很熟，被屈楚摸了几下后宁佑北就醒了。可是他没有睁开眼睛，他怕他醒来后就享受不到这样的待遇了。

    宁佑北用心地感受屈楚对他的“喜爱”表现，原本有些低落的情绪都没了，心里全是温馨和暖意。

    阿楚应该也是有些喜欢自己了吧？

    屈楚摸了几下后觉得心满意足了，便躺下来睡觉。

    直到屈楚睡着后，宁佑北才睁开眼，抬起身子、俯下头在屈楚脸上轻轻印下一吻。

    ……

    第二天城门刚开，屈楚就带着宁佑北和嫣红离开了南越城。

    至于牢头发现他们不见了后会不会上报、会不会追捕，屈楚根本不担心。

    因为她和宁佑北不仅换了新的面具，还换了新的身份。

    这一次，宁佑北的身份是洛府的书生，出门在外游学。嫣红是他的侍女，而屈楚依然是他的护卫。

    武功高强的侍卫！

    ……

    **

    皇宫御书房

    皇上今天的心情非常愉悦。

    他收到了宁佑北的密报：

    宁佑北和屈楚已经破解了南夷边军的危局，而且苏应雪也已出面请了毕神医去南夷边境替司徒将军医治。

    皇上算了算日子，佑北离开虞都已有半个多月，也不知道此行要什么时候才能回来？

    宁佑北不在，皇上连个说话的人也没有，他觉得有些无聊。

    容公公最会察言观色，他知道皇上无聊了。于是，他在旁边建议道：“陛下，不如去丽妃宫中喝杯茶？”

    皇上有些动心。

    他在海丽珠那里还真是很愉快，可他想想最近去丽妃宫中的频率实在是有些高，以至于皇后都派人提醒他不可专宠一人。

    皇上倒不怕皇后的提醒，只是他担心皇后提醒他他不理后，皇后又唆使卫国公等人参奏。

    那到时候又有他头疼的！

    “你去召了三位皇子来，我考究一下他们的功课。”

    容公公领命去后，皇上随意找了本书翻看起来。

    ……

    一会儿后，三位皇子到了。

    皇上将手中的书放下，神色淡淡地看向站在他面前的三位儿子。

    “少师最近给你们布置了什么功课？”

    大皇子代替几位皇子回答：

    “少师今天布置的功课是我们如何理解‘静以修身，俭以养德’这句话？”

    皇上来了几分兴趣。

    “哦，那你们三个说说你们是如何理解的？”

    大皇子先回答。

    “儿臣认为：这句话表面上看起来是没错，但是也要分情况对待。比如我们生下来就比旁人高贵，自然不必和旁人一样过得那样俭朴。”

    皇上看着大皇子一身的奢华打扮，还有那不可一世的神情，不动声色地问道：“那你的意思是：既然身为皇子，自然就该比旁人享有特权。”

    大皇子回答得理所当然。

    “那是自然，出生天家、身为皇子，自然该拥有这世间最好的一切。”

    皇上没有评论，看向二皇子，“说说你的想法。”

    二皇子低下头，没有与皇上对视，声音也是干巴巴的。

    “这句话的意思是：恬静以修善自身，俭朴以淳养品德，儿臣认为没错。”

    皇上轻皱了一下眉。

    如妃怎么把二皇子教成这样了？都不敢与人对视，还没有自己的想法！

    见皇上皱眉，大皇子心里颇为自得。

    想来自己的话是合了父皇心意，虽然没有表扬自己，但也不像他看二皇弟一般皱眉。

    皇上仍然没有多说什么，看向三皇子，“说说你的想法。”

    三皇子先朝皇上施了一礼，然后才开口。

    “儿臣认为：

    既然我们生为皇子，享受了比旁人更多的尊崇，那就更应该作出表率，要克已修身。

    儿臣以后要戒骄戒躁，要谦虚谨慎、平易近人、勤俭节约。”

    皇上不动声色地看着三皇上身上看似低调、实则比大皇子衣裳还要贵的雪光锦，还有他头箍上镶嵌的那颗硕大的金刚石……以及因年纪太小而遮掩不住的野心与欲望。

    看来方海昌这些年没少在盐税上贪银子。

    皇上顿觉得腻味，连评点都懒得说了。他挥挥手，“你们下去吧。”

    ……

    待三位皇子走后，皇上与容公公发牢骚。

    “你看看他们三人都被教成什么样了？

    大皇子一脸骄奢，还觉得他有理，都是被皇后惯的；二皇子唯唯诺诺，一点自己的主意也没有；三皇子则虚伪得不行，以为别人不知道他打什么主意一样。”

    容公公安慰道：“三位皇子还小，陛下你以后多花点时间教导他们就是。”

    皇上端起茶杯喝了口茶，可是心头的抑郁之气怎么也压不下。他重重地将茶盏一放。

    “什么还小？大皇子16岁了，就是三皇子也有14岁了，佑北在他们这个年龄的时候比他们不知道强了多少。”

    皇上想起当初太傅也给佑北布置过“静以修身，俭以养德”这个作业，他还记得佑北当时是怎么和他说的。

    佑北当时还只有12岁，他回来和皇上说：

    “皇兄，我觉得太傅也好笑，这只是先贤教育他儿子的话，他却拿来让我们大家谈感想。

    我一个普通皇子，又不想当皇帝，要这么修心养性做什么？我只需凡事有个度、有底线就行。”

    皇上当时还斥责宁佑北：“你怎么能这样想？无论你是不是皇子，都应该克己复礼、恪守奉公。”

    “皇兄，我要是做得这么好了，可不是碍了下一任皇帝的眼？他要是以为我想谋权篡位怎么办？”

    一句话说得皇上哑口无言。

    可是，皇上心里又不得承认宁佑北的话是有道理的。他当时只有12岁，就将事情看得通透。

    所以哪怕是自己当了皇帝后，佑北也只是在旁边默默地帮助自己，从来不求名声。

    皇上扪心自问了一下，假若佑北在他身边表现得非常出众、让人景仰，哪怕他是自己的亲弟弟、哪怕知道他没有篡位的心思，只怕自己也不会对他那样亲厚。

    没有哪一个皇帝喜欢身边有其他的皇族比自己名声更好、比自己更圣明。

    正因为佑北一直以来都是默默地帮助自己、不求回报，自己才想对他更好。

    ……

