    “我会小心的。”

    苏义微微一点头，转身朝厂房内走去。

    眼见苏义逐渐消失在厂房当中，谭光耀等人都开始紧张了起来。

    ........

    厂房内，光线昏暗。

    苏义一步迈入，却见不远处站着一个壮硕的身影，也看不清样子。

    “柯团长，我是苏义。”

    苏义定睛一扫，呼唤道。

    那道壮硕的身影在听到苏义的名字后，身躯微微一晃，眼目中出现了一抹挣扎的色彩，但很快就被一层嗜血所代替。

    “嘿嘿....人类，我能感觉到你的气血很旺盛，但你为何只有聚魄境一重？”

    突兀，一个邪恶的声音响了起来，“不过没关系，只要吸食了你的精血，我一定会变的更加强大。”

    “那你就过来吸食我吧。”苏义很平静的说道。

    为了让邪虫放下戒心，在进来的时候，他已经压低了修为，从气息上判断，只是一名聚魄境一重的武者。

    “你不害怕？”邪虫有些奇怪了。

    一名聚魄境一重的人类武者敢单独进入这里，跟送死没有分别。

    但是，这反而引起了它的警惕。

    “我这人天生胆子大，尤其不害怕一些邪魔妖物！”苏义淡淡说道。

    邪虫顿时沉默了下来。

    心想着眼前的这个人类是个傻子呢？还是有恃无恐？

    “你不来杀我吗？不来的话我就走了。”

    苏义提醒了一声，话落掉头就走，丝毫不拖泥带水。

    他相信邪虫一定不会让他轻易离开，而一旦追上来，他就可以突然发难，将其控制住。

    “想走？”

    邪虫狞笑一声，控制着柯振清飞速的追击了上来。

    人未至，一股血腥之气率先席卷而来。

    苏义冷哼一声，等到邪虫扑到近前之际，灵魂力和时间之力同时释放了出来。

    与此同时，双目中骤然射出了两道黑色光线，瞬间扎进了‘柯振清’的血目当中。

    灵魂力和时间之力属于控制技能，【死亡凝视】是幻术瞳术，三管齐下，直接将‘柯振清’牢牢控制。

    苏义抓住时机，飞扑上前，一顿暴风骤雨般的拳头落在了柯振清的身躯上。

    咔嚓...

    骨骼断裂之音响彻在厂房内，不绝于耳。

    邪虫已经融入了柯振清的身体内，苏义也不知道如何对付，只能先将柯振清打废了再说。

    一顿暴打过后，柯振清身上的骨头也不知断了多少根，此刻如同一滩烂泥一样躺在地上。

    “你究竟是什么人？”

    柯振清的双目中一片惊恐。

    此刻，他已然遭受重创，完全失去了反抗的能力。

    苏义没有理会，冷哼了一声，拎着柯振清走出了厂房。

    “苏义出来了！”

    看到苏义毫发无损的走了出来，并且手里还拎着柯振清的时候，袁思颖兴奋的喊叫一声。

    林淑仪等人则一脸的震惊。

    从苏义进入厂房到出来，前后加起来不过两三分钟而已。

    这么短的时间就能将邪虫抓住，实力远比想象的还要恐怖。

    “前辈，如何才能将邪虫杀死？”

    苏义将柯振清放在地上，转而向林淑仪询问。

    只有杀死了邪虫才能拯救柯振清，但邪虫已经和柯振清融为一体了，他还真不知有什么办法可以做到。

