    第10章 五点多，主播教你捕鱼

    五点多，十万人在线！

    这简直就是破了记录的事情。

    而当直播间的粉丝看见长白山清晨的美景前，无一不被震撼到了。

    “太美了，这就是长白山吗？太美了吧！”

    “能看到这样的美景，我整晚的等待都值了。”

    “太美了，我们国家也有这样的美丽景色的。”

    “真的好想亲眼看到这样的风景。”

    “感谢续哥让我看见这样的风景。”

    看着直播间感叹的弹幕，江续对着镜头露出爽朗的笑容：

    “谢谢各位老铁的支持，鉴于有很多新来的老铁，我就自我介绍一下吧！”

    “我叫江续，是一名野生动物救援人员！”

    “这是我昨天认识的朋友。”

    说着，镜头一转。

    虎妞一家出现在镜头前。

    四只小奶虎正靠着虎妈妈呼呼大睡，画风温馨而有爱。

    “不行了，老夫的少女心都化了。”

    “主播真的和老虎住啊，我本来还以为只是噱头而已。”

    “小老虎太可爱了，好想撸一撸啊！”

    这时，镜头又一转。

    一只大老虎在帐篷外面趴着。

    “这是咱们的大胖，因为想要欺负我家虎妞，目前正在进行劳动改造中。”

    江续这话一出，直播间笑喷了。

    “哈哈，大胖这画风怎么像看家的狗子？”

    “心疼大胖一秒钟。”

    “抱抱我大胖，哈哈哈。”

    江续走到大胖身边，伸腿踢了踢它。

    “还睡？赶紧起来打猎了！”

    大胖也是有起床气，被人弄醒本能地就想吼。

    结果睁眼看见是江续，连忙讨好地嗷呜一声，撒开腿往远处的树林钻去。

    直播间笑喷了。

    “哈哈，大胖这还通人性了。”

    “我感觉大胖都成精了。”

    “太可爱了。”

    江续看着远去的大胖，苦笑着摇了摇头。

    然后对镜头说道：

    “各位老铁，虎妞的伙食交给大胖好了，现在我该想办法解决我自己的伙食。”

    昨天的压缩饼干已经被江续吃完了。

    所以今天他得想办法弄点东西自己吃。

    很快。

    江续把目光投向帐篷附近的小河。

    “趁着时间还早，我打算在河里捕鱼吃。”

    直播间一阵弹幕刷屏。

    “续哥要怎么捕鱼啊？你都没有渔网啊！”

    “续哥又解锁新技能了吗？”

    “主播下水，那我们岂不是可以看见主播的肌肉？流口水.jpg”

    看了眼弹幕，江续笑了笑：

    “渔网我确实没有，不过我可以用蚊帐做一张渔网！”

    听到这话，弹幕又是一阵刷屏。

    “用蚊帐做渔网？主播这是在吹牛吧？”

    “我还是第一次听说用蚊帐做渔网的。”

    “续哥是在吹牛吧？”

    “我选择相信续哥，毕竟续哥打老虎徒手拔树无所不能。”

    江续在系统兑换了大师级捕鱼技术。

    然后回到帐篷里，把自己的蚊帐和昨天搭帐篷用剩下的麻绳拿了出来。然后又在地上捡了几根树枝。

    “老铁们，东北的渔网有很多种类，拉网、粘网、钩网、圈网、挂网什么的……”

    江续一边讲解，一边把三根树枝相互交叠，然后在蚊帐上弄了个洞，牵引着麻绳在树枝上飞速游走，打出一个个绳结。

    “卧槽，主播这手速好快！”

    “这手速单身二十年才能练成。”

    “主播该不会是渔民世家吧？”

    在直播间观众的震惊中，江续很快就把渔网编织好了。

    “大功告成！虽然有些简陋，不过还是能用几次的！”

    江续对着镜头展示自己手上的简易渔网。

    直播间顿时就笑了。

    “哈哈哈，你这是渔网还是鸡笼啊主播？”

    “你管这叫渔网？”

    “这东西怎么捕鱼啊？”

    看了眼弹幕，江续反而笑了笑：

    “大家别笑，我这渔网绝对能用！”

    “我这渔网啊，是专门用来捕鳊花鱼的！”

    “鳊花鱼是我们东北地区特有的鱼类，是三花五罗其中的一种，长白山流域的鳊花更是又肥又大，不管是烤鱼还是煎炖都非常好吃。”

    江续解释着的同时手里也没闲着。

    他一边给直播间观众科普鳊花鱼，一边在周围寻找合适的石头掂量下。

    如果重量合适，就丢进渔网里面。

    “在长白山水域中，鳊花属于体型中等的鱼类，主要活动在水流的中下层，常以浮游生物和藻类为食。”

    “我现在用石头当作配重，让渔网可以在中下层悬停一段时间，再投食饵料吸引鱼群过来。”

    江续感觉渔网的重量差不多，便往河边走去。

    “顺便一提，我在渔网底部留下五公分的开口，这样小型鱼类就可以过滤下去，不会祸害到别的鱼类，毕竟咱是环保主义者嘛。”

    江续冲着镜头爽朗一笑。

    “续哥，我还是不相信你这渔网能用。”

    “我怎么觉得这次要翻车。”

    “说翻车的，昨天我们听续哥说要徒手拔树也是这么想的。”

    “哈哈哈，是的，要相信续哥无所不能。”

    江续来到河边，把渔网放到河岸，就开始脱衣服。

    现在天蒙蒙亮，长白山温度很低。

    但没办法，下水总得脱衣服吧？

    结果他这一脱，整个直播间的娘们炸了。

    各种花痴弹幕纷纷横屏。

    “续哥这肌肉我先舔为敬！”

    “我直接老公！”

    “哇！这身材太完美了，哪有女人抵得住哇！”

    “动物救援人员都这么顶的吗？”

    “得想办法把这个男人搞到手！”

    整个直播间都被类似的弹幕占据。

    只因为江续的肌肉线条实在太完美了。

    用过超级士兵血清的他，身上没有半分赘肉，肌肉线条充满力量感的同时，又不会像那种欧美健身教练那么夸张。

    只能用两个字来形容——“完美”！

    对这些，江续倒没有注意。

    他抓着渔网就往河水当中走去。

    清晨的河水冰凉冰凉的。

    但江续身体达到人类极限，因此倒不怎么受到影响。

    拥有“大师级捕鱼技术”的他，很快就找到一处适合下网的位置。

    “就在这里了！”

    江续对镜头说着，把渔网撑开，放入饵料，网口逆水放下。

    在石子的重量下，渔网很快下沉，恰好停留在水流的中下层位置。

    现在只等鱼儿自投罗网了。

    在等待鱼儿入网的这段时间里，江续也没闲着，积极地给直播间粉丝科普野生动物保护的知识。

    十多分钟后。

    江续感受到什么，笑着对镜头说道：

    “好了，可以收网了。”

    (本章完)

