    再进日月塔。

    一切都变的和之前不一样了。

    胖僧人已死。

    所以高牧下塔的时候，并没有遇到什么阻碍。

    来到日月塔的入口处，高牧并没有着急的出去。

    他站在那里，看着外面。

    “果然……”

    他清楚的看到。

    在塔的外面，有不少的异兽在蹲伏。

    看它们的样子，好像是在等待什么一般。

    “是在等我吗？”

    这个时候，高牧走出日月塔。

    “没错。”这个时候，一只异兽朝着高牧的方向迎面走来。“我们就是在等你！”

    这是一只看上去像鸭子一样的异兽。

    不过这异兽的体型，看上去却好像是一只大象一般。

    “你们都是那只加菲猫的手下？”高牧问那鸭子。

    鸭子微微点头：“没错！”

    “所以说你们等在这里，是为了杀我？”高牧又问。

    鸭子又点头。

    “为什么？”对于加菲猫想要杀自己这件事，高牧有些不太能理解。“我好像又没有得罪它，它为什么要杀我啊？”

    “因为我想吞噬你啊！”

    这个时候，加菲猫的声音响了起来。

    高牧朝着声音响起的方向望去。

    只见加菲猫，步履款款的朝着高牧这边走来。

    “吞噬我？吞噬我之后呢？你难道吞噬了我，就能提升吗？”高牧问加菲猫。

    “当然了。”加菲猫微微点头，笑着对高牧说道。“我现在啊，遇到了桎梏！只要吞噬掉了你，才能打破这层桎梏，让我更上一层楼。”

    “可你以为，你能吞噬我吗？”高牧反问加菲猫。

    加菲猫看向自己的身后，自信满满的说道：“我这边这么多异兽，难道它们加起来，还杀不了你吗？”

    高牧看着加菲猫所说的异兽，微微摇头道：“你的异兽确实多。”

    “可这些异兽想要杀掉我的话，也不是一件容易的事情吧！”

    加菲猫的手下众多。

    可说实话。

    这些异兽的实力，也就这么一回事。

    就算它们一起上的话，也不一定会是高牧的对手。

    “不相信吗？”加菲猫微微一笑，随后说道。“让这人类，见识一下我们的实力！”

    “我先来吧，老大！”

    这个时候，一只异兽走了出来。

    这是一只看上去，就好像是一只狼一般的异兽。

    异兽的体型，非常的巨大。

    高牧大概估计的一下。

    这异兽的身高，至少有五层楼那么的高。

    在这异兽面前。

    高牧渺小的就好像是一只蚂蚁一般。

    “通天狼！”加菲猫看着巨狼，对高牧说道。“这可是我最得意的手下之一！你能死在它的利爪之下，也是你的福分了！”

    通天狼的实力，不过只是战帝无敌而已。

    高牧觉得。

    自己就算再怎么轻敌，也能轻松解决这通天狼。

    “我说老狼啊，这可是立功的好机会啊！”

    “我是真的羡慕啊，这么好的机会，怎么就轮不到我身上呢！”

    “好事都让你小子做了，我也想做！”

    “老狼，这件事之后，你一定要好好的请客！”

    ……

    其他的异兽，看向通天狼的眼神之中，满是羡慕之色。

    那感觉。

    仿佛这通天狼，讨到了一个非常好的差事一般。

    高牧微微一笑，也不多说什么。

    毕竟高牧的心中也非常的清楚。

    这个时候说再多，也没有什么用。

    “人类。”通天狼居高临下的俯瞰高牧，嘴角微微上扬道。“如果你现在跪下领死的话，我可以给你一个痛快的！”

    高牧看着通天狼，微微摇头：“我说你的废话，是不是有些太多了。”

    这话一出，在场所有人的异兽都乐了。

    “我说老狼啊，这人类很明显是在挑衅你啊！”

    “我不知道你的脾气怎么样，可这件事如果在我身上，我可是真的忍不了啊！”

    “老狼，如果你会你不把他大卸八块的话，你都对不起你自己！”

    “这种找死的人类，你不用手下留情！”

    ……

    高牧的话，本就让通天狼非常的不爽。

    其他异兽的起哄，更是将通天狼内心的怒火，给彻底的激发出来。

    “杀！”

    通天狼大叫了一声，直朝着高牧的方向冲了过来。

    临近高牧。

    “撕裂！”

    通天箓的双爪之上，开始有红色的血光浮现。

    它的爪子快速的挥舞，直朝着高牧的方向抓了过去。

    爪子速度极快。

    转瞬之间就已经来到了高牧的近前。

    高牧挥舞着手中的混沌剑胎，就想要抵挡通天狼的爪子。

    “当！”

    混沌剑胎，和通天狼的爪子碰撞在了一起。

    巨大的力量冲击，震的高牧右手发麻。

    “好大的力量啊！”

    通天狼看向高牧，眼神中满是诧异。

    显然它也没有想到。

    眼前的这个年轻人，有如此大的力量。

    这通天狼的境界，虽然是战帝无敌。

    可实力的话，应该已经触碰到了战神的境。

    所以对付它的话，高牧必须要打起十二分的精神。

    “皆字秘！”

    对付实力强大的对手。

    皆字秘，显然是个最好的选择。

    随着皆字秘的加身。

    高牧得到了全方位的提升。

    “再来！”

    高牧大吼一声，朝着通天狼的方向冲去。

    通天狼也是不甘示弱。

    挥舞着手中的爪子，再次袭向高牧。

    “当！”

    混沌剑胎和通天狼的爪子，再次碰撞在了一起。

    不过和上次不同。

    这次高牧并没有觉得自己的手臂发麻。

    通天狼的双眼之中，此时满是震惊之色。

    它有些理解不了。

    为什么眼前的这个人类，能在这么短的时间内，实力提升这么多。

    “小狗狗！”高牧看着通天狼，满脸挑衅的说道。“该说不说，你的实力是真的可以啊！”

    “你叫我什么？”

    听到高牧对自己的称呼，通天狼暴怒。

    高牧笑着说道：“小狗狗啊！”

    通天狼的脸上，浮现出了愤怒之色。

    它现在很愤怒，非常的愤怒。

    它现在，只想把眼前的人类，碎尸万段。

    “人类，我要杀了你，我要杀了你！”

    通天狼大叫着，又再一次的朝着高牧冲来。

    怒火，让彻底冲昏了通天狼的脑子。

    它现在满脑子想的就是，该如何虐杀眼前的人类。

