    手持弯刀的褚独秀没敢耽搁，因为单星宇后退的速度越来越快，眼看就要逃出战场范围，他那胖达一般的身躯开始奔跑，速度竟然不比兔子差多少，这让秦霸颇为吃惊。

    “咚！咚！咚！”

    褚独秀每踏出一步，大地都是轻轻一颤, 由此可见他的身躯是有多么的沉重，锃光瓦亮的头顶在火光照耀中，反射着灯泡一样光芒，一柄弯刀缓缓擦过头顶，弯刀的弧度与光秃脑瓜的弧度完美契合，很快弯刀开始绽凝聚出一抹金色的光芒。

    壮汉奔跑，金光凝聚, 让单星宇脸色微变, 后退中手掌一挥，十三张卡牌同时浮现，白、蓝两色的光芒炸裂之后，十三名形态各异的卡灵与其背道而驰，蜂拥而上阻拦住了褚独秀前进的方向。

    “嗡！”

    丈长的金色刀光，被褚独秀激发，如同割裂黑夜的弯刀一般，疾驰而去，撞击在那些阻拦的卡灵身上，炸起漫天的星光！

    “叮叮叮~”

    卡灵死亡的声音不绝于耳，刚刚出现的十三名卡灵，当场就有六名毙命，但褚独秀所激发的金色刀光同样消散无形。

    当褚独秀看到刀光造成的伤害数字之时，当下就反应过来：这是单星宇在用低阶的卡灵在挡枪！因为刚才刀光击杀的六名卡灵，HP最高的一名不过才有120点!

    “嗡！”

    终于退出战场之外的单星宇，嘴角得意的翘起，又是一张蓝色的卡牌在空中炸卡，星星点点的光芒散去之后，一辆流光四射的越野摩托现身！

    “等着！我们很快就会再见的！”单星宇森然一笑, 一个闪身就跨坐在越野摩托而上。

    “突突突~轰轰轰~”

    越野摩托发动机的轰鸣，响彻了大地，刺眼明亮的大灯，在黑夜中亮起一道光柱，空中的秦霸和褚独秀见此全都大急。

    褚独秀的七名卡灵已然从侧方包抄而去，但显然时间不够，空中的秦霸完成一次瞬反之后刚刚落地，【黑桃?珊】高举重锤就挡在了秦霸面前，各种流光攻击之下，让她的血格下降的极快。

    但一直被来回调动秦霸，终于摆脱了那种耍猴般的跳跃，看着远处摩托亮起的尾灯，他心有不甘：费劲巴列的战斗了这么半天，就这么让他跑了？

    岂有此理！

    秦霸心中念头急闪，原本不断轰击卡灵的【火球术?5.0】调转方向，三颗火球接踵而出，堪堪落在单星宇背后数十米的地方爆炸, 道道蓝色光束冲天而起，在天空之上疯狂闪烁之后的，形成了一大片的烟花文字！

    “单星宇！你为什么偷看寡妇洗澡？！”

    刺目的烟花文字，让整片天空都是为之一亮，发动越野摩托的单星宇，下意识的抬头望去，顿时一愣：老子什么时候偷看寡妇洗澡了？

    不对！

    这烟花是怎么回事？

    紧接着烟花文字再次一变。

    “单星宇，你为什么踹寡妇门！”

    还未醒神的单星宇，见到这行烟花文字又是一愣。

    我都不认识寡妇！

    什么时候踹寡妇门了？

    这特么的到底是怎么回事！？

    就在单星宇被烟花的文字吸引注意力的同时，

    狂风骤起，落叶乱舞，背生一对金属翅膀的秦霸，化作一道闪电从远而至，最后从高空举剑而落，火焰流光从上而下，像是一道橙色的雷霆割裂了苍穹！

    “嘭！”

    火焰宽剑本就极其沉重，在重力加速的加持下，如同泰山压顶一般，砸在了单星宇的头顶！

    鲜血、脑浆同时四溅，但瞬间就被炽热的火焰蒸发，血肉烧焦的味道迅速弥漫，远处隶属单星宇的卡灵，纷纷被定身一般，呆滞原地再也无法动弹分毫！

    单星宇的头颅爆开了，

    胸腔也爆开了，

    腰部和胯部也粉碎成了一团焦糊的血肉，

    仅剩的一对大腿，仍骑在越野摩托之上，无意识的踩了两下踏板，随后坠落在地……

    “呜呜呜~”

    一阵阴风突然刮起，一团漆黑的浓雾从单星宇的尸体上分离，以不可思议的速度向远方逃窜。

    早就心有警觉的秦霸，左脚猛踏大地作为圆心，钢铁包裹的身躯原地拧转三百六十度，手中的火焰宽剑顺势飞出！

    “咚！”

    “嗤嗤嗤~”

    火焰宽剑，精准命中那团黑雾，火光中黑烟袅袅，隐隐传来单星宇凄惨的叫声，数秒之后，黑烟彻底被火焰净化。

    四阶邪卡师单星宇，彻底陨落！

    于此同时，原本属于单星宇的卡灵，接连爆开，重新化为卡牌状态，形成一道道的流光朝秦霸激射而来。

    秦霸伸手接住那些卡牌，双眼却是死死盯着那团黑雾消散之地，因为那里亮起了点点金光，有人形卡牌正在凝聚！

    “我草！你这机械翅膀帅呆了！”褚独秀来到秦霸身边，一对小眼睛瞪得跟灯泡一样滚圆，肥腻腻的大手颤颤巍巍的停顿在半空：

    “我能摸摸它吗？翅膀类卡牌，多少召唤师的梦想啊！”

    “不能！”秦霸一口回绝。

    “求你了兄弟，我给钱行吗？”

    “不行！………………你给多少？”

    “一千？”

    “一边玩去！”

    “两千！”

    “不行！”

    “三千！我只摸一下！”

    “再加点……”

    ……

    单星宇死亡之时，兽群聚集的山谷，正在铭刻纹络的黑暗符文师?戮空，停下了手中的动作：“棋子被拔了一颗？”

    “还好死掉的只是个废物。”

    黑暗符文师?戮空，趁这空隙看了一眼时间，随后抬头，看向一边用双爪站立的【暗黑魔蝠王】：“时间已到，该动手了。”

    浑身黑烟缭绕，站立高达六丈的【暗黑魔蝠王】，轻轻点动硕大的头颅，随后一对遮天蔽日的羽翅伸展开来，带起了阵阵狂风。

    “叽叽叽叽~”

    【暗黑魔蝠王】振翅飞天，盘旋天空尖叫，下一秒山谷中成千上万的妖兽齐齐而动，很快，大地震颤，山石崩落，万妖出动之势犹如天翻地覆！

    天空之上，数千头的【暴风秃鹫】，身上同时亮起光芒，将这方天地都照耀的如同白昼，密密麻麻的技能金字，在它们的头顶层层叠叠。

    【风行之力】！

    技能的光芒笼罩了所有兽群，本就迅驰如风的行进速度，再度暴涨一倍……

    此时，焦糖等人与秦霸、褚独秀已经汇合，就在众人惊叹秦霸的战绩与实力之时，大地剧烈的颤抖，像是地龙翻身一般，让众人的身体都有些站立不稳。

    “不好！兽潮卷土重来了！”焦糖脸色微变，越野卡车被即刻召唤而出，众人纷纷翻身上车，唯独秦霸没有，因为他骑在了那辆流光四溢的越野摩托之上！

    越野摩托驮伏着秦霸，发动机的嗡鸣如同炸雷一般，车身之上红绿两色的霓虹，在疾驰中拖曳出道道虚影，远远看去，就像一团在大地上不停跳跃的鬼火……

