    第78章吓人

    赵淞沉着脸呵斥赵瑚，“还不快出去！”

    赵瑚就哼了一声，“我也是心疼大哥，又不是用你们的人……”

    连话少脾气好的傅庭涵都忍不住生气了，“七叔祖，”他脸色沉肃的道：“上天有好生之德，听闻七叔祖还笃信佛法，更该怜惜人命才是，先贤费了多大的劲儿才废除了以活人殉葬的陋习，何必以此为难活人，也为难了一生爱民如子的赵祖父。”

    赵瑚闻言有些不高兴，瞥了他一眼道：“傅大郎君，这是我赵家的事，按说你是外男，你是不该到这儿来的，不过是因为你是三娘未来的夫婿，这才网开一面，但你也管得太宽了吧？”

    他道：“大哥生来富贵，一生锦衣玉食，要是不带几个人，到了地下受委屈怎么办？族里人一直言说傅大郎君孝顺，今日所见不过如此，要真孝顺，这下人该你这做孙女婿的送才对。”

    赵含章脸色一沉，怒火腾的一下就起来，她冷笑着看赵瑚，“下人毕竟是下人，哪里比得上亲人贴心？我看七叔祖如此想念祖父，不如我们一起下去见祖父如何？”

    她伸手一把抓住赵瑚的手，转身就把人往墓室里拉，“祖父多年不见七叔祖，应该想念得紧，正好五叔祖给随葬了一副棋子，到时候你和祖父下棋，我在一旁给你们奉茶，一家子天伦，岂不美哉？”

    赵含章拉着赵瑚就进了主墓室，围着棺材走起来，“这个位置不错，我让与叔祖，我在另一侧随葬如何？”

    赵瑚脸色苍白，一路用力的挣扎，但这孩子也不知吃什么长大的，人看着不壮，力气却极大。

    见赵含章一脸认真，他拿不准她是不是玩笑，气得“你你”两声，却又不敢再激怒她，只能着急的回头求救，“五哥，五哥……”

    赵淞也吓了一跳，没想到一直明理大方的三娘会突然这么虎，被赵瑚一叫才反应过来，连忙带着儿子赵铭追上去拦人，“三娘，休要和你七叔祖一起胡闹，还不快把人放了。”

    赵含章却把招呼压在棺材板上，一手按住他的肩膀，他便动弹不得，她对上赵瑚的目光，似笑非笑道：“我看七叔祖是认真的，我也是认真的。我对祖父情深意重，恨不能相随，七叔祖的提议正合我心，只是我第一次给人陪葬，没什么经验，所以还请七叔祖给我领一领路。”

    赵瑚觉得赵含章是认真的，手腕被她抓得生疼，挣扎不出，差点儿哭出声来，他后悔了，早知道这孩子这么混不吝，他才不会当着她的面提起这事呢，真是好心没好报。

    赵淞上前抓住赵含章的手，轻轻一扯就拉开了，他这会儿脸色已经泛青，气得不轻，“都给我出去，在墓室里胡闹什么？也不怕惊了亡灵。”

    他把俩人赶出去，自己对着棺材拜了又拜，这才勉强心平气和的出去。

    赵铭拉着赵瑚，傅庭涵则拉着赵含章，俩人站在中间把他们两个分开，俩人互相冷冷的瞥了对方一眼，最后还是赵瑚微白着脸先转开眼，显然刚才赵含章还是吓到他了。

    跪在地上的成伯悄悄的长出一口气，知觉慢慢回笼，这才感觉到他后背湿透。

    成伯微愣，突然意识到他原来如此怕死，明明郎主刚去时，他恨不能相随，但这怎么……

    成伯愣愣的，葬礼已经继续，赵才跟着行礼，见父亲一点反应也没有，他连忙扯了一下对方。

    成伯回神，恭敬的跟着行礼，心中煎熬不已。

    汲渊不动声色的将这一切看在眼中，待墓门落下，整座墓室被封了起来，葬礼就算进行了大半。

    赵二郎领着大家上前行祭礼，祭奠过后，墓碑落定，葬礼便算是结束了。

    赵淞这会儿脸色已经恢复正常，他对赵含章道：“先回族里吧，我让人将你家的老房子收拾出来了。”

    赵含章应下，带着众人回赵氏坞堡。

    坞堡距离祖坟不是很远，走上小半个时辰就到了，远远的，她就看到一面高高的城墙，并不比上蔡县的城墙矮多少，最要紧的是，坞堡上还有哨塔。

    坞堡外面有一条环绕着的沟渠，不是很宽，但人肯定蹦不过去，马也蹦不过，最主要的是，沟渠很深，有三四米的样子，渠壁光滑，很难爬上去。

    有一座桥架在沟渠上，连通官道了坞堡大门。

    赵含章在桥前站定，抬头看着拴在桥上的铁链，看见它们一直延伸到坞堡之上，显然，这是一座吊桥，平时放下来充当桥梁，若是战时，一升起，这便能够隔绝外来之敌。

    可惜沟渠太窄了，来犯的敌人但凡多一点儿，脑子正常点儿就知道自己搭桥过来。

    不过，这也是很厉害的防御手段了，最主要的是，平时沟渠还能当灌溉用。

    赵含章用脚点了点桥面，问道：“五叔祖，这沟渠和吊桥花了不少钱吧？”

    见赵含章盯着坞堡看，正想自夸一番的赵淞闻言沉默了下来，他能说不愧是祖孙俩吗？

    对钱的执着真的是一模一样啊。

    赵淞道：“是花费不少，但赵氏有这条沟渠在，是这汝南郡里最安全的坞堡。”

    赵含章点点头，抬脚走过吊桥，穿过高大的坞堡门进入坞堡。

    热闹铺面而来。

    里面是青石板的地面，两边是双层高的楼房，底下一层皆是商铺，上面一层有用作商铺的，也有用作住宅的。

    看到赵淞等人回来，坞堡里的人纷纷和他们打招呼，然后便各自忙各自的去。

    商铺前面的街道上还有人摆摊位，卖什么的都有。

    因为已知赵长舆的死讯，所以每家每户都挂上了白麻或者白幡。

    在这坞堡里住着的，不管是不是姓赵，他们都算是赵氏的人，赵氏前任族长亡故，他们是要和守国孝一样守孝的，甚至要比守国孝还要重。

    沿着街道往下，可见街道宽敞而平整，赵含章和傅庭涵当时只是从上蔡县穿过，没有在县城停留，但也看得出来，赵氏坞堡一点儿也不比上蔡县差。

    赵含章若有所思，“五叔祖，天下的坞堡都这样吗？”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

