一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    秦浩震惊的看到，凌空悬浮的叶水寒弥漫出澎湃的水汽，一个霎那间，周围变得潮湿无比，半空有绵绵细雨坠落，在他背后隐约浮现出一片汪洋之潮，汪洋推动，浩淼博大，虽然虚幻，秦浩坚信那必定是

    叶水寒唤醒的元魂。

    元魂刚刚诞生，还显稚嫩，仅是一闪，重新没入叶水寒体内。实则确实如此，以沈天风的水功牵引，无匹剑意冲破叶水寒体内枷锁，释放他的本源之力，这股狂暴的本源之力，又循着沈天风的功法奥义，仿佛被人牵着的绵羊，温顺的在叶水寒的经脉里平衡运转，调

    解有度。

    从此叶水寒便能按照沈天风的水诀，自行控制体内的力量。

    同时间，他的境界产生翻天覆地的变化。

    元师境，元宗境，踏凡入圣。

    凡圣一阶！

    二阶！

    三阶！

    本源之力爆发，势不可挡。

    四阶！

    五阶！

    六阶！

    气势不断的攀升。

    犹若水神降世，散发无穷威能，让黑暗五度的森林似乎也在这股精纯的水里之下，焕发了勃勃生气。

    肉眼可见一圈清澈的波纹，以叶水寒为原点，朝四周快速蔓延，所过之处，雾霾被净化，漆黑的大树、地面的小草，转眼化为一片绿洲。手段堪称神明造世一般。

    只可惜，叶水寒的境界在冲击凡圣八重时，卡了下来。暗夜之森被绿化的区域，仅有五六千米之广。

    叶水寒体内的本源之力，缩于他的丹田之内，蛰伏下来。

    “若非亲眼所见，连我也不敢置信！”

    望着改天换地的场景，秦浩内心久久无法平息。

    眼前世界焕然一新，当然，焕然一新的还有叶水寒本人。

    如今的他，已是凡圣八重天修为，放眼数月前，堪称洛水第一人。相比之下，拥有元魂的田卜光，都会在叶水寒面前黯然失色。

    “这，这真是我的力量吗？”

    叶水寒已经醒了，也平静下来，轻握着拳头，满面无法置信。

    短短一个失神过后，他似乎想到了什么，锦袍一撩，双腿跪地，一个隆重的大礼，拜向沈天风被击飞的位置。

    “弟子叶水寒，一叩师尊救命之恩！”

    “二拜师尊再造之德！”

    “三谢师尊给我打开一扇全新的武道之门，弟子没齿难忘！”

    咚咚咚！

    三个响头扣下，叶水寒泪流满面。

    “你真正该谢的人，是你的老大，如果不是他，你早死了，如果不是他，我不会救你，他孤身一人悍闯暗夜之森，这恩情，你一辈子都不可忘！”

    苍老的声音响起，翻飞出去的沈天风，操控南瓜之躯，再度滚了回来，矗立在叶水寒面前。

    沈天风的情况很不好，褶皱的面容更苍老的许多，精锐的眼瞳也颓显灰白之气，整个人瘦得皮包骨头。更严重的是，叶水寒一身毒素转嫁到他的身上，此刻的沈天风，脆弱无比。

    但他的表情相当高兴。

    “老大！”

    叶水寒一个跪扑，扑在秦浩的怀里，满腔感动，无以言表。

    对此，秦浩疲惫的面色淡淡一笑，旋即凝重的望向沈天风：“前辈，你不要紧吧？”

    “无碍，我待在暗夜之森六十余年，毒素早习惯了，而且俩个月后，这毒会被我背后的南瓜吸收，只不过，此时的我，无法再动武了！”

    沈天风完全不当一回事，眼中只有俩个后辈。

    “那就好，晚辈受人所托，必须尽快把水寒送走，让他去见该见之人，前辈可愿随小子一起出去？”

    秦浩问到。

    沈天风摇摇头：“我的躯体已和南瓜融合，失去它，我一天时间也撑不到，便会死去，出不了这暗夜之森。”

    沈天风也想走，他想出去报仇，但他受到南瓜的限制，南瓜必须待在暗夜之森。

    南瓜给了他生命，无疑，也成了他的负担。

    “假设，我能帮你移植掉南瓜，为你重塑经脉呢？”

    秦浩回到。

    “小子，你不是开玩笑吧？”

    “我秦浩一诺千金，绝不向任何人开无聊的玩笑！”秦浩的眼神异常认真。

    “你此话当真？果真有办法帮我切掉南瓜？”沈天风无比震惊的瞪大双眼。

    “师尊，实不相瞒，天底下，没有我老大办不成的事，只要他敢说出口，就一定言到必行，你的福报要到了！”叶水寒起身，为秦浩担保道。

    “不过，小子目前确实还做不到，我需要回去谋算一番，为前辈寻找大量特殊药材。毕竟，为你续经脉事小，前辈的身躯衰残到极致，想完全恢复，并不太容易！”

    秦浩实言相告。

    曾经他为秦家的刘越，以及卓君晨的父亲，有过修复经脉的前例，所以再为沈天风续脉，过程必然轻松。

    前提是，秦浩需要找到一株续经草。

    续经草太过稀有，可遇不可求，不过有药老这层关系在，还有叶龙渊的帮助，整个洛水帝国，秦浩不相信找不到。

    关键在于，沈天风即便经脉修为，但身体像回过正常人，尤其还要恢复武者的能力，需要很长的时间休养，这其中需要大量的珍惜药材为他培养元气。

    “好，好，无论多久，我等你，只要出这暗夜之森，只要让我沈天风亲手斩杀了夕刃，未来星月学院总院长的位置，我让你坐了！”

    沈天风感动的无以为报，他最珍贵的东西，是一身剑法感悟和水诀。

    很明显，秦浩对此看不上眼。毕竟，沈天风剑意导入叶水寒体内时，秦浩连一丝惊讶的表情也没有。说明秦浩本人对剑道的感悟，或许不在沈天风之下。

    那么除了送一座学院之外，沈天风再也找不到自己还有什么，可以报答秦浩。

    “送我整座星月学院？这个……”

    秦浩挠挠头。

    身为赤阳武院的弟子，去给星月学院当总院长，说出去根本没人信吗，那也太匪夷所思了。毕竟，星月学院总院长的名头，还压在药老头顶。

    而且现在星月学院不是沈天风说的算了，哪怕他的资格再老，是前代总院长也不行。

    “放心吧，只要我恢复昔日风采，杀掉夕刃，不过是放个屁的事，至于你所言的田树杈，他算个什么毛东西，一条走狗而已！”

    看出秦浩的疑惑，沈天风不以为然的傲气的说道。

    “到时候或许小子真有事要让您帮助，不过，还是等前辈恢复风采再说吧，我们走了，一年，一年之内，小子必定回来！”

    秦浩朝叶水寒看了一眼。

    叶水寒明白的点点头，向沈天风说道：“师尊，弟子先走了，一年后，我让要你沈天风的大名，再次传遍整个洛水帝国，恢复您巅峰的名声。”言毕，秦浩取出扫帚，带着叶水寒直升高空而去。