    第225章帝师收徒

    一旁的纪夫人道：“人家可是母女，能不像吗？造化弄人，竟然这种戏中的事成了真，可见还是上天垂怜的，郑夫人在天上保佑着你们呢。”

    乔锦娘听着纪望奎与郑晓的祖父关系极好，便道：“是啊，多亏祖上庇佑，今日贸然前来拜访，是想请纪先生出山教导我家晞儿……”

    话还未说完，纪望奎便将未吃完的绿豆糕一口塞了进去，喝了一口水道：“可别想着，一块绿豆糕就让我去教导皇太孙。我可不会被一块绿豆糕给收买了。”

    乔锦娘：“……”

    陆宸拱手道，“晞儿天资聪颖，除了帝师，孤实在是找不到另一个师父了，还请帝师教导晞儿一番，晞儿平日里乖巧听话，不会叨扰帝师许久的。”

    纪望奎道：“人人都爱夸自个儿的孩儿天资聪颖，先皇夸当今陛下，当今陛下夸你，你也夸起来你的儿子来了，我已经老了，教不动了。

    你们另找师父吧，听说陶闻那个小子，如今不是在教着那些皇孙们吗？太子太师教导你儿子还不够吗？”

    小陆晞道：“太子太师虽然学识丰富，可他对我娘不敬，晞儿才不要他教呢！”

    纪望奎望着粉雕玉琢的小皇孙道：“哦？他如何对你娘不敬了？”

    “他说我娘是乡下来的。”小陆晞道。

    “那你觉得乡下来的，就是不敬了？也就是说明皇太孙心中也是瞧不起乡下人的？”

    小陆晞摇摇头道：“不，乡下可好玩了，可是摸鱼摸虾，还有抓青蛙，农民自给自足勤快地种粮食，才有好东西吃，娘亲才能做好东西。”

    “那如此，你为何觉得是不敬呢？”纪望奎继续问道。

    小陆晞道：“太师说我娘是乡下人不懂六艺的，可是乡下人也懂六艺，娘亲也懂六艺，只是娘亲不想晞儿伤了手，才不让晞儿练字的！”

    纪望奎说道，“那若是师父教导你的与娘亲教导你的，有了悖论，你是听师父的，还是听你娘亲的？”

    小陆晞道：“听娘亲的，娘亲才不会有错呢！”

    乔锦娘脸色也有尴尬。

    纪望奎道：“人非圣贤孰能无过，你怎知你娘会是无错的呢？”

    小陆晞道：“娘亲是不会害了晞儿的，娘亲就算是错的，对我都是好的，所以晞儿听娘亲的话！”

    纪望奎又笑着问道：“那若是你父亲与娘亲有了悖论，你是听你父亲的，还是听你娘亲的？”

    小陆晞摸了摸下巴道：“娘亲的，因为爹爹到了最后也会听娘亲的。”

    陆宸不由地握紧了一下小陆晞的手，他何时处处听着乔锦娘的了？在他眼中，他的爹爹连这些威严都没有吗？

    乔锦娘略带着些着急地对小陆晞道：“人非圣贤孰能无过，过儿能改，善莫大焉，做人犯错是难免的，可是愿意为了错误承担后果，取得谅解，走到正途上就好了。

    娘亲也会又错，可是若是错了，改正就好了，团哥儿也该如此。”

    陆晞点点头，“可是晞儿还是觉得娘亲不会有错的。”

    乔锦娘已是不抱着纪帝师能收晞儿做徒儿的希望了，抱起小陆晞，忍不住地亲着他的小脸，“真乖，晞儿。”

    纪夫人留着他们用了一顿午膳，见着陆晞一个人用膳，惊奇极了，“皇太孙这个年纪就自个儿用膳了？”

    “他两岁时就自个儿用膳了。”乔锦娘道。

    告辞时，纪望奎对着陆宸道着：“明日里，每日辰时将陆晞送来，申时再将陆晞接走。”

    乔锦娘闻言，不禁喜上眉梢，差点要给纪望奎下跪，“多谢纪先生。”

    纪望奎道：“我可没有答应教他学识，这小小年纪囫囵吞枣地学些长篇大论难懂拗口的知识，自小练字都是不妥的。

    世人都知晓得神童，可又有几个神童自小到大都能出名的呢，多的是半路不行了的。

    日后每日过来我只教他一些启蒙用的千字文，想必他早就都认识会背了的，到时候你们可别觉得我教授得太慢了。”

    陆宸道：“不会，能得帝师教导是晞儿的福气。”

    小陆晞小声地道：“娘亲，晞儿来这里读书，是不是再也见不到宝哥哥和昀哥哥了？”

    纪望奎道：“未免旁人说我一大把年纪了，还参与朝政，让你那宝哥哥昀哥哥什么的一道都来吧。”

    陆宸与乔锦娘更是感激，“多谢帝师。”

    ……

    乔锦娘不曾回东宫，便命玉燕去楚王和齐王府上说了此事。

    楚王妃与齐王妃亦是感激涕零，纪望奎的名声在外，更是当今陛下的帝师，这是多大的福气啊。

    齐王妃对自家宝哥儿则是担忧得很，宝哥儿处处不如皇太孙，只是在吃的方面上极为感兴趣，去了帝师府中怕被嫌弃。

    担忧得紧时。

    听到一旁的奴婢来禀报，今日齐王在书局之中和佟盈盈暧昧不已，这齐王妃不禁怒火冲天，命人去了书局将齐王给带回来。

    ……

    去江南查探的水情的人选已定下来。

    钦差为怀王，秦术为将军保护怀王暗卫，乔律领了工部一个闲职跟着秦术前去江南历练。

    福禄没有去过江南，嚷着要跟着乔律前去。

    加上乔若云也是想要去父母坟前拜祭一番的，是以福禄郡主便随着乔若云也是一道前往。

    乔锦娘听着乔若云和乔律都去了，不禁有些为郑晓担忧，乔若依到底是一个未出嫁的女孩子，才十六不到而已。

    暗道已经被封，不过因着晞儿要去帝师府上，乔锦娘倒是有借口送着晞儿去帝师府中，正好可以去乔府之中看看郑晓。

    只是，她没有想到到了乔府之中，根本就没有郑晓的身影。

    乔若依恨恨地说着：“昨日哥哥和大姐一走，夜里爹爹就将母亲给带走了……”

    “母亲可是自愿走的？”

    乔若依道：“母亲能是自愿的吗？不过她临盆在即，也不敢抵抗罢了。”

    乔锦娘叹了一口气，“那你也还是回侯府之中去吧。”

    乔若依道：“不，姐姐，我要去西山学院，西山学院那边缺女先生，我既然有些学识，就该去西山学院好好教导教导。”

    西山学院便是乔锦娘那时候花银子做善事开的一个学院，几个月过去了，似乎已成了规模。

    因着不少名师去了那里，长安城中的不少女子也都纷纷去了西山学院，女子更多了，这先生也就缺了。

    乔锦娘道：“去西山倒是好的，只是那里的条件还是困苦着的……”

    乔若依虽是庶女，但也是矜贵的侯府小姐，处处养尊处优的……

    (本章完)

