    

    “剧组里的阿姨，用沾湿的毛巾，裹着冰镇的矿泉水，在敷。”昭昭嘴巴和胳膊同时动，比划着。

    医生被可爱到了，点头，“背部在当时的环境没办法用冷水来冲洗，这种包着冰镇矿泉水敷也是一种很正确的急救方式。”

    “现在只有这一片起了一些水泡，把水泡都挑破，涂抹药膏，好好保养伤口，避免感染，半个月左右就能痊愈了，而且我看程度还好，以后应该不会留疤。”

    昭昭点头。

    傅愠让人跟着医生去开药，买药。

    药膏拿回来，挑挑拣拣选了一个特效烧伤膏，洗了手，拉过唐新月的胳膊，在她指甲盖大小的烫伤处抹了抹两下，然后塞到了她手里，“一天三次。”

    唐新月没说话。

    昭昭让新月麻麻给她接了热水，然后用干净的毛巾弄湿，去给老奶奶擦着头上疼出来的汗。

    然后又拿着止疼烫伤药膏，挤在棉签上，轻轻给老奶奶的后背擦拭着。

    老人疼的哼哼，昭昭就吹一吹，呼呼！

    老妇人用力的睁开眼睛，看到了眼前的小姑娘，又哼哼唧唧的睡了过去。

    ***

    警察局门口，程蔓戴好了口罩，墨镜。

    将自己捂的严严实实的，这才从警局出来，走过了一条街，钻进了一辆不太显眼的跑车里。

    “你怎么回事，怎么还闹的进警局了？”唐倾柠也摘下了墨镜，合上，手指捏着眼镜腿，挑眉看她。

    “你那个姐姐，还有你姐姐那个私生女，真的太霉了，一直搞我。”程蔓说着，委屈的不行。

    从小到大，她什么时候进过警察局啊。

    程蔓家庭富裕，父亲还是个小老板，又是独生女。

    进了娱乐圈之后也挺顺风顺水的，老公也是圈里的实力派演员，根本没受过这种气。

    “不是你拿热水泼人？”唐倾柠冷笑。

    她的脸都要被程蔓这个蠢货给丢光了。

    也就是程蔓的老公有些港圈那边的资源，她才愿意带着程蔓玩，不然，她真是一天天的被她的蠢气给气死。

    “我说了多少次，不要去打扰章导，人家可是导演世家出身，他爷爷的荣城第一代的导演，电影厂出身，在荣城圈子里有不可撼动的地位。”

    她和祁默这种一线的，面对章导，也就是开开玩笑拉近一些距离。

    大事上一点都不敢含糊。

    人家虽然看起来年轻好说话，但那也是只涵养好，这么强的背景，他根本不用硬凹什么厉害的人设，别人都会敬他。

    想要在娱乐圈里混，这种人最是不能得罪的。

    “我没去打扰他，我只是不甘心，他将我儿子换下来，换上了你们家那个私生女，我想换回来。”

    “你如果当初大大方方退出，说让你家儿子去磨砺一下演技，说不定以后章导的戏，有小孩子部分还会想到你儿子，你现在倒好，直接得罪了章导，你知不知道，你这件事已经在导演圈子里传遍了，基本上等同于隐形封杀了。”

    程蔓脸色都变了。

    隐形封杀……

    也就是说，她自己以后都没办法演戏了吗？

