    看着江晏和秦菀之间进展神速，宋泽那叫一个不甘心，气的脸色都扭曲了。

    他费尽心力安排好一切，到头来却为他人做嫁衣，他怎么甘心？

    “菀菀，你没事吧？有没有伤到哪里？有没有哪里不舒服？”

    哪怕导演阻止，副导演碍事，编剧的眼刀子“嗖嗖嗖”的飞过来，宋泽还是硬着头皮挤到秦菀身边，一脸关心的看着她。

    不料，秦菀是看都不看他一眼，更别说回答他的关心问话了。

    “菀菀……”宋泽气的不行，却不得不憋着忍着，还得努力维持脸上的温柔关怀。

    “我知道你一向最要强，不忍让我担心，可……”这次不一样。

    宋泽还要再哔哔，一旁的编剧实在看不过去，深怕他粉的这对CP被宋泽拆散，赶紧上前屁股一撞，强行把宋泽给撞到旁边去了。

    宋泽：“……”艹！

    “救护车来了！赶紧让开，方便医护人员进行救治。”

    编剧倒也没有太过分，撞开宋泽后还知道睁眼说瞎话找个借口。

    虽然这个借口离谱的很，毕竟大家连救护车的“警鸣声”都没听到，又哪来的医护人员？

    趁着众人慌乱间，秦菀的手不动声色的在江晏的胸口处停顿了一秒。

    嗯，死不了。

    虽然她摔下时控制了力道和惯性，但还是选择再检查一次。

    再次确认江晏没有性命之忧后，秦菀就不担心了。

    【……】你这行为多少是有点渣女的。

    人家好歹也是为了救你才会变成这样。

    虽然这伤不重，不会有性命之忧，但怎么说也是肋骨断裂，卧床休养几个月是逃不了的。

    结果看看宿主这反应……

    渣！

    太渣了！

    几分钟后，编剧口中的救护车和医护人员终于姗姗来迟。

    在万众瞩目下，江晏被担架抬上救护车。

    秦菀自然是贴身陪同，宋泽倒是想厚着脸皮一起爬上救护车，奈何……编剧盯他盯得紧。

    一看他想当“小三”，编剧那是二话不说，立马踹了身旁的副导演一脚，眼神暗示对方该行动了。

    副导演：“……”要不是看在导演吩咐的份上，我才懒得搭理你这个小矮子。

    副导演一脸不情不愿的把宋泽给提溜了起来……

    宋泽：“……”艹！

    医院。

    江晏被一路推进急诊室，秦菀则是被拦在急诊室外的走廊上。

    看着急诊室亮起的刺目红灯，秦菀淡定的在椅子上坐下，拿出手机开始联系宋泽。

    剧组里。

    宋泽刚准备自己打车离开，结果熟悉的特殊提示音响起，他上车的身影一顿，第一时间掏出手机来看。

    一分钟后……

    宋泽丢下司机扭头就朝着剧组跑去……

    半小时后，警方赶到剧组开始调查威亚事件。

    负责威亚的几位道具师纷纷被请去喝茶，宋泽和角落里的某人对视一眼，双双松了一口气。

    急诊室外。

    收到宋泽回复的消息后，秦菀唇角微不可见的勾了勾。

    看到这一幕，系统的小心肝忍不住颤了颤，眼神忍不住朝着急诊室的方向看去。

    它怎么觉得，主神被秦菀看上是一种莫大的不幸呢？

    为了攻略，为了让他爱上她，秦菀这个女人还真是偏执的可怕，无所不用。

    【宿主，为什么还要帮宋泽？】

    【好感度已经到达86，接下来只要和江晏好好相处，这段时间你在医院好好照顾他陪伴他，剩下的好感度很快就能涨上来不是吗？】

    秦菀扯了扯唇角，“那样太慢了。”

    “有宋泽在，进度能快很多。”

    “而且原主和江晏到底是年幼就相识，虽然刚才的那场事故让江晏看清了自己的心。”

    “但按照他温吞扭捏的性格，一时半会的只怕没那么快转变和我的相处状态。”

    “所以，宋泽还得留着，因为江晏这边还需要他再刺激一把。”

    说到这，秦菀似是想到了什么，微不可见的顿了顿。

    “最主要是，威亚事件宋泽只是幕后主使者，还是伤害未遂，于他而言罪行太轻了。”

    “就算这次被抓，他也不会及时悔改。”

    “倒不如再给他一次机会，看看他能不能迷途知返。”秦菀一脸温柔善良的说。

    【……】你这个魔鬼。

    宋泽像是会迷途知返的人吗？

    “你在可怜宋泽？”秦菀挑眉，意味深长的问。

    【没有没有，绝对没有。】系统连忙摇头。

    怎么会，怎么可能。

    它可不是圣父。

    宋泽这种人渣有什么好同情的。

    它就是单纯的……有那么一点点……害怕宿主罢了。

    想到这，系统暗戳戳的瞅了秦菀一眼，又连忙移开了视线。

    “没有就好。”秦菀淡淡道。

    因为她的到来，这辈子的宋泽没有机会伤害原主。

    可原剧情中，宋泽对原主做的那些事就是让他下地狱都不为过。

    原主爱他如命，为他付出那么多，他不懂珍惜不懂感恩也就罢了。

    在原主帮他拿到《九州凤凰传》男二号“上官墨”这个角色后，宋泽发现原主还有点用处，就假意和原主复合。

    宋泽和他那位白莲花小师妹，通过一次次的吸血原主，这对渣男贱女在娱乐圈的地位越来越高，各种好资源拿到手软，奖项也是斩获一座又一座。

    如果只是这样，秦菀也不至于对宋泽下手这么狠。

    在原主察觉到宋泽和小师妹之间不太对劲时，宋泽干脆一不做二不休把原主送到了一个投资商的床上。

    这么做，一是为了拿到一部他心心念念惦记许久，和其他几位爆款剧男演员一直僵持不下的剧本。

    二是为了解决原主这个大麻烦。

    宋泽很清楚原主思想保守，一旦原主得知自己不干净后，她必定不会再要求他怎么样。

    当然，如果原主坚持要分手要闹的话，他也答应。

    毕竟彼时的他早已拥有一切，足够的财富和名气地位，原主于他而言用处已经不大。

    在宋泽的算计下，原主差点惨遭侵害。

    可惜，原主性子烈，为了逃避那场伤害，她选择了跳楼轻生……

    是的，原剧情中，原主死了。

    被宋泽算计致死。

    那样鲜活的一条生命，又岂是宋泽事业全无足够偿还的？

    不，还不够。

    不只是宋泽，还有那个一直躲在宋泽背后的女人……

    想到这，秦菀危险的眯起双眼。

