    千群岛链，天琴海域，数万年前，这里曾今分布着好几座活火山。

    后来活火山不再喷发，变成了死火山，却在地底形成了宛如迷宫一般的地底岩洞。

    因为增加的不断喷发，将地底深处的珍贵矿石带到了地表，亦或者是地底岩洞里。

    这么多年过去了，被带到地表的那些珍贵矿石与金属已经不服存在，甚至就连地底岩洞中也很难再找到具备相当价值的金属与矿石。

    但即便如此，仍旧有许多修士深入这些个地底岩洞里冒险，若能找到一块价值极高的矿石与金属，那就真的发达了。

    当然，这些个进入地底岩洞的修士也不全为了里面存在的珍贵矿石与金属，也为了里面的灵药与妖兽。

    没错，经过上万年的繁衍，这些地底岩洞中生长出了一些特殊的灵药，所具备的药性不是外界的灵药拥有的。

    同时还栖息着特别的生物，其中不乏已经开启了灵智的低阶妖兽。

    说白了，因为没有太阳光的照射，地底岩洞中生成了一个极为特殊的生态系统，宛如另外一个世界。

    地底岩洞中虽有妖兽，可基本是跟练气期修士差不多的一阶妖兽，很少出现堪比筑基期的二阶妖兽，所以这里渐渐成了低阶修士历练与冒险的地方。

    天琴海域内的一些仙道势力更是在地底岩洞中设立了修仙坊市，好为在地底岩洞中冒险与历练的修士提供方便，顺便赚取修炼的资源。

    实话实说，天琴海域内仙道势力的实力远强于地底岩洞中的妖兽，要不是地底岩洞中环境复杂，估计早就征服了这片地底世界，也不会形成如今的尴尬局面。

    进，收获不及付出，退，却又舍不得。

    然而，天琴海域的修士们却不知道，在着地底岩洞的深处，隐藏着一位大魔头。

    这处一处很大的地底空间，四周漆黑不见五指，鼻尖萦绕着令人窒息的血腥味儿。

    往下，这才知道原来下面是一座血湖，难怪充斥着血腥味儿。

    血湖的中央，一道人影眼见面对穹顶，静静的躺在血湖里。

    他微闭着双眼，一动不动，仿佛是死了。

    血魔，这就是此人的名字，修士间称其为血魔真人。

    他虽不及白骨道人出名，可在魔道中也是大名鼎鼎的一个人物。

    而他所修炼的功法名为血海不死经，最显著的特点就是生存能力极强，按照创建者的向往，此功法的最终点就是身化血海，血海不枯，练功之人不死。

    当然，这只是创建者的向往，就目前而言，血海不死经的疗伤效果在北海诸多传承功法中绝对数一数二的。

    数百年，血魔真人大大小小受了不知道多少次伤，都已鲜血为引，快速恢复了伤势。

    两百多年前，血魔真人当时还在万群岛链，因为修炼血海不死经杀了太多修士，进而引来了三位同实力的金丹真人围攻。

    一番惨烈的厮杀后，血魔真人的不要命打法，让他不仅在三位同实力金丹真人进攻下坚持住了，反而反杀了那三位金丹真人。

    但在击杀那三位金丹真人后，他自己也处于生死的边缘，几乎只剩一口气。

    但他就是靠着那一口气，找到了被自己击杀的金丹真人尸体。

    然后运转修炼的血海不死经，将死去金丹真人的鲜血抽出，配合修炼功法滋养受伤的身体，将自己从鬼门关前抢了回来。

    原本，修仙界认为那几位正道金丹真人与血魔真人同归于尽了，这件事情也渐渐成了修士间的谈资。

    可数年之后，血魔真人竟然以全盛状态现身，仗着强悍的实力灭杀了那几位金丹真人的徒子徒孙与亲族。

    血魔真人没死，重新出现的消息很快就传开了，一时间震惊了数十个海域的修士。

    随着他的威名传开后，他修炼的血海不死经也逐渐为人所知。

    虽然那只是一部金丹期的修炼功法，可依然有不少强者对血海不死经感到好奇。

    百年之前，包括白骨道人与血魔真人在内的八位魔道金丹后期修士达成了针对镇海宫遗迹的协议。

    八位魔道金丹真人经过一番操作，总算将自己人送进了镇海宫遗迹所在的海极岛。

    那些进入海极岛的魔道筑基期修士也没让八位金丹真人失望，带回来了具备参考价值的功法。

    八位魔道金丹真人一同参悟来自镇海宫遗迹的功法，虽同是一部功法，可每个人都理解却不同。

    白骨道人因此推演出了九死白骨经的元婴初期部分，而这血湖中的血魔真人则将血海不死经也推演了元婴初期。

    当然，另外六位魔道金丹真人同样将自己修炼的功法推演到了元婴初期。

    这八位魔道金丹真人各自离去，隐藏于千群岛链各处闭关冲击元婴期。

    之所以选择在千群岛链，也是因为千群岛链最安全。

    万群岛链是人族与妖族的战场，两族在那里都有极强的实力，妖族妖王与人族元婴老祖加起来达到了两位数，在那里闭关冲击元婴期太过危险。

    东部复地仙道昌盛，强大势力数不胜数，五大派与燕氏家族的驻地就在那边，危险程度丝毫不在万群岛链之下，甚至尤有过之。

    人族的大部分实力放在了万群岛链与东部复地，那么千群岛链的实力自然不强了，冲击元婴期时就更安全，特别是渡雷劫的时候，动静再大，也难以引起强者的注意，因为相距太远了。

    事实也确实如八位魔道金丹真人所预料的那样，整个千群岛链就只真玄宗云空老祖一位元婴期强者坐镇。

    这也为什么白骨老祖一开始那般猖狂的原因之一，直到五大派知晓了白骨山的存在，并决心剿灭白骨山后，才又有两位元婴老祖赶到千群岛链。

    白骨老祖算是同境界的强者，却也远远不是三位元婴期修士的对手。

    无奈之下，只有藏起来，期望另外七人中再出一两位元婴期修士，从而帮他分担压力。

    天琴海域地底血湖之中，血魔真人猛地睁开双眼，周身的杀气也在着一瞬间达到了一个极高点。

    “杀戮心魔，最终还是让本座渡过去了，哈哈哈哈。”

    十几年前他就聚婴了，随后躲在这血湖之中，渡杀戮心魔劫，在血湖的帮助下，他本心不变，于刚刚成功渡过了杀戮心魔劫。

    当杀气达到极高点时，他周身的气势也在发生变化。

    这是一种来自于强者的实力气势，穿透了层层岩石，所过之处不论是妖兽，还是人族修士都有一种被压着的感觉。

    当这股气势达到极点后，似乎穿透了岩层，冲出了地底世界，散发到了地表，被这方时间的天道察觉到了。

    下一刻，天道就有了反应。

    血湖的正上方的天空中突然风云变换，方圆数百里的内的云团向着这边涌来，用来的灵气更是形成了灵风。

    突然的变化引起了方圆两三千里内的修士注意，他们并不知道这是有金丹真人要渡元婴雷劫了，还以为是什么重宝出世呢。

    于是乎，这些个修士都向着这边的赶来，当真是争先恐后，生怕来的晚了，宝物被别人夺去了。

    很快，一个时辰过去了，聚集而来的云团堆积在天空中，不知有多后，里面风云变化，电闪雷鸣。

    而在那云层的下方，狂暴的灵风肆虐，使得这片区域的灵气浓度达到了极点。

    最先赶来的那一批修士们再傻，也明白了，这哪里是什么重宝出世啊，分明就是有人要渡雷劫啊。

    当想清楚这一点儿后，赶来的修士们吓得亡魂大冒，逃离此地的速度比赶来时的速度还要快，只能说重宝激发出来的潜力，远远不及保命所激发出来的潜力巨大。

    逃离的修士于赶来的修士在路上碰面，赶来的修士自然好奇的询问，不问不知道，一问吓一跳，也不去了，赶紧转身逃命。

    渡雷，那可是别说他们这些筑基期的修士了，金丹真人闯进去了，那也是一个死。

    也就元婴期修士有能力闯，当然，他们也要敢闯。

    毕竟若有元婴期修士闯入别人的渡劫之地的话，如果再被天道判定为前来相助渡劫之人，那天雷的威力就迅速增大，纵使是元婴期修士也极有可能殒命当场。

    金丹后期修士以灵物在中丹田开辟紫府，成功则有假婴期的实力。

    然后碎丹聚婴，成功的话，实力在假婴的基处上再增加一些，渡过心魔劫后，实力同样会增强。

    金丹期修士在渡雷劫的时候，其本身实力虽不及真正的元婴初期修士，却也要强过假婴期修士。

    地底岩洞中的修士也察觉到了外面的变化，甚至驻守在岩洞坊市内的金丹真人亲自出来探查情况。

    但当他刚一出岩洞，脸上的表情瞬间为之一变，立马又退了回去。

    他没有把握在天雷降下前离开这片区域，所以只有退回地底岩洞，有着厚实的大地作为掩护，天道一般不会将误判了。

    退会岩洞坊市后，这位金丹真人才松了一口气，却也产生了一个疑惑，“何人在此渡劫呢？”

    但他很快就关心何人渡劫了，而是下令地底岩洞中的修士不能出去。

    因为他担心有人出去，从而增强天劫的威力，到了那时，有可能连厚实的大地都挡住天道的判定。

    血魔真人站在血湖之上，抬头，似乎透过了层层岩石，看到了那滚滚劫云中的闪烁的雷电。

    旋即，他左手一番，掌心就多了一个小盒子。

    那盒子像女子的胭脂盒，可外观又不同。

    胭脂盒很好看，给人一种美好的感觉，可他手中的那个盒子却狰狞恐怖，让人极其不舒服。

    那黑自血魔真人手中缓缓起飞，对准了下方的血湖，下一刻，一道血柱从血湖中冲出，涌向那小小的盒子。

    那盒子就犹如一个无底洞，无论如何，都不见满，还在不断的吸收。

    很快，血湖中的鲜血见底，也才装了三分之一的盒子，而那空空的血湖却深大百余丈，直径数千丈。

    盒子收完了鲜血后，又重新飞回到了血魔真人的手里。

    这盒子其实是一件下品法宝，配合里面的鲜血，盒中血海的灵术。

    待他成为真正的元婴期修士后，便要以掌为盒，炼成一道名为掌中血海的宝术，威力极为强大。

    血魔真人收了盒子，然后冲向出口，以他的修为，没用多久就来到了地表，右脚一蹬，向上飞起，立于滚滚劫云之下。

    这一刻，云团中的天雷滚滚，少顷，“轰隆”一声劈下第一道天雷。

    面对来袭的天雷，血魔真人丝毫不惧，竟然以肉身硬扛。

    他的肉身并不如妖兽与炼体修士那样坚硬，仅仅天雷一击，整个身体就变得血肉模糊，胳膊都断了肉都劈烂了。

    但就在下一刻，他那碎烂的身躯开始慢慢流动，化作了滚滚红色如鲜血一样的东西。

    那些红色的东西从新回到了血魔真人的身上，将受伤的部位，缺胳膊的部位包裹了起来。

    不一会儿的功夫，那些红色的东西消失了，血魔真人恢复如初，就好像刚从地底岩洞中重来的一样。

    天雷滚滚滚而下，可每一次都被血魔真人扛下了。

    但任何事情都有一个限度，纵然血海不死经的能力再强，可当扛下第七道天雷后，血魔真人察觉到了一丝危险。

    他有预感，虽然第八道天雷要不了他的小命儿，缺绝对能让他重伤。

    正为难之际，他缺想到了地底岩洞中的修士，旋即露出一个邪恶的笑容。

    “算你们倒霉。”

    他取出装血海的盒子，盒中的鲜血滚滚而去，从通道口灌了进去。

    它们仿佛有意识般，穿梭在各个岩洞里，不论是人，还是妖都被卷进了血海里，惨叫声，嘶吼声不断，最终仅有那位金丹真人与少数几个修士逃生。

    当血海从地底岩洞出来时，血魔真人已经扛下了第八道天雷，他虽未死，却也深受重伤。

    只见那涌出来的血海飞向劫云下的血魔真人，组成了一个血色屏障，将血魔真人保护在内，准备抵挡最后一道天雷。

