    “这把我的，兄弟们，不该抓这个鳄鱼的。”

    LNG在中路放出峡谷先锋的时候，硬币哥这才后知后觉地意识到自己的决策出了问题。

    但木已成舟，中路两座外塔一掉，方普拉斯就只剩下上路一座外塔了，再加上LNG轻而易举地拿下了第三条停牌火龙，即便是大聪明这么乐观的人，也对赢下这局游戏失去希望了。

    尤其是硬币哥又本能地刷起了小天的野怪，小天刷完b三狼以后，回头一看下半区野怪已经全没了，顿时想起了硬币哥赛前吹出来的牛逼。

    说好的只刷对面的野怪，让卡萨一只野怪都刷不到呢？

    这个时候，硬币哥充分展现了自己的领袖气质，站出来稳定军心道：

    “没事的兄弟们，第一把而已，第一把上来没有手感很正常，我们现在就先别想别的，别想翻盘什么的，就先抓死塞拉斯一次，把他的杀人书打掉。”

    刚好这时候塞拉斯在下路露头，于是硬币哥的瑞兹带着无野可刷的小天一起来到了下路，对这个大赏金跃跃欲试。

    瑞兹现在身上只有一个大天使和法穿靴，塞拉斯则是火箭腰带+水银鞋+杀人书+秒表+探索者护臂，装备差距不可谓不大，硬币哥以为对方会忍不住上来对拼。

    只不过许国玉非常谨慎，他知道自己的杀人书非常吸引仇恨，甚至怀疑圣枪哥上次被抓就是帮自己挡枪了，否则方普拉斯也不会失了智一样，放着中路两座防御塔不要去强抓上路。

    再说这会儿自己身边又没有队友，卡萨和杰克辣舞去上路帮圣枪哥找场子去了，队友在上路做事的时候，许国玉自然不会在下路跟瑞兹打架。

    硬币哥看着塞拉斯迟迟不交E技能，心里也是十分着急。

    这样耗下去肯定不是个事，太耽误他的刷野时间了，刚刚让盲僧吃了上半片野区已经是失误了，他正急着去蹲下一波的野怪刷新呢。

    想到这里，硬币哥也不等小天找机会绕后了，直接冲上来对着塞拉斯就是一个法术涌动，接着就是一套连滚键盘。

    许国玉看着瑞兹居然主动走上来对拼，自然也猜到了对方身后有人，这会儿更加不敢E上去打架，而是第一时间一段E向后拉开距离，同时偷来了瑞兹的曲镜折跃。

    许国玉在天赋里点出了韧性，身上又有水银鞋，使得瑞兹的符文禁锢只禁锢了塞拉斯不到一秒钟的时间，等到禁锢效果结束后，许国玉直接向着身后用出曲镜折跃，准备开车离开这个是非之地，而这个时候，盲僧才刚刚W摸到瑞兹身边。

    眼见塞拉斯就要逃跑，小天一时间也慌了神，上来一脚天音波被塞拉斯走位扭过，最后在情急之下，天桑也开始犯病了，直接闪现上来一记猛龙摆尾打断了曲镜折跃的传送。

    曲镜折跃虽然被盲僧打断了，但问题在于盲僧已经空掉了天音波，瑞兹也没有了后续伤害，这一脚反倒是直接把塞拉斯送到了更安全的位置，成了救死扶伤脚。

    由于贡子哥抗压意识十分到位，卡萨这波去上路完全扑了个空，只能回野区边刷野边切屏看着许国玉被抓，结果正好看到了盲僧救死扶伤的全过程：

    “龟龟，内鬼抓到了，我说这盘为什么小天感觉没有节奏呢，原来他就是棍子哥在方普拉斯留下的牌啊”

    “这跟我有啥关系？明明就是他自己克林辣舞附体了。”

    “不过话说小天的偶像好像就是七酱来着，听说他就是看七酱打完15年MSI才决定要来打职业的。”

    “蒸馏啊，请神太成功了属于是。”杰克辣舞道。

    “别吧，这也叫请神啊？冠军请八强是吧？那我还说他请的是卡萨呢，大家都是八强，请卡萨都比请赛文靠谱。”许国玉反驳道。

    卡萨当时就破防了：

    “不是，关我什么事啊，我可没惹你啊棍子哥，我什么话都没说！”

    “我这不是夸你盲僧玩得好吗？”

    ——————

    方普拉斯这次主动出击失败后，就再也没找到机会反击。

    二十分钟大龙刷新时，LNG让有传送的鳄鱼在下路单带，其余四个人抱团进攻方普拉斯最后一座上路外塔，让卡莉丝塔一个人把兵线带进塔内，其余三人去上半野区清扫视野。

    结果就在这个时候，硬币哥似乎是判断错了局势，直接一个传送TP到了上路二塔之下，LNG众人看到防御塔身上亮起的光柱都愣了一下，没想到在二十分钟这么关键的时间点居然有人出来白给，于是众人瞬间围到了防御塔下，准备好好招待一下传送下来的带善人。

    看着塔底下瞬间多了三个大汉，硬币哥当时就绝望了，这个版本的传送不能取消，瑞兹这个传送落地以后肯定是必死无疑，而瑞兹一旦阵亡，这条大龙肯定也多半是保不住了，于是老父亲贡子哥一不做二不休，干脆也交出传送TP到了上路二塔之下，准备跟硬币哥来个共存亡。

    只是剑魔的传送毕竟慢了瑞兹一步，瑞兹一个人先行落地，立刻遭到了LNG众人的集火，虽然硬币哥手速极快，落地的瞬间便向后释放了曲镜折跃试图跑路，但小明的瑟提丝毫不给机会，直接一个叹为观止将瑞兹抱了起来，打断了曲镜折跃的传送，配合队友将瑞兹秒杀在了防御塔下。

    瑞兹阵亡之后，贡子哥的剑魔也仿佛葫芦娃救爷爷一般TP了下来，剑魔的身板比瑞兹略硬一点，只是LNG的双C俱在，又有猪妹的控制，最终剑魔也没能逃脱死亡的命运。

    与此同时，小天的盲僧试图过来抢救一下瑞兹和剑魔，结果半道被LNG清扫野区时留下的视野发现，卡萨非常细节的留了手大招，再击杀掉剑魔的瞬间，猪妹回身一个极冰寒狱将其命中，LNG其余众人一拥而上，将盲僧也击杀在了野区。

    方普拉斯上中野接连阵亡，这条大龙自然也成了LNG的囊中之物，随着大龙的一声哀鸣，这场比赛也终于步入了尾声。

