    第423章建房

    苏青来到三小队之后，已经被这里的环境搞得焦头烂额、疲于应付，幸亏他女儿事先到了这里，处处帮着他，不然他早被眼下的困难打倒了。如今虽然也算勉强适应了，也是过的艰难。刚才他带着小儿子出去捡柴去了，所以才让小木看到了灰头土脸的苏老师。

    如今听小木这么一说，苏青一半是不好意思，一半又实在是无奈，不由得叹口气道：“书上说的是：百无一用是书生。”

    “哈哈哈······”小木还没接话，旁边陆老爷子先大笑了起来，“苏老弟啊，你这读书人就是想得多，不像我老陆大老粗，到什么山，唱什么歌，愁什么？愁要是能解决问题，俺老陆就陪着你一起发愁。但是解决不了啊，既然解决不了，咱们就不愁了好不好？快快快，赶紧点，这菜的味道绝了，这手艺就没谁了，凉了就不好吃了。”说完，陆老爷子把地上的一张破旧的小方桌拿上炕，然后把小木送来的盆菜和饼子都端桌子上，又出去拿了筷子来，就招呼大家吃饭。

    小木看着这位豁达的老爷子，也觉得他性格好，人在逆境当中就应该如此。

    这时候，方大夫端来一盆面糊糊，张大夫端了一盘白菜进来。小木瞅了那白菜一眼，都是铁黑色的，简直没眼看，跟小乔的手艺实在是差的太远，也不知道他们是怎么吃的。

    “走吧，跟我回去吃吧，你的粮食还在那边呢，你这阵子都在这边吃饭，这是要把你爹爹和弟妹的粮食都吃光吗？”小木看着苏暮云道。

    “我······”苏暮云无语。

    “你什么你？你来干活行，吃饭记得回去吃。”小木道，接着又拉着苏暮雪，“走吧，带着小雨咱们回去。”说完，头前走了。

    苏暮云见小木把小雪拉走了，就也跟着出来了。

    “你把小雨带上，咱们也聚一下。”小木看着后出来的苏暮云道。

    这孩子又回去把小雨拉着出来了。

    苏青跟着送了出来，叮嘱孩子们晚上回来睡觉。苏老师是真的不愿意麻烦别人的人。

    小木带着三个人都快到家了，精神力打了个回旋，看了眼苏老师他们，只见陆老爷子正夸小木呢。

    小木回来之后，见一屋子人都在等自己，有点不好意思，就问：“你们怎么不先吃啊？等什么？”

    “嗨，你还不明白，等你呗，你干啥呢，这么慢？”金蛋恼火的问道。

    “看看苏老师他们的灶房，就回来晚了，对不起大家，赶紧吃吧。”小木说着话，招呼小雪和小雨赶紧上炕吃饭。

    家里人多，所以摆了两桌，炕上一桌，地下一桌。原来是狗剩子、金蛋、毛蛋和山药蛋四个坐在炕桌上，小木、九宝、小乔还有葛军几个在地上八仙桌吃。因为小苏三个的到来，葛军主动上炕桌去吃了，小苏三姐弟就在地上一桌吃。

    今天煮的肉多，主食也足够，所以大家吃的都足足的，尤其是小雪和小雨，也就在小木家才敢可劲儿的吃肉，两个小孩吃得小脸红彤彤的，显然十分开心。

    吃完了饭，收拾完了碗筷，小木就问九宝，能不能找几个人给苏老师他们建个简易的厨房，他们现在的厨房冬天根本没法用。

    小木话刚一说完，九宝还没回话，炕上的金蛋就叫了起来，“不就找几个人帮着搭一个灶房吗？我给你找人，条件是中午管饭，肉管够，行不？”

    “你个缺德玩意，小木啥时候短过你肉吃，那次不是让你吃的肚子撑不下了？盖个灶房，你还提条件？信不信我打死你！”九宝怒道。

    “我可以白干，这不是还要找别人吗？你总不能让人白干吧？”金蛋讪讪的小声申诉。

    “你骂他干嘛？不就是肉吗，咱们这也不缺肉啊，别急别急！”小木对九宝道。

    “就是就是，老姑奶就是不好说话，你让小木说啊。”金蛋赶紧帮腔道。

    “这小房子的盖几天？”小木问道。

    “现在也不能打土坯了，村子里也没谁家有土坯，这样就盖个木屋，虽然怕火，但是小心点没事儿。”葛军接话道。

    “木头我家后院仓房就有啊，来拿呗。是不是就不用上山打了吧？”小木问道。

    “你家的也不多，还是上山砍几棵树吧。四五个人砍一天就够了，连砍带盖，两天就完事儿。”葛军道。

    “哪找五个人帮忙吧，我给他们兔子肉，一天三只肥兔子，行不？”小木道。

    “你这条件不错，村里人不去，我去知青点找，肯定有知青干。”葛军道。

    “不用，他俩算两个，不用给兔子。”九宝赶紧一指炕上的狗剩子和金蛋道。

    “俺俩都来，不要兔子。”金蛋和狗剩子赶紧表态。

    “还有我，我算一个，我也不要兔子。”葛军笑着说道。

    “嗨，你们开工，我上山抓兔子，放心吧，兔子管够！”小木道。

    这一点小乔和葛军都相信，毕竟小木曾经抓了二百多只肥兔子呢。

    就这样，在第三天早上，葛军他们开工的时候，小木背着背篓，背篓里装着麻袋，就上山了。

    干活的人知道小木是上山给他们抓兔子，都干劲十足的。

    小木又去了那座小山谷，她给起名叫伏虎谷的地方。

    路上，小木故技重施，把角木蛟从空间里抓了出来，让角木蛟背着自己去伏虎谷。

    小木和角木蛟顺着原路进谷之后，小木又是一阵发懵，兔子们又是劈头盖脸的。

    “蛟啊，这种生物怎么繁衍的这么快？前阵子咱们抓了恁多，这才几天没来，就有这么多？”小木问道。

    “小主人，你在空间里的冷藏室还有许多兔子呢，今天还要抓吗？”角木蛟一提，小木一愣，她几乎都忘干净了。

    “咱们看看种的地怎么样，能不能收点粮食。”小木讪讪的说。

    “你是想来看看你的金库吧。”角木蛟说出了小木的心里话。

    不过，小木还是把机器人斗木獬抓了出来，让他出来的任务就是抓兔子，免得在这种没有天敌的环境下，兔子越来越多。

    (本章完)

