    齐绍元的语气非常自然，好似楚经理这个称呼就是理所当然的，完全不需要去征求任何人的意见。

    谁敢有意见？

    人家楚凡以一己之力攻克病毒，就好比是在战场上单枪匹马直取敌将首级，这种大功劳，封一个经理丝毫不过分。

    几分钟后，众人重新来到了会议室。

    刚才的会议内容还是“经理预选”，现在却变成了楚凡的就职演讲。

    会议室内。

    “接下来，请楚经理继续讲演，前面我记得楚经理提到了加班和996的问题，相信楚经理对此应该有很好的简介……”齐总的女秘书笑容满面地看着楚凡。

    “恭喜楚经理了啊。”

    众人纷纷道贺，算是认可了楚凡的经理身份。

    楚凡本人倒是不喜不悲，以他现在的能力，不论是赚钱，还是提升社会地位，都不难，不过既然误打误撞坐上了这个位置，也就坦然接受吧。

    当个经理，上班划水、摸鱼更方便。

    其实楚凡最希望的是好兄弟孙群上位，但孙群的确是资历太低，希望渺茫。以后，尽可能提携一下孙群吧。

    “嗯，承蒙各位不嫌弃，叫了一声楚经理。”

    楚凡上台后，也不怯场，接着先前的话题讲了起来。

    “如我先前所言，今后我会严厉打击加班行为。当年我们的无产阶级前辈们，用血泪为我们争取来了8小时工作制，现在却有大量工贼践踏着先辈们的成果，一边为资本家创造财富，一边打压其他工人同胞的生存空间……”

    “每天拖着疲惫的身躯，就算24小时坐在电脑前，又能创造出多少价值？885的高效工作，才更具有可持续发展性，才能为公司创造更多的总价值，才能为自己打拼出真正美好的人生……”

    楚凡洋洋洒洒说了好几分钟，引得同事们都有些想哭。

    在座的各位，谁是真正想加班的呢？

    楚凡说出了他们的心里话。

    但是，平时谁敢在公司这么说？

    再说，有些人为了生活，不得不向现实妥协……

    楚凡给他们描述了一个美好的工作未来：每天工作8小时，正常休息正常放假。休息时间，你想要玩，你就去玩。你想要赚更多的钱，就去学习提升，增强自己的能力，能力提升了，收入自然就高了。

    这些，是大家想都不敢想的美好乌托邦。

    这一刻，他们由衷对楚凡产生了深刻的认同感。这位年轻的楚经理，或许不能改变世界，但至少能改变海雄集团的技术部。

    只是不知道，齐总听到这番演讲会怎么讲……

    众人带着这种疑虑，悄悄观察着齐总的表情。

    齐绍元始终面带微笑，不像是生气的样子。

    等到楚凡的演讲结束时，齐绍元还主动鼓掌。

    啪啪啪！

    随着齐绍元的掌声，其他员工也鼓起了热烈的掌声。

    十多秒之后，掌声平息，齐绍元才感叹道：“大家可能觉得，我作为总裁，巴不得所有员工都积极加班。事实并非如此，我当年也是从最基层干起的，甚至可以说，现在的我也不过是个高级打工人……轻松工作、高效工作，不但是每一个基层员工的理想，也是每一个领导的心愿。我相信，在楚经理的带领下，技术部即便每周885，一样干的过其他公司的996、007。我期待那天，也相信那天一定会到来！”

    “呜呜……”

    “楚经理万岁，齐总万岁！”

    “得此领导，夫复何求。”

    有些员工忍不住潸然落泪。

    加班、无休、肥胖、腰椎颈椎病、没有时间享受生活，没有机会陪伴家人……这样的生活，谁不想改变？

    或许楚凡未必能够完全改变，但至少让大家看到了希望。

    讲台上，这个二十多岁的男人，犹如一束光。

    掌声再度响起，不少人由衷呼唤着楚经理的名字。

    如此氛围下，就连齐绍元的情绪都有些激动。谁还不是个打工人呢，他自己也就是叶家的打工仔罢了……

    这不，公司真正的幕后大老板，正好来了。

    齐绍元正感慨着，前台小姐姐轻轻敲了敲门，道：“齐总不好意思，有重要的客人来，稍微打断您一下。”

    前台小姐姐身旁，站着一男一女，都是二十五六岁的模样。

    齐绍元赶忙满面春风地迎接上去，那男的他不认识，但女的是认识的。

    叶氏董事长之女，叶欣然！

    这家海雄集团是叶家全资持股的子公司，齐绍元说白了也是人家雇佣来的。只要叶家一句话，就能把总裁换掉。

    叶欣然主要负责的是家族其他事务，平时并不会来海雄集团。今日之所以前来，是为了代替父亲来视察。

    “齐总，你们好像正忙呢，我先去四处逛逛。”叶欣然礼貌性地道。

    齐绍元说：“无妨，我们的会议已经结束了。”

    叶欣然随意扫视了一眼会议厅，目光不由得落在了讲台上。

    嗯……

    这不是……他吗？

    他怎么在这里？难道他是这里的员工？

    “齐总，这位是……”叶欣然下意识问了一句。

    “哦，他是我们技术部的经理，楚凡，今天刚上任。”齐绍元解释道，“别看楚经理年轻，但能力出众，就连姜神都自愧不如。”

    叶欣然的美眸中，掩饰不住惊奇。

    她没想到，这个外卖小哥，原来是自家公司的员工，并且职位不低。

    姜神这个名字，她是听说过的。比姜神还强，那可不简单。

    “楚经理，正好来和叶小姐打个招呼吧，她是我们董事长的女儿，也是东海市商界有名的女强人。”齐绍元提醒楚凡道。

    楚凡一本正经地走了下来，对叶欣然伸出手掌，道：“叶小姐，幸会。”

    叶欣然有些哭笑不得，这家伙平时坏里坏气的，正经起来还真有点不适应。

    “楚经理，你好。”叶欣然和楚凡轻轻握了握手。

    在这个场合，她也不方便说自己和楚凡认识，更不可能说是怎么认识的。

    可这时，与她同行的青年男子却一下子拉着脸，道：“欣然，你怎么能碰别的男人？”

    气氛一下子变得极为尴尬。

