    霍知行眼眸微眯，轻轻点头。

    确实如此。

    那个人利用顾莽伤害姜灿。

    利用霍展鹤和霍知言的愚蠢，三番两次在霍家兴风作浪。

    利用霍知心的天真单纯，对她进行精神控制。

    甚至想在白景渊入股的酒吧里下毒，想让白家也身败名裂。

    而这些人都是跟霍知行有关的。

    可霍知行不明白，他究竟什么时候得罪过殷少擎，为什么殷少擎要这样针对霍家，针对他。

    没错，他是在商场上冷血无情，也曾把人逼到倾家荡产，树敌无数。

    但这都是商业弱肉强食的丛林法则。

    他是在遵守所有规则的前提下，扩充商业帝国版图的。

    况且殷少擎不能算是他商场上的敌人，他明明是霍家的一个员工。

    在霍知行印象里他并没有亏待过霍氏的员工，就算平时冷着一张脸，但他对里里外外那些为霍家效力的人还是很优待的。

    霍氏的福利待遇一直处在行业顶端，这也是霍氏每年都能吸引大批人才的原因。

    当然，犯过错的就例外了。

    “难道……”霍知行眉心一紧，“殷少擎的家人做过什么错事，而当时的处理方式让他很不满，所以他才伺机报复？”

    姜灿想了想，立即打开电脑，登入霍氏内部系统，查看近几年人员流动记录。

    流动记录很详细，里面有殷家的其他人，但没有殷少擎。

    姜灿打了个电话给岑伯：“您知道殷家的人为什么离职？”

    岑伯解释道：“他们去年就提过离职了，殷家那两个老的说是身体不好，不能再继续工作，得回老家静养。”

    姜灿疑惑：“可这件事我们并不知情啊！”

    “是。因为他们级别实在太低，底下人就没拿这事来请示，直接走了流程，给他们办理离职。”

    姜灿点点头。

    霍氏实在太大了，不可能每一件事都由上面的人来做决定。

    请辞这种小事，只要理由正当，手续合法，人事主管部门完全可以做主。上面的人签个字，也只是走过场而已。

    况且人员来来去去，这在哪都是正常现象，每天都有人走，也每天都有人进，不会有人因为两个老长工想退休回家而去查问细节的。

    姜灿继续看记录，发现殷家两个老的离开霍家的时间，正好是她来央城之前那段时间。

    也就是顾莽差点害了她的时候。

    姜灿一个激灵，那些不好的记忆如洪水般涌出来。

    “老婆，没事……”霍知行轻轻拥住她。

    姜灿连做了几个深呼吸，平复下心情，抬眼微笑着看他，“哪有那么脆弱？”

    霍知行笑了笑。

    不管什么时候，就算她变成世界顶级女强人，她依然是他想搂在怀中好好保护的小女人。

    “知行，现在万小雷已经招认，我们的证据又多了一些。接下来就是……”

    “守株待兔。”霍知行沉声道。

    姜灿轻笑，“你想怎么守，怎么待？”

    “万小雷已经被警察带走了，最近不可能再跟殷少擎联系。殷少擎的目的没达到，他还会继续联络知心。”

    “所以……”姜灿俏皮的转转大眼睛，“我们只要守好这个设备，随时关注殷少擎给知心发的信息就可以了！”

    话音刚落，电脑传来声音，某个图标一直在菜单栏中闪烁。

    真是说什么来什么，刚说着守株待兔，兔子就自己送上门来了。

    两人立即坐在电脑边，打开系统，上面即刻出现霍知心和殷少擎的对话。

    他俩用的是语音电话，系统延迟一下，很快就将音频接了过来。

    殷少擎果然又用了一个不同的号码，而且他的声音听上去很愤怒：“霍知心，你拿到货没有？！”

    霍知心支支吾吾，带着哭腔：“……没有。对不起啊，我……我忘了。我下午睡过了头，就……”

    “呵，我看知心小姐是希望全世界的人都欣赏到你美丽的身段了？”

    “不要……”

    “听说那个沈骁在参加什么学术研讨，呵呵，我觉得让他见识见识你不同寻常的另一面，可能激发他学术研究的新灵感啊！”

    “我求你了，不要！”霍知心哭泣的声音让人心疼。

    霍知行的拳头紧握起来，死死咬着牙，瞪住屏幕。

    姜灿轻抚他后背，眼神温柔而坚定。

    接下来的通话是一段长达两分钟的空白。

    这段空白时间，只能听见霍知心小声啜泣，殷少擎似乎失去了耐心，直接发来另一张被修过的图。

    这张照片更加暴露，霍知心一声尖叫，无助的大哭起来。

    “霍知心，你一再违背我的命令，那我只能给你点颜色看看了！”

    “别这样……我听你的，我都听你的！少擎你再给我一次机会……”

    “真的都听我的？”

    “嗯！”

    殷少擎发出一声冷笑，声音低沉很多，“这才对……知心，别忘了，你的世界里只有我。呵，把我教你的先说一遍！”

    “哦……”霍知心懵懵懂懂，“我的世界里只有你，我……我什么都不是，只有你不嫌弃我……我为你做事，才是我的价值所在。”

    “很好。”殷少擎笑道，“知心，你得乖乖的，这样我才会喜欢你，懂吗？”

    霍知心没发出动静。

    而屏幕前的霍知行，忍耐却已接近极限。

    “你再帮我办一件事。办好了，我就把这些照片全都销毁，你看怎么样？”

    “真的？”霍知心如同抓住救命稻草。

    “是，真的。”殷少擎声线阴冷，“听说你那位三嫂怀孕了？你把她约出来，然后给她喝一杯咖啡……地址我一会儿发给你！”

    霍知心颤抖着声音问道：“你，你想干什么？”

    “还能干什么？当然是给她和她的孩子尝点好东西啊！顺便让大家都欣赏一下，霍家少奶奶服用了‘好东西’之后，那飘飘欲仙的模样！哈哈哈……”

    说完殷少擎很快挂掉语音通话。

    姜灿不知道霍知心做何感想，而她的手心里已然冒出一层冷汗。

    呵，果然还是把主意打到她头上了。

    霍知行从口袋里摸出枪，上膛的姿势阳刚霸气，他看了一眼姜灿，轻声吐出几个字：“这回，你不准去！”

