    忽然之间，就从在录音室里工作，变成了在录音室里带孩子。

    不仅如此，还有一条个性活泼、待人亲切旳小狗。跟自己公寓里住着的那几只猫，是完全不同的两种动物。

    织田哲郎面带微笑，摸了摸这条毛发漂亮的约克夏小狗，心里想的却是家里养的几只猫。

    “它的名字叫健太……来着。”宇多田光说。

    她抬起眼睛，打量这个头发胡须蓬乱、一看就知道是个艺术家——否则就是流浪汉的男人。

    “是吗？”

    织田哲郎露出个若有所思的表情，不过并没有叫小狗的名字，而是想起了刚才岩桥慎一介绍的，这个小女孩的名字，“小光”。

    跟着岩桥慎一过来的这个小女孩，是在这边工作的宇多田制作人的女儿。

    岩桥慎一若无其事，跟织田哲郎打了声招呼，得到许可以后，查看起了他闷在这里忙忙碌碌的成果。

    除了正在合作中的单曲之外，织田哲郎还借用了这边的录音室制作自己的新曲子。当然，因为他的合约还在VERMILLION，就算要向他邀歌，也得通过VERMILLION，否则，难免得罪人。

    织田哲郎反感的是长户大幸交出了曲子的版权给BURNING运营，但外部的唱片公司如果向他约稿，就不存在这个问题。

    然而，在他和长户大幸叫板，拒绝给公司供曲的现在，外界送到VERMILLION的约稿请求，也被刻意限制，多半交不到织田哲郎的手里。

    正当创作巅峰的作曲家，因为和公司之间闹出不愉快，事业就不得不陷入停滞。即便他不是台前的明星，而是幕后的黑衣人，但在拥有着对能够在业界拉起一张封锁网的业界势力面前，也只能在这绝对的权威面前，度过这样一段日子。

    虽说作曲家可以把曲子攒起来压箱底，留待风波过去以后再发行。但曲子这东西同样也有个流行的阶段。过了这一村, 新的流行起来, 旧曲风就成了过时的东西。

    但从另一角度来说, 宁可让自己的工作进入半停摆的状态，也要摆出自己的态度，织田哲郎个性中坚决的那一面, 体现无遗。

    不管这种做法是不是傻气，岩桥慎一倒是挺佩服织田哲郎这份魄力的。

    织田哲郎不擅长和人打交道, 虽然和宇多田光待在一块儿, 但对于怎么带孩子、和孩子相处之类的事一概不懂, 只是一边逗弄小狗，一边听宇多田光说话。

    个性温和、但又不擅长和孩子相处的话, 一不留神，就会变成被孩子指挥着的情形。

    岩桥慎一往那边投以一瞥，看到认真听宇多田光说话——以一副亟待解救的神情听着的织田哲郎, 不禁联想到被熊孩子骚扰不胜其烦的猫。

    ……听说猫这种动物, 对孩子的忍耐性出奇的高。

    他脑袋里冒出这么个不知道是真是假的小知识, 招手叫宇多田光过来, “小光要不要也来听听看？”

    若论解围的方法，这一种够拙劣的。

    这个小小年纪就和父母组成了家庭组合的小女孩, 在音乐方面，显然天分十足，耳朵对和弦与节奏的敏感度, 更是远超常人。

    宇多田光在音乐方面有着过人天赋，岩桥慎一和她认识这么久, 陪她在录音室里玩，还帮她发行过唱片, 对此清清楚楚。不过，他生怕折损了这份与生俱来的天分, 反而从不和她聊音乐相关的东西，只带她听听音乐，陪她在录音室里玩。

    制作人的掌上明珠，最不缺的就是在录音室里撒野的机会。

    岩桥慎一把大大的耳机替宇多田光戴好，一抬头，跟织田哲郎交换目光，看到他一脸无奈的笑容, 不禁在心里，对正处狗都嫌年纪的小孩的杀伤力有了更深刻了解。

    宇多田光戴上耳机，等着岩桥慎一操作，圆圆的小脸, 满是期待。

    ……

    录音助理去调整麦克风，以便让一个八岁出头的小女孩使用起来更合适。宇多田光趴在玻璃墙前，右手食指一拉下眼皮，吐了下舌头，冲那一边的岩桥慎一做鬼脸。

    岩桥慎一还没被逗笑，她自己先有点得意洋洋、又有点心满意足的笑了起来。

    原先说好的，带她出去玩的计划临时更改，变成了在录音室里随便大乱唱。岩桥慎一和织田哲郎，两个人陪着这个小女孩，充当她的制作人、她的听众。

    这一会儿，小狗健太总算摆脱了小魔王，但也同样失去了关注，自己在录音室里跑来跑去，四处探险。

    刚才，宇多田光发表自己对曲子的听后感。小孩子当然没说出什么头头是道的理论，不过想到什么就说点什么，但即使如此，她独特的关注点, 还是将她的音感天分体现无遗。

    织田哲郎对她这份聪明天分深感有趣，连刚才对着小孩子束手无策的事也忘到了一边。不是惊讶也不是意外，而是觉得有趣。从这点来说的话, 这个天才作曲家也的确不是个凡夫俗子。

    但不管怎么想的，岩桥慎一和织田哲郎，一个制作人和一个作曲家，不知不觉，就陪一个小女孩玩起了音乐游戏。

    到最后，连岩桥慎一原定的带宇多田光出去玩的计划，也变成了放下手头工作的宇多田照实带上女儿，外加岩桥慎一和织田哲郎，如此这样的一个组合，一起去吃晚饭。

    还在录音室的时候，岩桥慎一给自己的助理打电话，让她过来把健太送回家去。

    要说送小狗回家这工作，还是桃井小助理做得最拿手。可惜，她跟着中森明菜鞍前马后，这次也跟着去出差。

    岩桥慎一暗戳戳想，干脆把桃井小助理挖过来好了。

    挖角女朋友的助理……开玩笑的。

    小狗要回家，宇多田光有些恋恋不舍。伸过手去，摸摸小狗的头，嘴里说着“拜拜~乖孩子。”既往不咎的大度小狗，这会儿没有再躲着这个小魔王，冲她吐出小舌头。

    “下次，再带健太来玩好了。”岩桥慎一和她约定。

    宇多田光“嗯~”了一声，转过脸，问了句：“明菜桑出差的时候吗？”

    这是什么奇怪的说法？岩桥慎一有些无奈，“就算明菜桑不出差的时候，带健太出来玩也不是不可以。”

    “原来如此。”宇多田光点头，一本正经的点评，“关系比想象中还要好。”

    八岁出头的小女孩，真是不能小瞧。

    岩桥慎一心里吐槽归吐槽，送走了健太，还是顺手拿了张空白的曲谱。他手指上下翻飞，不止宇多田光，连织田哲郎都看得津津有味。

    “是小狗。”

    看出点大概的轮廓，宇多田光说出她眼中的答案。

    岩桥慎一只是笑笑，故意不接她的话。宇多田光也并不急于要知道个正确答案，单手托腮，小脸凑到他跟前，观察他手指的动作，见证一只小狗如何诞生。

    ……

    宇多田照实带着女儿出来，这顿饭吃完，就跟这两个人道别，和女儿回去——宇多田光还带走了岩桥慎一送给她的折纸小狗。

    而作为交换，她把自己的珍藏，一个火柴盒大小的棕熊玩具挂饰回送给了岩桥慎一。

    岩桥慎一收下她这份宝贵回礼——宇多田光最喜欢的就是小熊，知道这件事，就知道这份回礼是“大礼”。

    他跟小孩子相处得轻轻松松，织田哲郎在一边看着，又感到佩服，又觉得不可思议。

    宇多田父女坐上出租车，岩桥慎一转身邀请织田哲郎，“时间还早，织田桑，再去喝一杯怎么样？”

    两个人一起，钻进银座后街的小酒馆。

    “真不可思议。”小口喝着威士忌，织田哲郎没藏住话。

    岩桥慎一好奇，“什么不可思议？”

    “所有的事都是。”织田哲郎神情庄重，宛如在说一个至真道理。

    岩桥慎一笑了，“所有的事都不可思议，那岂不是所有的事就都十分平常了。”

    “不能因为不可思议的事太多，就把它平常化。”织田哲郎低下头，打量自己的手指。

    岩桥慎一点头附和，“说得有道理。”

    尽管对织田哲郎来说，看到一个年轻制作人手指翻飞，灵巧地折出一只小狗这件事，就已经让他觉得稀奇。

    他想起宇多田光，但什么都没说。

    然而，岩桥慎一却提起这个名字来，“小光那孩子。”

    “嗯？”织田哲郎看着他，目光仿佛被说到了心事。

    岩桥慎一不在意他的反应，“别看只是个孩子，之前还和父母一起，发行过唱片。”

    “宇多田桑和太太……”

    “太太是藤圭子桑。”岩桥慎一告诉他。

    织田哲郎没有听过这个名字，露出个有些茫然的表情。但他并不把注意力放在不了解的事情上面，“是张什么唱片？”

    “一家三口集体创作，很有意思的一张唱片。”岩桥慎一说着，不禁微笑，“唱片印了一千张，公司这边最后收回来了四百五十张退货。”

    四百五十张退货，少到甚至不值得单独销毁，少到让岩桥慎一觉得有意思，干脆打声招呼，把这点退货放在那儿当个纪念，将来孩子长大了，还能让她拿回去分给亲朋好友。

    织田哲郎的关注点在另一个地方，“是GENZO帮忙发行的吗？”

    岩桥慎一点头，和他说，“退回来的唱片，现在还放在公司的库房里。织田桑感兴趣的话，之后送一张到你那边去，怎么样？”

    织田哲郎欣然应允，“除了亲自听一听，想象不出是张怎样的唱片。”

    “说实话，小光有音乐人的天分。”岩桥慎一忽然提到。

    织田哲郎心里赞同。不过，岩桥慎一并不是要从他这里得到一个确认，“有音乐人的天分，本身又很喜欢音乐，让人看着她的时候，下意识会期待，这孩子将来会如何？”

    “但也要就此打住，把目光从她表现出的天分上面移开。”岩桥慎一话头一转，“我固然期待小光的未来，但心里也清楚，那是小光自己的未来。”

    织田哲郎缩了缩下巴，品味岩桥慎一话里的意思，不禁笑了。这个年轻制作人，和他先前留给自己的印象始终如一，毫无疑问，是个值得信任的人。

    两个人把那个小小天才的话题就此打住，默默喝着酒。

    岩桥慎一重启话题，跟织田哲郎确认单曲制作的进度，“离预定发行的日期还有不到三周，差不多要进行收尾，准备付诸印刷。”

    织田哲郎听他盘算，没有接话。

    单曲制作完成，织田哲郎这个音乐制作人的任务就完成，接下来的事，就交给为了这次的合作，两家公司联合成立的团队，准备宣传期的大事小情。

    不过，岩桥慎一提单曲发行的日子，心里想的，是趁着合作刚完成了一半，敲定邀请织田哲郎来参加GENZO甄选会的计划。

    要促成这件事，一方面是要看织田哲郎自己的想法。

    以这个作曲家在拒绝为VERMILLION提供新曲子这件事上表现出的坚决，除非他自己感兴趣，想要参与进来，否则，无论如何也请不到他加入。

    但另一方面，则是需要VERMILLION那边也表态同意。

    大黑摩纪和WANDS的合作，单曲制作来到尾声，其实对整场合作来说，不过是开始了一半，接下来的宣传期，重要性比之单曲本身有过之而无不及。

    因此，直到宣传期结束、单曲的销量尘埃落定之前，GENZO和VERMILLION之间都要保持合作，哪怕是塑料友情，那也得进行维持。

    也正好，趁着这个保持合作的当儿，把事情给顺利说定。

    但在考虑这件事的时候，岩桥慎一同样考虑到的另一件事是，织田哲郎和VERMILLION之间这个微妙的关系，接下来会怎么样？

    是指望VERMILLION背后的BURNING退上一步，对织田哲郎格外对待，还是织田哲郎自己想通转性。又或者，他要保持这个状态，直到合约结束为止？

    岩桥慎一本来并无意去关注其他唱片公司的人——心里也清楚，这种多余的关注多少有点犯忌讳。

    但织田哲郎如今进不能进，退不肯退的处境，还是让人觉得可惜。

    除此之外，织田哲郎本人的处境如何，也关乎岩桥慎一递上这个邀请时，对面要如何回应。

