
　　“师父，您觉得怎么样，有此药相助，能帮助您解决现在的难题吗？”旁边的郭兴忽然神情有些焦急地插嘴问道。

　　“哎，如果能早千年得到这白虎神药，为师都有信心能成功地活出第二世。”

　　盖九幽看着手里的瓷瓶，神色复杂地长长叹了一声，说道：“可是现在，我的身体这些年在与天地大道对抗的过程中受创太过严重，本命精气几乎尽失，就算此时服下此药，估计也没有多大作用。”

　　“师父，您……难道就真的没有一点办法了吗？”郭兴面色登时大变。

　　盖九幽沉默片刻，幽幽叹息说道：“如果能找到青帝降世时的那座化仙池，再服下这白虎神药，两者相辅助，为师也许有机会迈过这道难关。”

　　“老哥，要找化仙池，我倒也能帮的上忙。”郭玉看着他认真说道：“我这里有灵宝天尊所创的组字秘，用来破解阵法、研究地势有奇效，丝毫不比源天师来的差，我们大家一起寻找，相信定可以找到那座化仙池。”

　　“哦，如此说来，倒的确有很大的几率找到它。”盖九幽面色一喜，想了想，说道：“这样吧，等喝了青儿的喜酒之后，就有劳老弟出马，陪老哥去趟秦岭，没准天道还真给我留了一线生机。”

　　“也好，那我们就这么说定了，就算秦岭再大，集我们众人之力，找到化仙池，想来也花费不了多长时间。”郭玉含笑点了点头。天籁小说网

　　……

　　三个月时间匆匆而过，郭青和颜如玉终于在众人的见证下正式结为了夫妻。

　　不同于上次定亲时的那般声势浩大，这次他们只请来了极少数的人前来观礼，总共加起来也不到三十人。

　　但是对于两个小辈来说，隆重性可一点也不输于上次，甚至犹有过之，让他们倍感荣幸。

　　因为这次前来的宾客身份都很不一般，有当世仅存的准帝高手盖九幽，有圣贤之境的中州奇士府上任老府主，有斩道王者境界的数位古华皇朝长辈，当然也有妖族的几个大妖。

　　可以说这些人中除了几个年轻小辈以及颜如玉的侍女之外，其他人修为最低的也达到了大能境界，放在外界都能威慑一方圣地，名副其实的霸主级人物。

　　故而婚礼虽然看上去很简单，却宾主尽欢，所有人都很满意，足以称为数千年来北斗大陆层次最高的一次成亲庆典。

　　而在处理完这件大事之后，又准备了两天，郭玉和盖九幽以及郭兴三人便离开了古华皇都，开始了寻找化仙池的旅程。

　　秦岭，地处中州西部，方圆不下于百万里，称得上广阔无边，有不少古教，且都极度强大。

　　这是一片神秘的古地，外界很难了解，有很多传说，也出过许多强者，却于世间鲜有名气。

　　有人说，昔年一位远古圣人无敌天下，走遍五大域难逢一抗手，结果来到秦岭后却对一个放羊的老人打的伏在地上。

　　纵是在近古，两万年前也有类似的事发生，八位大能来到秦岭寻古，被一位渔农全都扔进了湖中。

　　这是一片古地，有着自己独特的传承，对于外界人来说很神秘，笼罩着一层迷雾。

　　秦岭百万里，到处都是山脉，地下更是多古陵，曾有人在半年内连挖出十二位远古皇主的陵寝。

　　这片地域，很是不凡，远古神朝有的皇主死后，总会想方设法将自己葬进秦岭大地下，是中州的祖脉之所在。

　　他们一行人此行的目标化仙池就在秦岭之中。

　　三万年前，化仙池中有一株青莲有了灵智，不久得道化形，后来一步一步成长，成就了后来震古烁今的青帝。

　　十几万年前无始大帝路过化仙池，于池中得到仙珍，炼制了他的极道帝兵无始钟。

　　化仙池这数十万年来，在世间留下了无数的传说，拥有种种不可思议的奇异力量。

　　而盖九幽这次就是打算借助其中的造化之力，让他的全身精气重新恢复，从而获得新生的契机。

　　不过直到正式来到此地，郭玉才发现自己之前想的有点简单了，想要找到化仙池还真不是多么容易的事。

　　整个秦岭，明确刻着文字记录的化仙池就有数百个，每一个都极为隐蔽，如果不是就近观看，很难发现它们的踪迹。

　　他们三人即使有组字秘相助，探察起来极为便捷，但已经找了几个月了，依旧毫无所获。

　　茫茫秦岭，百万里浩瀚无边，隐隐可见到有惊天龙气凝聚，蕴含无尽生机，有生死奥秘，凝聚了一条数十万里长的庞大龙脉。

　　不过也正因为龙脉太大，他们很难断定所孕生的化仙池究竟在哪个部位，还有诸多假龙纠缠，难避真伪，最重要的是化仙池常年隐于虚无中，就算修成天眼的人也很难发现。

　　所以如今他们也没有什么好的办法，只能在秦岭各大山脉中不断穿梭行走，寻找山间的每一个湖泊水池，宛若大海捞针一般。

　　又过了两个月，这一日，他们来到秦岭深处的一片石林间，此地有一个干涸的湖泊，在一块巨石土他们见到了一个和尚的印记，而在另一边见到了一个骑青牛的老者的图案。

　　“终于找到了，这些应该就是当初老子和释迦牟尼进出化仙池时所留。”看着巨石上的印记，郭玉大出了一口气。

　　“不错，化仙池应该就在里面，我们进去吧！”

　　盖九幽略显苍老的身子一挺，眸光中难以自拟地升起激动之色，当先一步迈步走了进去。

　　石林很大，一块块山石奇形怪状，各不相同，有的如卧牛，有的似青虎，还有的像盘凤。

　　湖泊中迷雾很浓，几乎连身边之人的模样都快要看不清楚，而且还蕴含着古尸一类的不详之物，不过对他们三人来说，这些东西完全构不成什么威胁，一道目光就可以灭杀它们。

　　三人一路前行，小半个时辰后，他们走出了迷雾区，前方晚霞如血，染红了天空，同时还有淡淡的金色光彩。

　　“原来这才是此地的真貌，以前所见到的都为虚妄。”郭兴轻声叹道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百三十九章秦岭免费阅读。https://xs.23sk.com 