

    语气，有点生气。

    周徐纺不知道他气什么，脚下乖乖不动了，用一根手指，把伞往他那里戳：“我已经湿了，没关系的，你身体弱，不能淋雨。”

    江织哼了一声，偏偏要把伞歪她那边。

    周徐纺借着路灯的光看他的眼睛，雨水乱砸，把他头发都砸得软趴趴的，这么好看的美人，不能淋雨的。

    她就把江织的呢子大衣兜头罩着，撂下他就跑进雨里了，伞给他一个人撑，也不跑远，就在他前面一小段路。

    江织：“……”

    从别墅区门口到江织住的那一栋也就几脚路程，可雨下得凶，周徐纺还是被淋成了落汤鸡。

    她今天穿了双黑色的帆布鞋，雨太大，鞋底全是泥，她盯着铺在门口的地毯看了好几眼，没跟着江织进去。

    “怎么不进来？”江织蹲着，在找鞋。

    周徐纺杵在门口：“我身上都是水，会弄脏你的地毯。”他家的地毯看上去很贵的样子。

    他在玄关柜子里翻了很久，翻出一双小码的男士拖鞋，蹲在到她面前，放在她脚边：“没有女孩子的鞋，你穿这个。”他仰头，“快进来，地毯就让它脏，不然铺它干嘛。”

    周徐纺觉得有道理。

    她换了拖鞋，踩着地毯进去了。这不是她第一次来江织家里，上次是夜黑风高，也没瞧仔细，只瞧清了被她砸坏了的那盏淡紫色琉璃吊灯。

    今日已经换了一盏新的，水晶似的，像风铃，特别好看，周徐纺觉得比粥店那盏她惦记了好久的吊灯都要精致。

    她忍不住多看了好几眼，才问江织：“浴室在哪？”

    她身上都是雨水，寒气重，她是不要紧的，不怕冷，可江织身子金贵，不能把湿气渡给他。

    江织脸上是很不自在的表情，方才在外头受了冷风，脸上的潮红还没褪，许是担心她，眼睛往她那飘了好几次。

    “浴室在你左手边。”他身上也湿了大半，没管，胡乱抹了一把头发上的雨水，“我先去给你拿衣服。”

    “你先换衣服再给我拿。”他这么娇贵，不能冻着了。

    江织倒了杯热水塞她手里，直接去了衣帽间。

    周徐纺两手端着水，安安静静地在客厅等，一步都没挪动，她站着的地方积了一小滩水。

    小口抿了口热水，她又忍不住抬头看顶上的吊灯。

    真好看。

    好想偷回家……

    “我这里没有女孩子的衣服。”江织很快出来了，身上还是那一身湿衣服，方才只是脸红，现在脖子与耳朵都是红的，他手里攥着两件家居服，都是白色的，往周徐纺面前一推，“你、你穿我的。”

    他脖子更红了，不知道是不是发烧了。

    周徐纺赶快接过去：“我去洗澡了，你快去换衣服。”

    他撇开头，看着别的地方，嗯了一句。

    周徐纺抱着衣服去浴室，半道回了头，没忍住：“江织。”

    江织立马把头转向她：“嗯？”

    “你家的吊灯在哪里买的？我也想买个一样的。”

    他看了一眼屋顶。

    这个吊灯多少钱来着？哦，两百来万。

    他眼皮都不抖一下，镇定自若地说：“没有了，这是最后一盏。”

    周徐纺露出很遗憾的表情。

    她是真的很喜欢漂漂亮亮的东西，垂着脑袋，往浴室走。

    江织喊住了她。

    “你叫我做什么？”

    他眼眶还有一圈潮红，不像平日里那般清贵疏离，眼眸很热，也很亮，有几分孩子气的别扭。

    他说：“我叫人拆了这个，你带回去。”

    这灯，让她买，她得送几十年的外卖。

    周徐纺闻言，立马开心起来，眼珠子都圆了两分：“那我送你什么？”她说，“要礼尚往来。”

    她从来不白拿人东西的。

    要不要送他一辆车，男孩子好像都喜欢车，手表也可以，她可以送他一块镶着钻石的手表，特别漂亮的那种。

    可江织说：“土鸡蛋吧。”

    “嗯？”

    “我喜欢吃鸡蛋，你就送土鸡蛋吧。”这个便宜。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    江织：阿纺，吊灯好看还是我好看？

    周徐纺：你。

    江织：薛小二，我家纺宝说我比吊灯好看。

    江织：南楚，我家纺宝说我最好看。

    江织：薛冰雪，我家纺宝说我最好看，她最爱我。

    周徐纺：……

    她是这么说的？

    顾总裁：织哥儿，你怕是个智障。

    Ps：阿纺的职业，跟某部韩剧的男主一样，至于阿纺的月亮湾，纯属巧合，阿纺买月亮湾是因为她的异能不适合群居。

    就同一个职业而已，仅此而已，不用类比，两者没有任何联系。