    她想到了宫城的警告。

    回到过去，改变过去，并不是那么容易。

    因为历史的轨迹一旦发生变化，那么一定会发生一系列蝴蝶效应！

    夏珠垂在身侧的手攥了攥。

    但事到如今，没有办法了。

    只能够硬着头皮冲下去了。

    “好。”夏珠说道。

    曾经的她，拒绝了。

    可现在的她，只能够答应。

    因为这是见到宫城的一个办法。

    见夏珠答应了，夏百合立即打开化妆包：“夏珠，应聘佣人也得化个妆啊，你看你气色这么不好，我给你化个妆，我们再去。”

    说完夏百合拿出了化妆品。

    夏珠一看，顿时“呵呵”一声。

    死亡芭比粉口红。

    为黑人生产的粉底，那擦上脸，秒变黑妹。

    还有绿色眼影，一涂马上变苍蝇腿的睫毛膏。

    夏珠推开了夏百合准备为她化妆的手，她抬起眼：“夏百合，你认为这些化妆品好看？”

    夏百合很意外，没想到夏珠会突然这么问一句。

    她说道：“好看，当然好看啊。”

    “好看你留给自己化吧。”夏珠说道：“我比你长得美，所以更需要化妆的是你而不是我，你好好给自己化吧。”

    夏百合不敢置信看着夏珠！

    这夏珠怎么了！

    她原来经常这么给夏珠化妆的！

    为得就是将夏珠弄丑，当她们两个人在一起时，好凸出她夏百合的美貌！

    而夏珠对化妆品是一窍不通。

    给她化得丑，她也不懂，还傻呵呵笑。

    可现在，夏珠怎么好像一眼看透了她的心思了？

    夏百合顿时有些心虚。

    她上前：“还是不化了，马上到应聘时间了，我们快去吧。”

    夏珠注意到了夏百合脸上的心虚，顿时冷笑一声。

    现在想想，当年的她蠢到家了！

    其实夏百合从一开始就没有当她夏珠是一回事！

    可她竟然都一直没发现！

    还自己沉浸在和夏百合的姐妹情深中！

    直到因为席寒城，她才真正发觉了夏百合的真面目！

    此刻的夏珠真想按住夏百合的脸，用那些化妆品给夏百合整个妆！

    但夏珠终究还是没有这么做。

    她来得任务，是阻拦夜枭，也不想节外生枝。

    她对夏百合再恨，现在也不能在这个女人身上耽误时间。

    正事要紧！

    夏珠就跟着夏百合，来到了宫家应聘的场地。

    那已经排起了长龙。

    都是年轻漂亮和夏百合抱着一样心思的女孩。

    一个个浓妆艳抹，不像来应聘佣人，倒像来夜总会上班。

    ……

    而与此同时，宫家府邸。

    府邸建有一处偌大的地下室。

    这地下室，是一个大型的实验室。

    宫城推开实验室的门。

    里面，站着一个男人。

    清华凛然。

    墙顶上的灯光，洒落在了他身上，男人逆着光伫立，俊美如玉的容颜镀在的光线里，英俊得惊心动魄。

    他的皮肤很白，白得在暖光下透出了一股冷感，硬生生拔出了几分极端的清冷疏离。

    而他的一双眼眸更是清寒无比。

    眸底如同扑洒开的墨汁，又幽深得如同万丈深渊。

    “夜枭。”宫城开了口。

