    吹过了夜晚的风，体验过了中国人的委婉，温良将汽车顶棚升了起来，往回开。

    路上自是免不了哔哔赖赖。

    温良对苏俭，就没说话艺术。

    一句话，比刀子嘴更刀子嘴。

    以至于温良很乐意这种话痨状态。

    看着副驾驶上相距仅20厘米远的苏俭，温良张口就说：“回去五十多天的时间里，是不是做了些小媳妇的事情啊。”

    “你似乎很喜欢说小媳妇这个词。。”苏俭偏头瞥着温良，“糟老头子还有点大男子主义？”

    “跟伯母喝喝茶，听听伯母对体系内的一些见解，比起来我爷爷的经验我反而用不上。”

    温良听得咂嘴：“难怪只要跟我妈通电话，她就一百万个满意。”

    然后又说：“你把我身边每一个亲人都给拉拢完了，打算孤立我是吧？”

    “差不多。”苏俭似乎思考了下，也没否认，“反正也没什么不好，这些家长里短本来就是我以后生活的一份子。”

    于是，温良来了个三连问：“是喜欢吗？”

    “是爱吗？”

    “是责任吗？”

    他很喜欢跟逗小孩子玩一样逗苏俭，以通俗观念来看，沾点油腻是避免不了的。

    看到温良眉眼稍稍挑起，苏俭针锋相对：“都是，都是！”

    接着苏俭有意轻飘飘的说：“别忘了，我是主动选择。”

    也没给温良开口的机会，苏俭做了个手势，坦然而平和的说：“我知道你的好奇，而且你对人格独立应该深有感触。”

    “简单的说，是我亲口提出让你感受生活的多样性，而且没开玩笑，家长里短是女性更难逃避的生活一份子；

    我只是提前维系关系，有备无患，能在非常时候帮你说话、遮掩、擦屁股。”

    最后，苏俭轻描淡写的总结：“我放任，我承担，我负责。”

    听完苏俭的解释，温良先是轻佻的说了句：“你这样我们不抓紧结婚很难收场啊。”

    随后，温良边思考边缓缓说道：“从客观的、非中性的角度上，可以认为你在给我心里种下一面镜子，更容易让我直视自己。”

    “感性角度上，有你这样的未婚妻，是我这辈子的福分, 家有贤妻, 男人不遭横事嘛。”

    “从自我角度上, 我现在的态度还是没发生变化，男人对爱情会矫情，对权力不会, 为了不矫情，所以我选择不要爱情。”

    苏俭认真听着, 脑子里也有一些念头。

    也是先笑着说了句：“你比我更适合文哲类专业。”

    然后, 苏俭盯着温良, 挑起眉头，单刀直入：“说那么多, 是想掩盖我离开羊城的这52天里你从身的事实吗？”

    温良眼睛都没眨一下，这种时候他根本想不起两天前宛安有多妖媚，随口说道：“男人嘛, 谁能免俗呢, 要想生活没压力, 逢场作戏少不了。”

    苏俭哪能摸得准成熟男人的心思, 咕哝起来：“看来是还没有啊，你这也不行啊, 时间一久，我的优势就很大了。”

    温良反问：“这么自信？”

    苏俭伸出白嫩小手指比划了下：“我对自己那几分姿色，有那么一丢丢的认知。”

    “确实漂亮。”温良深以为然, “看到你照片还没什么，后来就一见钟情了。”

    苏俭反应很快：“是见色起意吧。”

    眨巴了下眼睛, 苏俭支支吾吾的说：“那是不是……给满分，不给0分？”

    温良恍然：“难怪你对昵称都那么计较。”

    “都赖小橙书这个平台！”闻言, 苏俭一摊手，赶紧甩锅, “包容性太强，活跃量太高，能看到的内容太多，而且小橙书的社区管理办法还不是一刀切，现在又有那么多人工审核专员了。”

    “我学习又好，大一也不忙，平时也没事, 还是年轻人，上网没毛病吧。”

    温良一次又一次的点头，单手把着方向盘，竖起右手大拇指：“果然, 有你是我的福分，你可真是太棒了。”

    “那是~”苏俭得意的一挑眉。

    眼瞅着酒店已近在眼前，苏俭提了个事情：“明晚摆个家宴跟你的小伙伴们喝喝酒谈谈天吧，后天端午，可能大家会有别的安排。”

    温良念头一转，说了句：“家里地方不够大吧。”

    苏俭不慌不忙的解释：“十来个人吃顿饭的地方还是有的，虽然大家都是你的亲密战友，但家宴也能显出重视。”

    温良就笑：“怪我挣钱太少买不起大房子。”

    “家小有家小的味道。”苏俭却说。

    温良欣然点头，事情就这样定了下来。

    其实他也不是不想买房，而是钱一直不够。

    主要温良看上了东山湖片区，当然他也没想要住到那个桥对面的区域里，新河浦买个小洋楼整一整内饰就行。

    但是现在那旮旯5000万起步。

    部分优质的楼房还不好买，当然……有苏俭这口软饭在，倒不成问题。

    所以还是钱的事情。

    …………

    6月22号，周五，端午小长假第一天。

    天公仍不作美。

    上午是大雨，下午成了阵雨，时有时无，不利于出门。

    倒不至于影响生活的正常进行。

    比如，温良和苏俭就带着小李让在室内商场玩得很开心。

    一个小吃店门前小桌旁，温良看着李让吃得津津有味，笑眯眯的说：“所以馋也是个好事情，现在娱乐的东西太少了，很容易就玩够了。”

    “瞎说，小让这叫能吃是福。”苏俭不乐意了，直言反驳。

    又说：“今年我们让让可长高了不少，现在都有116厘米啦，这都是吃出来的。”

    李让边吃边表示了认同：“我才开始长身体。”

    温良乐了：“是是是，你们说得都对。”

    对李让能被苏俭拐走这个事实，温良已经不再那么抗拒了。

    没办法。

    苏俭这小姑娘什么都会。

    而且事实上李让就是不胖，40多斤，这个阶段的孩子正常体重。

    说说笑笑间，苏俭收回看向李让的目光，望向对面的温良，忽然说了句：“我猜你有幻想过生个娃跟让让玩，对象还是我。”

    温良：“~”

    他莫名就有一丢丢的心虚，这事情他不仅想过，还想生三胎。

    更过分的是，他还想过一胎三宝省事。

    很有把苏俭当母猪的嫌疑。

    不过……也不知道有没有这么漂亮的母猪？

    温良一副无所谓的口吻说了句：“你说有就有吧。”

    苏俭听得嘴角就止不住上扬起来，她可聪明。

    ……

    下午四点多，汪婉瑜接到了从江夏赶过来的李彦柏。

    温良跟苏俭带着李让从生鲜超市买了不少食材回去。

    刚好在地下停车场碰到了一起。

    温良笑着打招呼：“小姨父。”

    旁边苏俭笑着自我介绍：“小姨父好，我是苏俭，您叫我小苏就好。”

    小李让已经颠颠儿跑过去抱住有两月没见的李彦柏。

    李彦柏看看苏俭，又看看温良，鬼使神差的只说出了两个字：“般配。”

    “谢谢小姨父。”苏俭听得眉眼都开花了。

    温良看着旁边的未婚妻，只是笑了笑。

    ……

    好容易请小伙伴们来家吃饭，当然不只有随处可以买到的生鲜，也有一些比较特别点的食材。

    诸如今天新鲜到货的‘忘不了’鱼、螃海、和牛等一众平常不太容易买的东西。

    不过其实都是有钱能解决的。

    真正有钱不能解决的是——温总下厨。

    五点多，同在一个小区住的李泽率先到了，然后是附近小区的陈嘉欣和王志毅。

    他们进屋一眼就看到了披着围裙的温总。

    稍晚些时候，孙宝银、李博文、赵明杰、唐普、张郁林、秦正他们才一同到来。

    也是一来跟汪婉瑜、李彦柏打了招呼，就在盯着温总掌勺。

    半天半天，还是孙宝银最先回神：“老温这是背着我们偷偷练过啊？”

    小陈儿陈嘉欣直接就来脏话了：“我踏马跟老温住了快两年宿舍，一点不知道啊！”

    哔哔一小会，李泽感叹：“看来我们今天都是沾了苏小姐的光。”

    苏俭笑着回答：“是我沾了你们的光，我也才知道温良有这么个大厨样。”

    对会做饭的人来说，都是几分钟一个菜就能出锅。

    六点不到，餐桌就摆齐开吃了。

    温良搬上来最后一道菜：“今天你们都有口福，我是寻思没个炒菜不像话，随便做了几道，主要还是打火锅。”

    “没看出来老温在做饭这方面也这么……啊……”唐普调侃起来。

    王志毅接过话头：“是啊，这也能……装？”

    “……”

    一点也没对付，温良特地开了两瓶苏俭顺过来的珍藏茅台。

    “我说你们有口福，指这个，70年代的飞天，市场上可不好买啰。”

    一群人里比较爱酒的唐普啧啧称叹：“这种老茅台，喝一口少一口了。”

    “那是。”众人附和。

    有了酒，有了肉，席间气氛自然就热烈起来。

    两瓶才2斤，分到每个人头上到不了2两，问题当然不大，但刚好够吹牛了。

    李泽率先吐槽起来：“老温这几天不地道，直接休假了。”

    赵明杰立时接过话头：“哈哈，这才是老温作风。”

    “这两天网上有一种莫名其妙的平静样，大家好像都在等一个温总。”

    “那可不，19号单天新增注册用户1200多万，昨前天也是迅猛增长，只要温总吱一声，3亿用户随手可破。”

    “可是温总不吱声啊。”

    温良大手一挥，用漫不经心的口吻说：“洒洒水啦，以后出去吹牛要记得强调18号那个夜晚有多惊心动魄。”

    赵明杰最好奇，连忙追问：“怎么说？”

    温良慢条斯理的回答：“我们可以说，那个惊心动魄的夜晚，我们用事实证明了只要我们想要，一切触手可及。”

    “可以说我们创建博浪的愿景，可以说，在那个惊心动魄的夜晚之前，我们不过只是花一点时间随便挣点钱，如此而已。”

    大家都笑了起来：“我们这是想吹牛先打草稿，哈哈。”

    温良咂了一小口酒：“其实吧，就像这个70年代的飞天，喝过了，我才可以说它就这。”

    苏俭眉目一转，从旁插嘴：“这不是酒，是有温度的江河，是你们淌过的浑水。”

    温良用余光那么随意的瞥了眼苏俭。

    有那么一个瞬间，脑子里冒出来了三个字：‘她懂我。’

    这话一出，陈嘉欣直接大笑了起来：“哈哈哈，果然不是一家人不进一家门啊！”

    “有一说一，苏小姐说话明显比老温要更有文学气息啊。”王志毅也是笑着附和。

    -

