    原本简言之是打算浅浅的事情结束之后就出国找姚乐的，却不想等浅浅的事情结束后工作也随之而来了，和姚乐打电话，姚乐告诉她不必折腾了，她也快回来了。

    在简言之生日的时候。

    姚乐不提简言之几乎都快忘记自己的生日了，这么重要的日子她居然会忘记？婚姻骗局，父亲入狱都是在那一天发生的。

    《缉毒组》的宣传避无可避的会和青梧撞上，虽然片方已经很谨慎的在处理两人的关系了，比如说宣传的时候都是分开的，你来这个场，我去那个节目，尽可能的不让两人碰上，但是开播发布会是需要全员到齐的，当初合同上都是这么写的。

    更何况，青梧和简言之不和的消息本身就是一个噱头，宣发不想放弃这个热度，所以无论如何都没有让两人再分开，江与别虽然是投资方，但是宣发这种事情没什么兴趣，更不会过问，只是因为这次关系简言之才问了一嘴。

    得知青梧和简言之一同出席的消息，江与别没说什么，只是给简言之去了个电话：

    “怎么样？不想碰面的话跟我说，我来安排。”

    简言之笑了下：

    “江总，你应该很明白青梧和我一同出现会给《缉毒组》带来很大的话题度。”

    “知道。”江与别说：“所以呢？我就为了点热度送我喜欢的女人去不开心吗？”

    简言之被噎了一下，但还是为江与别能够在乎自己的情绪感觉到温暖：

    “谢谢，但是没事，都是同行，这次不见面也会是下次，免不了的。”

    “你决定就好。”江与别应了声：“有任何问题都可以告诉我。”

    发布会当天媒体前所未有的多，一来是青梧本身的热度在这里，二来这部戏自开拍起就风波不断，更不要说圈内人尽皆知的青梧与简言之不和，如今两个人难得同台，哪家媒体都想得到最新消息。

    简言之和青梧在后台遇到的时候倒也谈不上剑拔弩张，因为简言之根本就没有正眼看青梧一眼，但简言之不看青梧，青梧未必就会看不见简言之，在简言之想要绕过青梧去另一边的时候，青梧抬手拦住了简言之的路。

    简言之垂眸看看的瞥了一眼眼前的手，轻笑出声：

    “青姐，这么长时间了，还没学会适可而止的道理吗？”

    “我没别的意思。”青梧说：“只是最近听说了不少关于你的事情，特意来向你证实一下，到底是不是真的？”

    “真的假的和你有什么关系？”简言之淡淡的看着青梧：“我们两人之间的关系并没有好到我要向你事无巨细报告的地步吧，就算你是我妈，我也没这个义务，不对吗？”

    简言之说完便走，青梧拦她不住，直接大声开口：

    “听说你有个私生女，是真的吗？”

    瞬间，整个后台鸦雀无声，之前小心翼翼看着这里的人此时也顾不得太多开始了正大光明的看，简言之回身看着青梧，微微一笑：

    “听说你同时侍候过4个金主，是真的吗？”

