    鲲鹏天帝宴请四方宾客，他和通天教主倒是脾性相似，言谈之间很是融洽。

    这一番宴饮，整整持续了数百日之久，鲲鹏天帝也是心情大好。

    天下没有不散的宴席，哪怕是天帝陛下亲自宴请，这场盛会也终究是结束了。

    通过这一次接触，截教一方和天庭一方的关系更加融洽，而通天圣人也终于是彻底的倒向了鲲鹏的怀抱。

    鲲鹏亲自将通天圣人送出南天门，这让截教门徒都感到倍受青睐，他们的脸上都洋溢着自豪的光芒。

    “通天道友，一路走好！”

    “天帝陛下，请留步！”

    通天圣人一抱拳，他跨坐奎牛，身后跟着四大弟子，转身作歌而去。

    辟地开天道理明，谈经论法碧游京。

    五气朝元传妙诀，三花聚顶演无生。

    顶上金光分五彩，足下红莲逐万程。

    八卦仙衣飞紫气，三锋宝剑号青苹。

    伏虎降龙为第一，擒妖缚怪任纵横。

    徒众三千分左右，后随成姓尽精英。

    天花乱坠无穷妙，地拥金莲长瑞祯。

    度尽众生成正果，养成正道属无声。

    鲲鹏天帝目送兴致高昂的通天教主离开之后，他这才再次回到了天庭之中。

    六耳猕猴和金翅大鹏急忙跟了上来，大鹏当先说道：

    “师尊，这段时间弟子有许多修行上的问题，还请师尊为弟子解惑！”

    鲲鹏闻言一笑，他点头说道：

    “大鹏，今日为师心情不错，就与你指点一二。”

    金翅大鹏和六耳猕猴，脸上一喜，他们急忙坐在鲲鹏身旁，叽叽喳喳的说起了自己修行上的问题来。

    鲲鹏天帝现在可是圣境至尊，而且还是混元七重天的境界，有他亲自指点两位弟子，顿时就让他们茅塞顿开。

    金翅大鹏全身上下阴阳二气浮动，他双眼瞪的浑圆，显然是有所收获，满脸都是欣喜惊奇神色。

    “原来是这样！原来是这样！”

    金翅大鹏欢呼雀跃，他身上的阴阳二气竟然化为黑白两只不同的鹏鸟，那黑色鹏鸟身上带着无尽的死气，白色鹏鸟却涌动着滔天的生机。

    这正是金翅大鹏体内的阴阳二气，它们在金翅大鹏修为提升之后，终于再次发生了蜕变。

    那一股先天之气，彻底化为了阴阳两仪！

    两仪转，三才现，四象成，五行生，万法明！

    金翅大鹏身上的气势越来越强，他体内一股股法则之力流转，那黑白二气演化三才，四象，五行，最终化为诸天万物。

    “轰隆！”

    金翅大鹏身上璀璨的光芒直冲天际，他竟然直接在这一刻突破到了准圣境界！

    没有斩尸，直接突破到了准圣境界，和当年的十二祖巫一般无二！

    金翅大鹏以法则之力直接突破，他的表现让鲲鹏很是满意。

    一旁六耳猕猴同样是满脸惊奇，金翅大鹏展现出来的潜力，甚至可以说已经超越了六耳猕猴。

    “多谢师尊传法！”

    金翅大鹏恭敬的向鲲鹏施礼，这一次他和六耳猕猴都是大有收获，不过金翅大鹏显然得到了更大的进步。

    “这是你自己的造化，以后要勤加修行，方能不堕为师的名头！”

    鲲鹏对大鹏和六耳都很是满意，他眼中带着赞许，点头不已。

    六耳和大鹏得了鲲鹏的夸赞，他们两兄弟喜笑颜开，一副兴奋神色，再次向鲲鹏施礼之后，这才急忙告退而去。

    鲲鹏此时倒也没有再做其他的事情，他直接回到闭关的神殿当中，那第一个内部世界还没有彻底完成，现在调整好心态之后，鲲鹏准备一鼓作气，直接把这一个内部空间提升到小千世界的规模。

    “一旦我能够制造出小千世界，那么这一整个世界的力量就会加持在我的身上，也就是说我无论身在何处，都能调动一界之力。”

    这种情况，和天道圣人调动洪荒世界的天地之力很是相似，而且鲲鹏调动的更加彻底，因为他就是内部世界的主宰者。

    鲲鹏天帝对这种情况很是向往，他很快把自己的状态调整到最佳，然后再次开始了开辟内部世界的计划。

    一道道力之法则再次浮现，鲲鹏如今驾熟就轻，他显得很是从容，分心操控着无数的力之法则，一点点的开辟着周围的空间。

    那原本被鲲鹏开辟出来的空间，在他离开的这段时间里有了明显的缩小，很显然这里的清浊二气还没有彻底形成，因此需要类似于天柱一样的支撑点。

    “先开辟出足够的空间，然后再去解决这些问题！”

    鲲鹏不断劈斩那无尽的混沌，一片片虚无空间被开辟出来，融入到鲲鹏的内部世界。

    在那边缘位置，有许多的狂暴能量不断入侵，它们想要吞噬着相对稍微稳定的地方，要把它们再次化为混沌之地。

    而鲲鹏之前打出的那些力之法则，它们则与混沌力量互相消磨着。

    若非鲲鹏领悟了法有元神的神通术，只怕他想要开辟一方世界，那就更加难上加难了。

    随着鲲鹏天帝的不断努力，这方世界变得越来越大，天地之间的距离也越来越远，只不过这里依然是空无一物。

    那些被鲲鹏放进来的地水火风之力，它们化为本源，正在沉淀，将来就会慢慢演化为天与地。

    可即便是如此，这天地之间，依然会没有任何的生灵。

    鲲鹏现在也没有办法，他只能先把这一方世界稳定下来再说，至少要弄出一片天地来，要从表面上看起来像是一方世界。

    就在鲲鹏不断的努力只是，他忽然发现，自己的脚下出现了大地！

    那是浊气下沉之后，在凝聚到一定的程度之时，形成了大地。

    鲲鹏心头一喜，他抬头看去，天空之中虽然仍是一片黑暗，但是却有流风划过，那是气，是天空！

    “天地成型了，至少有了小千世界的模样，接下来，就是解决法则问题，灵气问题，以及生灵的问题了！”

    鲲鹏按耐住兴奋的心情，他屈指一算，竟然已经又过去了数万年之久。

    开辟一方世界，果然比想象之中更加的艰难。

    “目前，我需要先解决能量的问题，将这一方世界中注入更多的天地本源！”

    鲲鹏信念一动，他再次离开天庭，准备到混沌中去接纳更多的地水火风之力。

