 林海心头一跳，浑身猛地绷紧，感觉仿佛被一只野兽盯住了一般。“

    胡师祖，怎么这么看着晚辈？”林

    海讪讪一笑，装出一副胆怯的样子说道。胡

    云峰则是面色阴冷，两眼之中闪烁着寒芒，盯着林海淡淡问道。“

    我雷云宗弟子外出行走，都是按照统一服饰！”“

    既然你是紫电堂弟子，为何没有穿着紫电堂的服装!”林

    海闻听心头一惊，他之前冒出雷云宗弟子，根本没想到衣服的事情。

    不过，这事倒也好搪塞，信口胡诌就是了，反正胡云峰也没处去对证。想

    到此，林海突然压低声音，恭敬道。

    “回胡师祖，此乃龚师祖的安排。”“

    此次进入荒沙古迹的宗门弟子，共分两只队伍，一明一暗。”

    “明者身穿宗门服饰，暗者着便服，好便宜行事！”

    胡云峰一怔，眉头不由微微一皱，将信将疑的看了林海一眼。

    见林海一脸坦然，不似撒谎的样子，这才缓缓点了点头。

    “原来是这么回事，龚堂主想的倒也周到！”胡

    云峰还想说什么，突然间身后的宫殿处，突然穿来一声巨大的轰鸣之声。轰

    轰轰！！！林

    海急急回头望去，顿时眼中精芒大盛！

    只见那宫殿的升空，骤然绽放出比之前更加夺目的金色光芒，辐射大地！刹

    那间，林海望眼所及之处，整片天空全都变成了一片金黄，辉煌夺目，灿烂无比！而

    那宫殿破败不堪的大门，骤然向着两边敞开，一路金光灿灿的宽敞道路，延伸到了众人的脚下！

    “哈哈，宫殿开启了！”

    “还等什么啊，速速进去寻找机缘！”

    “他奶奶的，说不定老子能否平安渡过三九天劫，希望就在此地！”之

    前等待的那十来个人，顿时一脸狂喜，朝着宫殿就冲了进去。

    “你自己小心，我先进去！”

    胡云峰一见此状，顿时将易霆被杀的愤怒，抛到了九霄云外！

    招呼林海一声，不等林海回应，嗖的就窜了进去，生怕落后于前边的几个人，被他们得到便宜！林

    海一怔，随后潸然失笑。这

    尼玛，还真是见利忘义啊！

    一见宫殿开启，连自家的宗门弟子，都顾不上去照料了？幸

    亏哥们是冒充的，否则还不被你丫的给气死？

    林海内心将胡云峰鄙视了一番，随后才目光一凝，打开天眼神通，朝着宫殿里边望去。“

    嗯？”

    林海只看了一眼，顿时瞳孔一缩，面露骇然之色！只

    见那宫殿中，竟然有着一层浓厚的土黄色光芒，将自己的目光给挡了回来！“

    那是什么东西！”林

    海心头震骇，能够让天眼神通无功而返，这土黄色光芒，看来绝非凡物啊！唰

    ！

    林海意念一动，杨显和朱子真，出现在眼前。

    “杨显，你没事吧？”林

    海率先朝着杨显问道。

    刚才，杨显以血肉之躯硬夺雷元种子，就算是二劫散仙，也不可能丝毫无损。见

    林海询问，杨显摇了摇头。

    “主人放心，只是右臂伤了筋骨，并无大碍！”“

    若遇战斗，至少还能发挥八成的实力！”林

    海闻听，不由一皱眉，上前一步，将杨显的手腕抓住。顿

    时间，林海眉头一挑，感到一股狂暴的雷霆之力，在杨显手臂的经脉中奔腾乱窜。

    即便以杨显的修为，短时间也无法将之驱除，只是用真元封困，使之无法伤及全身。

    “吸魔掌！！！”林

    海眼神一厉，顿时一团黑色雾气，在掌心中徐徐升腾而起。

    杨显眉头一挑，竟然感到一股可怕的吸力，降临在自己的身上。而

    这个时候，林海一声断喝。“

    将体内的雷霆之力，逼到手腕之处！”“

    是！”杨显不敢大意，慌忙照做！

    随后，只觉得那留在自己手臂之中的紫色雷电，竟然被林海吸了出去。瞬

    间的功夫，被吸收的一干二净！

    林海一松手，将吸魔掌停了下来，随后轻轻呼出一口气。

    “怎样了？”

    杨显体内真元运转一个循环，随后面露喜色。

    “多谢主人，已经完好如初！”“

    嗯！”林海这才点了点头，将刚刚吸入体内的紫色雷电，输送到了紫雷神龙臂中。紫

    雷神龙臂犹如遇到了喜爱的美食一般，瞬间将之炼化，融为一体。

    “咦，这易霆的雷霆之力，品质竟然比吕洪霄还要高？”

    林海感到紫雷神龙臂又壮大了一些，顿时满脸惊喜。怪

    不得易霆能够位列登仙榜二十七，看来他体内的雷元，等阶不低！

    不过，林海此刻可没时间去炼化易霆的雷元种子。现

    在，宫殿的门口大开，那万道霞光绽放带来的异象，恐怕会立刻被人察觉！

    围在海市蜃楼旁边，无法进入的人群，恐怕会很快发现这里。到

    时候，齐齐朝着这边而来，一拥而入，自己可就失了先机了！

    “小猪，你留着这里，接应一下林剑和柳如烟！”“

    杨显，你随我进宫殿！”

    林海简单下达了命令，随后和杨显一起，身影一闪，冲了进去。

    嗡！

    一进入宫殿之中，明晃晃刺眼的光芒，让林海不由自主两眼一眯。

    放眼望去，这宫殿破败已久，内中一片狼藉，亭廊碎断，楼宇倒塌，似乎经历过一场激烈的大战。再

    往前走，经过一片宽阔之地，前方突然出现九条岔路。而

    每一条岔路，表面看并无异样，都通往一座被光芒笼罩的分殿。“

    杨显，我们各选一条路，分开走！”林

    海立刻就做出了决定！

    “可是，主人你的安全……”

    杨显话没说完，却被林海抬手止住。“

    放心吧，我有炼妖壶，你既然进来，自然也有你的一份机缘，去吧！”

    杨显一怔，随后心中涌起一阵感动。“

    多谢主人！”

    说完，杨显朝着林海恭敬的一拜，随后目光在各个岔路前扫过一遍。

    “主人，我选第三条，杨显告辞！”唰

    ！

    杨显说完，顿时化作一道白光，进入了第三条岔道。

    “咦？”

    林海在一旁看着，顿时面露一丝诧异。杨

    显进去之后，就仿佛凭空消失了一般，林海竟然再也看不到杨显的身影。“

    真是到处透露着古怪啊！”

    林海收回心神，将这些岔道，用心神感应了一遍。

    却发现，每一个岔道给自己的感觉，都没有任何的差别。“

    算了，随便选一个吧！”

    林海的目光，落在了第九条岔道上，随后变得坚定起来！“

    九为极数，也许通往的分殿，会特殊一些！”“

    就它吧！”

    下定主意，林海身影一闪，消失在第九条岔道中！ 