    东山芳子才不关心曹宁的死活。她只担心因为曹宁而牵出自已。如果曹宁暴露了，那么她也要逃路了。

    不过，按照曹宁所说，应该能逃过这一劫。

    汽车冲关的事大吗？说大就大，说小就小。毕竟那是机器。如果刹车出了问题，油问出了问题，那么这车子肯定会出问题。

    军方检查后，不会怀疑曹宁，而只会怀疑其他的人。曹宁不会傻到自已害自己，要知道，万一车子一失控，死掉的肯定是曹宁。

    能破坏刹车与油门，说明破坏者肯定想干坏事。

    这样一来，曹宁就不会暴露的。

    东山芳子一边想着一边开车，车子行到了镇江。她停了车。

    按照正常的路径，他会经过常州去常熟再去苏州。但是上次的经验教训让她小心起来。

    如果中国军方沿路都设卡怎么办？后面的路，没有其他的人帮助自已掩护自已，危险重重。

    东山芳子不敢动了。

    她将车子在镇江加满油，在街上转着。

    突然，她看到了一个书店。

    看书是东山芳子的爱好，只要有新书，她就会买来读。所以，东山芳子的家中，有一个大排书柜。

    爱好让东山芳子不自不觉地走进了书店。

    一进书店，东山芳子在显眼的地方看到了书店重点推荐的书品──巴金的《家》。

    民国的新文学问世以来，以揭露旧家庭旧礼教为题材的创作很多，但以长篇系列小说的形式和如此浩大的规模，对封建家族在现代逐步走向崩溃过程做系统深入描写的，《家》以及《春》《秋》还是第一次，在现代文学史上具有很重要的地位。世人称为《激流三部曲》。

    《激流三部曲》包括《家》、《春》、《秋》三部连续性的长篇小说是中国现代著名的小说家、散文家、翻译家巴金的早期代表作。其中《家》的艺术成就最高。

    《激流三部曲》是巴金呼吁自由、民主、尊重人格、人***的最鲜明的一面旗帜。在中国现代文学史上占据着重要的地位并起着巨大的作用。

    巴金，原名李尧棠，字芾甘。男，汉族，1904年11月生，四川成都人，无党派人士。

    《家》最早于1931年在《时报》开始连载，原篇名为《激流》。开明书局于1933年5月出版首本《家》单行本。

    东山芳子看到的是精装本的《家》。这种精装本在民国出版发行的只有一千本。

    在南京，东山芳子没有抢到精装本的《家》，想不到在镇江的一个小书店，还有出售。

    东山芳子二话不说，马上上前抓起了那本仅剩的书。

    一个园脸的女孩迟了一步，她伸手时，书已经到了东山芳子的手上。

    “小姐，能否转给我。”女孩问。

    东山芳子抿着嘴笑：“我可是找了很久。”

    女孩叹息一声，转身向着老板：“仓库还有精装本的《家》吗？老板，我可是老顾客。”

    书店老板犹豫了一下说：“我知道你是老顾客。算了，我自已买了一本，准备收藏。要不就转给你了。”

    看着女孩高兴地与老板说着话，东山芳子拿着书，翻看起来。

    翻看书的时候，她感到脑子里产生了一个想法。

    那个想法很朦胧，抓不住要害。

    东山芳子继续看着书，看着看着，她知道了，自已脑中想的是什么。

    在当初进行特工培训时，老师曾经说过，利用身边一些可以利用的工具，进行情报传递。其中，老师顺带着提了一下，书是最常见的工具。

    因为人类的精神食粮是书藉。所以，只要有人的地方，就有书的存在。

    这种普通性的东西，也容易让人忽视书的工具作用。

    这样的话，可以在别人的眼皮底下，完成情工的传递。

    东山芳子想起了这件事，她感到了兴奋。

    东山芳子看了看书架，又挑选了三本书，都是厚本书。

    一共是四本书，付了书钱，东山芳子便急忙地回到了车上。

    斜靠在座位上，东山芳子想着如何利用书将情报带出去。

    将书中挖一个洞？将录音带与胶卷放进去？

    那是找死节奏。检查的人，不会不翻开书看的，只要一翻开，那就露馅了。

    东山芳子的手，摸着书上的页面，在考虑着问题。

    突然，她的眼睛落在手指上。

    在她的手指指尖处，压着一个字。

    退开手指指尖，发现那是一个情字。

    东山芳子差一点兴奋地叫了起来。

    她终于找到了办法了。

    东山芳子急忙开车去了一家客栈。这是一家中等的旅店。

    小旅馆不能去，不安全，流氓混混多，容易闹事。东山芳子可不想被那些人纠缠上了。

    大酒店也不能去，那里的暗探很多。

    只有中等旅店，是合适的地方。

    东山芳子开了一间房，进入房间后，仔细地检查一遍。确认没有问题后，这才闩紧门，来到了沙发边坐下。

    她将《家》拿出来，然后，将那本书做了一番手脚，立即，新买的《家》，变成了旧书。

    也不是很旧，就是书页卷了，一看就知道，这书经常被人看过。

    完成了这一步，东山芳子这才拿出了胶卷，用在街上买的药水，冲洗起胶卷来。

    胶卷冲出来后，利用放大镜，将上面的内容写了下来。

    同时，回忆起李敖的话，感到李敖所说的内容，胶卷上都写了。所以，录音带没有多大作用。

    休息了半小时，东山芳子这才翻开《家》，从第三页开始，寻找胶卷抄下来的情报的第一个字──中。

    刚好，第三页有“中”字。东山芳子便用笔，在“中”字的后面一个字开始，向后划了一条线。

    之所以这样，是防万一被查，有人发现了书中的笔划线，他们会猜到是情报。

    但是，一般的人都会将划线的第一个字当作情报用字。只要将所有的划线第一字连起来，就是一份秘写情报。

    而东山芳子的划线第一个字不是情报用语，反而是划线前的那一个没有划线的字才是情报用语。

    