    “你说，你说，不论你说什么，做什么，为夫都答应你便是！”

    沈啸文现在只想保住自己儿子的脑袋，还有他那岌岌可危的仕途。

    陆婴抬眸看向了巴结讨好的沈啸文，心头微微一阵厌恶。

    她冷冷笑了出来道：“老爷，之前妾身已经说过了。”

    “只是你们一个劲儿绕到别处去罢了。”

    沈啸文脸色一僵。

    陆婴抬眸定定看着他道：“妾身说过了，妾身如今只想找个可以傍身的一男半女，过继到我名下。”

    “妾身不能生养，想必整个云州城的人都知道。”

    沈啸文眼角微微一抽。

    陆婴看着他道：“钰珠过几年就要嫁人了，是外家子。”

    “只有儿子还可靠一些，老了的时候膝下也有子孙能孝敬我。”

    “你也别提礼哥儿养在我名下这件事情，”陆婴切断了沈啸文可能提出来的一切提议。

    “礼哥儿有亲娘，我就不掺合这事儿了。”

    她看着沈啸文道：“这一遭如果不是仪哥儿这孩子替我挡了这么多刀，如今妾身怕是也见不到老爷了。”

    “仪哥儿这个孩子孝顺有礼，忠厚老实，为人仗义，我就是看着仪哥儿和我投缘。”

    “这么说吧，老爷，”陆婴缓缓起身，看着沈啸文一字一顿道，“此间事情我之所以关起门来和老爷说，就是因为仪哥儿也姓沈。”

    沈知仪心头微微一暖。

    其实陆婴大可不必在沈家受这种气。

    她大不了和离，将事儿闹大了。

    和离也就算了。

    可是沈家的人有一个算一个，怕是要遭殃了。

    叔母该是顾念着钰珠妹妹和他才会如此的吧？

    陆婴看着沈啸文道：“三天后，开宗祠，在祖宗面前磕头，将仪哥儿过继到妾身的名下。”

    “礼哥儿的事情，我不再追究。”

    沈啸文到底还是不想在自己的眼皮子底下让一个侄子取代儿子的位置，可是看向陆婴那双冷冽的眸子。

    他顿时打了个哆嗦，自己已经被逼到了这个份儿上。

    除了这个法子，陆婴显然不会有其他的选择给他。

    不过即便是沈知仪过继到陆婴名下，他以后有的是办法将这个摇身一变做了他儿子的沈知仪处置了去。

    沈啸文狠狠吸了一口气道：“罢了，随了你的意便是。”

    “三天后开宗祠，”陆婴晓得夜长梦多，越快越好。

    沈啸文无力地点了点头重复道：“三天后，开宗祠！”

    陆婴缓缓道：“如果宗老们问起来，便说是仪哥儿拼死救人，主母甚为感激，便将仪哥儿过继到自己名下。”

    陆婴连借口都替沈啸文想好了，况且这是千真万确的事实。

    沈知礼一直跪伏在冰冷的地板上，脸上一阵阵的锐痛，唇角都被打破了，渗出血来。

    他一动不动地趴在那里，心头渐渐升腾起浓浓的怨毒来。

    沈啸文看着地上的儿子，又气又痛，摆了摆手道：“将二少爷带回去关着，这几天闭门思过。”

    他本来想让这个无法无天的小畜生跪到祠堂里反思，只是这厮犯的错儿实在是太大了。

    若是跪在祠堂里，府里头的人们难免会闲言碎语。

    他脸上有伤，只能将他关起来慢慢养着。

    等云州城周边的洪水退去，到时候道路畅通，就将这个孩子送到京城去。

    再有三个月就是立春，到春闱的时候了。

    云州城到京城路上就要走一个多月的时间，再过一个多月也该是送儿子上路的时候了。

    陆婴看到此间事情已经决定笑看着沈知仪道：“仪哥儿，叔母已经帮你将归云亭收拾了出来。”

    “之前还想着过几天再搬过去，现在看来不必等了。”

    “来人，扶大少爷去归云亭！”

    沈知仪现在都是懵了的状态。

    他在仆人的搀扶下缓缓起身，冲沈啸文和沈老夫人行礼后，这才缓缓退了出去。

    他刚走到门口，只听得沈老夫人高声道：“你既然过继到了沈家二房这边，你在外面赚的那些银子也要拿进府里头的。”

    “没道理我们沈家多养一个闲人！”

    沈知仪的脸色微微一僵。

    陆婴不禁愤愤，刚要转身去和那个老虔婆理论一二，有她这么不要脸的长辈吗？

    “母亲！”沈钰珠忙一把拽住陆婴的手臂。

    “如今已经解决了这么大一件事情，何必在乎那些细枝末节。”

    陆婴定了定神，忍了回去。

    她现在能将沈知仪过继到她的名下，算是赢了一局，不必再追究其他的。

    一直绕出了长廊，陆婴才愤愤骂了出来。

    “当真是恬不知耻！仪哥儿，你的银子你自个儿留着，祖母再和你要，母亲这边替你挡着便是！”

    沈钰珠不禁唇角微翘。

    大哥生性纯良，陆婴也是个心直口快没有害人之心的善良女子。

    大哥这一生有翁城县主庇护，一定吃不了亏的。

    沈知仪唇角微微动了动，还是低声道：“以后我若是在沈家生活，银子倒也是该拿进来的。”

    “不可！”陆婴看着他道：“你拿进来一两银子，他们就会同你要一万两。”

    “你的银子你暂且留着，已经到了说亲的年龄了。”

    “别人家的哥儿，十七八岁就开始说项，你如今再有一年就满二十了。”

    “沈家这帮当家人，当真是混账得很！”

    “好端端的一个孩子，连一个主持亲事的人都没有，丧良心的！”

    沈知仪顿时脸色红得能滴出血来。

    这是第一次被人拿着他的亲事说事儿，还是他未来的母亲。

    陆婴自顾自道：“你现在已经是我的继子，也是沈家的嫡子。”

    “这一遭你赚了不少银子，不知道多少人看红了眼，你也自己兜着点儿，不要露富。”

    “不过若想以后发展长久，你还需得参加科举，做学问才是正道儿。”

    陆婴猛地停了下了脚步上上下下打量着沈知仪道：“这样吧，等你安顿住了，我便给你请个西席先生来教你。”

    “即便是不参加科考，以后做生意，识得字儿，能了解时局也算是出息了。”

    “你有身份，有地位，有前程，我再帮你物色一个好人家的姑娘，风风光光给你办了亲事，到时候你给我这个做娘的三年抱两个大孙子！！”

    “哈哈哈！气死那帮欺负你的贱人！”

    沈知仪顿时大窘。

    沈钰珠暗自好笑，自家大哥之前老是拿她亲事说道，如今倒是有个人说他了。

    她看着陆婴脸上期盼未来的笑容，再看大哥脸上的窘迫。

    两个人都因为这一场无妄之灾元气大伤，不过此番看着却是满满的希望。

    三天后，沈家宗祠再一次开启了。

