    高谷中部因圣山山脉的分割，分为东西两部，东部区的尽头便是阿卡纳山脉，毗邻大海。

    西部区的尽头是大缓坡，往下便是帝国的东境。

    圣地山脉更靠近大缓坡一切，其周围的土地也是中部最精华的位置，部落密集，人口众多。

    但几百年来，每一任中部崛起的蛮族之王都不在圣山附近，而是全部来自于东部，阿卡纳山脉往西一点。

    其原因，在戴维看来自然是阿古纳斯故意指示圣地坑害诺德天骄所导致。

    因为蛮族之王在东部，所以这么多年来，高谷的核心行政区域也在那里，发展的也十分不错。

    相比较南部与北部聚集于南王北王的单核发展，双核发展也是高谷最强的原因之一。

    但现在，中部双核的安格迪斯部落陷入混乱，实际就是说明了整个东部已经无力再参与接下来的战斗。

    “这样啊，那可惜了，安格迪斯部落丧失了为自己雪耻的机会。”

    奥杜因语句惋惜，语气却一点不惋惜，内心甚至有些窃喜，统一的带着大军前来的安格迪斯，不符合奥杜因的利益。

    因为以目前的实力，四万部落军，加上拉维尼的两万，自己的一万，将近七万人。

    熟悉地形，能够忍耐高谷寒冷冬天，光这两点，即使兵力有所差距，但奥杜因就十分肯定，打一场胜仗是没问题的。

    只需要一场胜仗，剩下不管东境怎么选，奥杜因都能接受。

    东境退兵，奥杜因携大胜之威整合高谷中部，甚至时间来的及的话，中部的东部吞了也不是不可能。

    东境不退，两军僵持，正好靠着指挥权，彻底消除大军内部对自己不满的问题，将这七万人牢牢窝在自己手中，有了这七万人，加上圣地的高端战力，和南王掰掰腕子也不是不可以。

    “虽然昨天已经达成了决议，但我是个做事公道的人，再问一下大家，对我奥杜因当这个大军统帅，还有没有人有意见！”

    奥杜因说完，眼睛死死盯着帐中的所有人。

    三秒过后，空气还是一片安静。

    奥杜因嘴上露出满意的笑容，说道：

    “既然大家都没意见，介于东境大军迫在眉睫，我们明日出征！”

    奥杜因话音刚落，坐在下首的阿道夫无视一旁脸上十分不好看的查拉特说道：

    “圣地萨满无意见。”

    看着召集人都这么说，其他部族也纷纷应和表示同意。

    “好！那我们大军就明日开拔，但在开拔前，有几件事要提前布置清楚。这第一件便是粮草。”

    说道这，奥杜因看向一直低着头的戴维说道：

    “拉维尼的酋长，整个高谷中部，只有你们拉维尼有粮，介于这次出征太过仓促，大军就先拿你们部落的粮食作为军粮。

    当然，也不是免费提供，这次出征的缴获，我做主，拿出一半作为拉维尼部落的补偿。”

    听了这话，戴维依旧低着头，坐在他身后的三长老腾的一下站了起来，义愤填膺的说道：

    “大统领！你这是摆明欺负我们拉维尼，谁不知道这次不是劫掠，而是在野外对阵，哪有什么有价值的战利品，不过就是一些兵器罢了。”

    奥杜因眉头一皱，成为统领的第一个提议，就这么被搅黄，后面谁还再听他的。想要狠狠驳斥，有感觉自己贵为统领和对方一个长老争执有失颜面，毕竟其他部落不知道拉维尼的酋长是个草包。

    他们可能以为那小孩是在装深沉，毕竟他被吹成了高谷之鹰啊！

    嗯，奥杜因突然想起了一个有逼格的解决方式，脸上学着格鲁特那般不悲不喜，只是眼神淡淡的看向了阿道夫，那里面的意思只有一个：

    想要我出兵，解决他。

    阿道夫的脸更苦了，他现在突然有点后悔执行贝利亚这个操作了，当着这么多酋长的面，成为奥杜因的应声虫，自己这老脸往那搁，便是未来成为了圣地萨满，说出了之前都是忍辱负重，但酋长们真的会在意么。

    问题现在，计划已经到了这个地步，不做，又能怎么样了，想想祈盼了百年的首席萨满，阿道夫内心安慰自己，干吧。

    于是，朝着坐在戴维下方拉维尼的大长老使了个眼色。

    大长老会意，将还想说什么的三长老摁下，自己站了起来说道：

    “我们拉维尼为了所有诺德人的脸面，粮草贡献出来也无不可，但我们有个条件，这粮草还得由我们拉维尼来统筹派发。

    诸位放心，我们保证不会饿着大家。不知道大统领对于我的这个折中方案意下如何。”

    “好！拉维尼果然不愧是中部表率，但这行军打仗，军权与粮草是万万不可分家的。

    万一你们拉维尼一个拖后腿，这一仗再输了，高谷可就真万劫不复了。

    但你的担心，我是理解的，所以我早就准备了解决方案。

    进来吧！”

    奥杜因似乎就等着大长老说这句话，眼神露出一丝笑意，拍掌说道。

    只见账外走进三人，分别是图利奥、利贝尔、马尔多。

    正是‘公主’‘绝色’‘土豆’三人。

    看他们三人进来，大长老大惊失色，仿佛知道奥杜因要说什么。

    戴维在大长老前面就坐，但从其他酋长那丰富的表情猜出，大长老应该也是演技满分选手。

    看到大长老的表情，奥杜因颇有得色的说道：

    “我也折个中，这三个少年英才，我相信大长老你不会不认识，都是你们拉维尼的天骄啊，年纪轻轻就达到了萨满的成就，我相信在座各位应该是比不上，更难能可贵的是，你们别看这三个孩子年龄不大，但算学很好。

    仅仅帮我管理军队三天，一直让我头疼的种种分配问题都得到了有效的解决。

    我认为，既然拉维尼的长老一定要让拉维尼人来管理粮草，我们就都找个放心的。

    让他们三个来管。”

    看大长老还想说什么，奥杜因抢先说道：

    “拉维尼的酋长还在那里坐着，你一个长老就别抢先发言了，好了，军情紧急，就这样定了。

    下面说第二件事情，大军出征，谁当先锋？”

