    这个花开半夏从开口谈买卖开始，思路就非常清晰，而且对游戏里前期装备价值走向的判断更是非常准确。

    岳峰见状，心念一动，现场制作了一张真视药剂的配方！

    “我用这个药剂的配方跟你换怎么样？”岳峰直接将配方的图鉴发了过去。

    “咦？还有这种东西？这是夜视药剂的升级版？属性好变态啊！”花开半夏看到图鉴属性之后明显很感兴趣，微微皱着眉，不知道脑子里思考什么！

    “我负责任的告诉你，这个配方只有我手里有，外面是打不到的！而且应用广泛，最重要的是制作这个，不需要耗费体力！拿到它就等于拿到了一只下金蛋的母鸡！啥时候都不缺钱！”

    “东西倒是不错，不过它的价值距离我的心理价值还差得远！这个陷阱检定的加成只对中高端玩家有吸引力，普通人夜视药剂更多是拿来升级！

    让我说，价格便宜造价低廉的普通夜视药剂用不了多久就会普及，劣币驱逐良币，你这个药剂的市场空间会被不停压榨，很快就卖不上价了！”

    听到这番有理有据的分析，岳峰对花开半夏的印象又加深了一份，这个家伙实在太不好忽悠了。对游戏里的东西了解非常深刻。

    见第一张牌解决不了问题，下一秒，岳峰一咬牙，将完美版的黄金牡蛎烹饪配方又贴了过去。

    “加上它呢？”

    “这……这个烹饪配方多少钱？”花开半夏愣了半秒，说话的语气都变了。

    作为一名生活系玩家，花开半夏对体力重要性的认知那是非常深刻的，为了加快刷初期生活技能熟练度的速度，也不是没打听过额外增长体力值的办法，但是一直一无所获。

    没想到，岳峰竟然拿出了可以恢复体力的极品烹饪配方！

    更加夸张的是，这个烹饪每天没有使用次数限制！

    有了它，就等于直接解锁体力条了。

    “这是我压箱底的宝贝！如果你感兴趣的话，可以用它来跟你交换戒指，但是要有附加要求！”

    “什么附加要求？”

    “你学会这个烹饪配方之后不能加入任何势力！更不能随便往外卖！”

    “这不可能，这种东西如果不能拿来赚钱，那还有什么意义！自己刷副职，涨熟练度吗？”

    岳峰笑笑：“不让你加入其他势力，不代表不能加入我的团队啊！用不了多久，最晚一转，我就会建立自己的佣兵团，到时候来我的团队如何？”

    “一个稀有烹饪配方，你就想绑定买断我的游戏前途，让我跟你混？我…不干！！”

    花开半夏有些犹豫，最终还是选择了拒绝。

    见对方已经有些动心了，岳峰继续加了一把火。

    “虽然我没那些大游戏工会的底蕴深厚，但是我也有自己的优势！

    我对这个游戏的理解，比所有人都要深！

    我可以带着四个野队玩家通关专家级副本，也可以单挑杀二十多级的蛮牛boss，像狗头人巢穴这样的高级地图更不用说了，这些已经足够证明我的实力！

    而且，你加入我的团队可不只是这两个配方那么简单，我承诺会继续给你提供后续的稀有的药剂师跟菜谱帮助你成长，更快的突破高级瓶颈！

    到时候跟着哥们混，吃香的喝辣的，怎么样？考虑考虑！”

    其实在岳峰抛出刚才的条件的时候，花开半夏已经有点动心了，哪怕只冲这个完美的黄金牡蛎烹饪一个烹饪配方，都值得！

    只不过出于内心小精明，稍微差一丢丢，没立刻答应而已。

    让岳峰这么一说，花开半夏彻底动摇了。

    “你说的是真的？”

    “当然，可以跟你签订契约的！”

    “你在哪？契约我要当面跟你签！”

    “我在拍卖行大厅呢！也可以说个地儿我去找你！”

    “你来红枫镇美食城，我在大厅等你！”

    “接着到！”

    很快，岳峰从拍卖行出门，直奔学烹饪的npc酒楼。

    在一楼大厅卡座上，岳峰见到了这个传说中的奇女子。

    花开半夏，身高168左右，一身法师袍，看额头的职业印记是一名冰法，脸蛋稍微有一丢丢的婴儿肥，身材凹凸有致看起来很漂亮。

    如果综合打分的话。至少也是八分以上的妹子。

    “哈喽美女！”岳峰隔着老远就打了个招呼，很自然的坐在了花开半夏的对面。

    “你好！”

    真见了面，花开半夏反而没有通话中那么精明了，她似乎不太习惯跟陌生的男人说话，见到岳峰之后眼神有些下意识的躲闪。

    “这是我拟定的契约，你可以看看条款，感觉哪里不合适再商量！”

    岳峰也没过分寒暄，直接将一份合约放在了台面上。

    “看起来好像也没有什么问题！不过我有点疑惑，你怎么知道成立佣兵团的消息？

    现在官网根本就没有放出任何风声！万一在一转之后，你组建不起佣兵团呢？是不是就算违约？”

    岳峰笑着点点头：“对！至于信息来源渠道，我就不方便告诉你了！”

    “好，那契约我签了！”花开半夏果断在契约上签了自己的名字。

    看到契约生效了，岳峰心情大好，挥挥手，老朋友侍者npc戈恩走了过来。

    “两杯蜜桃汁！谢谢！”

    “我的朋友，这是你女朋友吗？很漂亮！”戈恩很和善的说道。

    “她是我朋友，但还不是女朋友，不过你的眼光不错！”

    看到岳峰跟npc侍者如此随意的对话，花开半夏一愣，

    她来这边都琢磨好久了，想要学习烹饪的副职，但是npc对她非常冷淡，除了点餐之外，别的试探性都不搭理，更别说学习烹饪了。

    等戈恩离开了，花开半夏一脸疑惑的看着岳峰：“你怎么做到跟他亲密度那么高的，我能想到的办法都想了，就差美人计了！”

    岳峰笑笑：“你来这里，是想学厨师副职？”

    “对！”

    “这个简单，我告诉你怎么做！”

    岳峰将激活副职的套路告诉了花开半夏，可是小丫头听到要五个金币的门槛外加小费打赏，瞬间没想法了。

    她可没那么多钱，做隐身戒指任务几乎掏空了她的所有积蓄！

    就在花开半夏暂时拿不定主意的时候，岳峰张口了。

