    “呵呵，我们兄弟足足等了十年，你看我们老成什么样了，没有天材地宝续命，也活不了多久。”

    独眼老者的手，已经抓住火莲，“既然我们得不得，那干脆毁掉！”

    “住手！”

    柳虎高吼一声，他们当然，火莲有十五颗火莲子。

    柳念的精打计算，早已经准备好人选了。

    凭空少了两颗，万一他们以为是柳念私藏，那更不妙。

    现在唯一能做的，是先稳住他们。

    “可以，反正一共有十五颗，我就答应送你们两颗。”

    柳虎淡然的说道，说话间，他就笑着往火莲走去。

    “停下！”

    独眼老者率领的阴阳门，能多次逃脱国家的追杀，没那么容易上当。

    “怎么？你们要干什么？”柳虎停下脚步，淡淡的问道。

    “先生不要离我们太近，神窍境界的速度，我有所耳闻，你就在那边等着，火莲子成熟后，我们吃下两颗就离开。”

    独眼老者笑着说道。

    柳虎眼睛眯成一条线，然后坐在地上，眼睛一直盯着火莲子。

    封林犹豫了很久，觉得该行动了，要不然容易发生意外。

    既然十八地煞和柳念是一伙的，对方肯定知道自己的容貌。

    所以封林悄悄将外套脱下，把里面的黑色短袖，撕开两个窟窿，戴在脑袋上。

    再次穿上自己的外套，封林就跳了下去。

    轰！

    封林双脚稳稳的踩在地面，他笑着打声招呼，“大家好，路过，不小心掉下来的。”

    高处的苏懿望着那身熟悉的休闲服，暗骂一声，“那小子怎么下去了？不对……”

    苏懿的脸色骤然一变，这么高的距离，他在跳下去的时候，能稳稳的站着。

    至少进入暗劲境界。

    “可恶！那小子竟然套我话！”

    苏懿气呼呼拔了棵草，就看这个小子到底想干什么。

    “又来一个？”

    柳虎从地上站起来，指着封林说道：“马上滚出去，否则地上的尸体，就是你的下场。”

    “你好厉害啊。”

    封林双手插着裤兜，大摇大摆的往火莲走去。

    “你要干什么？你再敢过来，我就毁了火莲！”

    独眼男人厉声吼道。

    “呵呵，老子的目的，就是毁了火莲，好好努力修行不好吗？正经人谁吃天材地宝啊？”

    封林没有放慢脚步，虽然毁了火莲这种宝贝，有些可惜。

    但能让柳念几年的计划功亏一篑，封林觉得值了。

    独眼男人见状，立即看向旁边的秃头老者，“拦住他！”

    呲拉！

    秃头老者将炁爆发到极限，眨眼间出现在封林面前。

    刷！

    秃头老者突然静止在封林面前。

    封林抬起手，伸手抓住他的脖子。

    咔嚓！

    秃头老者眼睛都要瞪出去，就这么失去呼吸。

    封林随手将他扔到地上，淡淡的说道：“阴阳门的人死有余辜，就算火莲被毁，也不能让你们这种垃圾吃了。”

    独眼男人看到这里，怒吼一声：“二弟！”

    他的手刚准备用力，但还是忍住了，他被困在共鸣后期，足足几十年。

    只要能服用火莲子，进入神窍境界，指日可待。

    他怎么会忍心毁了火莲？

    高处的苏懿震惊不已，这个小子，竟然……

    阴阳门的二当家，可是共鸣中期的高手。

    这种境界，却被封林轻易的扭断脖子。

    这怎么可能？

    在后面的柳虎瞳孔骤缩，越来越困难了。

    这个人，不简单！

    “你怎么不毁啊？用不用我帮你？”

    封林一脚踢在脚下的尸体上，这个秃头老者直接向火莲砸去。

    “不要！”

    独眼老者一掌拍在秃头老者身上，将他击飞出去。

    “两位先生，火莲子我不与你们争，现在我二弟死了，我只要一颗！剩下的十四颗，两位一人一半！”

    就在独眼老者说话的时候，身后的柳虎突然向封林发难，速度快到极点。

    “小心！”

    高处的苏懿看到这里，立即喊道。

    封林冷笑一声，立即转身，一脚踢在柳虎的拳头上。

    轰隆！

    恐怖的力量瞬间让地面塌陷，土石乱飞，四周伴随着共鸣的声音。

    柳虎的身形暴退，险些摔倒。

    他心中震撼不已，大事不妙！

    这个人……

    比他还强！

    柳虎二话不说，突然跃起，抓住藤蔓，眨眼间出现到火山口。

    他抓住苏懿，从高处落下来。

    “别看他，你应该将目光，一直放在我身上。”

    封林的声音，突然在独眼老者的耳边响起。

    老者的那只独眼，缩成针尖，他刚准备毁掉火莲，这只手就飞了出去。

    刷！

    封林的黑色的手术刀，瞬间刺入对方脑袋，快速拔出，又插进封林皮带前端的金属里。

    独眼老者，应声倒地。

    封林蹲在地上，看着面前的火莲，笑着说道：“长得挺好看。”

    说话间，他拿出手机，对着火莲拍张照片。

    “我劝你不要乱来，否则我杀了她！”柳虎抓住苏懿娇嫩的脖子，冷笑一声。

    “杀吧，我和她萍水相逢而已。”封林面色淡然的问道，“苏懿，你是属于宗主一方，还是长老会一方？”

    “宗主一方。”

    苏懿的眼泪不知不觉流下来，她已经知道，封林准备说什么了。

    “好！我这个人说话算数，等你死后，我会拿出一颗，送给白剑宗的宗主。”

    封林将手机收起来，语气淡漠的说道。

    柳虎眼睛一直在抽搐，小念为了柳氏一脉，付出了多少。

    火莲子是最重要的一环。

    可偏偏遇到眼前这个人！

    封林的心思，他非常理解，这可是火莲子，区区一个女人的性命算什么。

    双方就这么僵持，谁都没有做下一步。

    终于，清晨的太阳，照射进来。

    封林面前的火莲，逐渐化成黑色，化成灰烬。

    血红色的火莲子，一颗颗的落在地面。

    “哎！好东西啊！”

    封林笑着将火莲子，全都捡起来，装进口袋，然后伸个懒腰，眼神冰冷的看向柳虎。

    “小子！我希望你有点人性，这个女人的命，换三颗火莲子！”柳虎高声说道。

    “你想多了，十八地煞，你的命都要没了，还想要火莲子？”

    封林笑着摊摊手，一步步的往他走去。

    “你竟然知道我是谁？”柳虎抓住苏懿的脖子，不断的往后退，“一颗！我只要一颗！你给我，我马上放了她！”

    无论如何，他也要给柳念一颗，柳念是柳氏的希望。

