    现在无论是谁都能想到周萧和陆谨言决裂一定是景轩的坏主意了，但是谁也不会想到这么一个窝囊的富二代会有这样的心机。

    周萧想到了，但也没有办法防止这件事情发生。

    最近的事情实在是太多，让他分不清主次，也分不清该先做什么，后做什么，什么事情不用做，什么事情则必须要花功夫去做。

    他有些头疼。

    不是生理上的头疼，是心理上的头疼。

    但很快，他又笑了起来。

    陈荔实在想不到他现在居然还能笑出来，笑得还非常灿烂，明明陆谨言还算是个不错的合作伙伴，而现在这个合作伙伴会完完全全站在对立面。

    这难道不应该是苦恼的事情吗？

    陈荔疑惑地看着他，突然也展颜一笑，她总算知道他为什么经常会笑，因为你就算哭，敌人还是敌人，朋友还是朋友，如果哭就能让所有的敌人变成朋友，那全世界的人都不用做事了，每天躺在床上哭就是了。

    所有人都是朋友，天下大同，岂不更好？

    这当然是不可能的。

    陆谨言变成了敌人也不是好事儿，可最起码真正的决裂比决裂前的暧昧更让人觉得舒服。

    “你和童沁，也是……”

    陈荔小心翼翼，鼓起勇气，终于问出了这个憋在心里的问题。

    “看这个。”

    周萧不解释，递过亲子鉴定。

    陈荔一看完亲子鉴定就跳了起来，就好像见了鬼一样惊声叫道：“他是不是疯了，这上面写得清清楚楚，他怎么还怀疑你和童沁是那种关系！”

    她比周萧还要激动。

    没办法不激动。

    就在刚才，她还真的以为童沁和周萧的关系不一般，毕竟谁也不会拿自己的儿子开玩笑。

    可这不开玩笑是什么？

    亲子鉴定都有了，还有什么好怀疑的？

    “他怀疑我能改变人的DNA。”周萧似乎看透了她的想法，轻声解释道。

    陈荔惊呆了，哭笑不得道：“我看他真是疯了！这种事情，怎么可能？而且他是怎么知道您可以改变他儿子的DNA？最重要的是，您也没见过他儿子吧？”

    周萧摇头。

    别说见过本人了，就是照片儿上都没怎么见过。

    “不过，改变他人DNA的这件事情，也不是空穴来风……”周萧说。

    “？？？？”

    陈荔震惊了！

    “当初对付陈建生父子的时候，我将……”周萧好一番解释。

    只不过将改变DNA变成了使用关系伪造亲子鉴定，这样更能说得通，也更容易让陈荔相信。

    陈荔果然信了。

    陈建生父子的事情当时在整个江阳省都是沸沸扬扬的。

    这对父子坏事做尽，陈荔对他们也没有什么好感，当时就猜到肯定周萧在中间盘桓才发生了这种事情，可等周萧亲口说出来，她才明白了这件事情的难度。

    如何让陈建生相信。

    又是如何让崔雪茹和陈灏私通……

    “这么说，是崔雪茹将这些事情告诉陆谨言的喽？”陈荔的脑子转的极快，马上反应了过来，道：“是景轩做的。”

    “没错。”

    周萧点头。

    “可他……看起来不像这么精明的人。”陈荔弱弱说着。

    周萧笑道：“以貌取人可不可取。”

    陈荔有些不好意思地吐了吐舌头。

    “不过，我最初也是这么觉得的。”周萧说。

    “……”

    “他有高人相助。”周萧接着又说。

    陈荔点头。

    “这个高人是谁？”周萧问。

    陈荔摇头。

    周萧当然知道她肯定不会知道，只能问别的：“下面是不是有很多人等着看我的笑话。”

    陈荔回想了一下，道：“不少人，而且你的解酒药可能根本没用，我看她好像根本没打算要喝酒的样子。”

    周萧笑道：“孕妇不能喝酒。”

    陈荔怔住，目光涣散道：“她，她真怀上了？！”

    周萧道：“假的，她不能怀孕，早就不能怀孕了，可能是在当初保护文物的时候出了事故耳……”

    陈荔看他微微叹了口气，似是遗憾。

    “是装的。”她不明白了。

    为什么要装？

    “打这个号码。”周萧拿出字条递给她。

    “谁啊？”她问。

    “打过去就知道。”周萧神秘一笑。

    “哦。”

    陈荔按了一遍，确认了一遍，拨通了号码。

    “嘟嘟”响了两声。

    对方接起。

    “是周先生吗？”

    对方很惊喜。

    声音……貌似也有些熟悉。

    “白林！”

    陈荔完全惊住了。

    周萧却笑了，接过手机问；“你师父呢？”

    “卫生间。”白林说。

    “你们可以出发了，这个时候，应该没人盯着你们了。”周萧说着。

    陈荔却不明白了。

    他们不是早就离开沪市了吗？

    手机已经挂断，陈荔却还在愣着，周萧握住她手腕，扶了她一把，道：“小心被摔了。”

    再退一步，就是楼梯。

    “谢谢。”陈荔心跳不已，看着自己被握住的手腕，心里甜丝丝的。

    拿过手机，方才问：“他们现在在哪里？”

    “酒店，只不过是另外开了两个房间，酒店里也有马家的人盯着，所以开得是酒店最高规格的房间，以李静雯的名义开的。”周萧笑道。

    陈荔眼前一亮，想通了，接着他的话道：“本来沪市的这些人就是好奇您为什么要救下他们，只有马家的人在意袁北师徒的离去，只要骗过马家的人，让他们认为您和许雯之间有不正当关系，再加上二人消失，目标转移到许雯的身上，宴会上的许雯处处表现她不喝酒，又会让马家的人怀疑。”

    “还不只是这个。”

    “不只是这个？”陈荔更不明白了。

    难道还有什么地方是需要布置的吗？

    “医院。”周萧说。

    “医院？”

    “对，产检难道不该做一做吗？恰好我在医院还认识几位朋友，让他们帮了帮忙，要不然你不会见到马鸿飞的。”

    “这都是设计？！”陈荔瞠目结舌，已实在搞不清楚周萧的哪句话是真的，哪句话是假的。

    周萧点头。

    陈荔连忙又问：“什么时候想到的？”

    周萧认真回想了一下，道：“大概是和她在酒吧见面的时候，是第二次见面的时候。”

