    金肆削掉两根指头，郭嵩阳默默收拾着衣服。

    “这三年你果然毫无长进。”金肆失望的摇了摇头。

    郭嵩阳已经考虑着找个更加隐蔽的深山老林隐居了。

    再也不会让金肆找到的那种。

    “你肯定在想找个地方藏起来，永远不让我找到的那种。”

    郭嵩阳抬起眼皮看了眼金肆。

    “你学了那么多法术，你自己都知道几种千里追踪的法术，你觉得我会不知道吗？”

    郭嵩阳心很痛，痛的无法呼吸。

    “这次玩的很尽兴，打算去玩我侄子去，对了，你有没有需要我干掉的人？如果我顺路的话，我帮你解决一下。”

    原本金肆就是客套客套。

    结果郭嵩阳真给金肆整出一个名单，上下上百号人。

    “这些人都是你想杀的？”

    “是。”

    “说说是怎么回事，是抢你女人了？还是打你儿子了？”

    “总之，没有一个是无辜的。”郭嵩阳淡然说道。

    “这不行，我是个公正的人，没有证据就不能胡乱杀人，不然的话，我和这些人有什么区别，你要将他们的详细信息给我，比如说他们的女儿漂不漂亮，比如说他们在外面养的女人屁股翘不翘。”

    郭嵩阳抢过金肆手中的名单。

    老子有那闲工夫，自己就动手了。

    金肆还是接受了郭嵩阳的委托。

    杀人者：郭嵩阳！！

    金肆觉得做好事留名，这是基本职业操守。

    “啊……老爷死了，快来人啦。”

    不多时，整个府邸就乱作一团。

    “哪个天杀的，敢杀我爹……”

    “少爷，这里有一行字……”

    “假的，肯定是假的，郭大侠仁义无双，光明磊落，怎么可能杀我爹，而且这人既然杀了人，又不露真容，留下这一行字，摆明就是在栽赃陷害。”

    金肆不知道身后的事，反正这一路上玩的很愉快。

    不求真能让谁相信，只要能恶心到郭嵩阳就可以了。

    这是金肆的快乐江湖。

    ……

    “是绝世大魔！一定是他干的……”

    金肆越是留下字迹，江湖中人就越是认为这是绝世大魔干的。

    没办法，金肆做了太多伤天害理的事情。

    一方面是郭嵩阳的人品在保质期内，金肆的人品也在。

    所以人们只相信这些人是绝世大魔杀的。

    当然了，事实也是如此。

    金肆杀的人不但没能恶心到郭嵩阳。

    反而又给他涨了一波粉。

    破庙中，金肆正吃着烤肉。

    就在这时候，一个浑身伤痕累累的少年剑客走了建立。

    少年剑客看到金肆的时候，稍稍楞了一下。

    然后从怀里掏出几块碎银丢给金肆。

    手中剑锋一扫而过，斩下烤野猪猪腿。

    “你是谁？”金肆问道。

    “阿飞。”

    “我是谁？”

    “我怎知道你是谁？”

    金肆手中的烤肉砸在阿飞脸上。

    “你……”

    金肆冲上前，一脚将阿飞踹翻。

    “我和你很熟吗？我的食物你说动就动。”

    阿飞几次想反抗，都被金肆踹翻。

    “我……我给钱了……”阿飞慌乱抵挡着金肆的脚，同时匆忙解释道。

    “我说要卖给你吗？”

    “没……没有……”

    “不问自取就是抢。”金肆说道，难得的一次站在道德制高点，金肆又道：“再说了，就算你不给钱，难得我还不能抢吗？所以你的钱从来就不是你的钱，而是我的钱，你用我的钱买我的东西，而且还不给我打招呼，你说你是不是欠揍？”

    阿飞暗自叫苦，自己原本状态就不好，掉血debuff还没消。

    如今又遇到这么个蛮不讲理的，并且还被偷袭了。

    如果自己满状态的话，这种恶棍打十个妥妥的。

    不多时，原本就遍体鳞伤的阿飞就被金肆打的生活不能自理。

    “现在我给你三个选择。”

    阿飞躺在地上，眼中依然充满了倔强。

    “第一个选择就是给我当三年走狗。”

    “哼……妄想。”

    “妄想？”金肆捡起阿飞丢在地上的剑，抓着阿飞的右臂：“你习惯左手用剑还是右手用剑？”

    “等等……你先说说第二个和第三个选择是什么。”

    剑是阿飞的生命，就像是光棍的右手一样。

    失去右手的光棍，那就是死了老婆。

    即便是性格坚毅的阿飞，也不能接受自己死老婆这种事。

    “第二个选择就是当十年走狗。”

    “为什么都是同样的选择，而且年份更多了？”

    “这不重要，现在做出你的选择吧。”

    “你不是说三个选择吗？”

    “这不重要！”

    “这很重要。”

    “反正你肯定不会选第三个。”

    “你不说，怎么知道我不会选？”

    “第三个就是物理阉割。”金肆的剑锋顶在阿飞的裆部。

    “为什么第三个又不一样了？”

    “我都说了给你三个选择，当然不一样。”

    “那为什么第二个选择又和第一个一样？”

    “我高兴，你管得着吗？”

    阿飞气的浑身哆嗦。

    “快点做选择，如果你不选的话，那就选第三个好了。”

    “我选第一个。”

    “乖。”金肆剑身拍了拍阿飞的脸。

    阿飞气的牙痒痒，等小爷我恢复状态了，一定也要给你来一套。

    “来，签了这份卖身契，按手印就行。”

    金肆拉着阿飞的手，就要往契约上按。

    “等等……”阿飞连忙收回手：“为什么是众生为奴？我不是说了选三年吗？”

    “放心，我在江湖上号称诚实守信小郎君，三年后我必定信守承诺，我今天没带三年份的契约，改天补上。”

    “那改天再签字画押……”

    “我不信你。”金肆坦诚的说道。

    “我也不信你。”阿飞冷冷的回答道。

    金肆一把扯起阿飞的衣领子：“别给我古龙式的语气，最烦你这种武功这么差，非得装的比谁都叼。”

    阿飞气的全身颤抖，从未见过如此卑劣的家伙。

    等自己的伤势好了，一定要将他碎尸万段！

    “你是不是想要等伤势好了后报复我？”

    “啊……没……”

    “你肯定这么想了，金肆一脸坦然的说道：“不过我不会怪你，毕竟你对我有很多的误解，所以我决定了。

    “你决定什么了？”

    “把你手脚废掉，这样你就不能报复我了。”

