    第269章皇上的心不定

    这点，她觉得没什么奇怪的。

    毕竟人嘛，谁不喜欢好看的？

    谁不喜欢多看看好看的！

    所以，她有这种想法一点都不奇怪。

    两个人面对面坐着，好长时间没有说话，倒是在地上来回跑的小壮，黏人地一直往戚染染的脚边蹭。

    还时不时奶呼呼地‘汪’两声。

    宇文宸见状不禁颦眉，“这狗……”

    光在她面前献殷勤，该不会是公的吧！

    东云国送来了，他没细看。

    就觉得肥肥的一只，虽然丑了点，但一般狗都长这样。

    想着她可能喜欢，就直接让李公公给她送来了。

    戚染染闻言，迅速答了话，

    “小壮可是个可爱的男孩子。”

    弯腰，直接把小壮抱在膝盖上。

    小壮往她怀里一趟，时不时地还用头拱拱她的掌心。

    戚染染被可爱到，还抱着让他瞧了瞧，末了还不忘问他一句，

    “怎么样，很可爱吧。”

    宇文宸面无表情地移开眼神。

    内心只有一个想法。

    并不怎么样！

    这狗，长得丑，没眼色，还没灵性。

    没看到他在这儿，往前凑什么热闹？

    这么小就这么肥，可见是个懒的。

    还一直这么黏糊，摇尾巴！

    没骨气！

    就这做派，真是让人怎么看怎么烦！

    再看这狗，他不知怎的想到她嘴里说的‘狗皇帝’。

    他现在就想给它扔出去。

    眉头深锁。

    宇文宸越想越觉得不妥当。

    他怎的给她送来这么一个小东西。

    戚染染不经意一瞥，就瞧见他眼中有点熟悉的嫌弃。

    他没说话，但是她清楚地看到他眼底的情绪变了又变。

    摸了摸小壮的脑袋。

    戚染染内心咂舌。

    她觉得，像他这种外表冷酷，内心想法多的人，就是闷骚。

    有什么想法都是闷在心里。

    什么话都不说，却是可着劲地给自己加戏。

    什么人啊~

    随后宇文宸又留了会儿，等用了晚膳，两个人就一起出去遛个弯。

    最近一段时间，他们倒是习惯了这样的相处模式。

    等到绕着园子再回来，戚染染已经困了。

    打了个哈欠，说了声‘再见’，就先回西暖阁了。

    宇文宸再原地停了会儿，面色有些复杂。

    还透着些欲言又止。

    李公公再一边跟着，见这情况，走也不是，问也不是。

    于是就干巴巴地在一边候着。

    等宇文宸再抬脚已经闷闷往议政殿的方向去了。

    可回到议政殿，宇文宸却没有睡觉的心思。

    到了案前提笔写了字。

    这下李公公更困惑了。

    这公务都处理完了，也到了就寝的时间，皇上怎么还不睡呢？

    李公公认真的回想，他觉得今天一切都挺正常，没发生什么惹皇上生气的事啊！

    一般皇上是心情不好的时候才练字，可今儿个皇上并没有心情不好啊。

    宇文宸平日里写字，写的时间越长，心越静。

    可今天，他从提笔的那一刻心就不静。

    再往后，心就越来越浮，情绪随之有变得有些燥。

    他记着她原先说的话。

    她说，她希望他们之间即便没有情意，也尽量做到相互尊重。

    (本章完)

