    第223章 大明星初次恋爱

    和何山放下一句话就告别了：“太平影院拿下之后，我会给你消息，到时候，我们一起合作！”

    何山一脸激动，一口答应下来。

    对方高兴的脸色，秦凡看在眼里，淡淡一笑，扶着醉了的刘亦茜，出了酒吧，坐上车。

    送对方回酒店了。

    刘亦茜醉红小脸蛋，很是腻人，一上车，就抱着自己，一副傻笑的样子。

    对他感觉不错，特别他的气质。

    秦凡的气质是那些豪门大少不能比！

    刘亦茜说不吸引是不可能的，就算知道秦凡和自己闺蜜关系很好。

    她还是义无反顾的扑上来。

    娱乐圈那些事情，她很明白，找一个靠谱的靠山不容易，能自己选择靠山，选一个不错的人。

    她感觉比很多人强了。

    刘亦茜带着几分痴迷：“秦少，我想和你回去一起住。”

    “我们，我们不去酒店好不好？”

    期待看过来，大明星居然动情了，秦凡是没有想到。

    他当然乐意，不过，想到对方经纪人，还要和其经纪人谈谈：“你经纪人可还等你回去呢。”

    听到自己的经纪人，刘亦茜一吐舌头这才没有说什么。

    很快车到了酒店。

    刘亦茜联系了自己的经纪人，对方早就等候在这里，这一个跟着刘亦茜几年时间的经纪人很是担忧。

    看到刘亦茜被送回来，这才松了一口气。

    目光落在秦凡身上，脸色变化不定，接过有点醉醺醺的刘亦茜。

    还是忍不住对着秦凡道：“秦少，谢谢你送亦茜小姐回来，不过，今天时间不早了。”

    “我怕亦茜小姐被什么人看到，请您今天先离开这里怎么样？”

    经纪人脸色变化不定，让秦凡看在眼里，一撇嘴。

    拉下脸的开口了：“我不知道你给亦茜灌输什么，不过，我要你记住一点。”

    “我公司不怕其他人，如果有人继续骚扰她，打电话给我就行了，还有，刘亦茜小姐已经签约进我公司，你要是做什么，我不介意给她换一个听话的经纪人！”

    冷冰冰放下一句话，说完秦凡就走了。

    让经纪人脸色一变，一脸难堪，站在原地，一句话都说不出口。

    被秦凡的气势震撼到，摆明对方很不满她的态度。

    扫过怀中的刘亦茜，她是没有想到，一向不敢去酒吧的刘亦茜。

    会愿意陪一个男人喝酒到现在，说明已经心有所属。

    她不能说什么，她现在只能安安分分做好自己的事情，怕是有什么小心思，秦凡真有可能直接换了她。

    比起别人身价，她一个小小的经纪人能算得了什么？

    清晨。

    刘亦茜化了一个小淡妆就出门了，要离开的时候，看到经纪人。

    不知道为什么，原本有点严厉的经纪人，今天却是一脸客气对着自己问候一声。

    “亦茜小姐，你和秦先生有约会吗，那我就不打扰你了。”

    “祝您玩的高兴。”

    刘亦茜脸色怪异，在以前，经纪人还会她不少私人事情，现在居然不敢说什么。

    想想也不错，最少更自由的她。

    高高兴兴出了酒店，到了停车场，等候一个人过来接她。

    秦凡已经发消息来，要带她去一个地方，让她很是期待无比，看着道路上来往车辆。

    开始寻找秦凡的车。秦凡的秦肯加长还是很容易能分辨的。

    只不过，现在还没有来，毕竟距离约定时间还有几分钟。

    正百无聊赖的时候，有几个进出酒店的路人看到她，一对情侣眼前一亮，其中女孩很是高兴凑过来。

    摆明激动不止。

    “你，你是刘亦茜小姐吧，哇，我是你的影迷，你能不能给我签一个名？”

    不说女孩，那一个男孩也是一脸兴奋。

    “刘亦茜小姐，你在等什么人吗，我们能不能合照一张？”

    面对这一对情侣，刘亦茜温和一笑，点点头，答应了对方的邀请，给女孩签名。

    还和对方两人合影拍下照片，对方很是感激的走了。

    正挥手告别，一个声音传递过来。

    “大明星，我也想要一张合照，不知道行不行？”

    秦凡的声音传递过来，突然出现的秦凡，让刘亦茜眼前一亮，那突然很是高兴的一把抱过来。

    抱住他，整个人都是挂到了他的身上了。

    给了秦凡不错的感受，这一个大明星还是很单纯的。

    刘亦茜带着一点小抱怨：“你怎么才过来，带我去什么地方，对了，冰冰姐没有和你在一起吗？”

    脸色好奇，环顾四周，没有见到郑冰。

    秦凡哈哈一笑，抱着面前的刘亦茜，笑着道：“你很想和她在一起？”

    刘亦茜一吐舌头：“我只是想和她熟悉一下，以后都是一家公司，我也想和她一起演电影和电视剧。”

    “嘻嘻，我喜欢和她一起拍戏。”

    看两女的关系不错，秦凡一笑的勾着刘亦茜的下巴，不用自己说什么。

    对方很是自然的闭上眼，让秦凡给了一个亲吻。

    热吻过后。

    秦凡不忘记，让刘亦茜贴上脸，拍上一个合照，发给了郑冰。

    这不，一发送过去，郑冰就回复了。

    郑冰：老公真是有办法，亦茜果然逃不掉，你可要谢谢人家（笑脸）

    秦凡：晚上带你们一起去吃好吃的。

    郑冰：好呀，晚上给我消息。

    秦凡一笑，拉着刘亦茜直接上车，往着一处地方而去。

    对秦凡要去哪，刘亦茜很是好奇，其实，只要跟着秦凡，去哪都行。

    她十分甜蜜享受这一种恋爱感觉，陪同秦凡谈恋爱很不错，秦凡的年轻小帅外加多金。

    没有哪一样不吸引她，给她感觉就是和那些豪门大少不同。

    她很明白，秦凡绝对会对她好，毕竟郑冰怎么样，她看的明明白白。

    秦凡不可能是那种玩弄的男人。

    这也是为什么她看上秦凡的原因，现在是对秦凡要去的地方好奇了。

    “秦哥哥，我们去哪啊？”

    刘亦茜一声哥哥叫的让秦凡全身发软，这一个大明星声音太好听了。

    一摸对方的滑嫩小脸，秦凡笑着开口道：“太平影院。”

    刘亦茜脸色好奇：“太平影院好像是你买下的地方，哇，你是要现在过去看看吗？”

    秦凡一点头，刘亦茜也是期待不少了。

    (本章完)

