    面对突如其来的騒扰，项南也不免有些震惊。

    没想到这些经纪人如此疯狂，居然还有硬求着人家出道的。

    不过事实上这也并非没有先例。陈德容当年就因为长得太美，天天被星探围追堵截，劝她出道。

    陈德容毕竟是小女生，主意没那么正，所以最终还是出道了。

    而项南虽然看上去是个未长大的男孩儿，但其实内里却是个饱经世故，年逾三十的中年大叔。

    他的心智，可比未成年人要成熟多了。因此那些星探的围堵劝说，并不能打动他的心，反而让他烦不胜烦。

    “不要再来纠缠我，不然我可要报警了。你们在学校门口騒扰学生，影响学校正常的教学秩序，一而再，再而三，违反了《治安管理处罚法》，至少也要拘留十天。”项南隔着校门，厉声训斥他们道。

    那些星探以为项南只是说说，根本不敢动真格的，所以并没有走。却没想道片刻之后，就有警车赶到现场，并将他们全部都扣押下来。

    不提精英中学是江州市最好的中学，区里、市里都非常的重视，单说项南的身份也不一般。钱守中院士的亲孙子，必须得照顾一二，要知道院士的待遇可相当于副部级。

    经此一役，那些星探再不敢跑来騒扰项南，而项南的大名在精英中学，也成了无人不知，无人不晓得存在。

    ……

    “一哥，还是你厉害。换做是我，有这么好的机会，我早巴不得了。”邓小琪羡慕的道。

    她就立志要做明星的，所以苦练舞蹈。平时也很注重保养，注重身材，常常减肥，这不吃，那不吃的。

    “小琪，你就算立了当明星的志愿，我也劝你还是多读点书好。”项南建议道，“读书可以明理，可以提升气质，可以丰富内涵，可以助你的明星之路，走得更加顺畅，更加长久。”

    内地娱乐圈现在是不规范，只要长得漂亮就有人追捧。但这种不正常的情况，其实不会持续太久的。毕竟观众不是傻子，不会一直上当受骗。

    何况，就算是流量为王，那也是越优秀的明星，越能够红得长久。

    像某些流量明星，演技差的一塌糊涂，主演的电影票房全部扑街。那再如何炒作，如何水数据，也挡不住糊掉的命运。

    而某些流量明星，却可以凭借优秀的演技，由偶像派转型成为实力派，戏路更宽，事业更红。不需要大肆炒作，人气都能稳居一流。

    邓小琪一愣，随后点点头。

    “钱三一，当明星多赚钱呐。你看现在那些明星，就算是过气的，去酒吧唱歌，一晚上都能赚十几万呢。”林妙妙也不解的问道。

    “……”项南无语的瞅了她一眼，“你准备让我跑酒吧给人家卖唱啊？”

    见他生气了，林妙妙赶紧摆了摆手，“不是，我是说，去酒吧都能赚那么多钱。要是出专辑，开演唱会、拍戏什么的，不是能赚更多嘛。”

    “赚更多钱又怎样，于国无益，于人有害。”项南撇撇嘴道，“那些流量明星们赚得钱，基本都是靠坑粉丝赚得。

    TA们的那些粉丝，很多都可能未成年，根本就没经济能力。为了支持自己喜欢的明星，把自己的饭费、零花钱全投资进去，甚至还要向家长要钱。

    可怜家长辛辛苦苦工作，本来是想让孩子过好一些，谁想到她们自己吃糠咽菜，却几百、几千、几万的花在明星身上。

    影响了自己的健康，影响了自己的生活，影响了自己的学习，影响了自己的前途。结果除了明星一句虚情假意的【感谢粉丝支持，我爱你们】，什么都得不到。

    像这样的明星，我干嘛要做。”

    林妙妙眨了眨眼睛，感觉项南说得真有那么一点道理。

    ……

    一月份很快过去。

    月考之时，林妙妙的成绩再次实现突破，从上月的班级第十九名，已经上升到了第十四名，由中游正式跻身上游。

    其实，她原本文科成绩就不错。之所以之前连得两次倒数第一，主要还是因为理科成绩太拉胯。

    如今在项南的帮助之下，她的理科成绩有了大幅提升。由之前的不及格，现在已经升到七八十分了。

    尤其数学，更是由二三十分，上升到一百多分，涨了八十分之巨。成绩实现飞跃，自然也就不足为奇了。

    取得这样好的成绩，让林妙妙非常高兴，乐得都合不拢嘴了。

    “太好了，太好了~”她开心的道。

    至于项南，则依旧稳居年级第一。而且，这次语文还考了满分，只有英语作文失了两分。这样的成绩，再度让同学们羡慕不已。

    “一哥，你都已经清华自主招生了，就别那么用功了好不好，给我们这些学渣一点活路吧。”孙串出乞求道。

    “我没想过一定要考第一名，只是实力不允许我考第二。”项南微微一笑道。

    “这个X装得，我打一百零一分。多一分，不怕你骄傲。”江天昊听了，忍不住笑道。

    他这次考得也不错，全班第十三名，也位于上游。其实他理科成绩很好，就是文科成绩差点。

    “哎，你们都考得这么好，就我考得最差。再这样下去，我都不好意思跟你们在一起了。”邓小琪哀婉的道。

    她这次考了第二十九名，全班倒数第八。

    “小琪妹妹别怕，妙哥宠你。”林妙妙上前，抱住邓小琪道。

    “一哥，什么时候也给我补补课吧。”邓小琪巴巴的看着项南道。

    “给你补课哪用得着我呀。”项南笑道，“昊子，上！”

    “小琪，你有不懂的问题啊，我来帮你！”江天昊立刻起身道。

    “去死！”邓小琪白了他一眼，随即有些失落的皱了皱眉。

    她是很想让项南帮她补课的，一来她的成绩能够得到提高，二来还可以趁机与他亲近，一举两得。

    但项南却始终不给她机会，永远都在装糊涂，真是让人气死！

    江天昊见邓小琪不搭理自己，也不禁叹了口气，“我本将心向明月，奈何明月照沟渠呀~”

