
　　“给我将腰挺直了...老三你这个小混蛋，以前在外面打架的时候，不是生龙活虎的吗，现在怎么了，给劳资将腰挺起来，你到底还是不是我老程家的种了？”

　　这里的位置是卢国公府，骂人的不是别人正是混世魔王程咬金。

　　“你个小混蛋给某听好了，这次你爹给你弄了一个名额，你也都知道，你和你的大哥，二哥不一样，你们的大哥能继承劳资的爵位，你二哥又靠着劳资的面子尚了一个公主，你是最倒霉的，所以你必须要靠自己，你要是不靠自己，那你什么都没有。”

　　程咬金骂的这个人就是他家老三，大家都知道，程咬金一共有过两任正妻，第一任的正妻是孙氏，后来孙氏去世了，程咬金才再娶了崔氏。

　　程咬金的三个儿子中，大儿子程处默和二儿子程处亮是孙氏所生的，而第三个儿子程处弼的亲生母亲是崔氏。

　　因为在古代的时候，正妻所生的儿子我们叫做嫡子，由妾所生的儿子视为庶出，是庶子，而父亲的爵位，一般是由正妻所生的第一个儿子所继承，所以继承程咬金爵位的是程处默，程处默是嫡长子。

　　而老二程处亮，依靠了老程的面子...娶了当时第十一女清河公主李敬，授驸马都尉，任左卫中郎将。

　　至于这位老三程处弼，他是庶子，所以他得到的待遇和自己的两个哥哥截然不同，现在老大和老二都有了自己的前途，只有老三程处弼没有，他一没有爵位可继承，二来他娶的又不是公主，所以就必须要靠他自己拼搏。

　　“啊...老爹，你这也太狠了一点吧...我真的快顶不住了。”一身赤膊的程处弼有些无语的看着自己的老爹喊道。

　　“小子，这才哪里到哪里，等你进了齐王的军营，你会发现，虽然说是三个月的军训，但是齐王的训练只会比你爹我的训练更加的残酷。”程咬金在一边大口的喝了一口酒道。

　　“你怎么知道，你被训练过呀？”程处弼无语的喊道，要知道此时程处弼正在蹲着马步，而且自己的大腿上还架着两个大酒坛，自己的屁股下面就是三柱香，只要稍微的屁股蹲一下，程处弼就会被烫到屁股，那滋味太痛苦了。

　　“呵呵...！”程咬金笑了笑道：“某虽然没有被训练过，但是某吃的盐比你吃得饭还多，齐王殿下的虎贲军，那是绝对经过了一种特殊的锻体方法才可以如此的优秀，还记得洪城那场守城战。

　　一千对三万，硬是嬴了。

　　小混蛋知道吕布吗？”

　　“那当然知道...三国第一猛将...我以后也会像吕布一样强。”程处弼的小腿抖个不停的道。

　　“呵呵...小子，那你就错了，要是你成为了吕布，你会死的很惨，我大唐不缺吕布，这吕布呀就是个莽夫，吕布之所以这么强，是因为他的手下有一支号陷阵营的军队。

　　人数不多，但作战极为勇猛，它的指挥官是吕布手下的大将高顺。人称高顺“所将八百余兵，号为千人，铠甲具皆精练齐整，每所攻击无不破者，名为‘陷阵营’”。全军仅有七百余人，个个骁勇善战，装备配制精良。

　　虽然“陷阵营”的战绩，没有那么响亮。

　　不过其主将高顺有勇有谋，人品高尚，为人刚直，信念意识超强，所以“陷阵营”的整体凝聚力很强。

　　陷阵营的战斗虽说规模不算太大，但征战效果特别明显，基本上是攻无不克，战无不胜，没有败绩的记录。

　　公元198年，一次刘备被吕布逼迫，向曹操求救，曹操派大将夏侯惇率大军前去支援。但在吕布大将高顺、张辽等人（吕布未出马）所率领的以“陷阵营”为骨干的大军反击下，曹操、刘备（包括关羽，张飞）的两支大军都溃败了，夏侯惇的一只眼睛还被射瞎。

　　呵呵...！”程咬金歇了歇看着自己的三儿子道：“虎贲军就是陷阵营的感觉，而且齐王不是高顺，高顺一直都被吕布猜忌，所以他的陷阵营得不到扩张。

　　齐王是脱离了掌控的帅才，他的陷阵营绝对不会止步七百，应该会更多，劳资就希望你能成为其中一员，小子你懂不懂，加入虎贲卫，是给未来的一个保证。”

　　“保证...？”程处弼微微不屑的道：“老爹，你可不要忘记了，齐王他可是庶子，现在陛下的眼中只有魏王，齐王的军事能力越大，我猜想被攻击的可能越大。

　　我加入了虎贲卫，搞不好今天加入，明天虎贲卫就会被裁撤，你认为魏王会允许虎贲卫成长起来成为自己的威胁。”

　　“小子...这你就有所不知了，陛下的眼中可不仅仅只有魏王，在陛下的眼中还有晋王，确实你说的对，齐王是庶子，陛下的眼睛看都不会看，但是齐王的身后站着的是晋王。

　　这就大不相同了，陛下对晋王可也是爱护有加的，事实上这支虎贲卫也是陛下留给晋王的东西，所以魏王想要对付虎贲卫，那是很难的。

　　更重要的是，魏王现在并不是一定会是最终的胜利者。”

　　“还不胜利...听说魏王已经拿到口头承诺了。”程处弼哆嗦着喊道。

　　“嘿嘿...口头承诺你也信，当年陛下还说让魏王进入武德殿呢，最后不是没有进去，小子...听我的没错，这次一定要留在虎贲卫，我会想方设法将你和晋王安排在一起，你要好好的照顾晋王，我看尉迟老贼也是和我一样的心思。

　　这次李靖，李绩都有子侄去参加军训，而且陛下都同意了，所以鹿死谁手犹未可知，对了...！”

　　就在程咬金还准备说什么的时候，忽然程处弼的臀部往下一沉。

　　“啊...！”凄厉的惨叫声响起，程处弼被香给烫到了。

　　除了这程咬金在家中教儿子，尉迟恭，李靖，李绩...这些跟着李世民，了解李世民的心腹们，其实都在那里给自己的儿子们一些提示。

　　这些人都看了出来，虎贲卫真正的目的是什么，所以他们想要将自己的儿子给弄进去，去亲近晋王李治，因为李治还有机会。

　　这些人都是人精，他们不会将鸡蛋放在一个篮子里。

　　当然了，也有很多人不知道，他们就是派自己的子弟混官位的，只是后来，经过舆论上的渲染之后，可以在李佑的虎贲卫军训中留到最后成为了一种家族强大的象征，这样也促使了在李佑的军训开始之后，那些纨绔们为了自己的家族只能拼到底，没有一个敢闹事。

　　........................

　　“公子...！”

　　刑封走进了李佑的书房。

　　“七哥...！”李佑笑着喊了一声：“抱歉了...侄子成婚我没有去...这段时间太忙了，不过，东西送去了，希望七哥可以喜欢。”

　　“喜欢，喜欢...那可是一辆自行车，公子，您可是不知道，我家那小子看到自行车之后，眼睛都亮了起来，后来我家将自行车给放到了台子上，周老四羡慕的都快流口水了。”

　　刑封笑着道。

　　“这次刑鸣刚刚新婚就被我送到了虎贲卫的军训中，也希望刑鸣不要怪我这个做叔叔的。”

　　“公子，这是哪里话，您是在照顾刑鸣，要知道那个连里，都是一些世家子弟，您放他进那个新兵连军训，就是提拔他，他还敢怪您，那我不抽死他。”刑封立即表态。

　　听到刑封的表态，李佑笑着点点头：“其实，我也是有私心，将刑鸣给放进世家子弟的那个连，就是为了对你说一声抱歉。

　　粘竿处需要有黑和光...光的话是何清枫，名义上是监察江湖，但是黑的话就只能是你七哥，因为你是我相信的人，我需要你为我做一些比较隐秘的事情，也需要你给我不择手段获取更多的消息。

　　本来明明你才是先来的人，但是银鱼袋却给了何清枫，我希望你可以理解，不过，虽然我不可以奖赏给你，但是七哥，你可以放心，我会从其他的地方补偿你，刑鸣很不错，只要他努力，我一定会大用他的。”

　　“呵呵...！”李佑的话说完，一边的刑封笑了起来：“公子，请放一百二十个心，我刑封誓死为您效劳，不为别的，就为您让我活得有尊严，让我的家人活得有尊严。

　　说真的，听到何清枫获得银鱼袋的时候，我心中也有点不顺心，但是后来我想通了，粘竿处需要光明和黑暗，而我刑封，愿意成为公子您手中的黑暗之剑。

　　尽我一切的能力，帮助公子扫除一切的障碍。”

　　看着刑封那样的笑容，李佑也是心中算是微微的定了下来，说真的，李佑就是担心刑封想不通，毕竟他才是一开始就跟在自己身边的人，可是李佑却将何清枫推到了前面。

　　这也是李佑故意而为之，为得就是隐藏住另外一部黑暗的粘竿处，这样一来，没有人会想到，粘竿处会有一明一暗。

　　李佑就会得到足够的消息，也会更好的将自己的情报部门给藏起来，这个长安还是李世民的长安，李佑才刚刚来长安不足一年，所以李佑要小心，一点一点的小心。

　　李世民在历史上被后人称之为千古明君，但是明君杀人从来都不会手软，李佑不想被杀，一点都不想。

　　.................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百五四章 光明黑暗 不想被杀免费阅读。https://xs.23sk.com 