    【区域聊天频道】里。

    “你们能想象吗？一只巨龙，出现在我的城堡外头！”

    “我的是一只黄金大狮子！”

    “我嘞个去，一只大鲨鱼在我门口扑通扑通的，好惨的说……”

    一个领主的领地由三个部分组成。

    城堡。

    城堡前的领土，也就是建造魔物禁地、纺织厂、巨魔营地的地方，也属于城堡。

    再往外的是城墙。

    因为保护罩的原因，降临的稀有源兽无法突破保护罩，最终都是降临在城墙门口。

    挡在大门口。

    仿佛在挑衅的说：“来杀我呀！”

    聊天频道里，没过多久，就传出击杀的消息。

    【龙鳞城堡击杀一阶稀有源兽，得到奖励高品质源石一枚】

    “弟兄们，源石跟源力结晶不一样，我用了源石直接就把兵种建筑从2级升到3级了！”

    龙鳞城堡内。

    有个青年凝望着已经升到3级的兵种建筑，嘴角露出一抹微笑。

    当升级到3级后，他一次就能召唤24只二阶蜥蜴长矛手。而最重要的是，在这时候，系统也告知了他已经得到龙族的认可。

    在以后，城堡升级到可以建造中级兵种建筑时，他就能召唤上位的龙族人。

    当能建造高级兵种建筑时。

    他就可以召唤最顶尖的兵种帝祖龙。

    这也是为什么，他敢命名为龙鳞城堡的原因，在这上百万的领主里，随机到蜥蜴人的领主有不少，但能得到龙族认可的，他是第一人。

    而且，经过推测得知，并不是所有得到龙族认可的人，都能召唤帝祖龙。

    这是一种认同。

    能得到最顶尖兵种的认同，无疑是天选之子才有可能的得到的。

    “神启城堡！”

    青年站在塔楼顶上，瞭望远方。

    “虽然我不知道你的兵种是什么，但拥有顶尖兵种帝祖龙的我，在未来……必然将是你无法超越的存在。”

    青年低头，俯瞰着城堡前的战场。

    30个蜥蜴长矛手在林地间奔跑追逐，猎杀着两只三阶的巨熊。

    为了避免被巨熊伤到，蜥蜴长矛手不断游走突袭，没过多久，两只巨熊源兽就已经精疲力尽，倒在了地上任由蜥蜴长矛手宰割。

    “从现在起，我也可以无伤击杀三阶源兽了。”

    青年紧握着拳头，神情激动。

    ……

    【区域聊天频道】里。

    当龙鳞城堡的青年领主信息发布后，顿时沸腾了。

    一个高品质源石，可以直接升级兵种建筑？

    这样的福利，让无数领主感受到无比的振奋，只要升级了以后，即使是随机到一阶兵种建筑的领主，也能有与源兽正面战斗的能力了。

    一时间，聊天频道里纷纷出现击杀信息。

    【天令城堡击杀一阶稀有源兽，得到奖励高品质源石一枚】

    【汐灵城堡击杀一阶稀有源兽，得到奖励高品质源石一枚】

    【羽神城堡击杀一阶稀有源兽，得到奖励高品质源石一枚】

    【魔语城堡击杀一阶稀有源兽，得到奖励高品质源石一枚】

    随着几个最强领主的瞬间击杀，也有越来越多的城堡领主击杀了稀有源兽。

    一时间。

    上百万条击杀信息刷屏。

    这股热潮一直到最后一条击杀信息出现后，才堪堪停止。

    【好名字都让狗起了城堡击杀一阶稀有源兽，得到奖励高品质源石一枚】

    “兄弟你这名字的怨气有点大……”

    “起名字是真的难，晚起一点，两个字的名字基本没了。”

    “哈哈哈哈，笑死了！”

    “话说不是都击杀完了吗？怎么这条公告信息还在？”

    “还有人没打完吧！”

    “不可能吧，这么简单的福利怪，拿脚打都能打死……没打完的领主得有多菜？”

    ……

    【区域聊天频道】里有人一阵纳闷。

    但这时候的黎云，压根没空去理会聊天频道里说了什么。

    他黑着一张脸。

    看着眼前被摧残的不成样子的伐木营地。

    【是否耗费100点木材修理伐木场？】

    ——【是】

    ——【否】

    “否！”黎云咬着牙说道。

    一个伐木场一天只能产出200点木材，你这建造加修理就去了我400点？这是亏到姥姥家去了……

    “没道理，没有原因的话，源兽是不会攻击野外建筑的。”

    “所以……”

    黎云冷着脸，看向巨魔沃尔金。

    沃尔金立即知道他的意思，吓得慌忙说道：“不是啊领主大人，这真不是我的族人干的。精灵，这肯定是那些精灵心生不满，在报复您呢！”

    精灵？

    黎云脑子里，回想起昨天那几个精灵临走时的不甘。

    这也就说得通了。

    “看来不给她们点颜色瞧瞧，还真以为长得漂亮就能为所欲为了？”黎云决定，忙完这段发育期，就得把巨魔和精灵这两个土著部落全部摆平了。

    “你知道，哪里有铁矿吗？”黎云问道。

    沃尔金作为本土土著，对周围的环境应该是非常熟悉的。

    果然，沃尔金连连点头。

    “我知道我知道，领主大人，距离这一千米的地方就有一个小型铁矿石场。”

    “嗯……”

    1000米，倒也不远，现在有五个四阶魔物在，也不担心会遭遇危险。

    “带路吧！”

    黎云当即派出三只魔狼，散开交叉巡航前行，避免误入高阶源兽的领地。

    旋即带着荆棘女王、岩石盾山，还有一众羽族人、巨魔倾巢而出。

    由于昨天清理过了这一块区域。

    这一路上，黎云他们没有遭遇多少源兽的袭击。

    魔狼把击杀的源兽叼回来，荆棘女王伸出藤蔓拖着源兽尸体走，大约耗费了10分钟左右，就来到了一处空地。

    “果真是铁矿石！”黎云欣喜道。

    虽然产量不多，但是对现阶段来讲还是够用了。

    【是否花费300石头建造采矿场？】

    ——【是】

    ——【否】

    “是！”黎云确定后，便派出两只魔狼，回去护送建造师过来。

    在一阵石头碰撞的轰隆隆声中，一座石头井道般的采矿场出现在黎云的面前。

    10名羽族工人下去矿道，开始挖掘铁矿石。

    很快就有“呯、呯、呯！”的声音传来。

    挖掘工程已经开始了。

    黎云观察了一下，发现铁块挖掘效率是每个单位一天10点的铁块。

    “该是时候建造铁匠铺了……”

