    他没有说实话，柳家兄妹当时的确是触怒他了，他其实早就想杀了他们，只是当时因为慈恩寺无生教妖人之事，陈渊腾不开手罢了。

    “第二点呢？”

    柳双河没有信陈渊的鬼话，想不想与柳家为敌不重要，重要的是长志和若晴已经死了。

    “第二点....则是我想要报复！”

    陈渊的眼中闪过一抹杀机。

    “报复谁？”柳双河和云伯互相对视了一眼，眉头微皱。

    “李明启！”

    陈渊一字一句的说。

    “谁？”

    柳双河瞪大了眼睛，似是有些不敢置信。

    据他得到的消息，陈渊可是李明启提拔起来的，现在却说要报复李明启，这不得不让他怀疑陈渊的目的。

    难道是李明启在背后命令陈渊接近柳家的？

    一旁的云伯也是惊骇莫名。

    陈渊颔首：“柳家主没有听错，就是平安县县尉，李明启！”

    “为什么？”

    如果陈渊不给他一个好的解释，柳双河可能就真的要动手了。

    “为什么...当然是因为他先负了我，在捕房动手将柳家的仇恨转移到我的身上，用我的命来换你们柳家的罪证，

    试问，谁又能坦然处之？”

    “我为李明启卖命，但也为他得到了不少利益，但他却将我当成了一枚随意可以抛弃的棋子，所以我要报复他，就用他的命来偿还吧...”

    陈渊的眼神冷厉无比。

    “你想跟我合作杀了李明启？”

    “对。”

    “凭什么。”

    陈渊这不就是拿他们柳家当刀使吗？

    柳双河又不傻，怎么可能这么轻易便上当？

    “因为我能救柳家，就这么简单...”陈渊轻声道。

    “陈捕头在跟我开玩笑？”

    一个区区炼骨层次的武者，有什么资格去救他们柳家？

    柳家要真是那么简单就能无事，他柳双河也不会让云伯保下最后的一丝血脉了。

    “柳家主觉得我在跟你开玩笑吗？”

    陈渊自信的说。

    “好，那陈捕头就说一说，柳某洗耳恭听。”

    柳双河低声道。

    “柳家现在所面临的局面，必须要有破局之策，而不能束手就擒，要让其他势力知道柳家会真的鱼死网破，谁敢第一个上来，谁就得付出血的代价。”

    柳双河眉头轻皱，感觉陈渊所说的不就是之前所说的几条路之一吗？虽然心中不悦，但也凝神静气的准备继续听下去。

    “他们那些人看似凶恶无比，实则却都是纸老虎而已，有利益跑的比谁都快，有危险全部都会缩回去，之前忌惮青云剑派就可以看出来，

    所以，必须要动用铁血手段！”

    “杀了李明启，就是震慑他们的最好方法。”

    “首先，李明启是其中觊觎柳家基业中的一个很重要的人，甚至之前柳家主的儿女在平安县跟陈某起冲突，就是李明启的吩咐，否则，我又怎么会将他们直接羁押在牢房中？”

    柳双河心中闪过一抹‘果然如此’的情绪。

    从之前拜访李明启时，他就有所怀疑时李明启在背后命令陈渊对若晴和长志动的手，如今陈渊当面承认，无疑是证实了这一点！

    陈渊继续讲述，三言两语便将之前起冲突的原因全部推到了李明启的身上。

    而自己，也成了与柳家一样的受害者。

    “其次，李明启是一县县尉，权势不小，他的死才会引起他们的惊惧。”

    “擅杀朝廷命官，柳家只会死的更快！”

    一旁的云伯附和道。

    “谁说是柳家杀的李明启？无生教的分舵刚刚被灭，明明是他们的报复才对...当然，对外要这么宣称，但对那些人也要适当的透露出一些。”

    “谁敢动柳家，谁就是下一个李明启！”

    陈渊冷声说道。

    柳双河目光闪动，有些犹豫。

    “当然，即便是这个办法，也不会让柳家有多安全，但确实柳家目前最好的方法，而且...我即将离开平安县，进入巡天司。”

    “有位大人很赏识我，有我在其中为柳家周旋，柳家或许可以保全。”

    适时，陈渊又抛出了一个重磅消息。

    “巡天司？”

    柳双河有些迟疑的看向陈渊。

    “之前剿杀无生教之时，那位巡天使章大人开口相邀，而我也顺势答应，用不了多久，我就会离开平安县进入府城。”

    “怎么样，柳家主，要不要赌一赌！”

    陈渊目光一凝，紧紧的盯着柳双河。

    “巡天司章玄...”柳双河思索着，这段时日他听过这位章大人的名声，知道其实力不凡，若是有他说话，柳家的危机基本就可以消弭。

    陈渊默不作声，静静的等待着柳双河的回答。

    “陈大人准备什么时候动手？”

    许久，柳双河开口问道。

    听完陈渊的讲述，他也不得不说，现在要么就听陈渊的搏一把，要么就只有那三条路可选，柳家已无退路。

    “当然是越快越好，这样才符合无生教的报复习惯，也不会有人能拿到证据，那些人，恐怕都在想着如何蚕食柳家，可不会想到我们会突然袭击。”

    “李明启的实力...”

    柳双河眉头紧锁，他晋升凝罡不过年余时间而已，而李明启可是已经突破了数年，以他的实力，恐怕还力有未逮。

    而若是动用围攻的手段，那更是不可能。

    不提李明启的手下，一旦人过多，不小心将消息了出去，柳家必死无疑。

    “柳兄放心，慈恩寺一役，李明启受到的伤势不轻，左肩碎裂，实力至多只有全盛时期的十之七八，再者还有陈某相助，

    拿下李明启，不算难事！”

    “真正困难的事情是后续的发酵，不过到那时，就是陈某的事儿了，柳兄只需要静等着柳家平安就好。”

    陈渊的脸上露出了一抹人畜无害的笑容。

    忽然，柳双河眼睛一眯，饶有兴趣的看着陈渊：“陈大人，柳某想知道李明启死了，对你有什么好处，恐怕不仅仅只是仇恨吧？”

    这个世界，真正重要的，是利益！

    柳双河不觉得，仅仅只是仇恨就能让陈渊这么费尽心思的想要杀掉李明启。

    陈渊笑了笑：“这是自然，李明启死了对我的确有很多益处，不提其他，单单李明启所贪墨的银两就让我很觊觎。”

    当然，陈渊的心中其实还有一句话没有说出来，那就是...

    他的目的可不仅仅只是李明启，还有他柳双河！

    陈渊如今在炼骨层次的修行也差不多了，该为下一步纳气凝罡做准备了。

    别的陈渊不缺，他缺的是一部上等的纳气功法。

    一步先，步步先，陈渊想要在武道之路上走的更远，除了一部炼体神功之外，还需要一本极为契合他的纳气功法。

    气运祭坛的规律，陈渊也算是摸索了一些出来。

    那就是为他量身指点机缘，从一开始时的金刚琉璃身便是如此。

    那时陈渊刚刚穿越过来不久，修行的还是衙门之中最为普遍的炼体功，上限很低。

    所以气运祭坛的第一个机缘便是炼体功法。

    后来陈渊踏入炼血层次，想要快速完成九次炼血，需要大量吞噬丹药，所以第二次指引的机缘就是洗髓灵珠。

    还有那柄邪异的血煞刀，算是让陈渊的手上多了一个底牌。

    现在，陈渊炼骨修为，下一步要考虑的就是纳气，如果还有机缘指引的话，陈渊觉得应该就是纳气功法了。

    他很期待！

    柳双河目光闪烁，心中并没有完全相信。

    费尽心思的斩杀李明启，仅仅只是为了些许银两？

    不可能！

    柳双河怀疑，陈渊可能还在跟其他人交易，难道是平安县县尉的这个位子？

    陈渊怎么有资格呢？

    难道是他口中的那位巡天使章玄在背后谋划？

    柳双河散发思绪，脑补了很多东西。

    他无论如何也想不到，陈渊的目的其实就是他！

    商谈了一些具体事宜，陈渊提出了告辞，二人约定，这几日柳双河前去平安县隐藏，等待着陈渊的消息。

    只要时机一到，就除掉李明启。

    陈渊离开片刻钟后，云伯才低声说：

    “家主，这个陈渊的话恐怕不能尽信，他分明就是将我柳家当成他手中的刀，为他除掉李明启。”

    “这一点我当然知道，不过，他有一点倒是说的很对，柳家现在已经没有了选择，只能尽力一搏。”

    柳双河凝声说道。

    “家主要小心提防...”

    “云伯，我会全力一搏杀掉李明启，然后看看能不能保住柳家的基业，至于你...还是按照之前所说的那般，带着风儿先离开，三个月之后如果柳家还在再回来，否则...就永远都不要回来了。”

    “吾父创下柳家偌大基业，就算是毁了，也得崩下他们一口牙。”

    “至于这个陈渊，呵呵，他想将我当成一把刀，他又何尝不会成为我手中的一把刀？”

    “袭杀县尉，乃背反朝廷之大罪，只要李明启死了，他的罪责可一点不比我少，今后，或许就能通过此事要挟他。”

    柳双河嘴角勾起冷笑：

    “他这秘密，我吃一辈子！”

    ————

    说一下吧，成绩...很拉垮，甚至比不上上本书，两万的收藏太水了。

    十二点了连五百都没有……很崩心态。

    希望大家能够力所能及的支持一下，作者也能更好的写下去。

    还有，尽量不要养书，感谢大家支持！

