    大蛇丸吐出一口鲜血，不可思议地看着眼前憨厚的少年，结实得像是石头，却让他吃了苦头。就算他体内已经植入了治愈基因还是感到五脏翻腾，是世界变得太快还是自己老了？大蛇丸苍白的皮肤更加苍白了。

    “大漠孤烟直，长河落日圆！”那年轻少年双手握拳，如残阳，如狂沙，拳劲刚猛不逊于凯。他是沙漠之子，风影的贴身护卫，他的名字叫做良。

    “还真是不能小看了小辈。”大蛇丸本来是准备做掉第四代风影，然后利用他的身份潜入木叶进行木叶毁灭计划，然而却没想到遇上了硬茬子，这位叫做良的少年人不可貌相，竟然让拥有影级实力的大蛇丸吃瘪。

    “小子，报上名来。”

    “在下良。”那土豆一样的大脸正色道：“我是绝地不会让你伤害风影大人的。”

    “你使用的是什么拳法？”大蛇丸之前就是大意靠近，冷不丁就被拳头打中，就好像有一股炙热的能量注入体内将他打得头昏眼花。这种拳法闻所未闻。

    “大漠长河拳，是真正属于沙漠的拳法。”良说道：“恶贼今天一定要拿下你。”

    大蛇丸也有失手的时候，他是万万没有想到世界上还有如此这般的少年英杰。却不知道因为杜兰的关系，真正有天赋的人已经开始崛起。

    通过阅读杜兰的文章发现里面的彩蛋，他们都能变为强者，良就是其中之一。一句‘大漠孤烟直，长河落日圆’让原本木讷的少年打通了任督二脉，成为了顶尖高手。因为良性格憨厚，被风影留在身边做了贴身护卫。

    嘶嘶，大蛇丸舔着舌头，之前大意受伤，不过他的目标还是不会变的。杀掉风影回去木叶展开计划。

    此时大蛇丸离开晓组织多年，自己也控制了一个音忍村，暗地里继续做着人体试验。他最希望还是回到木叶，因为木叶有更多的实验材料。大蛇丸从来没有放弃过变强的想法，研究这些禁术验证其中的理念让他着迷。

    他计划了很久，等待了很久，不想再等下去了：“小子不要太得意了。”潜影蛇手——

    从大蛇丸抬起的宽大衣袖中射出无数小蛇，铺天盖地朝良咬来。

    良毫无惧色，大喝一声：“来得好。”便将那大漠之气发挥到极致，双拳力量激增：“大漠直拳！”

    双拳带着白烟而出，与无数蛇影相抗，在这荒芜的戈壁小道上发出惊人动静。

    大蛇丸心说厉害，这年轻人体内的力量到底是什么？为何如此强悍，简直真的像是沙漠一样让人烦躁。

    不过大蛇丸这么也是三忍之一，招中有招，对方挡下蛇影却来不及挡下从蛇口中射出的苦无。

    良实战经验不住，没想到大蛇丸会偷袭，肩膀立刻见红。

    趁人病要人命，大蛇丸再接再厉，结印使出：“猛蛇踏步。”从后背衣领飞出两条大蛇越过头顶朝敌人扑咬。

    良大惊，没想到攻击会从敌人后背而来，一时间没有反应过来，便被咬中了腹部和右手，并被两条手臂粗的大蛇拖出去很远，足够大蛇丸准备另一个忍术：“手里剑影分身。”

    大蛇丸判断对方虽然拳力强劲但并非忍者，所以接二连三以区域攻击攻击对方，让良措手不及。

    在大蛇丸和良交手的时候，风影等其他忍者却在努力以查克拉压制毒素。他们都被大蛇丸的毒蛇咬中，现在连说话都困难更不要说动手了。

    如果良不能胜大蛇丸，不能从大蛇丸身上拿到解药，第四代风影也是凶多吉少。此时风影他们见良落了下风却也无能为力。

    “小子，你会成为很好的试验材料的。”大蛇丸倒是要看看良的身体里到底是什么能量。

    “落日掌！”良运起力量猛地拍打咬住他腰的大蛇脑袋，一掌将大蛇脑袋拍烂，让自己获得下肢的控制权，而肩膀上的蛇已经来不及处理了，先要对付天上的无数手里剑：“长河落日圆！”一掌出，天地变色，金光带着太阳的温度射向手里剑，只见那手里剑竟然在半空之中就全部融化，可见这掌力温度何其骇人。

    大蛇丸是越来越想要了：“你的主人中了我的毒，你如果愿意乖乖吃下我的毒药，我就给你解药救人。”大蛇丸经验老道准备诓骗良。

    解了分身手里剑的危机，又拍死了咬住右手的大蛇，拔出了肩膀的苦无，良脸色难看：“先给解药。”

    “可以。”大蛇丸拿了一包药丸出来，然后拿出一粒吃下：“你看这是解药，你拿去放心用吧。”

    良见大蛇丸吃下解药无事，也不疑有诈冲过去给风影他们喂下药丸，却不想那些药丸才到肚子没有多久风影几人就已经连翻白眼眼看就闭过气去了。

    良大惊失色，“你骗我？！”

    “是啊，你看你的手？”大蛇丸根本不需要良吃下解药，早在药瓶上也做了手脚：“你已经中毒了。”如此既能干掉风影，又能得到一具试验材料，一箭双雕。

    “我和你拼了！”良被大蛇丸的奸诈所欺，怒从心头起，将体内力量汇聚双拳，不要命地朝大蛇丸发动最后一击：“大漠孤烟直，长河落日圆——”

    大蛇丸没想到中了自己的毒，对方竟然还有如此爆发力，身退之时已经晚矣，庞大的力量瞬间宣泄出来，宛如核弹爆炸。

    风影他们虽然死了，但大蛇丸也是被大陆上一个籍籍无名之辈重创，半截身子都在爆炸中消失。

    噗！

    血沫离口，喉头甘甜，狼狈不堪。“好在我现在有自愈能力，不然这具身体都不能使用了。”大蛇丸对那良的力量是深深忌惮。要不是自己开始用毒蛇限制了风影等人的行动，恐怕这一次自己可能就死在区区砂隐忍者受伤了，那可是丢人丢大发了。

    风影已经死了，自己还得快些回去准备潜入木叶示意。通灵出大蛇，躲进大蛇肚子里离开，此状态的大蛇丸也没心情把良的尸体玩出来带回去了，先治疗要紧。

    大蛇丸没有发现沙子之下，自断双臂的良一脸愤怒地看向大蛇丸消失的方向。为了制止毒侵入躯体，良用力量自爆了双臂驱毒。此时良虽然状态不好，却还是找到了风影的尸体，跪在前面情不自禁地流下了眼泪：“风影大人，我会为你报仇的。”这位憨厚小子却有着非同一般的精神，就如这大漠，就如这落日，永远不会被打败。

