    陈平被这婆娘吓了一跳。

    进门咋没声音的。

    “我说胡大小姐，你进门怎么都没有声音的，你要吓死人啊。”

    陈平并没有回答她，而是没好气地说道。

    胡瑾萱笑了出来：“哈哈，你这人肯定在做偷鸡摸狗的事情，所以才害怕被人发现，我就这么走进来，都吓了你一跳。”

    陈平心想，老子从自己家里拿东西，叫做偷鸡摸狗的事。

    你自个偷偷地去制药机器的不锈钢桶里，拿了很多三高药丸，这叫什么？

    你个婆娘，才做偷鸡摸狗的事情呢。

    心里虽然挺气愤的，但是嘴上他没有说出来。

    “我从自己家里拿东西，这叫做偷鸡摸狗吗？”

    胡瑾萱回道：“那你拿东西，为啥偷偷摸摸的，不能给别人看吗？”

    这丫头就是这样，蛮不讲理。

    “我为啥要给你看啊？”

    “我自己光明正大从自己家里拿东西，不需要给别人看。”

    “不像有的人，偷偷拿了别人的东西，还装作没事人一样。”

    陈平的这句话，把胡瑾萱搞得有点提心吊胆。

    她心想，难道自己偷偷拿了药丸的事情，被别人看到了？

    所以，陈平这家伙才这么说的？

    她心想，再跟陈平唠叨下去，万一这家伙真知道她偷了药丸，那就丢脸丢大了。

    “你这人啊，不可理喻，我不跟你说了，我去找孙姐她们了。”

    说完，她就出了门，随后直接走出院子走了。

    这时候，院子里就剩下黎英姿了。

    陈平拿着几瓶子‘三高药丸’后，就走了出来。

    关上门，看了看站在院子里的黎英姿。

    “英姿姑娘，咱们也走吧。”

    黎英姿笑了笑，问道：“陈平，你以前就睡在这间屋子里吗？”

    因为上次，陈平救了她之后，黎英姿对陈平已经改观了。

    再加上，村里这么多婆娘都住在这边，帮助陈平。

    可见这家伙的人品还是可以的。

    这时候，她说的声音也轻声了很多。

    不像之前跟陈平针锋相对的时候了。

    不过，黎英姿的改变，让陈平有点不习惯。

    总感觉有点别扭。

    “英姿姑娘，以前我就睡在这边。”

    “其实咱们村子里，环境还是不错的，凉月嫂子做的饭菜也好吃。”

    黎英姿点了点头：“嗯，百花村确实不错。”

    “凉月嫂子做的越凉菜，很有特色，我都吃上瘾了。”

    “不过，今天吃了最后一顿就要离开了。”

    “不知道，以后啥时候还能再回来吃凉月嫂子做的饭菜。”

    想着今天要离开了，又要开始破案了，黎英姿突然心里有点惆怅。

    “英姿姑娘，你想吃的话，随时都可以来吃的。”

    “时候不早了，咱们去看看孟叔叔和孙姐他们。”

    “好。”

    接着，两人就出了院子走了。

    到了老村医家院子里。

    孟炎、孙莉还有胡瑾萱三人已经等着了。

    见到陈平和黎英姿来了，孟炎就说道：“陈平兄弟，一会儿吃了午饭后，咱们就要离开村子了。”

    “这次大家在村里都玩得很开心。”

    “建生结婚，在村里举办，还是很热闹的。”

    “不过，离开村里后，咱们就要专心破案了。”

    陈平点了点头，笑了笑：“对，后面还有很多案子等着我们呢。”

    他心想，就算这次的案子破了。

    军方那边，还要抓捕彼得狼呢。

    这个彼得狼，一点线索都没有。

    还有指使武狼下毒的萧家的人，也没有找到。

    萧家的家产，现在都在他的名下了。

    萧家的人，肯定对他恨之入骨。

    他要找到萧家，抓出凶手才行。

    孙莉这时候，也说道：“是啊，三天时间就这么过去了。”

    “希望案子早点结束了，这样大家也可以松口气。”

    黎英姿也说道：“案子结束了，我要好好休息休息，没想到这次来北宁，竟然遇到了这种变态的罪犯。”

    胡瑾萱说道：“师姐，破案遇到变态的罪犯才好玩嘛，这样就能考验你们的专业破案水平了。”

    这丫头，来这边就是想玩的。

    他们是破案，被胡瑾萱当做儿戏一样了。

    黎英姿马上说道：“瑾萱，咱们是正规的破案，不是玩闹。”

    “你知道，罪犯一天没有抓到，要多少人遭到伤害吗？”

    “这些无辜人，被伤害了，他们的家人有多伤心啊。”

    见黎英姿又开始说她，胡瑾萱有点不开心了。

    “师姐，你就别唠叨了，我不说就是了。”

    “你再唠叨，以后就嫁不出去了。”

    说完，她转身就走。

    “我们吃好午饭就要走了，我去找青姐说说话，跟她告别。”

    随后，胡瑾萱就一溜烟地走了。

    再不走，又要被黎英姿说了。

    孟炎则笑了笑：“瑾萱这丫头，还真有意思。”

    “不说她了，咱们再聊聊案子的事情。”

    接着，几个人又开始聊案子了。

    聊了一会儿后，时间已经中午十点钟了。

    这时候，赵小美过来找陈平了。

    “陈平，过来一下，小美姐找你有事。”

    陈平对孟炎他们说道：“孟叔叔，孙姐，英姿姑娘，小美姐找我有事，我先去一下。”

    孟炎点了点头：“嗯，快去吧。”

    陈平走出了院子，跟赵小美来到了路北的一棵大树下面。

    赵小美看了看周围没人，就问道：“陈平，昨晚上我们看到子强去山谷里偷拍的事情，你没有告诉别人吧？”

    陈平点了点头：“没有，不过子强早上给我发了信息，还把偷拍的照片和视频都发给我了。”

    赵小美突然很惊讶。

    “啊！怎么还有这种事情啊！”

    “他跟你说什么了？”

    现在的赵小美，心里很疑惑，赵子强一大早给陈平发了短信和视频、照片，到底是想干什么。

    陈平也没有多说，从身边拿出手机，打开后给赵小美看了赵子强发来的短信。

    赵小美看完后，心里挺气愤的。

    “臭小子，想跟胡大妞处对象可以跟我说嘛，何必去偷拍人家胡瑾萱呢。”

    “再说，我上次帮他介绍过，这家伙还以为对象是那个大明星高美圆呢。”

    “臭小子，一会儿看我怎么收拾他。”

