    叶钟鸣那面有自己的打算，霍金斯这面自然也会有。

    相比于对面的层次感，他们的办法更加直接。

    你们不是组成了一个紧密的阵型吗？不是这么多人都集中在了方圆几米的范围内吗？

    那我们就直接干掉你们的头领和核心。

    这里指的自然是叶钟鸣。

    不得不说，他们的战略简单粗暴，但是很有效。

    都有各自打算的双方终于碰撞在了一起，谁能够占据主动甚至取得胜利，就要看谁的战略能够实现了。

    叶钟鸣处于血统变身的状态中，身体虽然在动，却一直在观察着对面，他敏锐的察觉到了对方的意图。

    可他并不慌张，因为他只要做一件事情，就能让己方的战略意图实现。

    只是，这件事情非常的冒险。

    叶钟鸣先在身上刷出了黑土铠甲，特制的那种，之后双手各持一把武器，一左一右分别攻向了霍金斯夫妇两人，同时数个黑影出现，挡在了瓦带和吖卡的身前。

    “雕虫小技！”

    爱慕斯没忘嘲讽一句，可她说的也是事实。

    叶钟鸣再强，也不可能一起顶住四个人，而他现在所处的位置，要比其同伴提前的两步，这就是机会！

    托大的人死得快。

    爱慕斯做出这样的评价之后，仿佛已经看到了胜利的曙光。

    霍金斯的刀，爱慕斯的枪和叶钟鸣的武器碰到了一起，同时数个黑影撞上了瓦带和吖卡。

    最先出现变化的，是瓦带和吖卡，他们几乎瞬间就突破了黑影的阻拦，瞬间靠拢在了霍金斯夫妇身边，同时对叶钟鸣发动了攻击。

    本来复杂的形势，好像就要在一击当中变得简单，而看上去，霍金斯方面获得绝对的优势了。

    任谁也会这么看，因为这局面是一场一对四。

    叶钟鸣不可能躲得开。

    后面的合已经开始咬牙了。

    叶钟鸣手中的两把武器顷刻间化为了齑粉。

    霍金斯的眼中在那一刻出现了难得的赞赏。

    他的血统是信仰之神，这是一个评价几乎为最顶级的血统。

    这个血统的特殊性在于，它已经超过了爆发性血统或者持续性血统的范畴。在平时，血统的能力就可以被拥有者使用，也就是霍金斯那个马步出拳长刀进击的招式，蓄势已满的时候，威力无比强悍。

    而一旦激活血统，那么身体会得到一个巨大的提升，全方位的。

    刚才那一下，霍金斯没有使用血统的技能，他觉得没有必要。他有所保留，可自己的妻子、旁边两个帮手都是全力以赴的，这样的阵容这样的威力，他不认为一个进化到九星没有多久的人能够抵挡得住。

    而事实上，叶钟鸣做到了霍金斯认为的最好程度——他把最强大的、霍金斯夫妇的攻击挡住了。

    爱慕斯的能力来自于她的职业，说起来很可笑，那是一种辅助职业，‘爱慕斯加持师’，真正的能力是对装备的改造，类似于给装备附魔或者提高品质这种。

    可谁想到机缘巧合之下，金银岛选中他们夫妇，并且给了他的妻子一套铠甲，也就是现在她身上穿的这套，在这个强大宇宙种族的帮助下，加持师职业的全部力量改造了这套铠甲，或者说，两者融合，成为了爱慕斯的一部分。

    于是，以前的爱慕斯加持师不见了，多出了一个爱慕斯女王。

    这种改变之后爱慕斯最强大的地方不在于多出了什么样的技能，而是在于她的平均战斗力，那已经提升到了一个让人恐怖的境地。

    霍金斯自己也承认，在没有激活血统的时候，他不是自己妻子的对手，因为自己的妻子就是一个好像血统永远处于激活状态的战斗机器，不需要技能，可她的每一次攻击都强于技能，甚至于带着一些很特殊的效果。

    而叶钟鸣呢，他现在的确是也处于巅峰战力状态，可霍金斯觉得，他最多，也就是和自己的妻子差不多的层次。但他刚刚用了两把在宇宙万族中烂大街的拟态战器，挡住了夫妻俩的攻击。

    非常厉害，但不够！

    是的，攻击不仅仅有霍金斯和爱慕斯的，还有吖卡和瓦带的。

    叶钟鸣挡下了霍金斯夫妇的，那已经是他的全力！

    滋啦滋啦！砰砰！

    不同的声音传来，场面变得有些混乱。

    瓦带和吖卡面露惊容，可也仅是那么一瞬间，他们不得不带着酥麻的身体迎下了全新的对手。

    霍金斯夫妇和叶钟鸣同时后退，前者情绪复杂，再次欺身而上后者脸色红了红，嘴角渗血，却也带着笑容丝毫不让，再次前冲。

    刚才，雷电沙怪突然冒出来，挡在叶钟鸣的身前，在抵消了一部分攻击力的同时，也给瓦带和吖卡来了两道电流，完成任务之后光荣的被击碎，现在的雷电沙怪，还不能和一个九星高手相抗衡，更别说两个了。

    之后，合的水链发动，只有一条的水链，为叶钟鸣提供坚固防护，只是战斗发生的太快，为了配合叶钟鸣破开敌人的阵型，她只能临时发动，那个瞬间所传送的能量无法达到最大值。

    可叶钟鸣依靠着自己的黑土铠甲和秀丽天体，还是防了下来，只受了一点轻伤。

    还有别忘了，脚下是沙滩。

    芥奎和石康卜成功缠住了吖卡，侏儒小姑娘大开大合的战法遇到了两个游走的家伙，有种无处发力的憋闷，她不是没有想过去和霍金斯夫妇或者瓦带汇合，但她只要表现出那种意图，芥奎和石康卜的攻击便会骤然加快。

    的确，这两个人家伙是受伤之体，但那也是受伤的九星，如果在移动中被击中陷入了被动，吖卡觉得人家不会放过杀死自己的机会。

    瓦带所承受的压力就要打许多了，他本就是叶钟鸣方面的突破点，赫斯基和仰驮是拼了老命的，越快击杀这个人，越是能够让胜率增大，时间拖的越久……他们心中对以一敌二的叶钟鸣有点担心。

    只是，没等他们完成既定任务，就感觉天色一暗。

    战斗中的几个人本能的缓了缓，向着那边看了一眼，这一看不要紧，天空之中，竟然出现了一个巨大的黑影……一个和叶钟鸣极其相似的黑影！

    瓦带和吖卡想的是，难道，那一幕又要重演了？！

    而赫斯基等人想的是，我去，不是吧，叶老大发大招了？要自己解决问题？！

