
　　只见宇智波斑的眼眸圆睁，三勾玉瞳孔中清晰的倒映着耸入云霄的滔天巨浪。

　　海岸边，一众雾隐暗部瘫倒在地上，怔怔的望着还在继续拔高的巨浪。

　　“这是.......怎么回事。”

　　“怎么会有这么强的海啸.......”

　　........

　　一道道闪电划破了漆黑的夜幕，沉闷的雷声如同大炮轰鸣，使人悸恐。

　　“吼~“

　　犹如天壁般的海浪中传出震耳欲聋的龙吟声。

　　下一刻，一头头硕大的水龙破浪而出。

　　水龙并没有对这些雾隐暗部发动攻击，而是围绕着他们所处地带进行旋转。

　　一头又一头，仿若无穷无尽一般。

　　渐渐的，水龙融合在成一起。

　　形成了以这块区域为中心的水龙卷，上接云霄，下连岸礁。

　　这些雾隐暗部发现，周围的一切都已经被水龙卷形成的水壁给遮挡。

　　一名雾隐暗部艰难的抬起头，朝着头顶看去。

　　只见水龙卷顶部的乌云被彻底绞碎，露出繁明的星空。

　　突然，水龙卷水壁上出现一个通道。

　　将众人的目光给吸引力了过去。

　　“你已经弱到这个地步了么。”

　　通道中传出磁性温和的声音。

　　只见身着黑色风衣的宇智波图南闲庭信步般从通道中走出。

　　扫视了众人一眼，然后将目光落在封印法阵中心，昏迷不醒的野原琳身上。

　　三尾人柱力，不知道弄死她后，我能不能得到尾兽的力量。

　　但见宇智波图南脸上竟流露出些许贪婪之色。

　　旋即迈动脚步，朝着人群中走来。

　　下一刻，一众雾隐暗部的眼眸瞬间化为三勾玉写轮眼。

　　却是身处地下世界的宇智波斑疯狂了，准备不惜代价也要阻止宇智波图南。

　　在催眠眼幻术的控制下，这些雾隐暗部一个个透支着身体潜能，摇摇晃晃的站了起来。

　　宇智波图南一脸无奈的摇了摇头道：

　　“不好意思，卡卡西的实力不是这些查克拉消耗殆尽的垃圾能够挡住的。

　　后续的事，还是让我来帮助你吧。”

　　然而宇智波斑这种人哪敢将希望放在宇智波图南身上。

　　自己筹划了这么久，才刚刚开始发力，突然冒出一个人说自己做的不对，要帮自己完成。

　　换成别人可能还会考虑一下，但宇智波斑可不会愿意把这些事借与他人之手。

　　“杀！”

　　一众雾隐暗部犹如野兽般齐声嘶吼，手握长刀朝着宇智波图南奔来。

　　宇智波图南眼中闪过一丝不屑之意，脚步不停。

　　“踏、踏、踏。”

　　一步踏下，宇智波图南身后出现四道瞬分身。

　　两步踏下，四道瞬分身化为十六道。

　　三步踏下，十六道化为六十四道。

　　这些瞬分身的实力，宇智波图南并没有分给他们太多。

　　只不过刚刚达到上忍水平罢了。

　　但有宇智波图南那丰富的战斗经验，相信这些瞬分身完全能够轻松的将卡卡西逼入绝境。

　　顷刻之间，六十四道瞬分身齐齐消失，再次出现时已经站在了法阵中心，将野原琳团团围绕着。

　　而那些雾隐暗部，皆是瞳孔放大，保持着前冲的姿势一动不动。

　　“噗噗噗......”

　　一个个雾隐暗部全部倒地而亡。

　　宇智波图南本体来到野原琳跟前，缓缓蹲下身，将其上衣拉了下来，将腹部的四象封印符咒遮掩住。

　　“老家伙真是不懂心疼小姑娘，都不怕把别人给冻着了。”

　　旋即心念一动。

　　这些瞬分身各自来到一个个雾隐暗部的跟前，将他们的衣物脱下，穿戴在自己身上。

　　然后施展变化术，变成这些暗部本来的模样。

　　至于这些暗部的尸体，直接被丢进水龙卷里。

　　顷刻间便被绞碎成肉屑。

　　地下世界中，宇智波斑捂着那只独眼，狰狞怒吼道：“宇智波图南！”

　　下一刻，宇智波斑似乎因为承受不住消耗，一下子晕倒在座位上。

　　足足过了半个小时，宇智波斑才悠悠转醒，脸色苍白如纸，不停的咳嗽。

　　“咳咳咳咳~

　　这个家伙到底要干什么......

　　可恶......看不到了......”

　　说实话，这件事还真是宇智波斑多疑了。

　　宇智波图南比他还期待带土开启神威万花筒，又怎么会破坏他的计划呢。

　　只不过宇智波图南记得原著中，卡卡西可是会来救琳的。

　　只是最后身为上忍的卡卡西被一群雾隐暗部围攻，根本就不可能带着琳突围出去。

　　而琳自知卡卡西一旦死后，自己便会被这些雾隐暗部带至木叶，解放出三尾。

　　这才直接撞上卡卡西的雷切，以自身性命破坏雾隐的计划。

　　但现在的卡卡西可是开启了三勾玉写轮眼的存在。

　　实力已经突飞猛进，杀普通上忍完全没有难度，只是要多花点时间而已。

　　要知道宇智波图南赋予他的咒印可不仅仅是给了他开眼的能力。

　　更是将他的身体改造，朝着宇智波图南种下咒印时的体质同化。

　　查克拉基本上就不会太缺。

　　要知道写轮眼可是有复制忍术的能力，只不过要受限于自身的查克拉属性。

　　这也是为什么大多数宇智波族人用来用去都是那几个火遁忍术。

　　而卡卡西是天生的全属性查克拉。

　　没有副作用的写轮眼，简直跟卡卡西天生绝配。

　　就光靠这些查克拉所剩无几的雾隐暗部，拿什么去阻挡卡卡西。

　　卡卡西只要将他们解决，完全可以将琳带走，寻求木叶封印班帮助。

　　到时候琳就真的成为了彻彻底底的三尾人柱力。

　　木叶的实力将会再次提升。

　　卡卡西说不定还会走上波风水门的老路，玩一手英雄救美，抱得美人归。ŴŴŴ.23sk.com

　　对象还都是人柱力。

　　唯一的方法，那就是宇智波图南自己亲自出手，来破坏这一段佳话的诞生。

　　翌日。

　　金色的霞光，犹如一只神奇的巨手，徐徐拉开了柔软的雾帷。

　　在短时间以后太阳已经离开了水面，而逐渐变小了。

　　金色的阳光洒在海面上，顿时海面上闪出粼粼波光，就像仙女撒落的一大把一大把的碎金，整个海面飞金耀银。

　　波之国岸边，一众宇智波忍者已经将基地搭建起了雏形。

　　波风水门和宇智波富岳站在礁石上，瞭望着海面。

　　卡卡西跟其他人不熟，也就只有跟在波风水门身后。

　　现在的海面恢复了宁静，普通中忍完全可以踩水过来。

　　至于下忍，游也能游过来。

　　三人就这么静静的等着。

　　突然，三人身后传来一声尖锐的啸声。

　　“不好，敌袭。”

　　“准备作战。”

　　话音刚落，海边便迅速升起了浓雾。

　　这里的环境水汽旺盛，本就有利于雾隐忍者、

　　浓雾的浓度和范围都远超陆地。

　　波风水门和卡卡西相视一眼，当即冲入浓雾之中。

　　宇智波富岳趁着波风水门和卡卡西不在，双眼三勾玉迅速转化成万花筒。

　　瞬息间便看见了陆地丛林中潜伏着密密麻麻的雾隐忍者。

　　粗略一扫，大概有数百人。

　　人数有点多呢，看来是一场恶战了。

　　宇智波富岳旋即解除万花筒，退化成三勾玉，一个纵身跃入浓雾之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第二百八十一章 替身就位 坐等大戏免费阅读。https://xs.23sk.com 