    易阡陌仔细扫了一眼，神魂之力迅速进入到山体内部，却未感知到分毫阵纹和禁制存在。

    他皱起眉头，问道：“在哪呢？”

    东门吹牛却伸出手，这让易阡陌一脸鄙视：“我可没有断袖之癖！”

    东门吹牛满脸黑线，狠狠的瞪了他一眼，道：“我带你进去！”

    易阡陌尴尬一笑，这才将手伸出，两人握住时，都觉得有些尴尬。

    伴随着一阵虚空之力从东门吹牛身上涌出，易阡陌的身体被包裹住，四周传来一股可怕的压力，眼前流光四溢。

    片刻后，身上的压力一松，他们出现在了一片神秘的空间中，像是一处山洞，但这山洞的洞壁上，却篆刻着密密麻麻的符纹。

    易阡陌而在他们的面前，一扇朱红色的大门，显得十分诡异，大门上两颗兽头上，悬挂着两个门环，让人忍不住的，想要去扣门，“这就是那个世界？”

    易阡陌惊讶的道。

    眼前的空间完全封闭，没有一丝的元气存在，给人一股十分压抑的憋闷感。

    “不是！”

    东门吹牛摇了摇头，道，“我们所在的区域，是山体的内部，这处空间，就是为了防止外界的修士探查的所在，应该是需要特殊的办法，才能够进来！”

    “钥匙？”易阡陌问道。

    东门吹牛点了点头：“所以即便以你仙曜神魂之力，也依旧无法探查到符纹的存在，因为外面本身就没有符纹！”

    “我开始好奇，到底是布下的龙门阵！”

    易阡陌摸着下巴说道。

    “进去就知道了。”

    东门吹牛指了指眼前的大门，“即便是我，如果没有经过你的提醒，特别的去感知空间的话，也一样发现不了这里。”

    看着眼前的朱红色大门，易阡陌的目光变得凝重起来，眼前这扇大门看似平平无奇，但仔细探查，便会感觉到一丝毛骨悚然的气息传出。

    身为丹皇的易阡陌，本能的察觉到了危险。

    眼看着东门吹牛上前，准备破门，他立即阻止道：“等等，这门上有禁制存在，一旦被触发，后果不堪设想！”

    “嗯！”

    东门吹牛皱起眉头，虽然很小心，但也没有那么担忧，“有这么可怕？”

    他没有解释，从体内世界里，取了一件武器出来，这是一件九品的法器。

    他抬手将法器掷出，重重的撞在了门上，让人惊讶的事情立即发生了。

    只见大门上的兽头，像是活了过来，眼中射出几道光，没等武器落下，光便将这武器定格在了半空。

    在一阵“嗤嗤”的声音下，这武器瞬间被融化成了铁水，其上的阵纹甚至都没能发挥出作用来。

    “咕咚！”

    不但是易阡陌，东门吹牛也跟着咽口水，他意识到了这东西的厉害，若是刚才贸然前去，即便他有空间之体，恐怕也会受伤。

    “你怎么发现的？”

    东门吹牛好奇道。

    “各有所长，你在行的是空间，我在行的是阵法和符纹，这符纹虽然隐蔽，却也难逃我的法眼！”

    易阡陌笑着说道。

    可东门吹牛却给他浇了一盆凉水，道：“能破了这禁制，再自吹不迟！”

    易阡陌想了想，问道：“这里的时间跟外界的时间，没有分别吧？”

    “同步的，你大可以放手施为！”

    东门吹牛回道。

    确定时间同步，易阡陌便计算了起来，他可不想错过了外面的大战。

    虽说嬴驷信誓旦旦，可毕竟面对的是人世间，出点什么差错，盘古族的精锐恐怕就要葬送在这里了。

    他可以容许盘古族的修士有伤亡出现，但不容许全军覆没式的损伤，一旦人才梯队断代，想要重新培养起来，要花费上百倍的代价。

    他的盘坐在这片空间，神魂之力催动，在接触到大门的一瞬间，他便感觉到了一股可怕的意志冲了出来，与他的神魂之力发生了剧烈的碰撞。

    那一瞬间，识海中的神魂塔，立时一阵摇晃，反震回来的力量，让他的脸色瞬间变得苍白起来。

    看到这一幕，东门吹牛提醒道：“别着急，不是还有两天的时间吗？”

    他显然关注着城内的变化，虽然他不会插手外面的战斗，但毕竟也算是半个盘古族了。

    “我不习惯临时抱佛脚！”

    易阡陌说着，便全力以赴，继续尝试了起来。

    与此同时，外界！

    大明王与泰岳王，带领着五千修士，开始攻打临渊城的防御阵法。

    相比南天门那帮乌合之众，人世间的这些修士配合起来便默契的多了。

    身为主帅的王贲，注意力却并不在城外，而是在城内，他查看过阵法，这法天地龙阵，足以支撑三日的攻击。

    他担心是城内的这些家伙，虽然陛下告诉他，这里的修士全都签订了契约，不可能背叛。

    可王贲知道，城内肯定还有人世间的暗桩存在，一旦生乱，临渊城便危险了！

    所以，王贲在战前，做了完全的准备，他丝毫没有抽调城内修士的打算，甚至连资源都不用城内的。

    十万伐天军的口粮和修炼资源，全都来自琉璃岛，通过虚空阵门传送过来。

    在他谨慎的防备下，第一日城内相安无事，外界的攻击虽然很频繁，却没能撼动法天地龙阵半分。

    “陛下的阵法造诣，确实是高，这防御效果，都快赶上琉璃岛上的乾坤须弥阵了。”

    王贲心底赞叹不已。

    外界，连续攻了一日的大明王，终于停了下来，他们的消耗极大，而眼前的阵法，就跟乌龟壳似的。

    任由他们如何攻击，都只是荡起一圈圈的涟漪而已。

    在这么下去，别说十日，给他们一个月，都未必能够拿下这里。

    此刻，泰岳王和她却都有些后悔。

    早知道就应该多要点人，但此刻的他们，却都有些骑虎难下，现在回去要人，不但打自己的脸面。

    日后在人世间的地位，恐怕也要一落千丈。

    后面还有六位王在看着，他们攻不下，这六位肯定会乐于取代他们。

    “再留手的话，十日怕是拿不下了！”

    泰岳王说道，“首座虽然给了我们十日，如果我们真的用十日才拿下的话，也就算是任务失败了！”

    大明王眉头紧蹙，道：“你有什么好办法？”

    “各自拿出压箱底的手段吧！”

    泰岳王说道，“我不信，破不了这乌龟壳，等我破了这乌龟壳，非得杀他们个人仰马翻不可！”

