    时间进入了四月。

    善解意已经很少去学校了，她全身心投入到毕设之中。本来她打算大二下学年毕业的，但为了量子计算机的研发，和陈教授、林教授商量后，延期一年。

    毕设的选题是《东方古典传统音乐的西方化表达》。从2014年年末，她接受了Miracle of Sound的邀请，与尤利娅同台演出，那时候她开始深入地了解东方传统音乐。以《彩云追月》为开端，善解意在这条路上越走越远。

    后来参加了帝京钢琴师协会的交流，善解意应邵玉章之请，担纲100首东方古典音乐的钢琴化工作，这个任务被她带到了纽约，带到了林肯艺术中心，带到了茱莉亚学院。卡耐基的东方回响演奏会，将她的认知带到了一个新水准。

    回国后，她又花了一段时间，学习日式茶道文化、禅文化以及梵文化，通通融入到东方音乐之中。

    在这个领域，善解意已经堪为大家。

    星意音乐基地，无声之乐体验室，善解意正在谱新曲。这里的环境最清幽安静，她享受不被打扰的创作时光。在纸上写写画画，时而停笔思考一会，再继续完善。等到一支曲子已成型，她就到古董钢琴上去弹奏。

    一曲已闭，善解意闭目凝思。

    微信消息跳出对话框，她睁开眼，拿起手机，来自车黎尔，信息十分简洁。

    车黎尔不是车尼尔：“已收网，尘埃落定。”

    很好，那个害得君羡失去了手指、失去舞台的人，终究品尝失去一切的滋味。

    此刻，她想弹奏一曲《欢乐颂》，就特应景。

    她还没付诸行动，君羡倚在门口，饶有兴致地看她。

    “你来了。”

    “我刚刚听琴声，特有感觉，想和你交流一下。”君羡带上门，向她走来。

    善解意放下手机，拿过手稿给他看，可忽然就落入了一个怀抱，君羡黑瞳灼灼地看着她。“我听曲目有些幽怨哀婉，不知道是不是我最近哪里做的不够好？”

    善解意抿嘴笑笑，“不是啦。这次我想把昆曲元素和花腔融入到曲子里，诺，《贵妃醉酒》，也许这些元素带一些哀婉的气质？”

    以前，善解意语文不好，对情感的理解更是空白，这些个东西看一眼都会头大。

    而现在，她有了爱情的滋润，对爱的理解更深一层，已经可以驾轻就熟地解构经典，进行再创作。

    “那就是新贵妃醉酒咯，你填词还是我填词？”君羡嘴边噙着一抹笑，他享受和善解意一起创作。

    “你！”

    毫不犹疑，锁定答案。

    以君羡的造诣，才能完美演绎词的精神。

    “好。”君羡说着，覆上了她的唇，他的气息瞬间将她笼罩。

    一言不合就亲亲。

    “唐明皇和杨贵妃的爱情，文学作品的只言片语不够理解，我得实践一下。”

    所谓的实践，就是向她索吻。

    这个借口好完美。

    好半天，善解意抬起水光潋滟的眸子，“要么，给你看看我的毕设，便于你理解。我的课题和这个相关。”

    君羡：“……”

    和学霸女友谈恋爱，原来是这样的感觉吗？找灵感，看毕设，要命啊！

    “不要，我就要亲亲。”

    敲门声适时响起，打断了缱绻深情。前台女孩看到老板，OMG，闯祸了。

    君羡回头，遮住了善解意，问：“有事吗？”

    前台女孩低着头，不敢看老板青黑的脸，“乐总，凌总来了。”

    “哪个凌总？”

    “凌超晗。凌总好像很生气，那表情，乌云翻涌。”

    君羡蹙眉，谁招惹了他。

    “我去看看。”

    君羡说完，善解意在身后说，“我和你一起。”

    两个人并肩到了录音棚，今天申屠政在里面录音。

    眼前的场景令人惊讶，申屠政趴在地上，像……一条死狗。

    尤利娅拉着愤怒的凌超晗。“凌，你冷静一点。”

    “冷静不了。”凌超晗又飞出一腿，踢向申屠政。

    “凌超晗。”声音不高，带着一丝愠怒。

    善解意。

    凌超晗堪堪停住了自己的腿，在半空中，虚无的空气里，一腿。仿佛唯有此，才能平息他的怒火。

    “你这是干什么？”善解意问。

    君羡已经扶起了申屠政，申屠的嘴角还有血。

    凌超晗手一指，“你们问他，自己做了什么？”

    凌超晗出面，结果大抵只有一个，申屠政很尴尬，“我最近联系你姐，你姐都不回我，后来还给我拉了黑名单。我知道，你们那样的家庭……”

    是我高攀，是我癞蛤蟆想吃天鹅肉，可爱美之心人皆有之，又有什么错呢？

    这些话，申屠政没敢说出口，他的自尊心在凌超逸面前，等同于零。低到尘埃里，都能开出一朵花来。

    “你还说！”凌超晗大喝一声。

    申屠政扁扁嘴，不是你让我说的吗？

    君羡看看凌超晗，又看看申屠政，有了几分推算。“凌少，有话好好说，动手也不能解决问题……”

    “能出气……”

    这位，也是个性情中人。

    “到我的办公室，大家坐下来聊聊，解决方案。”

    *

    办公室的休息区，四个人相对而坐。君羡和善解意并排，凌超晗和申屠政在另一边，隔着一米远。

    “我姐姐，一个人，跑去医院妇产科。你，作为当事人，还有心思在这里录歌，你特么还是人吗？”

    申屠政：“……”

    善解意：“……”

    君羡：“……”

    好大一颗瓜，惊地大家目瞪口呆。

    好家伙，悄无声息地摘了那朵霸王花！

    申屠政犹记得，那个腊月的晚上，他送凌超逸回家。凌超逸很难过，为了凌天的未来，邀他进去喝一杯。他在酒吧混了十多年，自诩酒量不错的，不成想凌超逸更能喝，他都快断片了。第二天，他是在凌超逸的床上醒来的。

    凌超逸当时没什么表情，只是说：“大家都是成年人，各取所需而已。你也别指望我对你负责，这种事情对我们这种人，根本不算什么。”

    申屠政看着凌超逸脖子、耳畔上的痕迹，以及此时寒冰一样的脸庞，他那句“穿了衣服就翻脸不认人吗”被生生咽下，他到底是男人，这种场合应该展现责任和担当。“超逸，不用你对我负责，我对你负责。”

    凌超逸下一句话，直接让他自闭。“想对我负责的人那么多，你算算你能排第几？”

