    “老大，怎么样，有什么发现吗？”

    东方明将手中的书放回原位，悠悠的回道：“还行吧，倒也不算白来一趟。”

    “那我们接下来去哪？我刚才看了一下，除了这本，基本上就没有与之相关的书籍了。”

    “嗯，辛苦。”

    东方明点了点头，接着说道：“接下来，去找一趟老熊猫，上门给他寄个刀片先。对了故义，你还记得她的气味吗？”

    故义拍了拍胸脯，一脸自信的回道：“那当然，老大，不是我吹，凡是我接触过的人或妖，我都清清楚楚的记得他们身上的气味。”

    东方明赞许的看了一眼故义，拍了拍他的肩膀。

    “不错嘛小白，虽然胖了点但本事没落下嘛，这件事结束了我请你吃大餐！”

    “老大这可是你说的啊！”

    “我什么时候骗过你？好了，别废话了，赶紧先离开这里吧。”

    ……

    半个时辰后，东方明和故义也是来到了南国皇城外。

    因为南国大长老早已退休，所以喜欢清静的她的居所比较偏僻，离皇城较远。

    于是东方明二人在出城后，故义也是直接化为了原型，对着东方明昂了昂头，示意他坐上来。

    东方明纵身一跃，翻身坐在了故义背上。

    嗯，确认过感觉，故义背上比五百年前更软了，坐起来也更舒服了。

    因为东方明不知道老熊猫的具体位置，所以他也没办法布置传送法阵，只好用最原始的方法让故义慢慢找了。

    “好了，走吧。”

    “嗷呜！”

    故义仰天长啸一声，随后也是化作了一道白色极光，消失在了城外。

    ——————————————————————————

    一天后，南国边境不远处，一条白色的大狗缓缓地走在路上，他吐着大大的舌头，喘着粗气，看样子是累的够呛。

    看着不远处那座竹屋，故义心中也是终于松了口气，当即累的趴在了地上。

    轰！

    “这个……老熊猫，为什么……把家搬得……这么远，累死狗爷我了。”

    东方明伸了伸懒腰，从故义背上一跃而下，感激的摸了摸故义头上的毛发。

    为了找到老熊猫的住处，故义整整驮着自己跑了一天一夜，虽然故义的白色极光速度极快，甚至在整个北山也能够排的进前五，但即便如此他也架不住南国地图这么大啊。

    东方明掏出乾坤扇，从中拿出了些吃的和喝的放在了故义面前。

    “给，先吃点吧。”

    故义感谢的话都没来得及说，直接张开血盆大口开始消灭着面前的食物。

    趁着故义恢复体力的功夫，东方明也是站起身来打量着不远处的竹屋。

    “熊猫用竹子建房子？这不就相当于糖果屋吗？这个老熊猫还真的挺会玩的。”

    不过吐槽归吐槽，东方明倒也没有任何大意。

    “记得这个老熊猫应该是在她的房子附近布下了很多毒阵才对，倒是可以利用利用。”

    白光一闪，东方明瞬间消失在了原地，也不知道去干什么了。

    看到东方明消失，故义倒也没有奇怪，反而是继续吃着手里的食物。

    以前和诸葛明一起行动的时候诸葛明也总是时不时的会消失一会儿，故义最开始还有些奇怪，后来也就慢慢习惯了。

    他知道，自家老大肯定是去布置些什么去了，估计要不了多久就能回来。

    果不其然，没过多久，又是一阵白光，东方明出现在了故义面前。

    “老大，搞定了？”

    “嗯。”东方明点了点头，嘴角泛起一抹自信的微笑。

    “这下，这个老熊猫绝对逃不掉！”

    故义将手里的鸡腿丢掉，随手抹了抹嘴角的油，在打了一个饱嗝后也是抬了抬头。

    “老大，我休息好了。”

    “嗯，那就走吧。”

    竹屋内，南国大长老正一脸严肃的看着手中的卷宗，最终也是无奈的叹了口气。

    “唉，公主这次，惹下大麻烦了……”

    虽然她早已退休，不过问南国政事，但欢度落兰却是她看着长大的，对于这位南国公主，其实老熊猫在心底也是将她看作自己的孩子，和御前三盾一样疼爱。

    而且，两百年前，她也算是亲眼目睹了欢都落兰和平丘月初的爱情，所以，对于欢都落兰做出这样的事，老熊猫倒是毫不奇怪。

    突然，一阵轻笑回荡在竹屋内。

    “你们的公主麻不麻烦我不知道，不过我知道，你待会不好好回答我的问题的话，接下来，你应该会有不小的麻烦。”

    老熊猫被吓了一跳，当即便是从凳子上站起，一脸警惕的环顾着四周。

    “阁下何人？找老身何事？”

    白光闪过，东方明手持乾坤扇站在了老熊猫面前。

    看着面前突然出现在自己面前的东方明，老熊猫的瞳孔也是猛地一缩。

    “你，你是！！！”

    东方明含笑点头，对着老熊猫做了个揖。

    “一晃五百年，诸葛明，见过南国大长老。”

    老熊猫的内心瞬间翻江倒海，无数念头瞬间从她的脑海中迸发而出。

    难怪自己在竹屋外设置的那么多的毒阵和警报全都没有任何声响，原来是他！

    这个男人为何突然找上了已经退休多年的自己？难道是因为公主前几天掳走了他们涂山的姑爷所以才来报仇的？

    那也不对啊，这件事和我没有一点关系，我和他无冤无仇的，他找我干嘛？

    带着无尽的疑惑，老熊猫一边悄然准备着开溜，一边小心翼翼的试探道：“不知涂山大姑爷找我这把已经退休多年的老骨头，有何贵干？”

    东方明愣了愣，老熊猫对他的这个称呼他还真是第一次听到，涂山大姑爷？怎么听起来像是我要入赘了呢？

    东方明摇了摇头，继续说道：“此次前来不为别的，只为向你打听一件事。”

    “什么事？”

    “两百年前，南国内乱！”东方明的眼中闪过一丝寒光。

    咔！

    在听到东方明说的话后瞬间，老熊猫也是启动了屋外的毒阵，霎时间，屋内到处都是紫色的毒烟。

    而她自己也是直接破窗而出，肥胖的身体表现出了与其体型不相配的速度，飞快朝着外界飞去。

    东方明驱使着星河将自己与毒烟隔绝，随后也是无奈的对着狼狈出逃的老熊猫摇了摇头。

    “不就问你个问题，至于反应这么大吗？算了，反正也早料到你会开溜，不过，你跑的掉吗？”

