    “它的宿主是一头暴熊，也算是我们帝国很有名气的一个骑士的战宠。”

    “这段画面是我用智脑做出来的，实际上在它出现在城市的郊区后，才被人们发现。”

    “接下来的画面就是真实的了，这是我入侵了军方的智脑后偷出来的情报。”

    不仅是一个优秀的放映员，将自己的投影画面缩小到了一角的“全民公主”芷寒同时也充当了解说。

    是不是个优秀的解说现在还很难下定义，但她绝对是最美的解说。

    越跑越快，那只“暴熊异形”显然没打算隐匿潜行——实际上以它那庞大的体型想要潜行也做不到，却是声势惊人地一路横冲直撞奔向了城市。

    而它身后紧跟的异形大军，却是分散开来，一只接一只地消失在了地面上。

    “城外有大量的下水道入口，其它的异形都是钻进了下水道中，从地下进入了城市。”

    不管云海、云月或者爱丽丝是不是看清楚了，芷寒却还解释了一句。

    天空中，开始有战斗机群出现。

    当恐怖的炮火攻击覆盖了“暴熊异形”时，聚精会神看着“史诗大片”的三个人心情都不相同。

    云海是有些诧异，他不太明白，为什么一直都很狡猾习惯于潜行的异形，会成群结队地冲向城市。

    这其中显然有问题，不过云海也没插话，他相信异形不会干蠢事，而他很快也会看到原因。

    云月就纯粹是看热闹了，开始大呼小叫起来的她被激烈的画面和雄壮的背景音乐感染，不停地大呼小叫起来。

    机群的每一次攻击，看她的表情都恨不得冲上去打爆战机。

    而“暴熊异形”每一次从炮火中彪悍地冲出来时，她都是欢呼雀跃。

    特别是当两架战机低空俯冲向“暴熊异形”，而最终被它暴力地击爆时，云月的欢呼声极其地响亮。

    相比而言，爱丽丝的表情就非常的难看。

    恐惧完全写在了她苍白的脸上，她不明白异形为什么会出现在银龙帝国，她不明白向来善良、亲和的“全民公主”芷寒为什么看见异形后，会这么的狂热。

    芷寒到底想干什么？

    异形到底在银龙帝国占领了多少颗星球？

    云海又向银龙帝国派出了几只异形皇后？

    越想越是恐惧，爱丽丝的身躯都不禁颤抖了起来。

    接下来的画面，暴力感十足。

    战舰从天而降，极其猛烈的炮火输出。

    “暴熊异形”不顾一切的横冲直撞，一往无前的进击。

    爆炸的车辆，惊惶奔逃的人类，惊天动地的哭喊，凄厉的尖叫。

    当已经严重威胁到“暴熊异形”安全，眼见就要将它的行进中止在城市郊区的战舰，突然毫无征兆地栽向地面时，云月的欢呼声格外的响亮。

    一头从路面撞出来的陷坑中爬了起来，当“暴熊异形”一头扎进了城市的钢铁丛林中时，撞倒了数栋大楼，战船顶端嵌入了一栋高楼底部的战舰某处，画面被放大了。

    一只小小的“工蜂异形”钻了出来，紧接着更多的“工蜂异形”一拥而出，很快就消失在了夜空当中。

    “刚刚这个画面是真实的，我前后数了六次，一共是三百二十个小可爱。”

    “真是让人难以想象，三百二十个小可爱，加在一起还没一个人高，却是轻易地从内部毁灭了一艘突击舰。”

    “我其实更好奇的是，它们到底是怎么做到的呢，它们怎么知道损坏哪些仪器或者装置，才能让一艘战舰失去控制。”

    “因为我事后打听过，在战舰失控之前，里面的人根本没有发现任何异常。”

    画面的一角，芷寒感慨地说着，她那绝美的脸庞上满是赞叹的表情。

    “小可爱？”

    听到她这么称呼“工蜂异形”，云海登时有些流汗的冲动。

    看芷寒的表情，她根本不是在反讽或者说笑，那些句看似就是发自内心的。

    哪怕是缩小了无数倍，异形就是异形，小小的“工蜂异形”仍旧是那么丑陋、狰狞。

    这样一种可怕的生物，在她的口中竟然成了“小可爱”，这让云海有些啼笑皆非。

    “你脑子没毛病吧？”

    目光艰难地从正在城市中横冲直撞杀戮着的“暴熊异形”身上移开，就连云月都觉得芷寒的话有些不可思议了。

    “我有什么毛病？”

    芷寒莫名其妙地反问道。

    “你觉得工蜂异形是小可爱？那么你告诉我，如果让你形容一下暴熊异形，你会怎么说？”

    云月神情古怪地反问道。

    其实对于芷寒，云月的态度并不友好的主要成份还是源于她和齐飞明显有关系。

    或许还有就是云月不愿意承认的嫉妒，压根从来都没把自己当成女人看过，然而在看到这个异常完美的芷寒时，云月都不清楚自己怎么会冒出“嫉妒”这种无聊的情绪。

    “强大，彪悍，勇猛，无畏。”

    对于云月的问题，芷寒毫不犹豫地回应道。

    “别说这些，异形的这些优点接触过的人都知道，用不着你累述。我是问你它的体型模样，你难道不觉得它很丑？长的很凶残？”

    云月又问道。

    不着痕迹地白了云月一眼，芷寒晒道：“不要用世俗的目光来看待它们，至少在我的眼中，我还没有见过比它们更完美的生物。”

    “这倒是实话。”

    云月认同地点了点头。

    “娇弱的人类要用机甲和战舰保护自己的身躯，而异形呢，它们坚硬的骨甲就是最好的铠甲。”

    “好战的鳄人，一直声称是无所畏惧的，可在这些天生就为战斗而存在的异形面前，它们害怕了。”

    “比任何铠甲都好看的骨甲，尖爪、獠牙、尾刃就是最好的武器，它们的舌头可以贯穿最坚硬的金属，它们的血液可以融穿几乎一切事物。”

    “它们无所畏惧，它们也不会屈服。”

    “这样完美的生物，用世眼光中的美和丑来评价它们，你不觉得这是对它们的侮辱吗？”

    “我还真就不怕告诉你，在我的眼中，异形就是最完美的存在，同样，它们也是最美的。”

    芷寒说这些话的时候，表情异常的认真。

    “哈，有意思。”

    云月笑了起来，大笑道：“我决定了，不管你和齐飞是什么关系，哪怕以后你落在我们手中，我也会饶你一次不死。”(未完待续。)

