
当天傍晚，几条新闻冲上热搜。

#华科院关系户剽窃G博士多年前科研成果#

#G博士考核发生惊天黑幕#

#物理天才少女成顾卿卿的垫脚石#

三条热搜，各有侧重。

第一条针对顾卿卿及沐景山这个后台。

第二条针对G博士的考核。

第三条的真正目的是替物理天才少女华国之光报不平，即便标题上没出现吴梓琼的名字，但内容条条都是替她喊冤的人。

G博士招生考核这件事，其实从来没有拿到过公众视野来博关注，连“最喜爱作品选评”都只是挂在工程院官网上，而这个官网是不接受非授权注册的，换句话说，只有工程院自己的员工凭工号和身份证能注册进去。

当代社会扭曲的价值观所致，科研领域大佬的知名度都不及一个只会撒娇卖萌喊哥哥的小网红，也就G博士这种顶尖级的科研人员认识范围广一点。

但知名度再广，娱乐性不够，一般都不可能上热搜，而这次，一上上了三条，剑指关系户顾卿卿，连带地，连寰宇生物科技都给扒了。

寰宇刚跟TN达成战略合作意向，为华国谋得的福祉还没来得及昭告天下，就成了水军的炮轰目标。

说沐景山作为寰宇的股东，以九幽葵为突破口进入华科院兼职，借兼职之便，给自己的养女顾卿卿开后门拜到G博士门下，想要用资本那一套侵蚀科研机构，简直无耻至极！

还让国际物理竞赛二连冠选手，华国之光，天才少女吴梓涵当他们的垫脚石，简直可恶至极！

至于顾卿卿抄袭G博士早起研究一事，是她太多愚蠢没看清发明者就抄，还是得到了上层关系的应允才抄那就要华科院出面说明了。

其实，这一系列热搜就三个目的：一是，让寰宇股价受沐景山事件影响，而让寰宇为了利益将这个股东“驱逐”出去。

二是，华科院要为自己正名，也应该撇清跟沐景山和顾卿卿的关系。

三是，为“华国之光”鸣不平，要求公正对待G博士考核。

网民的力量是巨大的，以无形之剑诛杀人心，任何企业和机构都扛不住十几亿人舆论的滔天洗礼。

吴梓涵就砸了几十万下去，没料到会引起这样的显然大波，这个攻关团队太厉害了。

现在，整个华科院怕都是恨不得跟顾卿卿撇清关系，顾卿卿就等着被华科院封杀吧？

“卿姐，你这是又得罪谁了？”

下午，同学们完成今天的参观学习任务就看到如此劲爆的消息，全都跑过来“慰问“顾卿卿，除了苏晚。

“卿卿同学，你是不是八字不好，专招小人？”罗九红严肃问道。

顾卿卿点头：“总有刁民想害朕。”

同学们也从这个消息里嗅到了熟悉的味道熟悉的配方。

连林亦默都特地往这边跑了一趟。

但看到被众人围在中间的顾卿卿，他压下强烈的情绪，问：“你，没事吧？”

大概是情绪压得太狠，以至于他此刻的语气听起来十分僵硬和冷漠。

刘捷皱了皱眉，率先表达了自己的立场：“默少，我相信顾卿卿！”

以前他是站错了队，对顾卿卿有诸多猜忌和怀疑，但这次，他不会让自己再错下去。不仅如此，他还要弥补曾经的错误，坚决拥护顾卿卿！

楚巍默默走到林亦默身边，手搭到他肩膀，力道有点重。

他低声说：“你，有点过分了。”

林亦默：……

我特么怎么了？我关心一下顾卿卿怎么就过分了？

陈薇一脸哭唧唧，“默少，其实以前我挺崇拜你的，我也知道你因为叶倾城的事情无法释怀，但是你也不能在这个时候幸灾乐祸啊。网上那些键盘侠都要把卿卿开除国籍了，这分明是有人在背后整她！”

林亦默：……

抬手扶额，他不就是怕暴露顾卿卿的身份，表达得委婉含蓄了点吗？

一个二个的怎么能这样看他？

吴梓琼和秦勉也过来了。

秦勉也一脸震惊：“顾卿卿，你没做吧？”

吴梓琼却说：“其实做了也不要紧，出来认个错就行。毕竟你爸爸跟华科院关系挺好的。”

“卿卿才不会做这种事呢！”陈薇他们怒了。

“对！卿姐，我们都支持你！”

吴梓琼：哼，一群脑残！

顾卿卿：“呃，那个，你们看G博士那篇论文了吗？还有我交上去的趣味机器人？”

几人点头，“看了！这又不是什么独特的东西，你们想法撞了很正常不是吗？再说G博士提出了这种技术方案，但他从来没做出成品啊？怎么能算你抄袭？”

“对对对！绝对不算抄袭的！卿卿别怕！我们都站你这一边！”

顾卿卿：……

都“抄”得这么明显了，这些可爱的同学竟然还相信她，顾卿卿觉得……

“你们……真是好人！”

众人：……

没一会儿，孙院士叫人把顾卿卿叫了过去。

所有人胆战心惊，完了，孙院士都出动了，华科院要开始清理门户了。

苏晚也探出头来，没忍住自己心里的兴奋，给沐雪晴发了条消息：【顾卿卿这次要栽大跟头了！】

刚给黑子提供了沐家资料的沐雪晴也难得露出神清气爽的表情，压在她头上的大山终于要扳倒了。

他们等着沐景山被赶出寰宇，等着顾卿卿被华科院封杀，等着大房一家成为过街老鼠。

大房一家本来就是依附他们存在的，就该老老实实呆在阴影里。

自从大房一家出头，二房就从来没过过一天好日子，现在还要完全受制于他们，凭什么？

孙朝先看到被请过来的小祖宗心疼坏了。

“宝宝，是哪个杀千刀了要害你？告诉我，我帮你灭了她！”

其实，他已经有怀疑对象了，就等着小祖宗开口。

顾卿卿听得他肺腑间气息阻滞，伸手把住了他的脉搏。

幸好，老家伙身体还算康健，只是被气着了。

“一把年纪了，悠着点。”

说罢，还给老爷子开了个方子，“先吃一周。”

孙老头面色一塌，“好苦。”

“补药，不苦的。”

宝宝开的药，不吃也得吃。

老院士表示好忧伤。

忧伤完他又生气了，“你说，你没发表过的专栏没几百也该有几十，哪个不比这个机器人好？你就偏偏去用这个？”

顾卿卿面色坦然：“我也没料到互联网有记忆啊。”

老院士更忧伤了，回头就让人把网上G博士署名的那篇文章给删除了。

顾卿卿反过来安抚他：“这件事很好解决，你别瞎操心。好好保重自己，多活几年。”

孙朝先点头，他其实知道，自己这些年耗费的心血太多，有油尽灯枯之兆，小姑娘是真的在担心他。

待小姑娘一走，他就给秦臻发了一条消息：【宝宝真的长大了。】

秦臻：【……】

【老秦，你说我们是不是该退休了？】

秦臻也忍不住看看自己的头发，看看起褶皱的皮肤，是啊，他们真的老了。

但是他们退下来，华科院这么大的盘子交给谁？

他们若退下来，以后又有谁能像他们一样这样护国宝宝宝？

他们，不放心啊！

很多媒体想进华科院采访，可惜进不去，吴梓琼接受了一个网络采访。

记者：“现在大家都在为你鸣不平，你是怎么看待这件事的？”

吴梓琼一脸温婉纯良：“我相信华科院，也相信G博士，一定能公平公正地对待这次考核，不会让那些居心不良的人有可乘之机。”

这次顾卿卿把G博士拉下水，  G博士一定对她厌恶至极，她就等着G博士出来打顾卿卿的脸，将她一巴掌扣在剽窃的耻辱柱上。

然而，采访结束，她再次刷网络消息时，惊讶地看到一条评论：【我怎么没找到你们说的G博士发的那篇论文？】

说找不到论文的不止这一条，吴梓琼赶紧去查看，竟然，真的，G博士的论文被删除了。

吴梓琼胆战心惊。

她是不是低估顾卿卿的背景了。

谁能做到让华科院低头让步？

难道是还是为了九幽葵？

没了证据，舆论突然转了向：

【你们是在这里尬黑吗？难不成顾卿卿又挡了谁的道？】

【顾卿卿，没记错的话，上次裴氏财团网上直播考核的获得第一的就是她，还打脸所有科研机构，坑了一波黑子钱。这是谁又想被她坑了？】

【木秀于林风必摧之，这是又遭了人的嫉妒吧？是那个“华国之光”吗？】

【什么华国之光？我听都没听过？】

【草，这么快就买水军来洗地了？我们梓琼在国外获奖时，顾卿卿还在穿开裆裤呢！到底谁碰瓷谁？】

【无良资本家又暴露丑陋嘴脸了，连华科院的论文都敢删，牛逼！】

【我截图留存了，G博士被删除的论文.JPG】

看到下面的评论，吴梓琼放心了，维护正义的人还是占绝大多数的，脑残就是脑残，怎么可能打得过正义使者？

她向副院长沈均打了个申请，并在个人微博上发了消息：【为了解除网友们的疑惑，我已经向华科院申请，明天G博士的考核验收现场直播，接受所有人的监督！】

她相信G博士，绝对不会包庇抄袭他科研成果的无耻之徒，论文被删，G博士一定也很憋屈愤怒，她一定要给G博士提供一个发声通道。

网上都传播了，沈均才看到她的申请，气得毛都炸了。

你这是先斩后奏啊！

搞成这样，劳资不想答应都得答应！

“宝宝，您看？”

沈均一个电话就打给了小祖宗。

顾卿卿正好穿过走廊，看到吴梓琼从房间出来。

“答应她。”

挂断电话，吴梓琼也看到了她，似笑非笑地说：“临走之前能见一眼这些国宝级院士，你也该知足了。”

顾卿卿：“是啊，明天你也能见到G博士了，高不高兴？”

吴梓琼：……

这两两句之间有什么关系吗？

“G博士一定能给你惊喜的，加油！”

顾卿卿兀自回了VIP房间。

吴梓琼：……

这特么是个神经病啊？

被刺激得神经不正常了吗？

呵，该不会是认为G博士还会受你那个便宜爸爸的资本左右吧？

你们也太小瞧G博士的傲骨了，国外一流名企用千万年薪过亿项目金都无法邀请到他，之前还发生过一个世家子弟抄袭他论文被他扒得皮都不剩，搞得家族企业差点倒闭的案例。

等着吧，看G博士怎么扒你的皮！

哼！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="68845574"  chaptername="第306章  自作孽">加入书签</a>
</div>
