    “巧儿天资卓绝，虽不及道友，但年纪轻轻便已是元婴后期修士，未来必定成为本门新一代太上掌教，自是不可能委身他人为妾的！”

    白云洲怒目一瞪道，仿佛洛虹光是有这想法，都无法忍受。

    “那白道友的意思，便是让洛某用神念传度的秘术，助殷姑娘度过心魔关口，或是用迷魂一类的咒术，让殷姑娘忘却洛某？”

    洛虹闻言顿时明白对方并没有将自己孙女强塞给他的意思，而是存着动用化解手段的念头。

    “若是其它功法，用迷魂咒再配合丹药足以消除道友带给老夫孙女的影响，可太上无情诀是绝对无法这般自欺欺人的。

    老夫也不瞒你，原本老夫是打算杀上万剑门去，直接将你灭杀，这样便可令一切都迎刃而解。

    不过，既然你已进阶化神，按照人界诸多化神的约定，老夫已不可对你出手。

    如此一来，巧儿也只有转修太上有情诀，这一条路子可走了！

    而修炼此功法所要经历的心魔关口可不是一个两个，神念传度秘术只能救得了一时。

    所以，洛道友要是想负起这个责，今后三百年便留在太一门做客好了，你那万剑门老夫自会让人扶照。”

    白云洲自认他的要求并不过分，毕竟真恒山脉的灵气环境在人界那是数一数二，让洛虹在此客居修炼，丝毫不算委屈了他。

    而洛虹当下所要做的，也正是慢慢打磨法力，将修为提升至初期巅峰，这三百年本就不宜到处乱跑。

    如此一来，可谓是两全其美。

    但洛虹闻言却是皱起了眉头，他接下来的飞升大计可是必须依靠天南的饲魔塔才能执行，而且他留在黄枫谷洞府内的那些宝物也急需回去查看。

    此番来大晋，他的计划就是去万剑门看上一眼，然后就立刻回天南去，如何能在此荒废三百年？

    如此想着，洛虹不置可否地疑声问道：

    “白道友留洛某在此三百年，想必是要等殷姑娘进阶化神，难道化神之后，殷姑娘便可无视心魔的危害？”

    “本门至高妙法当然不会只是提升一个境界，就那么容易化解的。

    巧儿化神之后虽然还未不断涌现心魔，但心魔本身并不可怕，本门将太上有情诀传承至今，早已寻出诸多对付心魔的办法，所以心魔本身从不需要担心。

    真正棘手的，是那些在心魔作乱时趁机入侵的域外天魔！

    这些域外魔头专喜欢吞噬那些遭受心魔的修士的元神，会突然出现在元神周围，简直防不胜防。

    好在，人界的域外最高只有化神层次的域外天魔，巧儿的神识也远超同阶修士，所以等她化神之后，便可不惧那些域外天魔，也就用不着麻烦洛道友了。

    若是今后巧儿能有幸飞升灵界，此事自有本门在灵界的前辈操心，老夫对此可是放心得很。”

    白云洲深知高阶修士的多疑，当即详细解释道。

    听闻此言，洛虹不禁沉吟起来，心中原本的想法发生了一些转变。

    不过此事还需从长计议，当下他得先解决殷巧的问题。

    “白道友，洛某因为一些缘故，近日必须要回天南去，无法在大晋久待的，所以这客居一事万万不可。”

    在一口回绝白云洲的提议后，洛虹又赶忙趁着对方发怒前道：

    “但洛某也不会放手不管殷姑娘，而是另有办法。

    毕竟，在域外天魔方面，洛某自问在人界没有人比我更懂。

    白道友且看，可有认出洛某的这位手下？”

    说着，洛虹便神念传令青锋化形遁出，并令他朝白云洲拱手行了一礼。

    “这....青域魔！洛道友竟有控制化神层次域外天魔的手段？！”

    神识一探，白云洲不由惊声喊道。

    “此乃洛某秘术，可令青域魔及以下的域外天魔俯首听命！”

    洛虹袖袍一挥，又将青锋收了回去，负手继续道：

    “此术虽不可复制，无法传授给殷姑娘，但只要洛某在殷姑娘身上留下一个标记，可保人界的那些域外天魔不会前来袭扰。”

    “如此....倒还比老夫的法子要少上一些凶险。”

    青域魔方才就在眼前，白云洲立刻就相信了洛虹所言，沉吟了片刻后，点了点头道。

    然而，一旁的殷巧闻言，眼中却是闪过一抹失落。

    “洛道友施展此秘术标记，可需要什么准备？”

    强留对方并不现实，白云洲当下其实并无选择，所以决定下得也是极快。

    “白道友安排一间静室即可，须臾间就能搞定。”

    洛虹神色平静地回应道。

    “那事不宜迟，老夫这就安排下去，洛道友且在此稍后。”

    说罢，白云洲便飞遁而走，故意留下殷巧和洛虹独处。

    修炼太上有情诀最是难熬，因为尽管有手段能让殷巧辨清心魔幻境，但时不时便见到心中最渴望的画面，还要亲自将其撕碎，着实是太折磨精神，太考验意志了。

    所以，能将心魔消磨一点，当下就要尽量消磨一点。

    “洛兄，你对我难道就没有半分情义？”

    想着方才对方毫不犹豫便明言自己只能做妾，且不愿留下的事，殷巧便满是幽怨地道。

    “殷姑娘，你我之间不过黄粱一梦而已，或许你常年在太一门中修炼，以至于涉世不深，才会对那段记忆如此刻骨铭心，洛某却是无法因此就倾心于你的。

    毕竟，幻境中的我们并不是真正的我们，所有的一切都是虚假的，殷姑娘又何必执着呢！”

    殷巧的困境正是由于她历练得太少，要是换成元瑶，才不会因此就生出心魔，说不定还得打蛇上棍，敲他一笔好处。

    “洛兄或许说得不错，但内心难欺，谁让你闯进去了呢！

    毕竟，那个日日夜夜在我枕边耳鬓厮磨之人，正是洛兄你啊！”

    殷巧摇了摇头，羞红着脸追忆道。

    好家伙，别说了，再说我后院就要失火了！

    感应到元瑶气息的起伏，洛虹决定立刻结束这场对话。

    可还不等他开口，殷巧便突然抬头，朝他嫣然一笑道：

    “我今日输了，不过是她比我来得早。

    不过仙路漫长，我能等，她未必能等，洛兄咱们来日方长！”

    淦，什么意思，你还想熬死师姐和瑶儿不成，那你可想太多了！

    洛虹面皮一僵，只觉自己好像要误人终生了，虽有些暗爽，但更多的还是愧疚。

    可偏偏，这已经不是他能劝住的了！

    “哼！夫君，我不跟你回天南了，我要尽快回阴冥之地修炼，绝不能让这个小狐狸精得逞！”

    元瑶也是被气得够呛，当即就奋发道。

    哎，女人果然会影响修炼速度，还是韩老魔看得穿啊！

    洛虹只觉一阵头疼，暗暗腹诽道。

    ......

    三日后，洛虹成功在殷巧的元神上留下了天魔之种的气息。

    而她则因为要转修功法，直接回自己洞府开始了闭关。

    “白道友，此间事了，洛某也该告辞了。”

    灵峰之顶，洛虹朝白云洲拱手辞行道。

    “洛道友先别着急走，之前为了不影响你施展秘术，老夫有一件事没告诉你，现在却是可以说说了。”

    解决了殷巧的问题，白云洲的心情很是不错，当下语气和善地道。

    “哦？洛某愿闻其详。”

    能被化神修士特意提起，必然不是小事，洛虹顿时便来了兴趣。

    “向老鬼近来要召开化神大会，洛道友虽来自天南，但本次大会主要涉及飞升之事，所以道友也可参与其中，不知道友可愿与老夫同去？”

    在人界，每一个化神修士都有举足轻重的地位，白云洲此番主动要求洛虹，也是想替太一门结个善缘。

    “化神大会？那岂不是会有许多化神同道参加？”

    洛虹眼睛一亮问道。

    “那倒也不是，人界近千年来，估计也就洛道友一人进阶了化神。

    有些老家伙更是到了弥留之际，不会离开自己的隐居之地，所以除了洛道友外，与会的也应该只有那几张熟面孔。

    可尽管如此，这也是难得的与化神同道交流的机会，洛道友最好是不要错过。”

    白云洲捋着胡须，微微摇头道。

    “白道友说得极是，不知大会地点在何处，又在何时举办？”

    洛虹正想找向之礼商议飞升之事，这次大会可谓是正中他的下怀。

    “还是之前的老地方，大晋中州的天穹山脉，时间就在一个月后。”

    白云洲淡淡说道。

    天穹山脉乃是大晋第一高山，加之地势本就极高，其最高峰的峰顶常年有罡风肆虐，高阶修士都难以靠近。

    作为化神修士的会面地点，倒是不用担心会被旁人打扰。

    “一个月的话，时间可所剩不多了，得赶紧动身才行。”

    洛虹摸着下巴，估算了一下道。

    “老夫这边没什么可准备的，只要洛道友方便，立刻就能启程。”

    白云洲客气地道。

    “洛某也是，那便即刻动身吧。”

    洛虹也不耽搁，当即就道。

    话音一落，二人便化为一蓝一白两道遁光，朝天穹山脉的方向疾驰而去。

    ......

    一个月后，大晋天穹山脉的主峰之上，在凛冽的罡风中，一座巍峨的大殿灵光闪闪地坐落着，周围却无任何人迹。

    而在大殿中央，则围着一圈摆放着数种外界难得一见的高阶灵果，以及香气四溢，叫人闻之精神一振的桌案。

    细数下来，桌案共有九张，由于围成一圈，所以不分主次，可此时只有三张桌案有人落座。

    其中一个，正是此次大会的发起人，一副小老头模样的向之礼。

    而另外两人，一个是头戴木冠，身穿黑色劲装的壮硕汉子，另一个是头扎三角发髻，双足赤裸，顶着一张马脸的六旬老者。

    此时，三人都盘坐在桌案前闭目打坐，使得大殿中静得可怕。

    但突然，那木冠汉子便睁开双目，冷笑一声道：

    “时间到了，这次不但白老怪没到，便连车老妖都没来，修仙界真是越来越没落了。”

    “听说车老妖前些年派手下攻打了北边的小极宫，想要得到那边的空间节点，只可惜那小极宫宫主刚烈异常，拼到最后，竟然自爆了虚灵殿，弄出了个鱼死网破的结局来，让车老妖偷鸡不成反蚀把米。

    想必，他是气得元气大伤，这才连化身都没派过来。”

    马脸老者正是风老怪，他嘴上说着可惜，但言语中却满是幸灾乐祸，显然他与车老妖的关系并不怎样。

    “风兄的消息已经过时了，向某可是听说车老妖成功找到了一处空间节点，并且已经准备进入其中了。”

    向之礼突然语出惊人地道。

    “此事是真？那处空间节点真的可用？”

    风老怪顿时面露惊容，急忙问道。

    一旁的木冠汉子，也就是呼老魔也将目光投到了向之礼身上，等着他的回答。

    “若是有用，向某又何必召开这次大会，和我们先前找到的那两个一样，节点的入口便有空间风暴，只是强弱有所分别罢了。”

    向之礼苦笑着摇了摇头，打碎了二人的念想。

    “那这老妖八成是想凭肉身强横硬试一次了！

    如此拼命，看来他是寿元无多，真的急了。”

    呼老魔眼中闪过一丝失望地道。

    “白老怪也是，偏偏这个时候炼化什么火精枣，搞得我们搜寻空间节点的人手都不足，要是有新晋的同道就好了！”

    风老怪重重拍了下自己的大腿，怨声道。

    眼下，玲珑所给资料中，那些位于大晋的空间节点，他们都已探查过了，剩下的都在大晋之外，天南地北的，若没有足够多的人手，那真是效率堪忧。

    “向某倒知道一人十有八九能进阶化神，但那也是数百年后的事了，眼下就别指望有新晋的后辈了。

    白老怪那边没办法，可雷音宗的那小和尚为何也不来，难道他还真想就此老死在寺中不成？”

    摆了九张桌案，结果连自己在内就来了三人，向之礼面上也是多有挂不住。

    虽然有两位闭死关不来，在他的预料之中，可半数总该超过啊！

    PS：今天有第二章。

