    秦小白很兴奋，倒是没注意许苒这边的电话，拉着秦少辰的胳膊：“爸爸，我们要去国外吗？不过我还是想在国内玩，好多地方都没有去过你。”

    在国内玩，他如果想许苒了，还能早点结束假期，立刻跑回来找她。

    一举两得。

    秦少辰翻了几页苏墨准备的攻略，非常详细，可他却看不进去，目光落在手表上，怎么接个电话这么久？

    他扣上册子：“我没怎么出去玩过。”

    秦小白点点头：“也对，你整天只和工作玩。没意思……我还是找苒苒帮我挑。”说罢，他兴奋地抱起册子往许苒的卧室去，“苒苒，你打完电话了吗？帮我挑一下……”

    许苒开了门，把秦小白让了进去，看都没有看秦少辰一眼，手里还捏着手机说话，一边把门关上。

    正准备站起身跟过来的秦少辰：“……”

    莫名烦躁。

    九月的最后一天，周主任再次召开专家会议，不仅是本院的专家，还有国内鼎鼎大名的方面权威，整张会议桌上，只有许苒一个二十多岁的小姑娘，不难看出这些头发半百的专家们眼底震惊和质疑的光芒。

    周主任先简单介绍一番，大肆吹捧许苒的天赋，然而在一群资历和天赋同样爆棚的专家面前，这无疑是班门弄斧，连许苒自己都汗颜不已，忍不住打断：“周主任，您说的那位专家还没有来吗？”

    周主任讪讪看了许苒一眼，会议室的门忽然开了，熟悉的男声响起：“抱歉，我好几年没回国，不知道现在堵车这么严重……让大家久等了。”

    许苒震惊回头：“师兄？”

    赵梓言倒是没有半点惊讶：“苒苒，我们要成为临时同事了。”

    许苒张了张嘴：“你就是那个援非专家？”

    是啊，赵梓言一去非洲五年，连父母都不曾回来探望，像是彻底失踪了一般，援非项目是他们当初在学校里共同开始的，原本同行名单里还有她。

    是她放弃了。

    周主任惊讶道：“原来你们认识啊，那可真是太好了，手术的时候也能配合默契。诸位，我给大家介绍一下，这位是赵梓言，五年前轰动国内医学界的AF援非医学项目，就是他和赵教授共同发起的，这五年来，赵医生为这个项目呕心沥血，解了不少疑难杂症，立下汗马功劳，那边简直把他当成了再世天使，连上头都高度重视……这一次能请到梓言相助，是我们医院的荣幸。”

    相比对许苒的轻视，刚至而立之年的赵梓言在这里受到了足够的尊敬和高度赞誉，在座的都是国内医学界的翘楚，不乏国际上也颇具盛名的医者，却都对这个年轻人刮目相看。

    许苒不羡慕是不可能的，如果五年前她没有放弃这个机会，如今她也会和赵梓言一样走在前端，而不是拘泥于一家医院，始终为年龄和资历所困，时刻为人诟病。

    看着台上侃侃而谈的年轻男人，许苒心底升起一股前所未有的冲动——有朝一日，她要站上赵梓言的高度，取得更高的成就，让自己踏踏实实做一名医生，不用在意别人的目光。

    前提是，她的能力到了那个地步，她还有很长的路要走。

    会议后，周主任打算请客，被婉拒，赵梓言带着许苒去吃饭：“生我气了？”

    “没有。”

    “那你怎么一直不说话？在会议上也不发言，你可是主刀医生。”赵梓言笑，眼底有着不易察觉的紧张。

    许苒叹气：“师兄，我不说话，是因为没脸说话，那里的每一个人都比我强太多，我的资历学识都不足以让我在这样大拿云集的会议上开口，如果没有你，想必周主任不会让我主刀。”

    他找赵梓言，是为了保证手术成功率，他找她来主刀，是为了找替死鬼，承担手术失败后果。

    这样的认知，让许苒的心情一落千丈，虽然以前也知道，但是今天却因为赵梓言的出现，被狠狠打了脸，彻底认清现实。

    他们的差距，不知不觉这么大了。

    赵梓言清楚其中的弯弯绕绕，所以也没有安慰许苒，只说：“苒苒，你还记得我们第一次做AE项目，吃过多少苦，碰过多少钉子吗？你还记得自己第一次主刀的心情吗？没有万无一失的手术，哪怕只是切割一个阑尾！但是，事在人为，我们是医生，尽力而为说起来简单，真正知道自己能尽力到什么程度的人，又肯无限逼迫自己尽全力甚至透支自己的人，寥寥无几。”

    许苒眸光一动：“师兄。”

    “这是我爸跟我说过的话，周主任请我来，是因为我有相关手术经验，可第一次在非地遇到这样的病人，对方还是个大人物，举足轻重，但是世界上成功的案例几乎没有，我也害怕也胆怯，一旦失败，我连命都要交代在那里，离家三年来，我第一次给我爸打电话，他没有骂我，也没有说什么担心的话，更没有鼓励我，只跟我说了这一番话。”赵梓言喝了一杯酒，笑容有些苦涩。

    “他告诉我：赵梓言，尽力而为。”

    许苒心底狠狠颤动，她此生最敬佩的人，便是老教授，真正的医者，有一颗通透的心，不拘世俗，活得自我而明白。

    ”师兄，我明白了。“许苒举杯敬他，“我不会再自暴自弃，这场手术再难，还能比你当初不成就陪葬更难吗？大不了，被家属打一顿，身败名裂，狼狈离开，我也……去那边历练去。”

    赵梓言喉咙滚了滚，眼底氤氲闪动，玩笑一般：“那地方贫瘠混乱，我一个糙汉子都受不住，你还是死了这条心吧。”

    许苒垂眸，无言以对，面对他委婉的安慰，连句抱歉都说不出口。

    赵梓言笑了，揉揉她的头发：“苒苒，我们曾经是最默契的伙伴，这一次，也一样，有我在，什么都不用怕。”

    许苒眼前一阵恍惚，几乎以为自己回到了校园时代，总是跟在他屁股后面喊师兄，肚子里揣着无尽的求知欲。

    “师兄，我不怕。”

    她抬头，一口饮尽，笑意攸然。

