    “垮”

    看到小刘神色的一瞬间，赵刚就将腰里的手枪拔了出来，顶在了邵年脑袋上。

    这让邵年一阵发懵。

    不是，刚刚还有说有笑，你这就动手了？

    好在，小刘解释的及时。

    不然，邵年真就可能成了冤死的穿越者了。

    “赵政委，前面确实有一个鬼子训练场，看战斗痕迹，也确实像是把鬼子都剿灭了。可是.....”

    邵年感觉头上的枪口又紧了紧，“哥哥，你快别可是了，你倒是快说清楚啊。”

    “可是那边大门紧闭，我刚过去，就被对方开枪警告了，只能退回来。”

    “开枪的是什么人？”

    “看装束是晋绥军的装束，但是好多都挂着这种冲锋枪。”说着，挥了下之前缴获的冲锋枪。

    邵年把心放下了，“赵政委，没事儿，我之前吩咐过，刚才紧张忘了和刘兄弟说了。”

    “谁和你兄弟，叫同志。不对，你个中央军，没资格和我们叫同志。”

    小刘同志看来和国军仇怨不少，每个字仿佛都带着刺儿。

    “小刘，怎么和友军说话呢？道歉。我看，去了独立团，你就该下连队了，不像话。”

    邵年咬了一下牙，你等着。

    将摩托车侉子一脚油门加速，给背后的小刘吃了一嘴黄土。

    “刘宪，把枪给我。”

    把侉子停在训练营不远处，也不理会来往的人群，一枪瞄着训练营的鬼子旗打去。

    可惜，枪法太臭，不知道飘到了哪里，让后面跟上来的小刘一顿奚落。

    但是，这声枪响，也惊动了里面的人。

    从门缝看见是邵年之后，急忙打开了大门。

    随后，魏和尚、张魁、陈彪、孙原带头，带着所有人走了出来。

    “这是八路军独立团的赵政委。”

    给大家介绍了一下赵刚后，邵年并没有像模拟器里面一样，提出主动参加八路军。

    这是他突然明白的道理，上赶着的不是买卖。

    但他相信，这个话题，他不提，赵政委肯定会提出来的。

    果然，赵刚作为老革命者，不知不觉中，只用了十多分钟，就把他们这些越狱兵的底细，给摸清楚了。

    尤其是邵年的指挥，在众人自然七嘴八舌下，都显得有些过于夸装了。

    “同胞们，现在正处于全国抗战，大家在鬼子监狱里，工地里，也受了两年多非人的折磨，对鬼子，是有深仇大恨的！”

    “现在，距离我们最近的抗日队伍，就是八路军的独立团。我呢，是独立团新上任的政委。我邀请大家过去，吃顿饱饭，把身体养好。”

    “赵政委，是不是让我们参加八路军啊？”

    “不一定，到时候看大家意愿吗，我们八路军不强迫人，官兵平等，让大家自由选择。”

    “要是不愿意参加八路军，离开时候，还能给大家一点干粮盘缠，不至于让大家饿着吗！”

    邵年暗暗佩服，前面的都是不重要的，重要的是最后几个字，“干粮盘缠”，这对于此时饿的前胸贴后背的俘虏来说，简直就是最大的诱惑。

    此时，邵年也知道该自己站出来了。

    接下来就和模拟器里面的经过差不多，邵年一番解说，成功说服了绝大多数人，站在了自己一边，先去八路军看看。

    就连一路和赵刚做侉子的刘宪，都被吸引，主动站在了少年一侧。

    最后站在对立面的，也就只剩下一个张魁。

    孤零零的，邵年突然觉得张魁有点凄凉。

    没有按照模拟器里面的说辞当众说服，而是拉着张魁，找了一颗树坐了下来。

    “张大哥，你不去八路，我知道为什么，无非就是你手上粘过对方的血。担心对方秋后算账。”

    “我也知道，你惦记逃跑路上，帮助刘澈掩埋的那些物资武器。”

    张魁脸色一变。

    对于第一点，他不否认，确实有这个担心，这也是绝大多数这个时期国军士兵的担心，但他还真不怕什么。

    战争年代，脑袋本就是别在裤腰带上求活，谁知道还有没有明天？

    但是第二点，就不一样了。

    这一批物资，是他答应刘澈要保证安全的，一来报答刘澈的救命之恩，二来，也感谢刘澈出钱救助他老家的寡嫂和侄子。

    “现在乱世当头，有枪就是草头王。刘澈的性子，你也明白，就算拿了这些物资，也就是谋个晋身之资，或许还会当汉奸。”

    “与其这样，你还不如把这笔物资交给抗日部队。至于刘澈，我可以做主，把这次缴获的钱，给他一部分，也全你仁义之名，怎么样？”

    张魁有点痛苦。

    他是传统的那种侠义人物。

    当初刘澈在战场上把他救下来，他就抱定了终身以报的念头。后来刘澈又屡次帮助他，更是让他感激涕零。

    所以，在忻口战场，明知道刘澈在贪污军需，他也睁一只眼闭一只眼，装作不知，帮助刘澈把一批批物资掩埋。

    在鬼子牢房里，两人也故作不识，为的就是有朝一日逃出生天，这批物资给刘澈做翻身的本钱。

    现在被邵年一语点破，才在家国大义和个人愚忠的选择里面痛苦。

    “放心，至于去了八路军那边，也不一定就参加八路吗。如果真的参加了，将来有人找你秋后算账，我会先死在你面前。”

    能打动大义的，只有大义。

    邵年的话，成了压垮张魁心里的最后一点稻草。

    “行，我跟你去参加八路军。但是，现在当务之急，是去那批物资存埋之处，因为之前，我已经把刘澈悄悄放了。”

    邵年狂喜的神情没有维持三秒，就被张魁的话打碎。

    “我靠，那可是一个加强营的装备啊.....”

    一声嚎叫，邵年往训练场里面冲去。

    “集合，集合。”

    一边吹哨子，一边呼喊。

    很快，正在协助附近村民转移的赵政委等人，赶了过来。

    “火急火燎的，怎么了？鬼子来了？”

    说话的依然是小刘警卫，邵年觉得自己和这人是不是八字不合。

    “赵政委，求援。”

    “怎么了？”

    “一百七十里外，有一个下王庄，那里是忻口战役的交战点，有一个国军军需官，两年前在那里藏了足有一个加强营的装备。”

    “现在消息已经泄露，再迟，咱们就汤都喝不着了。”

    哒哒哒哒，机关枪一样，邵年把事情说了一遍。

    赵刚也有点焦急。

    “咱们赶过去，肯定是来不及了。只好找兄弟部队了。这样，小刘，你带着邵年同志他们返回驻地，我先和小何返回处理。”

    “政委，让魏大勇陪您回去吧，这家伙是个好警卫员，可不是银样镴枪头。”

    “好。”

    魏大勇就在旁边，听到少年的吩咐，把冲锋枪一整，一把把小刘手里的缰绳夺了过来，翻身上马，跟在赵政委身后远去。

    “你说谁是银样镴枪头？”

    过了好半天，小刘同志才反应过来。

    “我说谁，谁知道。”

    赵刚政委不在了，我还怕你？

    正准备继续奚落几句，孙厚等人过来报告，村民都整理完毕，可以赶紧出发了。

    邵年看下时辰，日头西斜，距离天黑不远了。

    走过去把整理好的缴获看了下，翻开箱子，顺手抓了一把子弹，数一数，竟然有十三四颗，黄橙橙的，真好看。

    把子弹顺手装进兜里，催促道：“赶紧走，这么久，鬼子再傻也该反应过来训练场出事了，孙厚，你和刘宪跟在最后面，陈彪，你和我走中间。”

    “哦，小刘警卫员，麻烦你带路。”

    “程铁大哥，你也前面去照应着点。”

    吩咐完毕，队伍开始缓缓移动，向着几十里外的独立团驻地开进。

    天黑的时候，众人一边休息一边吃干粮。

    邵年属实饿了。昨晚上吃了顿黑面馒头后，还是刚刚出发的时候，翘了一罐鬼子的罐头。

    但一罐也不解饿，所以此时停下，虽是糙饼子，但也吃的喷香。

    【滴！模拟器重启，世界载入中.......】

