    这时，爱新觉罗.永琪没有任何犹豫的伸手从张瑞递过来的碗里面拿起了一个包子，狠狠的咬了下去。

    “洪爱卿，你也来一个？”张瑞在顺势拿起了一个包子后，把手中碗里仅剩的一个包子伸向了旁边的洪虎面前问道。

    “不敢有劳汉王，微臣刚才已经吃过早餐了。”洪虎对着张瑞抱拳说道。

    “那行，你不要跟我客气就好。”

    此时，侍卫双手恭敬的给张瑞递过来了一碗粥，张瑞哲是在交替完粥之后，把那白粥递给了爱新觉罗.永琪。

    爱新觉罗.永琪一愣之后，顺势的把粥碗接了过来，毫不犹豫的喝了一口。

    “这白粥虽然味道淡了一些，但早上吃点确实养胃。”张瑞再次从侍卫手中接过粥后，对着爱新觉罗.永琪说道。

    “还行…”只见爱新觉罗.永琪淡淡的回答道。

    这和谐的场面，若不是知道二人是生死敌对，旁人得以为是两个久别重逢的弟兄在平静的叙说着家常。

    包子配白粥，简单而常见的早餐，也就谈不上什么细细品尝，二人吃起来也就比较快。

    很快，二人也就吃完了。

    随着张瑞把手中的粥碗交给了负责收拾的侍卫后，爱新觉罗.永琪也用手背轻轻的擦拭了一下嘴角边的粥糊。

    “你很不错，比起你那个三哥来，确实有些胆色。”张瑞望着眼前这个身高比自己稍微矮了一些的爱新觉罗.永琪说道。

    虽然张瑞望着爱新觉罗.永琪那头顶上的金钱吊鼠尾依旧是如此的刺眼，甚至恨不得拿剪刀去一把剪掉它。

    “三阿哥真的是让你们抓住了吗？”虽然一直有传言这么说，但是爱新觉罗.永琪一直希望着这传言是假的，三阿哥只是在江宁府外走失了而已。

    “不错，你要知道，我剿匪军不喜欢养废人。所以我是准备把他凌迟处死。那样的话，可以激励我军士气。也正好让你那个三哥发挥一下他活在这个世界的价值。”张瑞只是很平淡地说道。但那话语间透露出来的残酷，却是让爱新觉罗.永琪感到不寒而栗。

    “刚才差点让他给蒙蔽了，这哪里是一个和蔼之人，分明是一个魔鬼。”爱新觉罗.永琪心中念想着。

    虽然他们捉了张瑞后，也会对他凌迟处死。

    但是爱新觉罗.永琪觉得只有他们凌迟张瑞才是正常的，而他们似乎也从来不会去想过自己有一天要是被张瑞抓到后，也会被凌迟处死的问题。

    毕竟凌迟别人，痛不会在自己身上。

    “那三阿哥呢？”爱新觉罗.永琪急切的上前了一步问道。

    “放心，他没死。”张瑞伸手拍了拍来到跟前的爱新觉罗.永琪的肩膀说道。

    闻言，爱新觉罗.永琪心里终于是松了一口气来。

    虽说大家是同父异母，交集也不多，但毕竟都是兄弟，爱新觉罗.永琪自然是不希望看见他被凌迟这么悲惨的死去。

    “那我能见见他吗？”爱新觉罗.永琪望着张瑞问道。

    “抱歉，他不在这里。”张瑞回答道。

    “也对，你们也不可能带着一个俘虏上战场。”爱新觉罗.永琪想了想说道。

    “不，他是去证明他存在的价值了。如果不是这样，他也不可能还活着。”张瑞斩钉截铁的说道。

    “什么价值？”一种感觉不嗯好的情绪，在爱新觉罗.永琪心里头浮起。

    “本来嘛，这事不应该与他人说，不过既然你是在这里问，我也就不怕跟你说了。”张瑞看着紧张不已爱新觉罗.永琪，很随意的说道。

    “虽然我西路军在得到了武当的支持下，一路无往不利，但是在攻打襄阳时却是受到了阻力。襄阳的守将是个人物，凭借着襄阳的地理优势以及城池防御实力的雄厚，愣是拖住了我军攻打襄阳的脚步。”

    “这事让我挺苦恼。本来我是准备过去那边的，但是你们又在这里拦着我。这时你那三哥为了表现出他的价值，便跟我说，他有办法助我们拿下襄阳城。”

    “什么？他居然要背叛我大清，投靠你们？这个懦弱的窝囊废，他对得住皇阿玛吗？对得住爱新觉罗家的列祖列宗吗？他就不配做爱新觉罗家的子孙，不配姓爱新觉罗。”此刻，爱新觉罗.永琪再也按捺不住的心中的怒火，出言打断了张瑞的话。

    “嘿，随你怎么说他。他可是说了，你们的皇阿玛非常不喜欢他，认为他是个废物。可他觉得他不是，他求我一定要让你们皇阿玛知道，他是有能力的人。”面对满脸怒气的爱新觉罗.永琪，张瑞却是咧嘴一笑的说道。

    “我这个人吧，是一个乐于助人的人。他既然都这么求我了，我怎么说也得让他实现出他的价值出来。不然吧，我就是这么将他凌迟处死了，相信他心里也不甘。”

    “反正襄阳战局也就这样了，多他一个不多少，他一个不少。他过去了，说不定还能给我一点惊喜，也许还能给你们皇阿玛一个重新认识他的机会不是？这样的好事我怎么能忍心拒绝？”

    说完，张瑞还摊了摊手，耸了耸肩，一脸我也很无奈的样子。却是让一旁的洪虎，忍笑都憋红了脸。

    要不是害怕别人说他君前失仪，他此刻恨不得立马捂住肚子大笑了起来。

    “我就知道汉王不简单，没想到耍起坏来也是厉害的很，果然在汉王面前我还是太幼稚了。汉王殿下的智慧真如一座高山，太多东西可以让我学习了。”洪虎觉得自己对张瑞的景仰，真是犹如滔滔江水，连绵不绝，又如黄河泛滥，一发不可收拾。

    “哼，你也就只是能欺负三阿哥那样的窝囊废。现在你也是准备要凌迟处死我吗？那就来吧！我绝对不会像三个哥那软骨头一样的像你求饶。”爱新觉罗.永琪壮其胆气，愤怒的对着张瑞叫喝道。

    “是吗？我倒是很想看看，你们爱新觉罗家的骨气怎么样？”张瑞依旧是淡淡地在说道。

    PS:本书未来都没有全勤了，纯靠订阅支持。所以，喜爱本书请正版订阅，让本人有口饭吃。

    同时，请允许我厚下脸来说一句。打赏的人请移步本书书Q群吧！（719679759）

    这样，或者我还能弥补一些没有全勤奖的遗憾，谢谢大家！

