    前世，他作为一个生在南方，工作生活在南方的一个普通人，其实很少见到雪，偶尔下雪，也只是薄薄的一层。

    犹记得当年，他曾经看到一个新闻，有位北方农村的小伙儿用手机直播自家下雪的场景，竟然会引得十万南方人观看，整个画面都已被弹幕攻陷，如果不清屏，压根儿就看不到直播的画面了。

    他初穿越时，1956年春节刚过，那时外面是有下雪的，不过当时的他很颓废，成天就赖在家里，都没顾得上这个。

    确切来说，他经历的第一场雪是那年冬天的第一场雪，也是在11月初。

    当时，看着银装素裹的景色，把他震撼到不行，脑子里就只记得前世电视上学到的一首打油诗：‘江山一笼统，井上黑窟窿，黄狗身上白，白狗身上肿’，实在是太形像了。

    不过后来，一场雪接着一场雪，他就不觉得有多么美妙了。

    实在是太冷了，屋里没有空调，没有地暖，不过还好，有火炉子，虽然脏了点，取暖效果还算是凑合。不过室外就不行了，没有羊绒衫羽绒服和大衣，保暖全靠老棉袄，穿得跟个炮仗一样，但还是冷得直打哆嗦。

    所以啊，现在的他，看到雪就恨得不行，完全没有当初初见时的惊喜了。

    雪下了一场又一场，转眼进了12月，护城河的冰是越来越厚了。

    12月22日，礼拜六，冬至。

    一下班，许大茂蹬上自行车就往老宅赶。

    今天说好了，在老宅过节，按约定，娄晓娥会在中午最暖和时，带着小家国汇合徐师傅一起过去。

    到了老宅，那边已是一片欢声笑语。

    许小妹也放假回来了，正在试娄晓娥帮她做的新棉袄。水红的底色，上面缀着朵朵小花，虽有点艳却不俗气，衬着她的脸更是水嫩了。

    棉花絮得很厚，但由于设计了腰身，却不显得臃肿。

    把许小妹给美得，在家里仅有的一面大镜子前照来照去，好久才算过完了瘾。

    然后又恋恋不舍的脱下来，换上旧衣服，坚定地说，“这新衣服我一定要留到过年时再穿。”

    说完就抱着新衣服跑回了自己房间，估计是藏起来了。

    有句俗语，冬至馄饨夏至面。

    不过今天许家不是做的馄饨，而是饺子。过节嘛，图的就是这个气氛，形式不重要。

    许母拿着许大茂给的肉票，狠狠心买了一块钱的肥肉，配上大白菜，又混了点泡发好的香菇，切得碎碎的混在一起调和成馅儿。

    当然了，肯定是菜多肉少，不过这已经是难得的美味了。煮熟以后，鲜嫩的白菜侵入了肥肉的油水，再混上香菇独特的香味。

    一个字，绝！

    怕水饺不够吃，许母还用半斤二合面摊了几只大面饼，拿一只鸡蛋皮切得碎碎的，再混上点香葱夹在里面，一口咬下去，那叫个香。

    至于小葱的来源，则是许大茂想的好办法。

    拿了只破瓦盆装上八成满的土，把葱头种在里面，放到温暖的屋内，少少的浇一点水，没多少天，绿绿的嫩嫩的小葱就从土中冒了出来。

    当然，绝对少不了豆腐这一道菜，今天奢侈了下，做的红烧豆腐，里面有少少许的肉沫，然后又放了一点点大酱，出锅时洒上少许葱花，诱人得很。

    自打许大茂学会了做豆腐后，许家餐桌上就经常出现这个菜了。而不像以前，豆腐票一用完，就一点办法都没有了。

    就这样，一家人敞开肚皮吃了一顿冬至饭，难得的吃撑了。

    虽然在这一顿后面，又要开始节制着吃饭了。不过此时的他们，是非常的满足。

    许大茂摸了摸满足的肚子，心下感慨，好像自己自打穿越以后，琢磨得最多的就是吃了。说实话，前世高考时他都没有这么用心。

    没办法，生活所迫，下面至少还要过十多年这样的日子，有时候也会觉得很没意思。不过一想到这世的家人，他又干劲十足了。在这里，他享受到了久违的家庭温暖，他可不想失去这些。

    于是，他时不时地安慰自己，好歹咱也是个有空间的人，比普通人强多了，等过了这十几年就好了，闯过即是晴天。

    冬至一过，北风呼呼的刮得更厉害了。

    不管是护城河，还是什刹海，冰层已经是非常的厚了。

    家庭条件好的，可以到正规的溜冰场那边玩滑冰，那边服务周到，可以租冰鞋，还有专门的换鞋场所。

    至于家庭一般的小子们，则会在下学后，成群结队地拿着自制的冰鞋去滑野冰。

    许大茂没有这个兴致，冬至过后，他基本进入了猫冬的状态，除了上下班必需要出门外，其余的时间，他都待在家里。

    家里有炉火取暖，而外面是冰天雪地，他是有毛病了才会往外跑。

    有空就多看看书，积累积累知识，或者琢磨琢磨空间可以怎样更充分地利用起来。

    闲瑕时再逗逗自家的傻儿子，其乐无穷。

    当然，他也没忘记自己的储冰计划，今年，他准备存两种冰，一种就是普通的用来降温的冰，另一种，就是就是用烧过的开水再来制干净的冰，另外存放到一只干净的容器中，这是可以食用的那种，夏天可以用来制冰饮的，也可用来做刨冰。

    同样，还是两手准备，菜窖一份，空间一份。

    要问他为什么不想办法用硝石制冰，答案是太麻烦了。

    硝石制冰是需要大量的原料的的，要知道，硝石可是制造火药的一种原料，大量购买，他是嫌命太长了还是怎么的。

    他有空间，何必要自找麻烦呢。冬天多存点就可以了。

    就这样，一下子就到了元旦，正式进入了1963年。

    小家国也满了半岁了，这小家伙越发的难带了，他在家里憋得难受，总是吵着要出门，可这天寒地冻的，可不敢带他出去，着凉了可不是闹着玩儿的。

    夫妻俩想了很多的办法哄他，都收效甚微，每回都是大哭一场，直到他哭累了为止。

    偶然的一天，许大茂正在外面听评书，小家伙在里屋吵闹起来，娄晓娥制不住他，只能把他抱到外屋，没想到，他听到收音机里面的声音后，竟然也不吵闹了。他很好奇地转过头，对着收音机咿咿呀呀叫着，好像是在和里面的人对话一样。

    从此，收音机就变成了许家国的专属玩具，没多久，他还学会指挥大人帮他调频道了，最终，他确定了，最喜欢听的就是小喇叭节目。

