
　　很快，他们就开车到了秦州省内，没有半刻停息的，就到了秦州第一个江海上东河。

　　这个河和黄河差不多，沿途两岸上下段都有居民居住，只不过上东河的下段，并没有人居住。

　　昆仑镜所指引的地方只在河里，但并没有明确说是在哪个河里，所以这就要靠秦明天眼的力量了。

　　王珂本来还想联系潜水队，潜到下面去，不然在江海的上面根本看不到玉佩的存在。

　　可和他一起来的秦明，却一直在海边上走动，目光却死死的盯着河水里面，虽然这个河叫做上东河。

　　但是这却是真正的海。

　　这上东河的深度也有好一百米了，也属于小型海洋了。

　　不过秦明的天眼能够从海面直接穿透到海底下去，他的天眼已经能够扩大范围，就像是有神通者的灵识一般。

　　这片海里根本没有玉佩的下落，秦明转过头，看王珂正准备联系潜水对，他便说道，“不用了，我们先去下一片海域看看。”

　　如果不是这片海域，那就是另一片海域。

　　百分之五十的几率，两人都选到这了个上东市。

　　“哎，你听说了吗，前几天就在上东河里，有一个潜水的男娃，捞上来一块玉佩，可邪性了！”

　　“听说了，人都住院了，这医生还检查不出来！”

　　“我看啊！就是这上东河里面有妖怪！”

　　王珂和秦明本来还想走的，没想到听到了路过的农民说这件事，不用想也知道那个男娃娃捞到的玉佩就是王珂的那另半块。

　　秦明使了一个眼色，王珂立马走了过去拦住了那两个交谈的老伯。

　　老伯一看到王珂和秦明这种外乡人的打扮，有些不解，“小兄弟，你有什么事吗？我还着急种地呢！”

　　“老伯，你们刚才说的那个事是怎么回事吗？你能给我们详细的说一下吗？这个就当是我给你的补偿，给我们一点时间。”

　　老伯看着一几张百元钞票，自然就答应了下来。

　　秦明在旁边一直不说话，就像是一个沉稳的首领一般，老伯看了看两个人说道，“你们是想听我们这几天出的那个事？”

　　王珂点了点头。

　　秦明想到，看来在他们赶来的时候，这块玉佩就已经被人给拿走了，而且因为玉佩的特质还引起了祸端。

　　“前几天，学潜水的刘景洋就在这片海里游到下面去了，听说还是跟几个朋友一起来的。”

　　老伯开始边说边笔画，似乎想让事情更清楚的展现在他们两人面前。

　　“比如说他们都是学校里面深海潜水专业的学生，那天他们带着氧气到这片海域来。刘景阳是第一个下去的。”

　　刘景洋下去之后就一直游进了深水区，后来他上岸的时候说在地下看见了地狱，他顺手就扯上来了一块玉佩。

　　谁知道这玉佩看着古朴精美，没想到还是个祸害。

　　不久后刘景洋因为感冒住院，医生诊断有大量的阴寒入体，已经侵蚀了器官，很严重。

　　他们都猜测是这块玉佩在作祟，只不过刘景阳并不想把玉佩扔掉，因为他特意找古董鉴定的人，说这块玉佩至少值100万。

　　这个价钱对从小生活在农村的刘景阳是一笔天文数字。

　　刘景阳并不认为这块玉佩有什么邪性，他觉得还是自己在海下潜水时，被海底下的那一座如同地狱般的城堡吓到了。

　　事情差不多就是这样子，刘锦阳现在还在医院里。

　　王珂和秦明点了点头，看来他们有必要去刘景阳所在的医院看一看真实情况。

　　他的病闹得的确是可玉佩有关，那半块玉佩本来就是阴寒之物，也就王珂这种人能够佩戴在身上。

　　秦明和王珂一起开车到了医院，他们来之前已经问过了他的病房门号，于是两个人就敲门进去了。

　　一个人虚弱的躺在病床上，看起来人已经很是虚弱了，看到秦明和王珂这两个陌生的面孔后，刘景洋眉头一皱。

　　这几天有太多的人来问他玉佩的下落了，只不过他都没有说，估计这两个人又是来问关于玉佩的事情。

　　他现在还着急自己的病情，想着病好了立马就出去把玉佩给卖掉，然后换了一大把的钱花。

　　秦明用天眼透视了他的内脏，他的内脏已经像被冻的满目疮痍，只不过还有现在的机器来维持着。

　　“我劝你要将这一块玉佩立马脱手。”秦明说道，他不会像其他人一样，上来就要买他的玉佩。

　　“你这是什么意思？”刘景阳的声音还很虚弱，他觉得这句话是秦明显要买它玉佩的托词。

　　“你也看到了，自从你得到这块玉佩后，身体极度虚弱。”

　　“如果你不将这个玉佩卖给我，那你的病情医生都没有办法帮你医治，当然了，我也不会亏待你的。”

　　秦明说道，“我会出100万来买下这个玉佩，并且还会把你体内的病治好。”

　　刘景阳愣住了，他没住院之前就找鉴定师给鉴定过了，这个玉佩就是100万，他这个病遭了不少的罪，秦明的话让他心动了。

　　反正对他也没有坏处，而且还能将他的病治好，何乐而不为呢。

　　“好的，我答应你。”

　　没想到秦明直接上手，将他手腕握在手里面，他体内的那一缕火苗已经和他的宝气融为一体了。

　　这玉佩是压制王珂体内的这一缕小火苗，如今这个火苗和秦明融为一体，并且融合进了宝气里。

　　秦明有足够的自信可以将刘景阳的病治好。

　　果不其然，无论医院给刘景阳做什么样的措施，他都没有感受过如此的温暖，此时的他仿佛置身于温泉中。

　　五脏六腑都被热水浸泡了，这样的感觉对他这种仿佛在冰天雪地里过日子的他来说实在是太难得了。

　　“你的病已经治好了，100万我很快就会打入你的卡里，也希望你能把玉佩交还给我。”

　　秦明说道，而王珂再次看见了他使用医术，只不过是简简单单的把脉，好像就已经去除百病。

　　王珂认为秦明有过人的实力，或许他是神医的传承。

　　刘景阳从床头柜里拿出来一个玉佩，递给了秦明，没想到他都已经变成这样了，居然还将玉佩随身携带。

　　而秦明并不想把这个玉佩给王珂，因为王珂体内的小火苗已经不见了，如果将玉佩佩戴给他，他的下场会和刘景阳一样。天籁小说网

　　想着秦明便跟王坤说道，“你是不是感觉自己的身体已经好很多了。”

　　王珂点点头，他不仅不热了，甚至还感觉有些冷。

　　他感觉到冷的原因是因为他本身佩戴的这块玉佩，秦明继续说道，“你的病已经好了，如果再佩戴这两个玉佩的话，可能会和刘景阳一样。”

　　王珂自然知道秦明是为了他好，刘锦阳这个样子就是被玉佩的阴寒之气给侵蚀了，如果自己的病好了，佩戴这两块玉佩就如同画蛇添足。

　　“当然了，你也可以将这两块玉佩放在一个非常安全的地方，不会被人接触到，这玉佩的阴寒之气就不会害人了。”

　　秦明这么说自然有他的道理，他不会去和王珂要这两块玉佩，毕竟这玉佩是他的传家之宝。

　　但是如果王珂害怕不想收下这两块玉佩的话，他也可以将他收下，然后挂到古董店里最高的位置。

　　没有人能够接触到，不配接触到就不会感染到阴寒之气。

　　王珂笑了笑，“如果秦兄弟不嫌弃的话，这两块玉佩就送给你了，我这个病已经缠了我二十多年了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第635章 解决免费阅读。https://xs.23sk.com 