    一名斥候急匆匆地奔进大堂，禀报道：“主人，秦人的使者到了！他带来了教官！”

    艾丽克丝双眸一亮，兴奋地道：“走！”

    艾丽克丝疾步走出治所，雷特及十几名女卫士紧随在后。此时，治所大门口立着百多个人，其中之一就是之前作为密使与艾丽克丝签订密约的李杰，其他人身着便服，不过体格气质极为彪悍，其中之一竟然是铁壁卫副将徐峥。

    艾丽克丝的目光立刻被面前的这百多个杀气腾腾的猛士吸引住了，惊喜的问道：“使者大人，这些是~~？”

    李杰微笑道：“大人，我们还是进去再说吧！”

    艾丽克丝意识到这里人多眼杂确实不是说话的地方，点了点头，将李杰等请进了治所府。

    “大人，他们应该就是帝国皇帝给我的教官吧？”艾丽克丝问道。

    李杰点了点头，介绍道：“他们都是我秦军铁壁卫中的勇士！”

    艾丽克丝双眸一亮，“铁壁卫？！可是帝国皇帝陛下身边的那支铁壁卫？”

    李杰点了点头，微笑道：“不错！铁壁卫的战绩相信大人也听说过！不是我吹！天下间能够与铁壁卫抗衡的军队屈指可数！而单就防卫能力来说，天下更没有任何一支力量能够与铁壁卫相提并论！”

    艾丽克丝微笑着点了点头。一旁的部将雷特冷哼一声，嗡声嗡气地道：“只怕不见得吧！”一脸挑战的意味。

    艾丽克丝并没有出言责备，沉默着。众铁壁卫士兵一脸平静，似乎丝毫没有受到影响。其实，在他们眼中，雷特不过就是个跳梁小丑，一个跳梁小丑叫唤怎么可能让他们有所反应呢？

    李杰笑道：“这位将军如果不相信，大可一试！~~”扭头看了艾丽克丝一眼，“我想大人也想亲眼看一看我大秦将士的本事吧！不过单打独斗无法显出军队真正的战斗力，不如咱们来一场演习如何？”

    “演习！？”艾丽克丝、雷特均流露出不解之色。

    李杰解释道：“就是让你们的人和我们的人战斗一场！”

    艾丽克丝眉头一皱，“这怎么行？”

    李杰笑道：“大人误会了！我的意思是模拟战斗！并不是真正的战斗！”

    两人不禁一头雾水，艾丽克丝问道：“这，这应该怎么做呢？”

    李杰简要解说了一番。

    艾丽克丝点了点头，微笑道：“这倒是个很不错的训练方法！”

    雷特兴冲冲地恳请道：“主人，请允许我们与他们来一场演习！”

    艾丽克丝犹豫起来。

    李杰笑道：“大人不必担心！演习也是检验军队战斗力的一种方法！不会有事的！”

    “那好吧！我们就进行一场演习！使者大人，你认为演习的规模应该是怎样的？”

    李杰扭头朝一旁的徐峥看去。徐铮道：“你们出三千人步军吧！”

    艾丽克丝和雷特不禁一愣，雷特问道：“那你们呢？你们似乎只有一百多人啊？”

    这话一出，在场的铁壁卫们都流露出一丝笑容，很自信，也很骄傲，还有一丝轻蔑。

    徐峥淡然道：“我们一百多人就足够了！”

    艾丽克丝和雷特一惊，随即不禁感到恼怒，他们觉得被对方看扁了。

    雷特一脸气愤地洪声道：“我倒要看一看你们一百多人怎么击败我们三千士兵！”一旁的艾丽克丝没有说话。

    雷特叫来一名军官，令其下去召集三千步卒到城中的大校场上。耶路撒冷城中的大较场位于治所东侧，面积很大，足够五万士兵训练之用。

    不久之后，李杰、徐峥等一众铁壁卫和艾丽克丝、雷特一道来到大较场边。此时，校场上已经集合了三千名步卒。

    一名军官奔到艾丽克丝、雷特面前禀报道：“主人、将军，三千步卒已经集合好了！”

    艾丽克丝看了徐峥一眼，“将军，你真的打算这么做吗？”

    徐铮笑了笑。

    艾丽克丝皱了皱眉头，冲面前的军官点了点头。军官立刻奔回到军前，扬声喊道：“列阵！”

    三千步卒一起猛发一声喊，迅速列成三个方阵。

    这时，大较场的周围已经聚集了数千看热闹的当地百姓。

    徐峥淡然下令道：“解下兵刃！”百余名铁壁卫当即将腰间横刀解下，在面前的一堆木棍中拿起一根木棍。对方三千名步卒的手中拿的也不是兵刃，而是木棍。

    徐峥率领百余名铁壁卫下到场中。

    艾丽克丝不禁紧张起来，她下意识地感到自己手下那三千步卒会输。

    徐铮回头朝雷特点了点头。雷特冷哼一声，恭声下令道：“开始！”

    三千步卒组成的三个方阵当即朝徐铮这百余名铁壁卫压来，呐喊着，气势倒也不弱。

    徐铮对身边的一名军官道：“按照刚才我跟你说的！”“是！”军官兴奋地应诺。

    徐铮拿木棍敲了敲手掌，扬声道：“第一小队，跟我上！”五十几名铁壁卫士兵兴奋地大吼一声，战意昂然。

    艾丽克丝皱了皱眉头。雷特不禁紧张起来。

    徐铮率领五十几名铁壁卫朝中间的军阵冲去。转眼间，双方相遇。五十几名铁壁卫挥舞木棍猛击对方的下盘，一时间只见铁壁卫手中的木棍噼里啪啦地打在对方的小腿上，惨叫声响起。对方的阵线立时乱了。五十几名铁壁卫当即抓住机会冲杀了进去。随即双方混战起来。铁壁卫看似杂乱无章，其实相互之间都有密切的配合，而对方就真的是在各自为战了。铁壁卫毫不留情地将对方打翻在地，惨叫声不绝于耳，不时有木棍打在铁壁卫的身上，然而铁壁卫竟然连眉头都没有皱一下，彪悍之气让人不寒而栗。

    混战了大约一刻钟，负责指挥中间军阵的军官被一名铁壁卫士兵掀翻在地，见此情景，中间军阵的士兵们大乱，五十几名铁壁卫越战越勇，手中木棍呼啸连连，许多人都被铁壁卫打得头破血流抱头鼠窜。

    艾丽克丝和雷特大惊失色。就连周围看热闹的百姓也都惊呼连连，“乖乖！这都是什么人啊？几十个人竟然把千把人打得如此狼狈？！”

    另外两个军阵见此情景当即过来支援。三千人围着五十人打，现场杀声震天，人头攒动，场面显得非常火爆，五十余名被团团包围的铁壁卫不断掀起小高潮，冲上来的一丛丛步军被他们打得溃不成军狼狈不堪。

    与此同时，另外五十几名铁壁卫绕到对方的侧后，突然发起猛烈攻击。一鼓作气竟然将左侧的千余名步军击溃，随即转向右侧发起猛攻，右侧近千名步军心中惊惶，放弃战斗，向远处退去。

    紧接着两股铁壁卫合在一处，对最后一股仍在苦苦坚持的步军发起凶猛反击。他们支持了片刻，完全崩溃了。

    在场的所有人都傻了眼。雷特大张着嘴巴，绝对可以放进一只鸵鸟蛋，一副见了鬼似的德性；艾丽克丝美丽的娇颜上全是惊容，她简直以为自己在做梦；周围看热闹的百姓面有恐惧之色。

