    等靠近了白云宗，便能够看清整个白云宗。

    巨大的白云云朵，在虚空之中漂浮着，而白云宗的宗门便在这巨大的白云下方。

    白云的下方没有什么山脉，只是一片平原，平原之上，坐落着整个白云宗，无数的巨大宫殿，还有诸多的道场。

    李墨的目光，朝着虚空的白云看去，这庞大的白云，并不简单，这是一种利用天地大势形成的一种大阵。

    不仅仅是有着凝聚混元之力的效果，一定还有其他的玄奥之处。

    不过此刻，李墨也不方便打开寻龙师天眼来仔细观察，只是看了一眼，大概了解了一些。

    毕竟这是混沌大陆，之上有无数的强者，也有其他方面造诣很深的强者。

    在白云宗的外面，早就有负责接待的白云宗修士，这些日子，每天都有很多的修士，或者是宗门来到白云宗之内，外面时常都有弟子接待。

    “你们招呼一下这些朋友。”

    孟前辈对着几位白云宗的弟子说道，然后便对着陈耳道：“你们跟着进去吧，我便先离去了！”

    “孟前辈尽管去忙，不用理会我等！”

    陈耳立刻拱手。

    而后，在白云宗弟子的带领下，一行人便被带进了白云宗之内，这里的建筑，几乎都是有白云图案，宗门之中，虽然都是人为建造的，但是却建造的非常的美丽，不仅仅是有大能抓来的瀑布，更是有诸多的花园点缀其中，还有许多精妙的布置。

    让这里不仅仅是一个修行宗门，甚至是一处风景绝美之地。

    众人也都是观赏了起来，觉得这里的风景，颇为伊人。

    而白云宗弟子，看见众人的表情后，也都是露出了一抹得意的微笑，这就是我白云宗，这些人也算是涨了见识了。

    很快，白云宗弟子便将中人带到了一处幽静的客房之中。

    陈耳，陈鑫还有胡晴儿，以及李墨，灰毛鸡等人，来到了一处房舍之中。

    陈鑫立刻便给众人倒茶，然后递了过去。

    “陈耳宗主大义，今日不曾离去，多谢！”

    李墨拱手说道，在不知道自己实力的情况下，却愿意冒着生命危险，与自己站在一起，值得他感谢。

    “无须客气，这是应该的，我们吃了李墨道有的圣灵果，又吃了冰鱼始祖，李墨道友给予了我们很多，我们又怎么会在危险时刻将你抛弃，不过这次运气真好，遇见了孟前辈，好在我之前与孟前辈见过几次，也算是认识，否则便算是栽了！”

    陈耳宗主长呼了一口气说道，“不过之后便不用担心了，在这里，应该还有我的一些朋友道来，我们会一起离开白云宗，到时并不畏惧他们阻拦！”

    “嗯！”

    李墨点头，也没有解释什么。

    灰毛鸡也没说什么，老祖如今在学习更加牛逼的装比，让敌人先觉得他们很强，甚至是让朋友都觉得他们很强，等到了最后的时候，一鸣惊人，这样才震撼。

    灰毛鸡想着想着，便不由自主的满意点头，不愧是老祖，对于装比的造诣，真是越来越深了。

    此后，众人便居住在客房之中，等待着白云大典的举行。

    而胡晴儿在给陈耳宗主道了一声后，便走了出去，说是没有来过白云宗，这里风景太美了，想要出去走走。

    “李墨道友，要一起出去走走吗？”

    胡晴儿看向李墨说道。

    “我便不出去了，在房舍之中修行便可！”

    李墨婉拒，然后与灰毛鸡来到了他们的房舍。

    灰毛鸡则是贱兮兮的笑了起来，“墨小子，你也好久没有解决自身需要了，不去和人家颠鸾倒凤，共赴巫山一翻吗？

    在别人的宗门之中嗨，可是别有一番风味啊，老祖当年就是在旁人的势力之中，与旁人势力的女性，在疯狂的嗨着，你也知道这方面老祖实在是太强了，所以整个宗门都被老祖给惊动了，所有人过来，围观老祖，但老祖何许妖也？

    混沌初开便诞生的生灵，自然不惧的，让他们看！”

    “结果，众人皆是一脸膜拜的看着老祖，那场面，简直是锣鼓声天鞭炮齐鸣，人山人海，旌旗招展！”

    “停停停，我不想听，也没有任何兴趣！”

    李墨立刻摇头打住，这种事，灰毛鸡这厮真是无语，它能够讲三天三夜都不带停的。

    “你就嫉妒吧，老祖知道你太嫉妒了，你眼睛都绿了！”

    灰毛鸡哈哈大笑了起来。

    李墨实在无语，最后决定不与他争论，否则的话，又没完没了了。

    胡晴儿走了出去，看着周围的风景，目光之中，露出了一抹微笑，而后也不知想到了什么事，越加的开心了。

    “再过几天吧…………”胡晴儿开心的笑了起来，“李墨道友，还真是有意思，人也沉稳，做饭也那么的好吃，而且还能够进入海魔谷，还挺神秘的。”

    说着说着，她便再次露出了笑容。

    而后，她便在白云宗之中转悠了起来。

    李墨便一直在房舍之中修行，在海魔谷之中得到了不少东西，此番可以莲花，让修为又增加不少。

    修行起来，便似乎感受不到时间的流逝，一天与十天也没有什么区别。

    直到外面传来了敲门声，李墨这才睁开了眼眸。

    正是陈耳等人在外面等候着。

    李墨与灰毛鸡便走了出去。

    “李墨道友，白云大典要开始了。”

    陈耳说道。

    “那就走吧！”

    李墨道。

    一行人朝着白云道场走去，而周围，放眼看去皆是修士，数量非常的多。

    “据说有一千万左右修士到来了，观看白云大典，而且也想得到一些造化与资源！”

    陈耳解释道。

    “这么多储物袋啊？”

    老祖感叹道。

    “嗯？

    ？”

    陈耳有些没有明白，为何老祖说的是储物袋而不是人？

    当然，他肯定是不会明白的，在老祖的眼中，只有储物袋。

    顷刻之间，李墨等人便来到了巨大的白云道场，白云道场是整个白云宗最为庞大的道场，容纳千万修士，都显得是绰绰有余。

    

