    在马华藤看来，企鹅集团可以尝试发行仙侠类作品，但绝对不能一次性，投入这么多资金。

    万一搞不好，等待企鹅集团的就是全面崩盘！

    这几年的企鹅集团，发展得实在太快了！

    这让马华藤心里总有一种，企鹅集团根基不稳的感觉。

    “司总，要不我们先上线一两个仙侠游戏试试？如果反响确实不错的话，我们再来加大力度！”

    马华藤劝道。

    但，司晟摇了摇头，表示拒绝。

    企鹅集团之所以能够，连续实现年盈利翻倍增长，就是靠着一次又一次的“豪赌”！

    别的游戏厂商抓不住风向，他们就只能分开资源，一个一个地尝试，寻找到风口。

    这样做的目的，可以尽可能地保证自己，不会因为孤注一掷，到头亏得血本无归。

    但，这样做并不能给公司带来多少盈利。

    企鹅集团之所以能够接连抓住风口，并精准地将钱砸入正确的坑洞，就是因为有司晟！

    司晟的每一步决策，都准确地抓住了亿万消费者的痛点。

    所以企鹅集团才能这么快地崛起，并受到亿万游戏玩家，影视观众的爱戴。

    因为他们认为，企鹅集团懂他们，司晟懂他们！

    “仙侠是华夏的古老IP之一，即便这个类型不火爆，我们作为晚辈，也有义务将这个IP复兴起来。”

    司晟是铁了心，要在华夏掀起仙侠的风潮。

    如果说仙侠游戏有一天会崛起，那就是今天！

    “这是我刚设计出来的四款游戏，等《仙剑奇侠传三》电视剧开播那天，这四款游戏也要紧跟着发行上线。”

    说罢，司晟给马华藤扔去了一个U盘。

    那U盘上面，装载着《剑网三》，《古剑奇谭三》，《一念逍遥》，《永劫无间》的数据。

    前世的华夏游戏市场，仙侠类游戏也是非常贫瘠。

    这和游戏市场环境，以及游戏厂商的不作为，有着重要的关系。

    为了尽可能地抬起仙侠作品的地位，司晟甚至从系统商城里，兑换出来了《永劫无间》。

    严格来说，《永劫无间》是属于武侠类的吃鸡游戏，玩家们可以使用五花八门的武器，进行线上对抗。

    但在仙侠类作品紧缺的蓝星华夏，司晟估计游戏玩家们，也不会太在意《永劫无间》的分类。

    对他们来说，游戏好玩就足够了。

    马华藤接过司晟的U盘，无奈地轻叹了一声：“好的司总，我会安排下去的。”

    司晟每一次豪赌，马华藤都会感到心惊胆颤。

    生怕司晟押错了赌注，葬送整个企鹅集团。

    但离谱的是，司晟的运气好到没边了！每一次下注都能赢！

    有时候马华藤会在心里感慨，司晟也许就是真命天子！

    “对了，一会儿在Steam平台上，发布一条信息。”

    司晟吩咐马华藤，说道：“这条信息的主要内容，是扶持各大游戏厂商，制作仙侠类游戏。”

    “如果他们有好的项目，可以和他们进行合作。”

    一花独放不是春，百花齐放春满园。

    企鹅集团要想掀起一阵仙侠风潮，当然不能只是一个人在那玩。

    调动起更多资本入驻，更多游戏厂商的积极性，才能让这阵仙侠潮流，遍布华夏文娱市场！

    “好的司总。”马华藤点头应道。

    ……

    ……

    这天，企鹅集团出品的《仙剑奇侠传三》电视剧，在华夏各大电视台火爆上映。

    为了宣传这部仙侠电视剧，企鹅集团没少砸钱买量。

    而参演这部电视剧的演员们，也都各自频繁地参加线下活动，为《仙剑奇侠传三》电视剧提前预热。

    在企鹅集团铺天盖地的宣传下，《仙剑奇侠传三》在上映那天，立即冲上了影视榜第一！

    魔都某座公寓。

    知名的影评人毒蛇，做完《千与千寻》电影的影评分析后。

    从冰箱里拿了瓶冰啤酒，桌上摆着炸鸡腿，舒舒服服地躺在沙发上，并将电视频道调到了芒果台。

    自从两年前，芒果台播放《神霸》电视剧以来，其电视台收视率一落千丈。

    眼见着电视台要破产倒闭，芒果台背后的资本大佬心一狠，咬牙花费了一集八千万RMB的天价。

    从企鹅集团手中，买来了《仙剑奇侠传三》电视剧的独家播放权。

    一集八千万RMB！

    这在华夏影视历史上，是绝无仅有的事情！

    要知道，企鹅集团制作的《仙剑奇侠传三》电视剧，足足有四十集！

    芒果台为了拿下《仙剑奇侠传三》的独家播放权，硬是烧掉了三十二亿RMB！

    “不知道企鹅拍的《仙剑奇侠传三》，到底好不好看。”

    影评人毒蛇一边啃着鸡腿，一边悠哉地躺在沙发上，看着芒果台准备播放《仙剑奇侠传三》。

    广告时间结束，芒果台正式播放《仙剑奇侠传三》电视剧。

    电视剧一开篇，就是胡哥扮演的景天，在摇摇晃晃地御剑飞行。

    韩成为了尽可能地，做出御剑飞行时的风景特效，他特意请来了好莱坞的专业特效团队。

    景天御剑飞行时的周边风景变化，看起来极其真实。

    这让毒蛇感到有些惊喜，这部电视剧的制作，远比他想象的更要精良！

    紧接着，导演在一分半的时间里，将景天，神秘老头—清微道人的性格，完美地表现了出来。

    在这简短的一分半里，毒蛇已经被《仙剑奇侠传三》电视剧迷住了。

    旋即，景天被茂茂叫醒，从睡梦中醒来。

    《仙剑奇侠传三》主题曲正式播放。

    “爱，还没来

    天地间风云忽然变

    有情有义的人都要回来

    爱，总会来

    生死注定的来世再爱

    都等了太久哭尽无奈。”

    ……

    《仙剑奇侠传三》电视剧开播第一天，只会播出两集。

    在这将近两小时的时间里，毒蛇看到了一个吸引力十足，期待值爆棚的仙侠世界。

    在华夏影视历史上，还没有哪部仙侠电视剧，会给他带来这么良好的观感。

    “太精彩了！这电视剧我追定了！”

    毒蛇激动得猛拍大腿，他恨不得马上拿起键盘，开始书写一段万字影评。

    他敢拿自己经营多年的名誉保证，这部电视剧一定会成为影视经典！

    【作者题外话】：求大佬们票票支持！

