    层层剑影化作万里山河，山中的一棵树，树上的一片叶，河里的一滴水，都是由一束锋锐剑气组成！

    身在其中的尊皇天仿佛下一秒便会被这无穷无尽的剑意所埋葬！

    但他那看似笨拙的身影却消失了。

    这一剑最终也只是将剑阵里那些残余的混沌之力泯灭！

    砰！

    剑拳相击之音，也是两种强大力量的碰撞之声，不知何时尊皇天出现在善身林陌的身后，毫无花哨的一拳却将刚刚以剑锋防守的善身击飞！

    随即其不断在空间中跳跃，砰！砰！砰！

    凶悍且急速的直拳一次又一次轰向善身林陌！

    面对那庞大的仿佛能将一切碾碎的拳头，善身林陌的体型与之相比，就像是一只渺小的蚂蚁。

    可就是如此他还是能化解掉尊皇天那股强横的拳力，至少其身上未出现一丝伤痕。

    虽然每次善身林陌都能堪堪抵挡，但拳压所带来的力量，还是让他无法控制住自己的身形，只能被动的飞出去，然后再防守！

    “是空间大道！这么看来这个剑阵虽然在一定程度上限制了尊皇天的实力，可也让他能够更轻易的掌控那十二祖巫的十二种道！”

    医疗大殿内，幻苍渊看出了一些端倪，心有余悸道。

    之前那十二尊神魔之相就已经给善身林陌带来不小的压力，但因为每一尊神相所掌控的大道过于单一，其实应对起来却没有那么麻烦。

    可是如今尊皇天集合十二大道于一身，再辅以那震天撼地的力量，以及斗战大道这越战越勇，越战越强的特性！

    幻苍渊丝毫不怀疑，自己上场九成九也是被秒杀的份！

    随即其微微皱眉，他始终想不通善身林陌到底有何种自信，可以面对这种状态下的尊皇天，并战而胜之。

    剑阵之内。

    在尊皇天对于空间大道的掌控越来越得心应手时，他使用了第二种大道将善身林陌彻底逼入了绝境！

    那就是时间！

    能与道争锋的唯有道，善身林陌那看似应接不暇的每一式防守，实则也融入了缺舟一帆渡的虚实大道和阙天罔的力之大道。

    以虚假否定尊皇天的战力，再以强横的力量去抵挡，但这看起来已经近乎是善身林陌锁能做到的极限了。

    这个时候所加入的时间大道，无疑是压垮骆驼的最后一根稻草！

    又是一式直拳袭来，可这一拳的速度却快到了极限，或者说四周的时间都已被强行陷入停滞，唯有善身林陌能够稍稍挣脱出这种束缚。

    奇怪的是他并没有躲，反而在深吸了一口气后，以纤细的一指硬碰硬！

    一股恐怖的波动扩散，这一指落下，内蕴乾坤，万法寂灭！

    正是苏信的夺神指！

    寂灭大道的力量开始透过尊皇天的拳头侵蚀其全身，一股泯灭世间万物的指劲在疯狂的破坏着其五脏六腑！

    这让尊皇天那连绵不断的攻势终于停下来！

    面对这个难得的机会，善身林陌怎么可能放过，一股惊人的剑势从其身上涌现，其中更是融合了这剑阵中那可以强行将魔气度化的诡异力量。

    或可称之为愿力，亦是渡世大愿！

    随即金色的点点之光乍现，世界如恒沙，三千恒沙亦为三千大千世界，它们开始在善身林陌的周身环绕！

    世界间的对撞引发出一道道危险的黑洞，而黑洞中心一种本不应该存于此方天地的力量涌现！

    是劫力！

    它化作一缕缕灰雾裹挟着恒沙慢悠悠的飘扬，看上去异常和谐的同时，又让人的心中蓦然生出极致的恐惧。

    这一刻，所有观战者都开始下意识颤抖，包括那些天地境强者们，只因这种情绪清晰地传入了每个人的心底。

    而当尊皇天终于完全抹消掉正在破坏自己体内的寂灭指劲后，发现已被那三千恒沙围在中心。

    因之前寂灭大道的残余波动，使他无法强行空间跳跃，所以他能做的只有正面硬抗！

    善身林陌目光凝重，手中的血染不绝轻轻挥动，三千恒沙粉碎成十万金芒！

    与那股危险至极的灰雾聚集成一道仿佛能将万千世界卷碎的金灰飓风！

    而随着善身林陌将血染不绝剑锋倒转，直插向下之时，这股风暴已将尊皇天完全淹没！

    终式·十万沙劫漫云天！

    渐渐地这飓风中渗出一滴滴七彩的水珠，那是属于尊皇天的血，而这风暴的颜色也彻底化为一种充满着神异光彩的龙卷！

    “第一步完成，下面交给你了。”

    善身林陌嘴唇微动，不知在与何人交谈，不过他突然将血染不绝高高抛起的举动，却让诸多观战者们极为不解。

    而当血染不绝落下之时，一个有力的手掌握住了其剑柄，那之前横跨人世与魔界，行走与天空之上，带来无边阴云与压抑的身影再次出现。

    深邃的眼眸让人猜不到他的心思，在随手舞了个剑花后，静静的站在开始盘膝而坐的善身林陌身前。

    “附身时间还有四分钟，我替你挡下三分钟。”

    善身林陌微微颔首，其周身火焰缠绕，在他的身后则是浮现出一尊威武不凡，身兼烈火毁天灭地、焚尽苍生的残酷霸道和为世间带来文明生机的光明温暖的神魔之相。

    正是十二祖巫之一的祝融！

    这一刻所有人都明白了善身林陌的打算，被动的防守，看似捉急的应对，一切都是为了得到尊皇天的血。

    毕竟能够打败盘古的只有更加强大的盘古！

    尊皇天或许是感应到了什么，一道震天声波强行吼散了包围他的七彩飓风，而他身上的伤痕也在以肉眼可见的速度恢复。

    对于善身林陌的作为，他的心中涌现出一种强烈的不满，毕竟这感觉就跟当面被一个小偷全扒光了差不多。

    当然更气愤的是，他还当着你的面，穿上你的衣服，接下来还要揍你！

    “这就是你的打算吗！”

    善身林陌淡淡的看了尊皇天一眼，轻声道：

    “极致的掌控才是我心中的道，所谓的无也只是为了有，不过我的有，是全都要。”

    说完这句话，善身林陌已经闭上了双目，好似浑然都不在意神情逐渐疯狂的尊皇天。

