    吼声落下，只见那黑袍翻飞的绝美男子重重劈下，一道耀眼的光束，轰然爆发，独眼黑角牛被瞬间劈成两半，只听爆破声，嘶吼声交织在一起，震天动地，骇得众人眼眶崩裂，面容惨白。

    激烈的斩杀，逆天的实力，还有那张绝美无双的俊脸和张狂霸气的颀长身姿，倒映在众人的瞳孔里，激荡起一层层惊艳的涟漪。

    狂暴的力量散尽，上古凶兽已经没了气息的倒在了血泊中，而那迎风而立，生杀予夺的黑衣男子，渐渐的变得淡薄，随着四周闪烁的金光一点点消散——

    众人看到这一幕，更是吓得面如土色，嘴巴张得箱子那么大，浑身的血液仿佛凝滞了一般，良久才爆发出惊叹。

    “天啊，那黑衣男子只是一道残影！并不是本尊！”就连见多识广的侯建辉都惊骇的高呼起来。

    身边的岳国安则是吓傻了般点点头，重重叹了口气：“光是一道残影，就能劈死一只上古凶兽，这样的实力会不会太恐怖了！在这黑衣男子面前，那变态的师父都不够看了啊。”

    侯建辉一个劲儿的点头，双腿发软，肌肉发抖，整个人虚脱的深深喘了几口气。

    而旁边的北晗昱，宋子涵，封玄奕等人听到这话，如临深渊，脊背瞬间爬满冷汗。

    他们都是自诩强悍的天才，可是在眼前这位黑衣男子面前，他们那点实力，简直就跟闹着玩儿似的。

    连本体都没有出现，只用一道残影，就打败圣灵师都束手无策的上古凶兽，这是彪悍到什么地步才可以办到啊。

    在场自诩厉害的天才们都惭愧的抹了抹额头上的冷汗，心里萦绕起前所未有的自卑。

    大伙儿被君颢苍爆发的实力震傻了，而苏陌凉却是被他逐渐消散的身影给吓傻了。

    “颢苍！颢苍！”看着他变得透明，消散成点点金芒，苏陌凉神色惊恐，疯了一般狂奔过去，想要去抓，去抱，去挽留，可是刚一触碰到他的身子，她整个人扑了个空，仅剩的人形瞬间化为金芒，夜风一吹，飘散在她的周围，众星拱月般将她整个人衬托得熠熠生辉。

    苏陌凉眼睁睁看着君颢苍消失，眼泪像是断线的珠子一个劲儿的往下掉，神色更是狂乱，崩溃，努力去抓身边的金芒，不能接受的吼起来：“不——不！颢苍，不要离开！求不要离开！”

    这一年里，没有君颢苍的日子，她过得如行尸走肉，生命中只剩下修炼。

    若不是噬魂花和去九幽大陆的信念在支撑着她，她不知道自己能坚持多久，能忍耐多久。

    现在好不容易见到他，怎么可以就这么轻易的离开，她还有好多话要跟他说呢！

    真君老人知道她的痛苦，轻轻叹了口气，忍不住告诉她残忍的真相：“小主人，这是君颢苍寄存在身体里的人魂，之前我说过，这人魂能在生死关头，保一命！”

    苏陌凉闻言，浑身一震，顿时回忆了起来。

    当初，在南隋国的时候，君颢苍不顾自己的身体，将极为重要的人魂寄存在她的身体里，为的就是能在生死关头替她去死。

    现在，他办到了，替她挡下重创，救她一命，人魂的使命便已经完成，自然会彻底消失。

    想到这里，苏陌凉受了重伤的身体一个踉跄，瘫软到了地上，感受到地面冷冰冰的温度，低低哀泣起来：“可是——我好想他，真的好想他。”

    真君老人感受到她的悲痛，刚想吐出的话瞬间咽了回去。

    若是告诉她，一旦人魂受创，本体也会命在旦夕，苏陌凉肯定承受不了这样的打击。

    所以，还是先瞒着她的好。

    但愿，君颢苍能度过此劫啊！

    真君老人深深叹了口气，打算将秘密埋藏心底。

    围观了这场旷世大战的人，看到苏陌凉蜷缩着身子，哭得像个泪人，都是震惊得茫然失措。

    侯建辉，北晗昱等人他们从未见过苏陌凉哭，甚至没有见过她伤心难过。

    在北晗昱的印象中，苏陌凉运筹帷幄之中，决胜千里之外，是个烈性倔强，刀枪不入的女子。

    强大到连他这样骄傲的人都要甘拜下风。

    可是，她却会因为一个人，哭得像个孩子，脆弱的不堪一击。

    “看来，那男子是我师父的心上人啊。”侯建辉感慨的叹了一声。

    这话顿时让北晗昱和封玄奕浑身一僵，惨白的面色变得更加难看。

    刚才黑衣男子的话，他们自然听了个一清二楚，现在看到苏陌凉哭得稀里哗啦的，更是确定了内心的猜测。

    北晗昱一直都知道苏陌凉心中有人。

    因为这事儿，他很不服气，也不相信他一个北安国的王爷，会比不上苍元国的男人。

    所以，他派人去寻找此人的下落，却没有任何音信，他自大的认为这个男人是个缩头乌龟，躲起来不敢见人。

    后来，北凌熠的出现，他以为苏陌凉喜欢的是他的皇兄，可是没想到，到头来，他和他皇兄都是苏陌凉生命中的过客罢了。

    他们没资格去争，甚至没资格去妄想。

    苏陌凉曾说他比不上这男子的一根手指头，现在他相信了。

    能让这样聪慧优秀的女人深爱着的男人，自然不会差到哪里去，只是这男子展现出的实力实在太出乎他的意料，足以让整个幻西大陆的强者仰望。

    然而就在众人感叹之时，远处的四位长老忽然掠了过来，冲着苏陌凉大吼：“大胆妖女，盗取噬魂花，私闯焚火之狱，放出寰宇学院的孽障，看老夫不斩杀了！”

    说着，四位长老已经朝苏陌凉袭击而去。

    侯建辉，岳国安和萧凛尘看到这里，神情大震，猛地冲了上去，挡在体力不支的苏陌凉面前。

    “四位长老，我师父虽然盗取了噬魂花，但也救杀了上古凶兽，救了大家啊，若不是她，我们北安国早就毁灭了，哪还有站在这里的机会！”侯建辉皱着老脸，为苏陌凉开脱。

    四大长老显然不吃这套：“哼，若不是她，凶兽不会跑出来，也不会死这么多人，少在这里替妖女辩解，不然，我们对也不客气！”