
　　“呵呵.....懵逼了？？我给你说，让你懵逼的事情更多！！你都不配知道，暗夙银很好玩是吧？？我也有！！”沐玄冷冷一笑，不打算给华烨解释为什么伤口回溯可以生效。

　　至于为什么生效，其实很简单，天基系统的规则，无法限制住系统，这是自己一直以来都明白的一个问题。

　　不管天基系统如何制定规则。

　　都无法限制住自己大脑内的系统。

　　只能改变。

　　不能限制。

　　而，限制的是暗能量，恒星能源，和一些能量包。

　　可，伤口回溯来源是系统储存。

　　因此，不会受到天基系统影响。

　　这也是....

　　为什么自己可以使用基因损坏，基因吞噬，基因异常的一个原因。

　　自己的系统，虽然没有天基系统那么充满着攻击性。

　　但，防御，防守这一块。

　　刚刚的....

　　四代神体都不见得可以完全解析自己。

　　何况天基系统呢....

　　换句话来说，制定这个规则，沐玄最多自身暗能量无法使用，但不代表，沐玄没有能量。这和华烨区别很大的....

　　嗖嗖！！

　　沐玄不知何时，手中多出一把暗夙银大剑。

　　这一把暗夙银大剑暗银色，而且无比锋利。

　　当这大剑出现时。

　　华烨又是一怔，道：“等等....虫洞技术被禁止，你这武器，又是从哪儿拿出来的？？别特么给我说，你是随身携带的？？”天籁小说网

　　这一把大剑和葛小伦的虚空大剑很相似，而沐玄一直以来，都是拳打脚踢，是不可能随随便便拿出来。

　　除非利用虫洞技术...

　　而天基系统封锁了虫洞技术。

　　因此，虫洞技术失效。

　　这一把大剑凭什么凭空出现？？

　　华烨再一次凌乱了。

　　彻底懵逼了。

　　沐玄也懒得解释，这大剑在的是自己系统的储物空间中，不是利用虫洞技术，从其他地方搬运过来。

　　相当于随身携带。

　　只不过简便许多而已。

　　面临华烨一次次提问，以及脸上写着不公平三个字，沐玄冷笑一声，道：“你丫的废话是真的多！！”

　　“给爷死....”

　　嗖！！

　　沐玄猛然的加快速度，急速的来到华烨面前，抡起手中的暗夙银大剑，对着华烨的胸口就是一剑挥下。

　　一个划破肠子的声音发出。

　　华烨猝不及防。

　　胸口被暗夙银大剑给划破.....

　　重创。

　　留下一道道清楚的血印。

　　大剑搭配上基因损坏，基因吞噬，破甲，以及冻结效果。

　　仅仅一个挥斩。

　　华烨差一点倒下....

　　腹部的口子以肉眼可见的速度冻结，让血液也随之冰封起来，让华烨感受不到一丝丝疼痛，可华烨明白。

　　那只是冻结下的一个错觉。

　　一旦冻结解除，那疼痛会直接上头。

　　无比可怕。

　　华烨急忙后退数步，手中那一小把暗夙银匕首和沐玄的暗夙银大剑比起来，形成一个绝对的对比。

　　根本不够看。

　　人家剑都比自己长....

　　而且还有古怪的修复能力。

　　自己啥都没有。

　　拳打脚踢，又打不过。

　　自己打住沐玄身上，就像挠痒痒一样。

　　而沐玄打在自己身上，就像普通人被泥头车撞击一样。

　　差距甚大....

　　“可恶.....这根本就不公平！！老子不能接受.....混账鹤熙！！等着，老子一个都不会饶过你们的！！”

　　“沐玄，你给我记住.....”华烨怒斥一声，收回暗夙银匕首，放出一段狠话。

　　而狠话一出。

　　沐玄明白....

　　下一步华烨的动作将会是什么。

　　手中暗夙银大剑收回储物空间，从储物空间中端起一把暗夙银改造而出的狙击枪，很快的锁定华烨的胸膛。

　　砰！

　　沐玄没有一点犹豫，直接按了一下扳机。

　　一颗子弹弹射而出。

　　充满着睡眠异常....

　　一旦击中，华烨将会处于昏睡一个状态，在这状态下，华烨不可能再有一丝机会，将会迎来自己真正的打击。

　　轰轰轰！！

　　子弹弹射....

　　击中了华烨。

　　让华烨明显一阵，虎躯一颤。

　　大脑一阵刺挠。

　　神经出现困乏，让华烨直接摊在地上.....无法动弹，甚至睁眼的力气都没有，缓缓的闭上双眸，等待宣判。

　　可，宣判并未开始....

　　四周空间突然一阵崩塌。

　　【嘟嘟嘟！！】

　　【检测当前空间规则损坏.....】

　　【无法维持空间规则！！】

　　【已经取消空间规则！！】

　　【检测目标来源....】

　　【大时钟！！】

　　一个模糊不清的鬼脸出现在所有人的眼前，鬼脸扫视一眼现场所有人，除沐玄以外，其他人均为一颤。

　　紧接着，鬼脸一口把华烨吞下去。

　　从这会议室中消失不见。

　　“焯！！！尼玛的.....我就知道！！狗东西.....”沐玄不禁大骂一声，就知道，卡尔这混账不可能袖手旁观。

　　从一开始沐玄就知道，卡尔肯定会出手。

　　而沐玄也尝试利用概念打击。

　　加入天基系统。

　　可并不生效。

　　原因，天基系统也无法概念打击华烨....

　　华烨的暗能量过于强大。

　　需要花费大量时间解算....

　　最少需要半个小时。

　　沐玄忍住....

　　这也是，为什么沐玄要禁用空间，慢慢和华烨靠着拳打脚踢的一个原因，就是拖延，拖延时间。

　　拖延到天基系统解算掉华烨体内暗能量为止。

　　一旦拖到三十分钟。

　　那华烨将会真正的灭亡。

　　可当前....

　　也不过才一刻钟。

　　还差一刻钟...

　　卡尔就已经坐不住，把华烨给收回去.....

　　让沐玄这个计划化为泡影....

　　只能说....

　　天基系统不够强悍。

　　但，沐玄也可以理解。

　　毕竟华烨相当于天使始祖级别的东西，天基系统，哪怕是天体计算机，连蕾娜都不能彻底解算，何况是华烨呢。

　　沐玄大骂一声，无比郁闷。

　　“宿主，还是别想着靠鹤熙的天基系统来扼杀华烨吧....想要干掉华烨，只能靠你自己！！”系统自动转接人工智能，提醒的说道。

　　沐玄满头黑线，道：“不用你说，我懂.....等我四代神体之后，然后再搞个我的专属天体计算机，就可以直接解算华烨了吧？？”

　　“而，让我开启四代神体，需要你升级为LV5.....”

　　“聪明.....但有瑕疵，宿主只需要让本系统晋升为LV5即可，天体计算机都用不着，只要本系统升级为LV5，会额外开启一些强大的权限。”

　　“那些权限，足以干掉一百个华烨.....加油，努力吧！！”系统语气很贱，好像有一些幸灾乐祸一样。

　　这让沐玄果断切断和系统的对话。

　　唉....

　　太难了！！

　　华烨一天不死，天使，蓝星就危机四伏。

　　因为这家伙就是一颗炸弹。

　　而，能收拾华烨的，完全碾压的，只有两个人。

　　一个死人。

　　另外一个也是死人.....

　　凯莎和卡尔。

　　但，华烨就是卡尔放出来的狗....

　　主人怎么可能杀死自己放出来的狗呢？

　　狗肉又不好吃。

　　而且....

　　卡尔的目的，就是希望宇宙有一个邪念横行霸道，到处搞事的傀儡。

　　这样一来，他就不会受到关注。

　　好继续搞一些违背正义的研究。

　　让饕餮入侵蓝星。

　　就是这么一个设定。

　　把凯莎调走。

　　配合凉冰一起诛杀凯莎....凯莎一死，卡尔也不会再顾忌，担忧什么，一心朝着虚空发展，也不再限制自己。

　　如今.....

　　想收拾华烨。

　　真不容易。

　　鹤熙的天基系统还是有一些瑕疵。

　　只不过。

　　沐玄好奇一点....

　　天基系统实际上和凯莎的神圣知识宝库很相似，而且等级起伏也差不多，为什么凯莎可以做到干掉华烨。

　　鹤熙却不行呢？

　　究竟是哪儿出现问题了.....

　　难不成，凯莎有一些鹤熙不知道的手段？

　　靠的是这些手段。

　　而不是科技？？

　　沐玄一头雾水，再一次对于凯莎的大脑一阵好奇。

　　已经对于凯莎的战力产生一个个问号。

　　如果凯莎没死....

　　就好了！！

　　早知道....

　　自己应该帮忙，规避掉凯莎的死亡。

　　这样一来，华烨这些问题，将不是问题。

　　现在看来，当时自己的决策确实已经出错。

　　沐玄一阵后悔。

　　不应该袖手旁观。

　　明明知道剧情，知道凯莎会被阴，自己却不提醒....

　　但，沐玄也可以说服自己。

　　谁让当时凯莎高高在上，一副目中无人的表情？？

　　特姥姥的....

　　还设计，让自己给天使打一辈子工，以及各种算计自己。

　　完全不把自己当一回事。

　　如果你当时丫的客气一点，温柔一点，我特么能不说？？能不帮你？

　　丫的....

　　一来就趾高气昂的语气。

　　一副你没有话语权的操作。

　　想起凯莎看自己就像看垃圾一样的表情....

　　沐玄就咬牙切齿。

　　也罢...

　　反正事情已经发生....

　　那就走一步看一步，把一切赌注用在系统身上吧。

　　LV5....

　　“对了，晋升LV5当前进度条多少？？”沐玄询问道。

　　系统回答道：“99%！！还差1%”

　　“哈？？我和冷那么相爱，只增加了1？？闹呢？？”沐玄眉头一皱，一时间有些不爽。

　　和蕾娜，琪琳，彦，进度条都增加30起步。

　　为啥冷才1？

　　难不成冷太弱了？？

　　冷不值？？

　　不应该啊....

　　身材，颜值，个性，冷和彦平起平坐啊。

　　唯一不同，就是彦是王了。

　　冷只是一个高阶天使。

　　系统解释道：“当时冷不过二代神体，而且是宿主本源提供的！！所以，会在进度条这里大打折扣.....如果当时宿主多等一下，让鹤熙给冷装置次生物引擎之后，宿主在和冷大被同眠，应该就可以到达100%以上！！”

　　“焯！！你当时为什么不说？”沐玄大骂一声。

　　系统表示道：“来不及，当时宿主过于着急....精虫上脑！！本系统，是人性化的，在那个紧要关头，系统不可能打扰宿主！！”

　　“而且....当时冷也属于炽热阶段，如果突然冷静下来，反而会错失良机.....所以，系统在各项数据下，最终确定，当时不能打扰宿主。”

　　“这是为宿主好.....”

　　“换种说法，你都已经进去一半，本系统总不能让你拔出来吧？？那对于宿主，对于冷来说，非常愚蠢.....”

　　“.....”沐玄汗颜。

　　经典的形容方式.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第422章：冷宝贝只值1%？免费阅读。https://xs.23sk.com 