    智慧印记：对变异植物施展该能力，会让其拥有中等智慧，并自动获得该植物的控制权，冷却时间，一千小时。该能力消耗大量精神力。

    这是叶钟鸣获得自然精魄后得到的植物类技能，可以说，这是一个非常逆天的能力，对于变异植物来说，无疑是上帝之手一样的存在。

    中等智慧，意味着让变异植物拥有意识，这几乎和赐予生命相同。

    虽然在没有使用该技能‘改造’变异植物之前不知道所谓的中等智慧是什么程度，但显然应该是非常不错的，是可以高于本能的一种思维，或许，学会人类的语言都是有可能的。

    试想一下，一个变异植物开口说话，这应该是多么神奇的一件事情啊。

    叶钟鸣得到了这个技能之后，脑子里就开始有了把这个技能加诸在阎王树身上的想法。

    不是为了给它中等智慧，而是为了这个技能后半段的功能——控制权。

    如果可以控制住阎王树，那临海什么被困，什么死城，通通都不是问题，还可以得到一座完全掌控的城市和无数听话并且悍不畏死的干尸战士！

    所以叶钟鸣找了向导，在盛宴日开始后关键的时刻，脱离了凝聚在一起的队伍，来到了这里，就是为了要在阎王树的本体上，来上一次智慧印记，成不成的，终归要试试。

    阎王树的本体很凉，很光滑，手掌印上去，感觉就像触摸到了经过抛光的金属。

    智慧印记技能触摸上的那一刻，阎王树就发出了让整个空间都在颤动的尖叫，同时，天下自然技能也自动被破，那片绿云在上空开始消散。

    从叶钟鸣利用召唤兽和战兽给自己创造时间冲锋，到他挥掌把智慧印记打在阎王树身上，这之间时间非常锻短暂，大概只有几秒左右，可就是这么一会，他已经废掉了一把锋之月，身上的防御装备全部被毁，身体被天下自然的叶片切出了无数道伤口，鲜血已经把破烂的衣服浸湿，整个人都成了血人。

    但叶钟鸣面容和眼神都无比坚定，他知道，成败在此一举。

    听到阎王树尖叫的那一刻，叶钟鸣以为自己成功了，但是接着，他就脸色大变，急速抬起手掌。

    他的精神力，决堤一样的狂涌而出，瞬间就已经见底！

    智慧印记技能要求之一，就是需要消耗大量的精神力，这一点，叶钟鸣之前没有过于在意，因为他的精神力之多，已经远超常人的想象。

    但不知道是不是阎王树太强大的缘故，哪怕以叶钟鸣的精神力，都无法承受智慧印记对其使用时海一样的消耗量。

    一秒钟，叶钟鸣的精神力直接见告罄！

    就算现在叶钟鸣的精神力因为之前的战斗并不是盈满的状态，可是这个消耗量也太惊人了些。

    叶钟鸣身体毫无征兆的被向后弹了出去，飞过很长一段距离，直到撞到了墙壁上才停止，接着狠狠的摔在了地面，久久爬不起来。

    而阎王树则把所有的根系都从地下拔了出来，主干在空间之中摇晃，上面的方格膜被牵扯了几下就啪的一声破掉，整个粘液湖都压了下来！

    与此同时，临海一座城市都地震了一样在抖动着，在地下暗河、变异老鼠放养区、地下城各处的人们，都停下了手中的厮杀和动作，感受着一股癫狂的杀意在所有人的思维中肆虐。

    一株带着一张美如画女性脸孔的参天大树朦朦胧胧的出现在了所有人的意识中，上面的女人脸已经完全扭曲。

    时间很短暂，接着消失不见。

    地震停止，仿佛一些都没发生，但所有人都知道，他们刚才看到了阎王树。

    没人见过阎王树，但所有人都肯定那就是。

    城外，那些刚才还朝着天空竖立，不断抖动发出诱人声响的[悠悠读书 www.uutxt.info]索命萝突然停止了颤动，接着迅速缩回了地下，让一直观察着这些东西动静的人类、尸群和变异生命们都有些愕然，因为缩回去的时间有些不太对。

    不过既然都这样了，也没人会放弃进入的机会，临海城的四个方向，全部都有大量的生命进入，本来被困住的死城，迎来了一次新生。

    或者是，再次死亡的回光返照。

    地下，粘液湖已经崩塌，阎王树的主干晃动的更加剧烈，粘稠的墨绿色液体被它的根系抽打的到处都是，枝条山所在的空间传来了轰隆轰隆的声音，显然正在塌方。

    “你要死，你要死！”那张女人脸上全是疯狂之色，看着缓缓爬起，被大股大股粘液冲的在周围飘荡的叶钟鸣，阎王树尖叫着，主干仍然没有停止颤动，并且在四处撞击着，显然此刻非常的难受。

    “你们都要死！”阎王树朝着叶钟鸣移动了过去，速度不快，但是耗光了精神力，并且被阎王树反震的叶钟鸣移动都困难，两者之间的距离正在不断的缩短。

    “你很厉害，竟然会这种手段，可惜，你的能力不足！伤了我又如何，你会被杀死，这座城市里的一切，都会被杀死！”

    最后一句阎王树是尖声叫出的，主干剧烈的动了一下，在地下城的各处，一些本来绝不应该出现在这里的索命萝就从地下和墙壁或者头顶冒出，疯狂杀戮着碰到的幸存者，他们的身体割断、卷住、撕裂，接着能量被叶片吸走，变成一具具失去血肉的干尸，象垃圾一样扔在四处。

    这些被索命萝吸收的能量，通过特有的联系，传回了本体之中，阎王树得到了营养，立刻沉静了许多。

    那些根系高高扬起，直接刺向了叶钟鸣！

    如果可以吸收掉拥有本源能力的这个人类，阎王数不仅可以伤势痊愈，还可以在进化之路上大步前进。

    噗哧！

    十拿九稳的根系却刺了一个空，只是溅起了不少粘液。

    而本来已经失去了行动力的叶钟鸣，却如一道闪电一样，发动了疾跑，眨眼间到了阎王树的一侧，身体已经弹射而起，抓住了……生命脑！(未完待续。)

