    苏言初淡淡一笑：“哟，恼羞成怒了？我记得刚刚薛公子听得意的呢，这会怎么就羞恼成这个样子了？”

    薛玉几乎气炸，却知道他必须的快点离开这里：“让你的人走开，不然别怪我不客气。”

    苏言初懒洋洋地靠着一旁的门框，悠闲开口：“薛公子有什么本事，不放都使出来。想要离开，怕事不行了。难道薛公子以为，苏府是你想来就来，想走就走的吗？或者，你觉得我是你想污蔑就污蔑的吗？”

    薛玉握紧拳头，这是在苏府门外，他带的人本就不多，就选拼个鱼死网破，只怕他也走不掉，因此，他感觉到了绝望。

    他本以为，无法脱身，已经是他最绝望的事情了。

    没想半个时辰之后，他迎来的更绝望的时刻。

    厉西漠三人回来了，跟着他们回来的，有云北寒、大理寺少卿，以及禁军副统领肖林。

    看到一身寒意的云北寒，想起当天他护着苏言初的情形，薛玉就宛如置身冰窖，浑身冰冷。

    其他人看到云北寒，也是满脸绝望。

    寒王的冷血无情，嗜血嗜杀他们早有耳闻。

    陛下让他来办这案子，不就是让他们去死吗？

    不过云北寒却连眼神都没有给他们一个，因为他眼里，只有那个斜斜靠着门框的少女。

    苏言初也看向那个红色妖异的身影，当他的俊美无俦，精致如玉打的脸庞映入眼睑，她忽然觉得，这两天心中某处空荡荡的地方，竟然被填满了。

    她以为自己对他是不是出现，无所谓。

    可现在看来，有些人想见，可能不自知。

    红衣身影来到她身边，随后她就听到少年低哑深沉的嗓音传来：“初初。”

    她眉眼稍弯，冲他笑了笑。

    云北寒看着少女弯弯的眉眼，只觉得心尖颤动。

    他有一种冲动，要将少女拉进怀里，揉进身体里。

    这样其他人就看不到她的笑容了。

    可他怕吓到她。

    所以他强忍下心中的想法，站到到少女身边，喉结滚动，沙哑出声：“初初，我想牵你的手。”

    苏言初侧头看着云北寒静静站在，垂头看向她的手的乖乖模样，无声地笑了。

    她站直了身体，柔荑伸了过去，抓起他的手，背在身后，紧紧握住。

    少女温暖细腻的手握住自己的手，那种触感，酥酥的，麻麻的，与心尖的颤动呼应，让他心底想要少女揉入怀抱的冲动强烈了几分。

    他咽下口水，终究还是压制住了暗中冲动。

    此时，大理寺少卿和禁军副统领肖林，已经开始处理事情了。

    了解了一圈之后，肖林将陈牙婆和两个冒充厉依依的父母的夫妇抓了过来，押着他们在云北寒面前跪下。

    大理寺少卿在一旁开口说：“陈牙婆、厉忠夫妇，拐卖少女，强迫少女卖身为奴，按照我朝律令，当处死刑。”

    “王爷饶命！王爷，草民知道错了，求您饶了草民这一次吧？”三人眼中带着恐惧和后悔。

    他们怕死，他们后悔，不应该为了钱，答应薛玉做这样的事情。

    他们以为薛玉能够保住他们，可薛玉现在的情况，是自身都难保。

    他们真的后悔了！

    然而，云北寒未曾看他们一眼，也仿佛没有听到他们的求饶，凤眼都不曾眨一下，淡淡说：“那就杀了！”

    一声令下，肖林手起刀落，三人立即身首异处，随后就有人将说三人的尸体拖了下去。

    周围的人脸色惨白，果然是寒王，果然残忍嗜杀。

    薛玉也已经被禁军控制住，并且带到了寒王面前。

    大理寺少卿继续开口：“薛玉，意图奸污、强占身份在他之上的贵女，按照我朝律令，当出宫刑！只是……”

    大理石少卿说着，面上露出难色。

    若是废了薛玉，只怕薛家不会善罢甘休。

    薛玉在知道厉依依身份之后，便后悔自己做的事，此时听到大理寺少卿这样说，更加脸色惨白。

    “你们不能动我！我是薛家最受宠的小辈，你们要是懂我，薛家肯定会让你死无葬身之地的！”薛玉叫嚣着开口，然而，只有他知道，他现在。浑身在颤抖。

    若是其他人，他或许能唬住，可云北寒，他没底。

    苏言初看着薛玉，嘴角勾了勾。

    她的想法，跟薛玉其实差不多。

    云北寒，不可能会忌惮小小薛家的。

    果然，她听到身边少年嗓音微凉，毫无感情：“薛家有任何问题，都可以来找本王。肖林，动手！”

    薛玉听了，整个人直接崩溃了。

    “我错了！我错了！寒王殿下，放过我吧！”他哭喊着哀求。

    苏言初稍稍挑眉，就薛玉这欺男霸女的性子，这宫刑算便宜他了。

    这个宫刑，绝地是可以防止他奸污更多的良家妇女。

    想着，她要转头过去看薛玉的时候，眼睛忽然被一只骨节分明、手指修长、白皙微凉的手捂住了。

    这感觉很熟悉，她知道是云北寒，她并不是第一次被他捂眼睛了。

    上一次还是在云千重的书房上呢。

    她无奈地勾了勾嘴角，倒也没有挣扎，只是静静地任他捂着。

    “啊——”

    接着，她听到耳旁传来了薛玉十分惨烈、恐怖的疼痛惨叫声。

    这一切，云北寒都没有关注。

    他伸手捂着少女的眼睛之后，注意力也全部放在少女身上。

    看到少女嘴角带着淡笑，乖乖地让自己捂着眼睛，云北寒心中一荡，喉结滚动。

    这样的她好乖，乖得让他想要吻她的唇，并且狠狠欺负她。

    他几乎将舌尖咬破，才克制住了心尖的骚动。

    随后他有些恋恋不舍地收回了手。

    苏言初不知道云北寒的想法，只知道他将手拿开之后，薛玉已经被拖走了，现场也被收拾了。

    接下来就是京城府尹。

    大理寺少卿开口说：“京城府尹，玩忽职守未能及时查清真相，但未造成严重后果，按照我朝律令，应鞭十，罚俸一月。”

    京城府尹听了，松了一口气。

    对比前面死的死，废的废，他这个鞭十，罚俸一月，简直轻得不能再轻了。<!--over-->

