    

    郭朴答应收下他这个弟子，高务实算是松了口气，但他此来拜师只是表面任务，更关键的是要把郭朴请回京师，随时等待起复，所以这事还没完。

    高务实趁着郭朴此刻露出笑容，赶紧提出请老师先前往京师，自己回乡小试之后便会去京师向老师请教学问。

    郭朴似笑非笑地看着他，忽然出言问道：“你看过这几天朝廷的邸报吗？”

    高务实怔了一怔，摇头道：“近来一直在赶路，且在安肃时便出了点麻烦，耽搁了几天，一路上没怎么留意朝中事务，出了什么事了？”

    “你那三伯，大概是要剪除赵大洲的羽翼了。”郭朴的卧蚕眉微微一动：“朝廷启动了京察，且此次京察之重点在科道。”

    高务实一怔，迟疑道：“学生离京之前，尚且未闻此事。”

    郭朴呵呵一笑，伸出手指虚指了高务实一下，道：“但此事却恰恰与你有些关系。”

    “与学生有关？”高务实诧异起来：“却是为何？”

    郭朴道：“把汉那吉请降这档子事，是你搞出来的吧？后来朝廷授官把汉那吉，其中也有你的首尾，更不要说俺答此后又再次请求通贡与册封，而你更是不顾自己无品无级，仗着有钦差之命在身，上疏言事，为封贡张目。”

    “老师所言这些事，确实都有学生的首尾，只是这与京察有何关系？”高务实皱眉道：“风马牛不相及啊！”

    “不然，大有关系。”郭朴正色道：“叶梦熊此人，你可知晓？”

    郭朴一提叶梦熊，高务实一下子明悟过来。

    原来高拱与赵贞吉之间的直接冲突，起因于御史叶梦熊上疏反对受降、授官把汉那吉的正确决策，言“把汉那吉之降，边臣不宜遽纳，朝廷不宜授以官爵，将致结仇致祸”。结果是“上览疏，怒其妄言摇乱，命降二级调外任。”

    次日，上谕高拱曰：“朝觐在迩，纠劾宜公。自朕即位四年，科道官放肆，欺乱朝纲，其有奸邪不职，卿等严加考察，详实以闻。”

    高务实回京之后，与朱翊钧见面时间不算多，但两人就这件事还是讨论过几句。当时朱翊钧提起他与高务实第一次见面之时就曾表示皇帝对科道不满，此次叶梦熊等人又对俺答封贡一事大放厥词，皇帝十分不满，已经决定好好整治一下科道。

    当时朱翊钧只是随口一说，而高务实的心思也没有放在这件事上，所以郭朴刚才提起的时候，他也没能一下子想起来。

    现在看来，此次考察的起因，是皇帝认为要排除言官对俺答封贡的干扰，确保“隆庆和议”的顺利进行。隆庆的本意是敕谕吏部考察，而后世传闻，尤其是王世贞《首辅传》里却说是高拱“觇知上意”，请求考察科道，借以挟私报复。

    高务实最近没看邸报，不知道事情究竟如何，于是向郭朴求证，他是致仕阁老，当然有邸报可以看，能够了解朝廷动态。

    郭朴告诉他道：“你三伯知道考察科道必引赵大洲不满，因此，虽然陛下的意思是由吏部单独考察即可，但他还是于次日上疏，请求都察院协同，一同参与京察。”

    高务实诧异道：“既然如此，赵公应该可以理解并接受了才是呀。”

    “时间上出了差错。”郭朴叹道：“中玄接到圣谕的时候是下午，你知道他是上午在内阁办公，下午去吏部办公的，于是他就打算第二日再上疏说这件事。谁知道赵大洲那日下午在内阁左等右等，等不到你三伯的反应，便以为你三伯打断单独揽下此次京察，勃然大怒，直接上疏，要求停止京察。”

    郭朴把邸报上的信息综合他自己的分析告知高务实，原来赵贞吉一怒之下上疏说：顷因叶梦熊考察科道并及四年以前，“人心讻讻，人人自危”，“今一概以放肆欺乱、奸邪不职罪之”，“未免忠邪并斥，玉石俱焚”，“未闻群数百人而尽加考察，一网打尽”。要求皇帝“收回成命”。疏入，隆庆十分不满，认为赵贞吉曲解圣谕，指斥朝政，直截了当予以拒绝。

    于是此次京察便单独由吏部包办，高拱做事又快，吏部在他上台之后，建立了新型人事档案，查起来十分方便，很快便有了结论。赵贞吉门下有些门生故吏，一贯坐而论道，少有实际成绩，有几个平时跳得很欢的，都在贬斥之列——于是麻烦就来了。

    赵贞吉大怒，指使门人大肆议论，说高拱借考察之名斥谪魏时亮、陈瓒等是挟私报复。

    在他或者他们看来，凡是弹击过高拱的科道官员都只能升迁，不能降斥，如有降斥，就一定是“报复”，根本不看吏部降斥这些人所给出的原因。

    高务实听罢，面色为难，叹道：“若果然如此，即便三伯能忍，其弟子门生恐难忍之。”

    郭朴目露惊讶之色，道：“你三伯说你颇悉人心，如今看来果然不假。”

    高务实顾不得自谦，忙问：“果然出事了？”

    郭朴点了点头，道：“考察事竣，吏科都给事中韩楫疏论赵大洲庸横，请罢之。赵大洲疏辩，谓韩楫是中玄私党，排击异己。赵疏自辩‘庸横’，转而攻中玄为‘横臣’，因请解中玄吏部亊权。”

    高务实本来有些紧张，听得这一说，却松了口气，继而又嗤笑道：“赵公此举，非罪我三伯，实罪陛下也。学生料定，三伯一定会自请去职，而陛下会坚持挽留，说不定还会反命赵公致仕……赵公休矣。”

    郭朴沉默了一下，目光炯炯地看着高务实，问道：“何以见得？”

    高务实耸耸肩，道：“好教先生得知，三伯一直觉得自己事权太重，自学生出京为止，三伯请辞天官已达三次，言辞恳切，奈何陛下坚持不肯。赵公上疏言及此事，在陛下看来是何性质？无非是赵公不满三伯大权在握，心怀怨望，因而归咎陛下，且有挟迫之意。”

    高务实顿了一顿，叹道：“倘若是三四年前，赵公有此举，陛下或会慎重处置，两相劝解，然则此时却不同了，陛下根基已固，又当封贡俺答之关键时刻，岂能容忍赵公如此？赵公去职已定，毋庸言也。”

    郭朴盯着高务实看了半晌，才幽幽地道：“我知道中玄为何要你拜我为师了。”

    高务实有些错愕，下意识问：“为何？”

    郭朴叹道：“你文章固然大气，天资亦高，但却太过精巧于心计，你三伯怕你偏于旁道，失却中正醇和本心，错步权谋机巧之道。他素知我为人还算方正，使你拜师于我，非学文章权术，实固浩然之气也。”        

