    肖恩敲响了收容所所长办公室的门，推门进去，那所长一看肖恩就知道对方应该是来赎人的。

    “啊，这位先生，请问有什么事情么？”

    “我有两个朋友昨天喝醉了酒，据说被送到了这里，我想看看是否能找到他们。”

    “那么请问你的这两位朋友长什么样子？叫什么名字呢？”

    肖恩摇了摇头，“我记不太清了，可能需要当面询问才能确定，哦对了，这里有两张他们的照片。”

    肖恩说着，将两张1金镑的钞票递了个过去。

    那所长见了顿时一脸的严肃：“先生，你这是在贿赂我么？我可不是那种为了一点小钱就枉顾法律的人，你找错了！”

    “当然不是——啊，我想起来了，我好像拿错了。”肖恩说着，又掏出两章10金镑的钞票递了过去。

    所长这才满意的点了点头，顺手把钱接了过去，四张钞票几乎变戏法一般消失无踪。

    “跟我来吧。”

    走进收容所，一股难闻的气味立刻扑鼻而来，收容所既然是给流浪汉建造的中转站，其环境自然好不到哪去，跟监狱的牢房比起来也差不太多。

    事实上看起也很像监狱，一个个铁栅栏将流浪汉分割在小小的隔间里面。

    肖恩一路走过，目光一个个的在这些囚犯的脸上扫过，这些流浪汉大多肮脏不堪，瘦骨嶙峋，实在没几个像样的，一个戴着草帽的农夫却引起了他的注意。

    这人至少看起来很健康强壮，皮肤晒得黝黑，和其它流浪汉有着明显的差异。

    “朋友，你想离开这里么？”肖恩忽然问道，

    那人有些茫然的看着肖恩。

    “我可以带你离开，当然，你需要帮我做些事情才行，可能会有些危险，但总比你留在这里等死要好。”

    那农夫却摇了摇头，“我不是流浪汉，我是无辜的，我是进城的农夫，你们没有理由把我关在这里！”

    肖恩有些无奈，“我当然知道，但这可不归我管，我只提供一个交易，替我做些事情，我会带你离开这里，而且还可以给你一笔钱。”

    “够了，我可不会做违法犯罪的勾当，我的家人回来赎我的！”

    “你确定？这里的伙食费可不是一般的贵哦，除非你的家人能拿出一大笔钱来，否则……”

    农夫脸上露出一丝意动，似乎在挣扎纠结，看他的样子显然是不可能有多少钱的。

    这个时候，一个黑影却出现在了农夫的身后，手中还握着一块硬面包。

    肖恩还没来得及体型，那人就已经一面包砸在了农夫的脑袋上。

    看着倒在地上人事不省的农夫，那人冲着肖恩咧了咧嘴，“看起来他是去不了啦，你觉得我怎么样？”

    肖恩有些意外的看着眼前的大胡子，他看起来一脸凶像，虽然并不算强壮，但骨架颇大，看起来以前应该也有过一段辉煌岁月吧。

    重要的是他的目光，和其他呆滞茫然犹如行尸走肉的流浪汉不同，他看起来目光炯炯，带着凶悍和野性的神采。

    “你知道我要你做什么吗？”

    “哼哼，还能是什么，杀人，放火，盗窃？肯定是些干不得人的勾当，但我无所谓，只要能让我离开这个鬼地方，就算让我跪下来舔你的卵子也可以。”

    肖恩不由得笑了，这位老兄倒是一位狠人啊，“舔卵子什么的倒是大可不必，不过嘛，的确会有一点危险了，那就这么定了。”

    他冲着旁边的所长使了个眼色，对方便立刻让人把这个大胡子放了出来。

    人虽然放了出来，但是手铐却没有被去掉。

    所长对肖恩低语道，“你这位朋友看着可不像是个好人啊，你最好小心些。”

    肖恩点了点头，所长却又招呼了两个人进来，“把那个农夫拖出去，送到医生哪里去。”

    肖恩心说这个所长到也不是完全没人性吗，竟然还给找医生。

    却听那所长得意的笑道：“看看能不能治疗，要是挺不过去，尸体也不能浪费嘛。”

    肖恩顿时无语，看着周围那些麻木的眼神，他原本已经知道这个世界很黑暗了，但是只有亲身接触过，才能明白那黑暗到底有多深沉。

    他并没有出手救人的想法，只是心情难免还是有些烦躁起来：“你这里有女人么？”

    “你的那位朋友还是个女的？”所长一脸坏笑的问道，显然想到某些特殊的方向上去了。

    肖恩冷冷的看了他一眼，“怎么，不行么？”

    “当然可以，当然可以，不过我可得提醒你，收容所里的女人可没有什么像样的美女。”

    所长一边嘟囔着一边带着肖恩来到了收容所的另一侧，这一边收容的是女性，不过数量明显少了许多。

    女人这边的环境要好了不少，但也没好到哪去。

    所长倒是没说错，这里没有美女，只有苍老的、残缺的、病弱的老女人，也不知道是从哪被赶出来的。

    让肖恩有些意外的是，他竟然看到了一位熟人，就是昨天给了一包香肠的那个女人，还有她的女儿。

    此时女人正抱着小女孩在低声安慰着她，看到肖恩的身影，那女人忽然冲到了围栏前。

    “好心的先生，我认得你，我认得你！她的眼睛瞪得老大，似乎想要述说什么。

    肖恩却失望的摇了摇头，这里没什么像样的女人，要是给帝曦找一个老女人做躯壳，着实有点说不过去啊。

    “算了，没一个像样的，走吧。”

    那女人却忽然打交道：“等一下，等一下！”她说着，忽然掀开了头上的围巾，扯掉了破旧长裙下面塞的满满的破烂服饰，接着又对着脸一阵揉搓，竟然变成了一个看起来颇为年轻的女人，脸上虽然还是脏兮兮的，但依稀竟然有几分美貌了。

    所长有些惊讶，这种伪装实在谈不上有多高明，但是因为脏兮兮的样子，普通人根本没兴趣检查，所以竟然被隐瞒过去了。

    他有些恼火，瞪了那女人一眼，正要说什么。

    女人却满怀期望看向了肖恩。“你能带我们离开么，好心的先生，我什么都能做……”

    “我的确需要一个女人来替我做一件事情，不过事先声明，这件事情可能会有些危险。”

    “没关系，只要能让我和我的女儿离开这里！”

    肖恩点了点头，“就她们俩吧。”

    所长却有些不乐意了，“说好了是‘两个’朋友的。”

    肖恩冷冷的看了所长一眼，目光所及，那所长顿时脸色煞白，那一瞬间仿佛面对刺目的傲阳，那眼神中的酷烈让他难以直视。

    “怎么，你有意见么？”

    “没——没有意见。”

    几分钟后，肖恩便带着两大一小三个‘好友’离开了收容所。

    虽然找到了要找的人，肖恩却并没有完全放心，他还需要验验货才行，大胡子一脸无所谓的坐在马车上，目光却时不时的在肖恩身上打转，他那种不怀好意的心思似乎完全不加掩饰。

    女人却抱着小女孩叮嘱着什么，看她那神情，似乎已经认命了，只是仍然带着几分期望，似乎在思考肖恩到底要给她安排什么活计。

    马车在公寓门前停了下来。

    “到了，就是这里。”肖恩招呼着三人下了马车。

