
姜松去刑部衙门之前，先跑了趟京兆府给二弟告假，并讲明二弟已在病中安顿了好了西城的衙事，请张文江放心。

张文江听闻姜枫病了，立刻预感到自己很快会被万岁召见，详细向姜松询问了姜枫的病情，待听说只是受凉咳嗽时，心才算放了下来。

姜枫是京兆府除了赵敏德之外最能干的部下，将西城打理得井井有条，让张文江非常满意。他生病了，张文江便派少尹派廖纲代表自己前去探望。

廖纲心不甘情不愿地到了姜家，才知道姜枫已经出城养病去了。廖纲眼睛转了几转，回到京兆府这般向府尹大人讲，“大人，姜枫出城或许是为了避祸。”

张文江眉头一跳，“他又惹祸了？”

廖纲掩不住的幸灾乐祸，“大人竟没听说么？康安都传遍了！昨日，肃州进京送马的宋颗在西市，当街调戏姜枫，惹得他脸都青了，拂袖而去。不久之后，宋颗被人淋了一身屎尿，这事儿一定姜枫干的，他贯会用这等上不得台面的阴损招数。”

张文江的脸一下就沉了下来，宋颗竟敢当街调戏朝廷命官，当真是嫌日子过得太舒坦了！

见府尹大人脸色变了，还以为他也跟自己想法一样，便接着道，“男人被男人调戏一下两下，又不会真吃什么亏，对吧大人？姜枫却用粪泼边关为朝廷舍命守城的将军，实是小题大做。方才卑职在姜家门前见到了宋颗带着不少人堵在姜家门前，想必是找姜枫算账去了。姜枫惹不起他才躲出了城，竟还敢诓骗大人说病了，实是……”

“廖大人。”

“卑职在。”

“姜枫出城养病，西城衙事繁忙，恐无暇顾及奏事院内为大周舍命守城的将军，本府将宋颗交给你了。若他在康安城内惹是生非欺男霸女，本府唯你是问。”

“大人……”

“嗯？”

张文江眼皮一撩，廖纲立刻怂了，“卑职……遵命。”

廖纲出了京兆府，心里不断咒骂姜枫。骂着骂着，他眼睛一转便有了主意，大人说不让宋颗在康安城内惹是生非，那将他赶出城不就好了？姜枫去了城外，只要他顺水推舟……

廖纲嘿嘿奸笑，快步奔向延福坊，在戏楼内找到了正在吃酒听戏的宋颗，也不知是不是错觉，廖纲走到宋颗身边，还能隐约闻到一股大粪味儿。他抬袖闻了闻袖内的解乏醒神的香囊，才走到宋颗身侧，拱手笑道，“宋将军，好巧。”

可不是好巧么，方才在姜家门前才见过，专眼又在这里见了。宋颗起身抱拳行礼，“廖大人怎会来此？”

廖纲一本正经地解释道，“姜大人告假，府尹大人命本官代他主持西市事务。本官听闻今日有几个戏班子进驻大戏楼，便带人过来查看。不想宋将军竟有此雅兴，前来听戏。”

宋颗请廖纲落座、斟茶后，才道，“末将在肃州多年，只听过肃州地方戏，听闻这里来了几个江南的戏班子，便来开开眼界。”

这气味儿是真的不对，廖纲待不下去了，便直入正题，“本官听闻昨日宋将军在西市淋了水，您的身体无碍吧？”

怎么会无碍，他昨日到现在一点食欲都没有，看见什么都恶心。

见宋颗脸色变得难看，廖纲身体微微前倾，低声道，“昨日的事儿，本官都听说了。姜枫素有康安第一美男子之称，爱慕者甚重。他走到哪里都有人抛花掷果，但像大人这般直白的，本官从未听闻。”

宋颗连忙解释道，“大人误会了，末将怎敢对姜大人无力，只是觉得与他投脾气，才多说了两句话。”

你哪是多说几句，你都伸舌头舔人家的脸了！廖纲一脸“你不必多说，我都明白”的表情，低声道，“将军来自肃州，不晓得咱们康安之事。姜枫在其妻死后发誓不娶，这三年一直独守空房，康安百姓都说他对女人没了兴致，现在……”

宋颗心头一阵狂跳，“当真？”

“本官也只是听说而已。”廖纲很是严谨，又低声道，“姜枫上任后勤勉克己，连清平江都很少去了，听说是心如止水，绝了这方面的心思。他昨日竟那般动怒，今早又赶在将军前去探望前出了城……”

廖纲咳嗽两声，“姜家人应告知将军他的去处了吧？”

“说是去了城南的田庄。”

“将军试想，他让奴仆告诉您他的去处，乃是何意？”廖纲虽不及赵敏德勤勉，但能在京兆府出任少尹，他在查案方面还是有些本事的。此时，他敏锐地察觉到宋颗的瞳孔变大，呼吸亦变得粗重。

这是，精虫上脑了呢。

廖纲心中不屑，眼神颇为暧昧地轻轻向宋颗点了点头。对的，就是你想的那个意思，姜枫看上你了！

宋颗咳嗽一声，低声问道，“大人与姜大人同衙为官，可曾见他身边有位年约六旬的幕僚？此人鹤发童颜，颇有才智。”

到了康安后，宋颗对姜凌便是任凌生已有六分把握，剩余的四成怀疑，是因为他在姜家未发现裘净的行踪。

廖纲以为他怕姜枫身边有能人保护，所以不敢轻举妄动，便道，“据本官所知，姜大人并无幕僚，只有两个年约二十上下的小厮。若说姜府内有鹤发童颜的老者，那应就是姜府那位牙都掉没了的老管家了，将军今早该见着他了才对。”

宋颗点头，目中闪过疑惑，“大人可曾见过姜大人之子姜凌？”

哎呦？连人家儿子的名字都打听清楚了，这是要老少通吃么？廖纲笑得更加暧昧了，“见过见过，那孩子颇为懂事乖巧，书也读得极好，眉眼间与姜大人一般无二，长大之后必定也会貌动康安。”

宋颗更疑惑了。任家那小子他见过，又黑又瘦长得像他老子，与姜枫可差远了。莫非姜凌真是姜枫的儿子，不是任家的余孽？

想到一大一小两个姜美人，宋颗的心跳腾得越发不像话了，盯着台上戏子的目光也变得越发不堪。

廖纲走出戏楼后长长出了一口气，暗骂宋颗不愧是大粪堆里滚过的，从里臭到外！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67297720"  chaptername="第274章  诱">加入书签</a>
</div>
