    姜临远和几人对视一眼，略微不耐看向迟疑的君易玮。

    他不想等待，忍不住开口说道：“既然道友你如此纠结，我就替你做个决断吧，三声内你若是还未离开，我们就当你是自愿留下了。”

    楚言不置可否，有君易玮这个帮手在一起, 自己的确能省点麻烦。

    趋利避害，这是人之常情，要是他想离开，自己也没有什么好说的，他倒想看君易玮会如何选。

    不过，他不相信姜临远会这么好心，此人心思阴沉, 定是在密谋着什么事, 自己不得不小心防备他。

    楚言右手握着亮着白色灵光的雪隐，左手握着几张各色符篆，藏在宽大的衣袖下方，没有人发现他的小动作。

    他想等君易玮动身之时，趁众人不备之时，偷袭成功。

    姜临远只数到二，君易玮便叹了一口气，带着歉意说道：“楚道友，对不住了。”

    君易玮话是这么说，他看向楚言之时，余光却瞥向出口处，只有楚言能看到，两人合作多次，自然知道对方的意思。

    话音未落，两人同时动手，君易玮的金色大刀向离他最近的黄衣修士砍去。

    姜临远见君易玮如此不给他脸面，冷声说道：“敬酒不吃吃罚酒！”

    楚言腰间闪出一道微弱的白色灵光，径直刺向门口的灰衣修士。

    灰衣修士见两人一动，心中顿时“咯噔”一下, 要是他，他也会先冲自己这边防守最为薄弱的地方先动手。

    他急忙掏出一道金光闪闪的防御符篆往身上一拍，再将神识全部打开。

    刚做完这些，他就感觉到有一个尖锐的物体朝自己直击而来，细微的碰撞声音响起，他的身上金色灵光护住自己，挡住此物。

    惊吓的他急忙往后退去，取出一枚青色长剑一挥，却不见此物的踪影，他不免松了口气，好在他有所防备。

    殊不知，楚言根本就不是想杀他，而是，楚言眼前的姜临远和宋明耀两人。

    几人在这里面，未免有点拥挤，众人就算是想用符篆轰炸楚言两人，都得考虑自身的安危是否会受到影响。

    因此, 楚言大胆猜测，外面会有修士正在埋伏他们。

    楚言双手亮起灵光, 十缕离漂浮在他的手中, 往前甩去。

    离火飞出，屋内四人纷纷躲开，各自的法器飞出，击向楚言，楚言挥动烈焰枪，拍出离火掌挡住攻击。

    长剑灵枪一靠近离火，离火立即炸裂开来，形成一堵火云墙，死死挡住，灼烈的离火将法器渐渐的烧个通红。

    众人见状，脸上异常难看，他们各自往身上加一层白色光罩，挡住离火的高温，各自抛出一道符篆，化作箭矢火球扑向楚言。

    楚言抛出离火掌对抗，撑起一个光罩，双指快速比划一番，甩出一张用雪隐细丝织成的细网，扑向离自己最近的蓝衣修士。

    啪的一下，细网覆盖在男子的蓝色光罩上，男子奋力抵抗，白色细网却像是渗入灵光里面一样。

    男子脸上出现惊恐的表情，细微的裂缝都能让被人要了他的命，男子正再奋力往光罩里面注入法力。

    扑哧一声，他的额头出现一颗血珠，他只是瞪大了眼睛，一动也不动。

    见楚言这么快就击杀了自己的同伴，其他人都越发小心起来，对楚言下手更狠了。

    姜临远不敢祭出黑伞，他不想之前的惨事再次发生了，要是再发生，他这些同伴会不会再替他隐瞒，那就不好说了。

    楚言总觉得他们是在拖延时间，他的眼睛亮起红光，往周遭一扫，飞身而起。

    雪隐飞出，一道白色灵丝射出，眨眼间化作无形，朝门口直射而去。

    一直留意楚言一举一动的姜临远看到了，他突然没头没尾的喊道：“小心。”

    一件白色披风骤然骤然出现在众人面前，它飞速掀起，一名青色修士出现在离楚言不远楚。

    他将手旋转的一对白色**朝楚言甩去，诧异道：“你竟然能看穿我的伪装！”

    楚言对此冷哼一声：“阁下在此埋伏了这么久，总算是肯出来了。”

    他往腰间拍了一下，傀儡兽闪出，傀儡兽落地即刻幻化成形，近距离的朝白色**狠狠一击，金色拳头飞出。

    砰！

    强大的冲击力击飞双轮，两道闷响响起，它几乎是半个身子扎进地面去，很快，地面出现数条丈许长的裂痕。

    见楚言依旧淡然如故，君易玮就知道自己没有选择错。

    他在心中暗自惊叹，这套法器竟然如此坚硬和锋利，傀儡兽的威力他见识过。

    这地面都是坚硬无比的金刚石，这套法器还能如此简单的击破地面，实在是令人恐惧。

    果然，姜临远他们之前假意让他先走，是想要降低他的戒备，等他一出门口，这位隐身的修士再将他一举击杀。

    所幸，自己不是什么大家族出来什么都不懂的公子哥，修士打斗，怎么会让敌人先走，不过是找个借口骗他去死罢了。

    想到这儿，君易玮对姜临远这种卑鄙小人更为怨恨，他君易玮从来都不是什么良善之人。

    他不再迟疑，嘴唇微动几下，甩出两枚金色符篆，金色大刀砍向黄衣修士。

    趁他的防备松懈之时，一道绿芒骤然飞出，击穿黄衣修士的防御，直击他的额头，钻入他的脑袋里面。

    黄衣修士还未来得及惨叫，就直勾勾的倒了下去。

    君易玮几个闪动，转而对付门口的灰衣修士。

    楚言一人对付三人，一听到君易玮的话，楚言眼神一冷。

    他双手张开，各亮起一团离火，分别往几人打去。

    雪隐射出白色细线，射向青衣修士，无隐针往后射去。

    青衣修士最得力的法器被楚言击入地底，楚言又步步紧逼，他不免有些吃力。

    傀儡兽再冲宋明耀而去，宋明耀脸上大变，他刚应付完楚言拍出的大团离火，傀儡兽两个硕大的金色拳头就早它一步砸向自己了。

    他不敢接下，只能凌空飞起，甩出三枚青色小刀击落在它身上。

    他看似是杂乱无章的砍向它，实则是寻找凹槽，将傀儡兽击败。

    砰！

    傀儡兽不经意间，击出金色拳头，击中青衫男子，他的护罩被击碎，白色灵光嗖的一下，刺进他的身体。

    姜临远和宋明耀两人不再顾忌过多，他们下手越发的狠辣了。

    石室内砰砰砰的晃动起来，各色灵光亮起，众人不管掉落的石块，继续打斗。

