    不知道从哪里窜出来的孙思琪突然幽幽的说道：“小道消息，这次市联考的最高分在咱们学校。”

    龙芯月立刻来了精神，马上八卦道：“真的？那你听说了到底是谁了么？我要膜拜这个考神！别忘了咱们学校可是整体都少了考数学的那十五分钟啊！”

    高手过招，每一分每一秒都是极为重要的，在考场上也不例外，十五分钟，还是数学，足够拉开不小的差距，当然，十五分钟少不少对数学渣是没有太大用处的。

    孙思琪回答道：“这个倒是没打听出来，只能等老师宣布成绩的时候才知道了。”

    没有得到答案，龙芯月也没有失望，高高兴兴地拉着两个人来到了教室。

    几乎是每次发卷子和宣布成绩的时候，班级里的气氛都很紧张，每个人都提心吊胆的，生怕考出来的成绩不尽人意。

    沐锦依看到秦柯，突然间也问了一句，“秦柯，你考的怎么样啊？”

    秦柯没想到沐锦依会关心自己的成绩，怔愣了一下，才回答道：“还可以吧，就是数学最后一大道题还差最后一步，没时间写了。”

    听完秦柯的回答，沐锦依心中一跳，秦柯都说他没有打完数学卷，她却全都写完了，是不是有点太那啥了？

    但转念一想，班主任说过要看她这次的考试成绩如何，再考虑她以后请假的事情，没准她发挥出色，班主任一高兴，她以后请假就没那么困难了？

    算了，出风头就出风头吧！和请假比起来，出风头根本算不上什么事。

    今天的第一堂课就是班主任的课。

    祝珮君拿着试卷走上了讲台，沐锦依敏锐的察觉到了班主任的心情似乎很好，平日里故作严肃拉下来的嘴角，此时也高高的扬起。

    “好了，想必同学们都知道了考试成绩已经全部都出来了，总成绩单我会在下课后让班长贴在墙上，现在咱们来说一说这次的数学考试，这次的数学试题难度很大，有不少超纲的部分，有些同学这次发挥的不理想也不用太在意，不过在基础试题上丢分的同学，就要好好反思了，下课后卷子上写着‘注意’两个字的同学，下课来我办公室一趟。”

    说完了话，祝珮君招呼课代表和学习委员把卷子发下去。

    等卷子发到沐锦依的时候，拿着她卷子的数学课代表傻眼了，他使劲揉了揉眼睛，他没看错吧？竟然是满分？

    把卷子放到沐锦依桌上后，课代表还晕晕乎乎的。

    “课代表！这张卷子不是我的，你发错了！”有个同学拿到卷子，看到上面明晃晃的三十分钟，差点没被吓尿，好在紧接着看到了这字迹不是他的，有看了看左上角的姓名，果然是发错了。

    课代表被这么一喊，才彻底回神了，连忙把发错的卷子拿走，心中震惊不已，沐锦依的数学成绩竟然是满分，他也不是在做梦！

    沐锦依在拿到自己的试卷后，看到上面的成绩一丁点也不意外，别忘了她可是在看到试卷后，说过简单的人啊！

    龙芯月趴过来一看，忍不住惊呼一声，惹来了秦柯的注意。

    秦柯的卷子也发下来了，和他预估的一样，差两分满分，在看到沐锦依卷子上的满分后，也没忍住露出一丝诧异。

    他知道沐锦依是县中考时候的状元，可也没有想到她的成绩竟然这么好，难不成之前的考试，都是她在藏拙？

    还真被秦柯猜着了，沐锦依还真的是不愿意惹人注意，才故意把分数压了下来，这次有着来自于班主任的压力，她没有继续藏拙，才会考出这令人惊讶的成绩。

    “你真的很厉害。”秦柯由衷的说道。

    沐锦依的试卷没有藏着掖着，很快的前后左右的人全都看到了她的成绩，一个传一个，还没等卷子发完，全班的人就已经全都知道了。

    祝珮君见状，说道：“大家不用不相信，沐锦依的的确确考了满分的好成绩，而且这次市联考中，只有两个人得到了满分，其中一个你们应该不陌生，是数学小神童，另一个就是咱们班级的沐锦依同学，大家掌声祝贺！”说完，率先带头鼓起掌来。

    同学们也跟着哗啦啦的鼓起掌来了，很多对沐锦依颇有微词的人，现在也心服口服了，能和数学小神童考同一个成绩，那是真的厉害。

    沐锦依淡笑着起身表示感谢，她还是第一次受到班级同学这么友好的庆贺呢。

    接下来就到了属于祝珮君的时间，给同学们讲解起试卷。

    同时，高一年级当中，和沐锦依班级一样是数学课的班级，老师们都没有忍住大肆的将沐锦依夸奖的一番，纷纷表示心痛，为什么沐锦依就不是他们教出来的学生呢？说出去多有面子啊！

    不过同学们还是太天真了，沐锦依既然已经决定不隐藏了，怎么可能只带给他们这一个刺激呢？

    在下课后，秦柯去祝珮君那里拿到了成绩单，面上忍不住露出哑然的神色，沐锦依她太能给人带来惊喜了！

    秦柯冷着一张脸将成绩单贴在了门口的墙上，也没在那里看，直愣愣的回到了座位，目不转睛的盯着沐锦依，差点没把她看毛了。

    “你这是怎么了，用这种眼神看着锦依？”龙芯月问道。

    秦柯看了一眼龙芯月道：“你知道锦依这次考了第几吗？”

    龙芯月摇了摇头，她又没有看到成绩单，当然不知道了，试探着猜测道，“班级前五？”

    因为沐锦依一直以来都考班级前十，在第八和第九名晃荡，也不知道她怎么就把名次控制的那么准确。

    听到龙芯月的猜测，秦柯淡淡地摇头道，“全市第一。”

    “哦，全市第一啊，什么？全市第一！”念叨了一遍后，龙芯月这才反应了过来，惊叫道。

    总成绩单上，祝珮君很贴心的把班级名次，年级名次，还有市联考的名次全都打上去了，沐锦依处在成绩单上的第一位，自然很显眼。

