    而对于安市城本身，通过飞空艇的侦查，大唐这边也探察的清楚……

    城中的粮草物资十分丰沛！

    这座城池的坚固不但在于城墙工事修建的极为庞大，细节照顾的十分严密，连资源都极为丰富。换句话说，要靠围困来消耗对方的防御力，这难度简直是可想而知——鬼知道需要围困到什么时候。

    而如果是正面猛攻的话……

    李孝恭露出凝重之色，想了想那个成本。

    这次围点打援之计，负责佯攻安市城的是尉迟老魔。要是按这货平素里的行事风格，多半要尝试一下认真进攻。但……这次却是连尉迟老魔也没有尝试那种事情，真就一直在佯攻，顺便阻击安市城试图往外送情报的举动。

    只是阻击安市城往外送的少量轻骑很容易。

    但要搞定整个安市城，这却就要困难许多。这城墙……李孝恭反正是十分理解尉迟老魔为什么没尝试认真攻打的问题，原因无他就是太厚了。

    关键连地面都灌注了水泥，这简直没法操作。而要用云梯蚁附之类的手段，那可想而知代价就更大了。

    这时一旁的长乐忽然道，“对了，我军伤亡如何，赵国公可计算出来了？”

    长孙无忌闻言一拱手，“我军此次围攻，高句丽阖军大乱全无抵抗，并无死者、失踪者。”

    被长孙无忌这么一说，其他人都瞬间精神一振。

    原本想着攻城之事难搞，人人都有些如临大敌的表情，但一听长孙无忌这话，众人压力顿时倒真轻了不少。

    长乐露出一个微笑，不过一旁的李孝恭短暂的欣喜之后，接着却也面露凝重之色，看向尉迟老魔。

    长孙无忌，统计的是参与围攻的禁军主力，分为两股参与作战，无战死者。

    这算是自古至今都极为罕见的大捷了。

    但李孝恭还是想到了事情的另一端，因道，“那……吴国公，你的部伍在正面佯攻安市城，这伤亡却是如何？”

    李孝恭这么一问，其他人都不由一怔。

    此时大战刚刚结束，全军各路将校文官士卒都正在为安置鲜卑降军忙的手忙脚乱，注意力都在这。

    被李孝恭这么一问，众人才想起尉迟老魔还主持了正面的佯攻，而佯攻也是进攻……显然也会有伤亡的问题，无非是伤亡如何。

    此时正说到如何攻安市城的问题，因而尽管应该是微不足道的伤亡，但众人的注意力一下也都集中过来。

    而接着尉迟恭却是肃然道，“这数日来某安排佯攻，一直命士卒以箭矢手雷攻之，并不近前……只有试探，不过……”

    “虽无死者，伤者却逾数百近千，重伤、毁容者约二百。”

    尉迟老魔这话音一落。

    霎时间，长孙无忌，李孝恭，李绩，张世贵……乃至长乐。

    这群刚刚打了胜仗，精神十分兴奋的大唐名将就纷纷露出凝重之色。

    我靠……

    佯攻都重伤这么多？

    老半天的功夫众人都愣是说不出一句话，这事也太夸张了……既然是佯攻，岂能这么多伤者。

    而尽管众人你看我我看你，面面相觑的没有说话，不过尉迟老魔显然一眼就知众人在想什么，摇摇头说道，“虽是佯攻，但要逼迫高句丽出援军，下手也不能太轻……须得声势不断。不过虽只是战个声势，但高句丽城中似有大量火油，每旦接触，这些守军便至城头大肆泼洒……”

    火油是最近大唐中知道这东西的将校、工匠们，对石油中较为容易燃烧的部分的称呼。而目前……大唐其实之前也是找到了一片油田的，但开采了最上层的清澈的部分之后，剩下的都是黑泥一般，尽管看得出与火油同质，但却难以使用。

    而如今……却不知高句丽找到的油田中发掘出了多少火油，如果太多的话，那就绝对会形成大唐禁军北上之路途中的一大障碍，绝不可轻忽。

    而现在的结果无疑是铁证如山的证明了这一点，安市城守军看似没有能力出城来与高句丽死战，然而这帮刁毛手握大量的火油，守城却是方便的很！

    这么一来……

    众人听完尉迟老魔所说的情况，纷纷愣了一愣，接着齐齐陷入沉思。

    那……这可咋打。

    这城也太难搞了吧，城墙造的这么扎实，还有火油这种兵器，登城就更难了。

    手雷炸是炸不开，要爬过去也不可能，那该如何……

    众人一阵苦思，但片刻过去人人都开始互相打量其他人，看看别人有没有什么思路，但……

    遗憾的却是，其他人也都纷纷露出犹疑为难之色，都没什么好办法！

    李孝恭深吸一口气，想了想道，

    “如此看来，或许只能……也只能强攻了。”

    李孝恭有些不甘心的说出这句话，接着吐出一口沉重的浊气。

    既然没有好办法，那就只能用笨办法！不论如何，这安市城毕竟都是必须拔掉除去的。不但是这城池本身无比坚固，便是看城中的抵抗如此激烈，显然也都是武德丰沛，属于高句丽国中支柱之军。

    这么一股力量典型的属于不计代价都要铲除，否则大唐何以成霸业？

    反正李孝恭这么一说，众人都沉默半晌，接着都纷纷点了点头。显然……

    尽管都知道强攻两个字意味着什么。

    这意思就是无论伤亡能有多严重，会有多严重，全军都必须竭力猛攻，将领更须亲冒矢石拿下此城。

    并且还有一点，既然飞空艇目前侦查到的粮食物资等等，都能支持安市城生存一一年……那显然也就说明，这安市城还是高句丽的经济重心所在。无论是从任何意义上说，这座城池都值得大军进攻。只不过无非是……伤亡可能就相当不好看了。

    尤其是，大唐禁军刚刚搞了这一波围点打援，一个禁军兵卒都没死就拿下了十万大军，这么漂亮完美的胜利之后却要干这么费力不讨好的事，任谁也是多少有些难以接受。

    不过长乐一转头，忽然发现……

