    林远冲过终点线之后，落后于林远大概五个身位左右的第八道的米国选手梅里特冲过终点线。

    紧接着的才是其他六位选手冲过终点线。

    此时的柏林奥林匹克体育场观众席的观众已经在看到林远冲过终点线之时。

    将从蹬离起跑器开始的积攒的激情，在这一刻，爆发出来。

    柏林奥林匹克体育场内，满满的都是关于林远夺冠的欢呼宣泄。

    BBC转播员也忍不住大喊:“林远，再次打破自己的极限，创造了全新的亚洲记录。”

    “相比于这个亚洲记录，我认为这个柏林世锦赛的四百米决赛冠军已经不再重要了。”

    国内记者在电视机前语无伦次的报道。

    “这就是国际赛场上面的华夏红，柏林世锦赛四百米项目冠军属于属于林远，也属于华夏。”

    “各位在座电视机前的国人，应该为零鼓掌，心在自然都在。”

    电视机前的观众早就已经不再听到电视机前的记者说话。

    早已经跑动窗户边大声嚷嚷。

    “林远夺冠啦，林远打破了再次打破亚洲记录呀。”

    “林远牛逼，YYDS。”

    “林远，牛逼——（破音～）”

    “43秒57，43秒57。”

    …………

    林远停下来自己跑动的脚步，有些气喘，胸膛呼吸有些起伏明显。

    林远抬头看向这柏林奥林匹克体育场内大屏幕的成绩排名。

    此时大屏幕早已经呈现出了八位选手冲过终点线那一瞬间，电子计时设备精准捕捉到的八位选手的成绩排名。

    第一名，第五道的华夏选手林远，四百米成绩是43秒57。

    第二名，第八道的米国选手梅里特，四百米成绩是43秒96。

    第三名，第三道的米国选手瓦里纳，四百米成绩是44秒60

    …………

    林远看到属于自己的一个成绩——43秒57。

    林远忍不住的振臂挥舞，对这天空，开口说道:“我做到了。”

    而远在国内的李涵月，待在青华大学的学生宿舍，看着林远这个动作，也忍不住为林远鼓掌。

    自己的林远越来越优秀的，但是一直似乎都很忙，基本上没有什么时间。

    一旁的室友也忍不住的开口说道:“你们知道吗？我们学长林远又夺冠了，柏林世锦赛四百米项目冠军呢。”

    “好帅的学长呀，第一次发现真的有这种又帅又有实力的学长呢。”

    这是一个腐女做过来悄咪咪的小声开口:“我听学姐说，这个林远学长好像不进女色哎。”

    “真的假的，我可不信。”

    “唉唉，涵月，你这么还在看呀，这都跑完了有什么好看的。”

    “啊，我觉得这个还挺好看的。”

    …………

    此刻的林远周围都是各国的媒体记者，镁光灯在林远的身上不断的闪动。

    林远来到自己这次柏林世锦赛四百米项目决赛跑出来的成绩——43秒57面前拍照。

    林远一只手扶着这个43秒57的成绩，一只手食指比一字状放下嘴边。

    这一刻，是独属于林远自己的辉煌时刻。

    你以为比赛就此结束了吗？不不不，比赛还远远没有结束。

    林远结束了属于自己的单独秀时刻，但是林远还有4*100米这个团队项目，团队荣耀还没有结束。

    当然，博.尔特这位破一百米世界记录还有二百米世界记录的双冠王也还没有结束比赛。

    此刻，牙买加短跑帝国还在统治着，这个时代，短跑上面，就是牙买加黄色田径服的影子。

    4*100米同样也是离谱，四个十秒大关以内的顶尖选手，就问你抗不抗得住。

    无论是林远还是博.尔特，都在和队友准备这次柏林世锦赛4*100米项目预赛的同时。

    林远和博.尔特夺冠的消息都在酝酿，消息永远不是第一时间最爆炸。

    好似爆破的一瞬间，威力大吗？大，那么除了这个，爆炸后的塌陷还有余波更令人恐惧。

    不过林远夺冠的影响力，相对于博.尔特，还是差了不止一点点。

    差距就在于，博.尔特夺冠了一百米项目还有二百米项目的冠军，而林远夺冠的是四百米项目的冠军，加一个二百米项目的亚军。

    博.尔特打破的是一百米项目的世界记录还有二百米项目的世界记录。

    林远所打破的是二百米项目的亚洲记录，还有四百米项目的亚洲记录。

    林远激动，第一次参加4*100米项目比赛，说不紧张，真的有些假。

    不过看到这张陪萌三人，林远瞬间就没有了紧张的情绪。

    消息在酝酿，博.尔特双破世界记录，林远双破亚洲记录。

    …………

    而此时的4*100米已经在悄然的进行，牙买加短跑帝国，林远也想要好好知道知道，这到底是个什么情况。

    站上舞台，你才会明白，这个舞台，比你想象中还要让人着迷。

    在田径场外面，张陪萌都身体都有些激动到微微颤抖，还没开始热身就已经激动成这个样子。

    林远提前来到了这柏林奥林匹克体育场外，还可以进行休息，之后在进行热身活动。

    到达预算好的时间，林远提醒还在那一旁激动的张陪萌。

    四个人按照自己的热身习惯来进行热身，而不是一起，毕竟热身活动因人而异。

    林远自己开始进行热身，进行热身的第一个环节——静态拉伸。

    虽然这不是个人竞技，但是林远也是打起十二分精神。

    团队竞技，任何一个人都必须积极的参与其中，如果做不到的话，那么将毫无意义。

    静态拉伸结束，此刻柏林奥林匹克体育场外面已经是聚集了不少参赛运动员。

    这个4*100米的团队项目，可以说，检录就是一项大任务，一个队四个参赛选手，那么八个队，也就是，三十二位参赛选手。

    一组预赛检录就是三十二位参赛选手需要进行检录。

    林远开始做慢跑热身，每个人的热身活动，都是不一样的，热身时间，热身项目，热身步骤。

    这次林远这一组最大的对手应该就是米国队，这第三组4*100米预赛。

    米国队，一直以来的田径短跑项目，都是出类拔萃的，这也是世界公认。

    不过这都是时间问题，毕竟林远那会儿的后世，基本上米国短跑运动员已经逐渐开始拉胯了起来。

    至少说冬京奥运会，米国的田径短跑队的这个成绩和数据真的是一点也拿不出手。

    热身完毕，林远进行自己最后一个热身环节——行进间拉伸。

    而已经热身完毕的张陪萌还有劳义，此刻都已经开始缓解自己略微急促的呼吸。

    顺便看看林远的热身，而此时的胡凯也没有做完热身活动。

    胡凯也没有做热身活动，自然也没有闲情看林远的热身活动，

    做着行进间拉伸的林远，运动外套里面的肌肉皮肤已经开始出现细密的汗珠。

    头上也开始冒细密的汗珠，林远简单的擦拭细密的汗珠，继续进行行进间拉伸。

    此时，柏林奥林匹克体育场外，响起了广播播报，通知第一组4*100米预赛选手进行检录，由工作人员带入柏林奥林匹克体育场内。

    看着凌远等四人热身活动的国家队4×100米总教练——孙教练，坐立不安。

    旁边的毛教练，看到孙教练这副模样，开口开导旁边坐立不安的孙教练。

    “不用担心，这个时候就应该相信他们，毕竟平时，训练的表现就可以看得出来。”

    孙教练听到这话，这才反应过来，自己有些过度与紧张。

    孙教练尽量的调整自己的情绪，虽然还是依旧有紧张，但是不再像刚刚一样坐立不安。

    林远做完了行进间拉伸，向工作人员，接过矿泉水，简单的将自己干涩的喉咙湿润。

    和张陪萌等四位队友，在柏林奥林匹克体育场外等待，现在已经进行到第二组4×100米预赛，

    差不多再等待五分钟左右的时间，轮到林远等四位4×100米参赛选手进行检录，

    柏林奥林匹克体育场外，再次响起广播播报，提醒第三组4×100米预赛选手进行检录，

    林远等四人和其他4×100米参赛人员有序进行排队，配合诸多工作人员的检录工作。

    这么大的检录工作量，柏林世锦赛赛区组委会这边，自然进行协调，调整检录人员的人数。

    配合完工作人员的检录工作，在工作人员的带领下，进入柏林奥林匹克体育场内。

    奥林匹克体育场那一片喧嚣声，充斥着各色各样的语言。

    当然也少不了对于进入柏林奥林匹克体育场内的运动员，欢呼与尖叫。

    林远和张陪萌三个人，和柏林奥林匹克体育场内观众席上的观众进行打招呼。

    相较于张陪萌三个人的羞涩，林远早已经习惯这种场面，也算是习惯成自然。

    和世界各地观众简单打完招呼到林远四人，走向自己的跑道道次——第三道。

    按照在比赛之前的训练情况和训练安排，走向跑道的位置。

    胡凯位于第一个100米起跑线处，张陪萌位于400米跑道的第一个弯道处。

    劳义位于400米跑道的第二个直到处，林远则是在400米跑道的最后100米处等待冲刺。

    “On your msrks”

    柏林奥林匹克体育场内响起电子口令。

    提醒第三组第一棒的八位参赛选手做好预备起跑姿势。

    4×100米的跑道。林远三人都不需要起跑器，也就不需要进行调试起跑器环节。

    跑第一棒的胡凯需要进行调试起跑器。做预备起跑姿势。

    八位4×100米八位第一棒选手此时已经做好预备起跑姿势。

    柏林奥林匹克体育场内，再次响起电子口令。

    “Set”

    八位4×100米第一棒选手，缓缓抬起臀部，身体微微前倾，身体的重心转移到自身撑于起跑线略后放的双手之间。

    “啪——”

    时间大概过去两秒钟左右，柏林奥林匹克体育场内，响起电子枪响。

    八位4×100米第一棒选手。听到枪响的瞬间，蹬离起跑器，坐做摆臂起跑加速动作。

    胡凯凭借自己优异的弯道技术，快速的将自己的速度提升起来。

    BBC解说员进行解说。

    “4×100米项目是一个团队项目，所以更注重团队合作。”

    “这何尝不是一种不一样的视觉上的震撼？”

    国内记者情绪微微激动报道。

    “胡凯选手等离起跑器快速进行摆臂加速，可以看出，华夏选手平时训练的努力。”

    胡凯三十米左右的距离，将自己的基础速度提升起来，自身从加速度阶段过渡到途中跑阶段。

    在途中跑阶段，胡凯继续让自己的速度得到提升。

    速度逐渐在跑动的过程中达到自身最大速度。

    而此时，400米跑道的第一个弯道处。

    张陪萌紧张的回头身后望着跑动的胡凯，随时准备起跑加速。

    胡凯跑到70米左右的距离，跑动速度基本上达到自身最大速度。

    此时，胡凯的表情微微狰狞。目光坚定的看着前方。

    80米，90米，胡凯跑动的速度逐渐开始减速，胡凯将自身途中跑阶段过渡到自身的冲刺跑阶段。

    胡凯朝着这最后的距离发起属于自己最后的冲刺。

    咬紧牙关，皱紧眉头。

    此时，胡凯进入90米的距离。张陪萌已经开始站立式起跑加速，让自己的速度进行提升。

    张陪萌感受到自己的基础速度得到不错的提升。

    身后传来胡凯的放声大喊。

    “接——”

    张陪萌下意识地做出习惯性动作，手臂向后摆动，手掌朝上张开。

    手掌接触到接力棒，快速握紧拉回摆动，头也不回，坚定地看着眼前的直道100米，继续将自己的速度在跑动的过程中得到提升。

    而已经将接力棒传递给了张陪萌的胡凯，逐渐进行跑动减速，看着张陪萌跑动加速的背影，露出期盼的神色。

    张陪萌在接过接力棒之前，速度已经得到一定的提升，短短30米的距离，已经将自己自身跑动速度达到最大速度。

    张陪萌保持自己自身最大速度。朝着直道100米终点，发起自己全力的冲刺。

    张陪萌进入直道80米左右的距离，400米跑道的第二个弯道处，劳义站立式起跑，身体微微前倾，埋头摆臂加速。

    身后传来，张培萌咬牙发出来的怒吼。

    “接——”

    劳义头也不回做出下意识，姿势，完美衔接接力棒，手掌握紧接力棒。

    朝着林远站立的方向进行跑动，凭借着弯道技术尽可能的让自己的速度保持的较为完美。

    林远此时也有些紧张的回头，看着劳义跑动的身影。

    现在基本上所有的压力，全部都压在林远一个人的身上。

    张陪萌三人的表现，都可以说是达到平时训练的情况。

    那么林远知道，自己不能出错。

    五十米，六十米，七十米，林远看到劳义已经是跑动到七十米的距离。

    BBC解说员解说道。

    “马上就是4*100的最后一棒，马上就要到最令人激情的阶段。”

    “这个毫无疑惑，最后一棒，基本上都是最强的选手。”

    此时柏林奥林匹克体育场内，差不多已经是可以看出一个大概的跑动情况。

    林远这华夏队算是位居第二的接力队。

    而看着位居第一的米国队，已经可以清晰的看出此时的第四道的米国队，确实已经拉开第三道华夏队的距离。

    而华夏队，略微快于其他队伍略快一些。

    八十米，劳义跑到八十米左右的距离，此时劳义的速度早已经减速。

    林远看到劳义跑到这八十米左右的距离，林远毫不犹豫转过头来。

    直接原地，单手撑地，比赛钉鞋紧紧的扎在田径跑道上，蹬离跑道，埋头摆臂开始加速。

    而此时的劳义身体已经传来疲惫的信号，但是看到了林远此时蹬离跑道开始加速的林远。

    劳义知道自己需要，也必须做到，嘴巴微微张开，眼睛累的有点睁不开来，但是就是这样，眼睛缝里面闪出的刺眼的光芒。

    那就是劳义的决心，劳义自己对于自己的要求。

    柏林奥林匹克体育场内的观众紧张的看着眼前的一切。

    不过这4*100米项目的预赛，基本上都看不到什么国内的观众。

    毕竟国内的观众，也不清楚林远还参加了这个4*100米项目，还是这个第四棒的重任。

    “接——”

    耳边传来熟悉的喊声，似乎还带着丝丝的期盼，林远自己不知道自己到底有没有听错。

    林远做出自己这段时间一直以来的下意识动作，一次又一次，就可以把这个动作做到最好。

    手臂后摆，手掌朝上，那一秒，劳义手中的接力棒用力的拍打在了林远朝上的手掌上。

    林远手掌在接触到了这带有温热的接力棒，紧紧握住，将自己的手收回到自己的面前。

    用力将自身的跑动速度提升起来。

    而此时第四棒的米国选手泰森.盖伊已经接过了接力棒。

    林远进入直道时，米国选手泰森.盖伊已经将林远拉开了大概四个身位左右。

    这也是之前米国三位选手和自己这三位队友实力的一个差距。

    差距是肯定存在的，而所做的一些，都只是将这个差距尽可能的拉近。

    BBC解说员解说。

    “欧，米国选手泰森.盖伊接过了接力棒，就已经拉开位居第二的华夏队林远大概四个身位左右的距离。”

