    “你这样的死脑壳，以后谁会嫁给你啊，小子，我认识不少美女，只要你把你知道的告诉我，我说不定会给你介绍美女哦。”

    萧阳也开始循循善诱了起来。

    姬老是个老狐狸，势必不能做到知无不言，言无不尽。

    可是凌天看起来傻乎乎的，应该很好骗。

    “我师父说了，我命中自有姻缘，一定会娶最漂亮的女人。”

    凌天不知道为什么，一和萧阳交谈，就变的无比精明了起来，根本不上当。

    萧阳冷笑了一声，“小子，你还是不知道这个社会的残酷啊，极品海鲜，是只有社会上层人士才能享用的。”

    叶灵儿眨着卡姿兰大眼睛，不解的说道：

    “姐夫，娶老婆和极品海鲜有什么关系？”

    “小孩子，别什么都问。”

    萧阳正在说话，姬老的身影就出现了。

    “小友，我已经联系好了人，跟我走吧，午饭在外面解决。”

    萧阳吓了一跳，这老家伙怎么神出鬼没的。

    “好，我就跟你去一趟。”萧阳倒是答应的很干脆。

    原因有几点。

    首先，萧阳要弄明白，姬老到底是谁？为什么要来找自己。

    其次，十大古族，麒麟，苍天霸血，这几者之间到底有什么关系。

    真龙命格莫非真的如他所说的那样，是一生都无法摆脱的宿命吗？

    萧阳并不是一个信命之人，可是事实上，从他的经历上来看。

    这一切，似乎又和宿命摆脱不了关系！

    十大古族啊，听起来好像牛皮轰轰的样子。

    这燕京城果然卧虎藏龙，竟然还有十大古族之人。

    说起来，这十大古族传承这么久远，想必一定是凤雏一般的人物吧。

    放眼如今的燕京城，他还真不知道谁能配得上十大古族这一称号呢。

    无论是侯家的侯君临，还是皇甫家，颜家的一些天骄。

    他都觉得普通了一点，根本和十大古族扯不上半点关系。

    大隐隐于市，说不定这十大古族声明不显也说不定呢。

    姬老带着萧阳走走停停，一路上，萧阳见谁都像高人。

    平常倒是没什么感觉，可是现在，即便看一个卖烤地瓜的大爷，他都能看出一丝高深莫测来。

    “小友，不要紧张，我只是馋烤地瓜了而已，把钱付了吧。”

    说着话，姬老拿着烤地瓜，优哉游哉的离开了。

    “我去——”

    萧阳恨恨的看了一眼老神棍的背影，掏出十块钱来，“不用找了。”

    随即跟了过去，又被这老神棍给忽悠了。

    两人片刻后，来到了一家还算高档的餐馆。

    姬老带着萧阳来到了一个包房之中，刚一打开门，萧阳直接石化了。

    “怎么是你？”

    “是你，娘娘腔？”

    萧阳和赢英互相对视了一眼，都露出了难以置信的神色。

    这什么情况？

    老神棍不说带自己见十大古族的人吗，怎么会在这里见到赢英啊。

    赢英更是无语了起来，“姬老，您说的真龙命格之人，说的不会就是这小子吧。”

    “老神棍，你说的十大古族的人，就是这个娘娘腔？”萧阳无语的说道。

    “小子，你再敢叫我一声娘娘腔，我关你禁闭！”赢英一拍桌子。

    萧阳撇撇嘴，“怎么着，拿权压人啊，有能耐你用身体压人啊，就你这小身板，切。”

    姬老看了看赢英，又看了看萧阳，诧异的问道：

    “怎么，你们以前认识？”

    “并不认识！”

    两人异口同声的回答道，同时双双错开目光，将脑袋转到了一边，仿佛是一对冤家。

    坐下后，姬老才从两人充满机锋的话里，知道了个大概，随即摇头一笑。

    “哈哈，原来你们还有这么一段经历，既然你们认识，那就好说了。”

    赢英对待姬老似乎比较尊重，问道：

    “姬老，你真的没有看错，真龙命格之人，是萧阳？”

    虽说萧阳有些手腕，并且父亲也相中了此人，想要借助他的手，在燕京闹出一番动静，给各大家族来个敲山震虎。

    可是萧阳毕竟在赢英看来，只是个工具人罢了。

    现在却直接拔高成了真龙，这让他一时半会难以接受。

    要知道，这种命格的人，天生有大气运，那是要扛起天下兴亡之大旗的人啊。

    任重道远，仁以为己任。

    这货——也配？

    姬老呵呵一笑，说道：

    “老夫可以十分确定，萧阳的确拥有真龙命格，而且他的身边，已经开始有祥瑞出现了，证明他扬名之日已经渐渐到来。”

    萧阳摸了摸下巴，说道：

    “老神棍，我有个疑问，赢英是十大古族之人，那么十大古族其中有一个是赢族咯？”

    “不错，正是如此。”

    萧阳再次发出疑惑，“赢族不知道有什么本事，为什么能位列十大古族之一，难道也有你说的什么血脉？”

    姬老倒是摇摇头，“那倒是没有的。”

    “哦。”萧阳不咸不淡的哦了一声，哦的时候，还瞥了赢英一眼。

    “萧阳，你哦一声是什么意思，是瞧不起我赢家吗？”

    赢英感觉有被萧阳给冒犯到。

    没有血脉，难道就不能位列十大古族吗？

    姬老见状，只能当起了和事老，“赢英，萧阳脾气就是如此，洒脱的很，来来，我们喝酒。”

    男人嘛，几杯酒下肚，聊开了便会称兄道弟。

    “萧阳，赢英性情耿直，眼里揉不得沙子，别忘了，你还要知道十大古族的事情呢，来，喝酒。”

    姬老一劝酒，两人倒也没说什么。

    你一杯，我一杯的喝了起来，两人似乎有拼酒的意思，红酒白酒一起来。

    没一会，桌子上便出现了很多空酒瓶。

    萧阳没有作弊，感觉膀胱有些憋涨，于是就跑去了卫生间，倾泻着憋涨的膀胱。

    萧阳一手扶墙，一手扶弟，无比舒坦。

    突然，赢英也冲了进来，看来这小子也憋的不轻，萧阳刚离开饭桌，也朝着厕所冲了进来。

    萧阳下意识的手一抖，看着手上湿哒哒的，不禁暗骂了一声。

    随即，他看了看赢英，不动声色的拍了拍赢英的肩膀，说道：

    “赢英兄弟，跟你喝酒就是痛快，够爷们！”

    赢英最讨厌娘娘腔，最喜欢别人称他为纯爷们。

    一听这话，也没察觉被萧阳暗算，呵呵一笑：

    “兄弟，你放心，以后哥在纠察部罩着你。”

    果然，两杯酒下肚，两人称兄道弟了……

