
第二天一大早，孟川就起来去准备实验，现在司务长肯定还没起床，所以生石灰先不去问他要，自己先把包子做出来再说。

小胖子看着孟川要做包子，连忙说道：“师傅，你准备做啥馅的？”

孟川说道：“现在咱们部队只有猪肉，我就做猪肉白菜的，等冬季拉练会配备牛肉，倒时候就做牛肉洋葱的，谁让牛肉营养高呢。”

猪肉白菜好，小胖子笑道：“我就喜欢吃猪肉白菜的。”

孟川一脸嫌弃的看着小胖子，道：“这做的可不是给你吃的，别想太多了。”

小胖子连忙说道：“师父，我知道你这是做实验的，但是实验不是也得试吃么，我愿意奉献出我自己，去当这么一名试吃员，师父，我这可是在协助你的工作啊，你一定要理解我的苦心啊。”

好吧，好吧，孟川对小胖子算是无语了，吃个包子都能说出这样的话，包子本来就是蒸熟的，就算没馏熟，吃了也没事。

小胖听到孟川答应了，连忙给孟川打起下手，去仓库搬白菜和猪肉。

猪肉剁成泥，白菜剁成沫，喜欢吃辛辣点的可以稍微放点辣椒调点味，然后再放点葱姜蒜沫等辅料，在加点盐，混合既可。

面就很简单了，后厨啥东西都缺，就是不缺发好的面，孟川从面盆里拿出来一大坨面，然后开始擀包子皮。

这个食堂是没有包子机的，所以孟川只能一个一个手工包，孟川的手法很快，把包子皮摊到手上，舀料的勺子挖一勺馅，然后顺势捏住包子外皮，一揪，一个包子就包好了。

小胖子看到孟川这个手法，也想学一下，于是说道：“师父，我也想学一下咋包包子。”

孟川点头道：“你跟着学就行了，反正包这种带馅的食物，也没啥注意的，只不过口子一定要扎紧，啥形状都无所谓，吃到肚子里都一个样。”

孟川这次做包子量也不大，够炊事排的人吃一顿就行了，所以做了百十来个就停手了，这一百个包子猛然一看基本找不出差别，小胖那边就惨不忍睹了，包个包子活生生包出了个地雷的形状，外面皮一层裹一层，馅多的这边露一点，那边露一点。

孟川连忙让小胖停手，然后随便补了点面，让这个奇异的大包子能包住不露馅了。

小胖子看着孟川包的一百个一模一样的包子，羡慕道：“师父，你包包子的技术可真是厉害啊，你包了一百个，我才包了一个。”

孟川看着这个奇异包子的形状，说道：“先给你说好啊，这个包子等会蒸熟了你自己吃掉，只不过你这个包子想蒸熟也不容易啊，这样，等会我的包子出锅后，你在蒸上十分钟，蒸熟了在吃。”

小胖看着这惨不忍睹的包子，连忙说道：“师父，师父，要不然咱们这个包子就不吃了吧，我看着这个奇异包子，顿时没了食欲。”

孟川说道：“看着包子没食欲，那就闭着眼吃，反正吃到嘴里都是一个味，你这个包子你必须吃掉，想浪费粮食，门都没有。”

小胖听完孟川的话，心里暗暗说道：“这人真抠，以后叫孟老抠行了，连个包子都不能浪费。”

上笼，蒸包，孟川专门给小胖子包的大包子放在一个笼子里，不然等会自己的包子都蒸熟了，该取下来了，他的包子还生的，所以给他那个大包单独放一个屉笼里，让他蒸去。

蒸上包子，孟川估摸着司务长起床了，于是对丁班长说道：“老丁啊，你帮我看着点包子，最上面的包子是小胖包的，等会我的蒸好了，你在多给他蒸十分钟，一定要蒸熟，我去司务长那里拿点生石灰。”

丁班长笑道：“排长，你尽管去吧，这里交给我，你放心。”

孟川刚一走，炊事排的人立刻都围过来了，一个二个盯着蒸笼流口水。

丁班长首先说道：“这个我事先说明啊，每人只能吃一个，不然吃多了就被排长发现了。”

胡班长也说道：“就按老丁说的办，每人只能吃一个，不然吃多了，被发现了，大家都得受罚。”‘

给养员张潇吸溜着口水说道：“我滴娘类，刚才排长拌馅的时候我都忍不住想去冲着那个肉馅啃两口，排长做的咋这么香嘞。”

小胖子看着这些人一个二个流口水的样子，连忙说道：“我告诉你们啊，等会我也要分一个，不然我就告诉师父，你们偷吃。”

丁班长看了小胖一眼，道：“见着有份，但是你的那个大丑包得自己消灭掉，你没事乱学啥包包子，白瞎了排长那拌馅的手艺了。”

孟川刚出食堂门，就看到了司务长往这边走，孟川连忙说道：“司务长，司务长，我正好要去找你领生石灰呢。”

司务长对这件事也非常操心，快步走过来，说道：“我来找你也是这事，我怕你忘了，所以过来提醒你一下。”

孟川笑道：“忘不了，这可关系到全营战士在冬季拉练上能不能吃上热饭的大事，我也不敢耽误。”

司务长带着孟川往仓库走，边走边问道：“还需要点啥材料么？”

孟川说道：“我需要很多纱布，我要把生石灰和包子隔离开来，不能让生石灰溅到包子上去。”

司务长点点头，道：“纱布，我那里也很多，只不过你领完回去之后，看纱布能不能回收在利用，不然馏一次包子就用好多纱布，那成本就太高了。”

孟川点头道：“好，这点我肯定会注意的，尽量的节约成本。”

生石灰孟川拿的也不多，就拎了一包回去。因为生石灰怕受潮，所以拎多了也没用，不用就给浪费掉了。

半个小时孟川就回来了，此时食堂也开早饭了，孟川从食堂进去问道：“老丁，包子帮我弄凉了么？”

丁班长连忙说道：“已经放冰箱里了，你就放心吧。”

孟川点头道：“好，我去看看。”

孟川刚打开冰柜发现包子居然都是烫手的，而且形状也好像不对，连忙找来丁班长问道：“老丁，这包子刚下笼的么，咋还这么烫，以后不能在这么干了，热东西直接放入冰柜里对冰柜不好，而且你看这包子都有点变形了，咱们要爱惜部队的公物才行。”

丁班长连忙点头道：“是，是，后面我一定注意。”

孟川看到那个大包还放在桌子上的，对小胖子说道：“小胖子啊，这个包子你可别浪费了，必须吃掉。”

小胖子刚吃完八个包子，现在哪还有肚子了，于是立马说道：“师父，大家都还没吃饭，我先吃饭影响不好，等会等大家都吃饭了，我在吃。”

孟川点了点头，道：“那好，现在不吃的话，那也别闲着了，出去发你的鸡蛋去。”

小胖连忙站起来往食堂走，还说道：“好好，我这就去发鸡蛋。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898776"  chaptername="第90章偷吃">加入书签</a>
</div>
