    

    高璟对于吕宋的西班牙人不算很陌生，但对于“墨西哥”显然不熟悉。实际上，他刚才口中所说的墨西哥，是指墨西哥城。

    从当前的行政区划来说，墨西哥城是卡斯蒂利亚王国新西班牙总督区的治所。

    新西班牙总督的管辖范围十分巨大，包括了后世墨西哥、中美洲(除巴拿马外)、美国加利福尼亚州、内华达州、犹他州、科罗拉多州、亚利桑那州、新墨西哥州、得克萨斯州，以及亚洲的菲律宾群岛——也就是明人所说的吕宋，乃是西班牙殖民帝国最主要的海外领地。

    至于从美洲往菲律宾群岛运送白银，这是一个原历史中就有的现象，而在高务实的影响下，西班牙人运银的规模更胜历史。

    大明的对外贸易，最显著的特点有两个，一是大明商人几乎只收贵金属，以白银为主，黄金为辅；二是顺超巨大，也就是卖出的货物价值远超买入的货物价值，于是成为全球贵金属黑洞，尤其是白银黑洞。

    众所周知，日本石见银矿被发现之后，根据历史学者的估算，在1540～1644年的一个世纪里，平均每年有75吨白银从日本流入大明，总计有7500吨左右，即1.5亿两白银(按本书之前的说明，把明制重量转换成了现在的市斤、市两，因此这个数据是约等于)。

    也就是说，仅日本一地，平均每年就有150万两左右的白银单方面流入大明。

    但日本虽然占了地利优势，但它也仅仅只是白银进入大明的其中一个来源，而另一个更大的来源，便是美洲。

    在大明嘉靖二十四年(1545)和二十七年(1548)时，西班牙人相继在波托西(后世属玻利维亚)和墨西哥的萨卡特卡斯发现特大型银矿。此后，大量低成本的美洲白银通过国际贸易、金融操作、走私、海盗掠夺以及战争赔款等多种渠道，源源不断地注入西班牙和欧洲其他主要国家。

    但是比较搞笑的是，这些一开始流入欧洲的美洲白银，最终大部分都被装运到了大明，用于购买大明的那些拥有世界独占性、无可替代的产品。

    其中最开始的时候，其白银流通路线是：西班牙著名的“无敌舰队”装载白银，自墨西哥、巴拿马和秘鲁等地出发，经葡萄牙里斯本港和西班牙本土南部港口塞维利亚，绕过非洲好望角，到达印度果阿港。

    在这条线的沿途有买有卖，有装有卸。到了果阿港之后，又增载来自地中海和中近东市场流入印度的大量白银，再经马六甲运至澳门。最后由葡萄牙人用这些白银购买日本、印度、中东、近东、中欧和西欧各地市场所需的巨量大明货物——大明实际上充当了“世界工厂”。

    当时仅仅葡萄牙商船，每年自果阿港运至澳门的白银，一开始就在12万两左右，后来则逐渐提高到了60万两左右。

    而到了隆庆五年(1571)，西班牙人在菲律宾马尼拉建立了殖民首府。此后的航道就出现了变化，美洲白银开始直接横越太平洋，运到马尼拉，再经过贸易转至大明，这就是世界史上著名的“马尼拉大帆船”贸易。这条路线也成为原历史上明朝晚期美洲白银输入大明的主要渠道。

    在原历史的明末50年左右的时间里，通过美洲-菲律宾-大明这条路线流入大明的白银总量达到至少4620吨，也就是9240万两。

    其实在万历中期以后的那段时间，包括日本和美洲在内的世界白银产量，占总额的三分之一甚至可能二分之一，最终都流入了大明。大明白银黑洞的说法并不是开玩笑。

    究其根源，还是明末时期的“中国制造”竞争力太强了，堪称天下无敌。当时，整个世界都受益于大明输出的那些物美价廉的商品，茶叶、瓷器、丝绸、棉布、药材等等。

    而站在大明放眼世界，其他地方能够售予大明的货物，偏偏却非常有限，这就逼迫他们只能用白银作为货币来与大明做生意。

    史载，当时的外国商船来大明贸易，“所载货物无几，大半均属番银”。后来的鞑清皇帝之所以会习惯性地声称自己天朝上国啥都不缺，可能也是中国在1800年之前的三四百年一直维持大幅度贸易顺差的思维惯性使然吧。

    说个有点搞笑的事，崇祯十年(1637)的时候，当时英国东印度公司的商船首次到达大明，英国人非常兴奋，以为自己终于可以狠狠赚大明的钱了。谁知道打脸来得太快，他们连一件英国货都卖不出去，最后只是抛出了8万枚西班牙银元，然后满载大明货物而归——更好笑的是，他们回去以后把这批货物卖掉，居然大赚一笔，反而比在大明卖英国货划算多了。

    而现在的西班牙人还没有享受到这个故事里英国人的待遇，他们如今还没有办法直接把商船开进大明，只能退而求其次地通过葡萄牙人在濠镜(澳门)的关系做转手贸易。

    如果不然，就只能等在菲律宾，等着大明的商人主动前来进行贸易。好在西班牙人发现，最近这几年大明的商船似乎正在快速增长，尤其是那个“京华海贸”的舰队，经常和他们约定时间，直接前来菲律宾进行交易。

    不过，随着西班牙国王腓力二世趁着葡萄牙王国继承危机，以西班牙强大的武力为基础强行“联统”葡萄牙(当然他也的确有宣称权)，这种局面或许有机会发生改变。

    至少，吕宋的西班牙人觉得有这个机会，而且正在为此努力。

    不过他们并不知道，葡萄牙人根本没有兴趣平白无故地让自己多一个竞争对手。

    而京华远征舰队出征缅甸的这个时间点，恰好就是西班牙人想要接手目前葡萄牙人手中独掌着的“大明贸易特许权”的第一次试探。

    尤其巧合的是，高璟这支刚刚从美洲抵达吕宋不久的西班牙舰队，刚刚在吕宋和泉州港的京华南洋舰队完成一笔大宗交易，正往马六甲而来，准备回欧洲本土。

    四十艘西班牙大盖伦海船已经从马尼拉启程两日，已经接近万里长沙(属广东，即南沙群岛)，而早一天多从金港出发的京华远征舰队，也到了一个历史迷们可能比较熟悉的地点：纳土纳岛海域附近——不过此时的纳土纳岛并不叫这个名字，大明将此岛称为万生石塘屿。

    这个名字的来历与郑和有关，“万生石塘屿”的意思，就是指该岛屿是郑和万众将士在此生活生产过的岛屿。

    根据高璟的建议，京华舰队今日将在万生石塘屿临时停靠，在岛上补充淡水和水果等物资。

    其实，这也是考虑到陆军方面毕竟只经过了为时不长的海上适应性训练，尤其是黄芷汀麾下的狼兵。毕竟用高务实的话来说，广西狼兵属于山地战、丛林战的专业兵种，短短不到一个月的海上适应性训练，未必能够保障他们可以长时间漂泊在海上，然后下船之后就能立刻投入紧张激烈的战斗，所以必要的中途停靠休息是很有必要的。

    万生屿是当然是有明人的，甚至确切的说这里现在就是大明的领土，当地有一大姓为曾氏。曾氏的祖先叫做曾沅芳，是宣宗时期奉皇命留住此岛的一批船工首领，后来曾氏一族便慢慢成为此岛的实际掌握者。

    曾氏之所以能够成为实际上的“岛主”，是因为当初宣宗虽然停止下西洋，但却有旨让曾沅芳等守住此岛，甚至还御笔钦赐了“万生屿，安不纳”六个字。因此，万生屿就是万生石塘屿的官方名称，而“安不纳”的意思，据说是“安心守岛，不纳赋税”之意——反正他们是这样和京华的人说的。

    京华海贸的人早已不是头一次来万生屿，不过此次来的人级别太高，曾家这一代的家主听说来的是“大明安南都统司副都统使”，当即吓了一跳。

    再问之下才知道，这位副都统使不仅是大明朝廷的堂堂三品大员，而且此次前来还是带着大军的，高璟派出的人带着他派出的小船在近海让他见识了什么叫“天兵巨万，千帆覆海”。

    那没得说，曾家本代家主曾永诚忙不迭安排接待事宜。

    不过此岛虽大，但岛上的人口却也不算很多，大概不到三万，其中曾家这里的主城也就一万余人。所谓的港口更是逼仄，根本不可能停靠如此庞大的舰队。

    因此，在派出小船商议之后，黄芷汀和高璟决定只把四艘战舰停靠进港，其余船只在港口外的近海海岸边落锚。幸好这地方港口内外的水深都足够，要不然还会有其他麻烦。

    看着“祖国”的巍峨巨舰驶入港中，万生屿上的岛民兴奋异常，纷纷欢呼不已，有些老者甚至纳头便拜，口中不知道喊着些什么。

    这要是高务实亲至，想必一定会格外感慨，不过黄芷汀到底不是穿越者，她只是看得一阵沉默，对高璟道：“像万生屿这样，岛上都是大明遗民的岛屿，在南洋还有吗？”

    高璟相比于黄芷汀就更加见怪不怪了，点头道：“当然有，其实南洋的天朝遗民挺多，不过像万生屿这样以大明遗民为主的就不多，大多数都是混迹于土人中间。老爷之前就交待过，让咱们好好联络他们，南洋舰队之所以在马六甲能够获知那么多消息，就是拜此所赐。”

    黄芷汀想了想，忽然问道：“我记得高中丞当初和我说过，在海外发展，关键要掌握海路、海港，以各海港为跳板串联起来。就像珍珠项链一般，每个海港便是一颗颗珍珠，中间的线就是航道，如此形成自己的海上势力链——你们没有考虑过把万生屿当做其中一颗‘珍珠’吗？”

    “怎会没有想过？”高璟苦笑道：“小的就亲自写信向老爷汇报过这件事，不过老爷拒绝了，说既然万生屿岛民自认是我明人，手中还持有宣庙的诏书，那就不要强占……老爷的意思是，咱们只能去占与我大明无关的岛屿。”

    黄芷汀微微皱眉，问道：“那现在有什么成果了吗？”

    “安南分舰队方面还没有值得一提的成果。”高璟无奈地一摊手：“眼下京华正集中精力往安南迁徙人口，安南都管不过来，哪有多余的人往南洋转移？

    都统，海岛如果要成为老爷所说的‘珍珠’，光立个石碑是没用的，得切实迁徙人口、建立城镇和海港之后才谈得上。据小的了解，目前咱们南洋舰队这边只有一个这样的目标，就是魍港那里……哦，现在叫台湾。”

    黄芷汀笑了笑，点头道：“看来是我好高骛远了，想必这些事，你家老爷心里应该都是有他自己的计划的。”

    这话可不大好接，既不能说老爷心里没计划，更不能当面得罪黄副都统，承认她“好高骛远了”，因此高璟只是赔笑了一声，便把话题一转，道：“都统，虽然万生屿不是我们京华控制着的，不过其实相差也不算大，因为朝廷实际上早就没有怎么管过万生屿的事了——广东水师每隔三五年可能会来巡海，但因为万生屿本就不必纳税，所以广东水师来的时候也顶多就是和咱们这次一样，来这里补充一下淡水和食物，不会插手岛上事务。”

    黄芷汀听出了高璟的潜台词，柳眉轻轻一挑：“你是说，曾岛主……嗯，会很乐意配合我们？”

    “他是不是‘很乐意’小的不知道，但‘配合’肯定是会配合的。”高璟笑道：“别说以眼下咱们的实力可以轻松拿下全岛，就算只有都统您的关防大印在，他们也不不敢不配合，毕竟他曾家能够执万生屿之牛耳，靠的就是宣庙让他们守岛的诏书，如果面对朝廷三品大员亲至都敢不听令，他守的什么岛？岛上之民又何必再听命于他家？要知道，他家祖辈也只是船工首领，又不是土司。”

    黄芷汀很是满意，点点头，问道：“这么大的岛，淡水想是足够补充，不过食物和水果……”

    “食物无所谓，咱们带得算是比较充裕了。”高璟道：“主要是水果，但这个不成问题，南洋这地方没什么春夏秋冬之分，所以别的不好说，水果那真是应有尽有，而且几乎都不用去种，漫山遍野到处都是，只要派人去采摘就行了。”

    此时他们二人刚要下船，忽然后方驶来一艘很小的蜈蚣快艇，快艇上的京华船员证用力挥舞旗帜。

    黄芷汀和高璟在瞭望台上水手的提醒下转头去看，但黄芷汀不懂旗语，不知道那小艇上的船员表达了什么意思，只好朝高璟望去。

    高璟看了一会儿，立刻皱起眉头来，脸色也变得非常严肃了，对黄芷汀道：“舰队后卫编队发来报告，说在万里长沙海域发现了西班牙人的舰队，规模很大。他们不知道是不是应该将其当做敌军，所以正在向我们靠拢……嗯，他们还说已经派了两艘快船监视西班牙人的动向，但请我们尽快给于命令。”

    黄芷汀一听，脸色也变了变，沉声问道：“西班牙人？就是你之前所说的那支拥有四十艘大盖伦海船的舰队？”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“年久失修nn”的月票支持，谢谢！        

