    第一千五百三十一章 风化   

    轰隆！   

    砰的一声巨响之后，便是一道雷霆突然落下。

    

    “下雨了！”

    

    言心门之中，陈傲抬起头，有些不明而已。

    

    这天好好的，怎么突然开始下雨了呢，气候……有点反常啊。

    

    这么多天过去，一直都是晴天，怎么今天突然下雨了？

    

    此时……   

    在阴雨连绵之中，他突然看到一道人影，在雨中缓缓朝着他走来。

    

    之所以这人如此引起他注意，是因为雨水落下的时候，竟然直接从那人身上穿过去了，对方如同一个幽灵一般，没有任何的气息。

    

    “嗯？”

    

    “什么东西？”

    

    陈傲皱了皱眉头。

    

    就在他皱眉的时候，那雨中的人影，已经离他越来越近了。

    

    那是一名身穿着黑袍的青年。

    

    “你好啊！”

    

    对方甚至笑着跟他打了声招呼。

    

    “……”   

    陈傲愣了愣，直到对方要从他身边走过的时候，他才猛地反应过来。

    

    不对啊！   

    “等等！”

    

    陈傲连忙伸手，拦住了对方的去路。

    

    他冷着脸，寒声道：“这里是言心门，你是怎么进来的？”

    

    听到他的话，对方笑了笑。

    

    “自然是走进来的！”

    

    卫宗说的不假，确实是走进来的。

    

    这言心门对他来说，简直就像是完全不设防一般，根本拦不住他。

    

    此时，卫宗缓缓抬起头，看向了言心门之中的某一个方向。

    

    那里……正是莫巫的闭关之地。

    

    “差不多了……”   

    他在这言心门之中等候了差不多一个月，现在应该是时候了。

    

    “什么差不多？”

    陈傲有些不明而已。

    

    卫宗根本没有搭理他，继续朝着言心门之中走了过去。

    

    “站住！”

    

    陈傲有些着急，言心门怎么可能任凭其他人乱闯？

    

    于是，他猛地一伸手，就要将卫宗抓回来。

    

    但是……   

    他的手掌从卫宗身上穿过，只是抓了一个空。

    

    “这是……”   

    陈傲看着自己抓空的手，再看看继续朝着前面走的卫宗，有些怀疑人生。

    

    很快，卫宗走到言心门中央大殿之前，站定。

    

    这个时候，言心门之中的其他强者也发现了卫宗的到来，一个个都朝着这边赶来，想要阻拦卫宗。

    但是很可惜，他们如同那陈傲一样，都对卫宗造成不了丝毫的影响。

    

    当然……   

    卫宗也没有跟他们计较的意思。

    

    毕竟……   

    他现在已经是第三步的强者了，跟这些还停留在第二步的武者已经有些本质上的不同，甚至可以说，只要他自己不愿意，这些武者根本都感知不到自己的存在，更不要说触碰了。

    

    “阁下，究竟是何人！”

    

    陈傲急匆匆从卫宗身后赶了过来，此时，他也感受到了不对劲了。

    

    自己虽然实力一般，但是好歹也是一名玄炁境的武者，竟然连这家伙的边都摸不到，这……绝对是顶尖的强者。

    

    而且，对方上来就冲着自己太上长老的闭关之所走来，该不会……   

    是太上长老的仇家吧？

    

    自家太上长老那可是第三步的强者啊，那这位该不会也是……   

    想到这里，陈傲的瞳孔微微收缩。

    

    要是真的这样的话，那可就太麻烦了，两名第三步强者的战斗，先不管谁胜谁负，自家这言心门肯定是没了。

    

    此时，卫宗缓缓抬头，看向前方不远处的那大殿。

    

    突然，他轻笑一声，道：“诸位，给你们看点有意思的！”

    

    说着，他伸手在前面的空间之中微微一点。

    

    砰！   

    咔吧！   

    伴随着刺耳的声响，面前的大殿整个扭曲，变形了起来，在卫宗的手掌之中，化作了一片覅废墟。

    

    而这个时候，本来在闭关之中的莫巫的身影也显露了出来。

    

    此时的他，和之前已经大为不同，浑身枯瘦，眼眶深陷，目光之中一点光芒都没有，头发变得花白，身上只有着一层皮耷拉着。

    

    活脱脱一个干尸模样。

    

    见到这一幕，言心门众人不禁瞳孔微微收缩。

    

    “这……”   

    “太上长老他怎么会变成这样！”

    

    众人大惊失色，根本无法接受他们心中那意气风发的太上长老变成这样一副人不人，贵不贵的样子。

    

    只有陈傲，此时看着卫宗的眼神之中充满着惊骇。

    

    他知道，太上长老之所以会变成现在这样，多半是这个人干的。

    

    他……   

    到底是想要干什么？

    

    陈傲心中充满了恐慌。

    

    卫宗和言心门的这些人不同，他们实力不够，只能看到莫巫的干枯的表象，看不到他的实质。

    

    而在卫宗眼中，此时的莫巫，情况还要更差一些。

    

    他引以为傲的神魂几乎已经枯萎，最根本的大道已经被蚕食的一点都不剩，此时的莫巫的大道之上，已经完全被漆黑所笼罩了。

    

    散发着一股股不详的气息……   

    而莫巫对于大道的理解，也尽数被卫宗所吸收。

    

    这部分的理解，对于卫宗这种曾经是剑主的强者来说，虽然不是很重要，但是也聊胜于无了，算是扩宽了一点思路吧。

    

    最重要的……   

    还是卫宗吞噬了莫巫的大道之后，自己在终结之道上面的提升。

    

    和第二步，第一步不同，第三步的每个具体的境界之中，是没有那么细致的划分的，因为到了这一步，每个人对于道的理解都不同，细致的划分，并没有太多意义。

    

    所以……   

    卫宗能够感受到自己提升了不小，在逍遥境一途之上，走的更加的远了。

    

    而反观莫巫……   

    因为成全了卫宗，此时的他，已经油尽灯枯！   

    咔吧！   

    伴随着一声轻响，此时如同干尸一样的莫巫，似乎感应到了卫宗的存在，缓缓抬起头，他此时，眼神之中已经彻底没有光了，甚至就连神魂之火都要熄灭了。

    

    “你……还是没有放过我……”   

    他的声音十分嘶哑，简直如同两片铁皮在摩擦一般，难听到了极致。

    

    这也是因为他的声带几乎风化了……   

    还不等卫宗开口，莫巫继续开口：“我早该……想到的……你怎么可能……那么简单……就放过我……”   

    他的声音之中，带着些许的自嘲。

    

    在他这句话落下之后，莫巫的身躯，彻底……   

    风化了！   

    

