    素心珊也看到了，露出了然之色：“你一直在灵地修炼，的确可能不知道。我们的路线并非直线，而是不断巡回，这个期间会分出小型飞船离队，补充各个灵脉节点的战力，以保证各个节点一直不出现人员短缺。”

    云夜一愣，有些明白了，为什么越是靠近云天灵宗，这些修士的悲观情绪越严重。

    原来他们是前往各个灵脉节点了，而非云天灵城……

    虽然不了解战局，但他也知道越靠近云天灵城的灵脉节点，经历的战斗越多，越是危险。

    这种情况下，会有悲观情绪很正常。

    他们太弱了，是一批一批的死，很少有人能撑过战争，享受战功红利。

    “大战已经快到第四年了，烈度很高，不要说普通灵境了，就是法境也已经陨落数百位了！”

    “现在各灵地的人才都被调度参战，所以需要不断运输，甚至除了我之外，还有一队飞船在做同样的事。”

    素心珊道。

    清河灵地也一样出了一百位灵根复苏者，直接划归云天灵城决策层管理，云夜也无权过问。

    这些人有去无回，就算真活下来了，云天灵宗也不可能浪费精力把他们送回清河灵地。

    ……

    如果把大荒灵泽的地图展开，并分为南北两个部分。

    那么云天灵宗就在北部中央，云天灵城则靠近南北分界线。

    梦泽灵宗和梦泽灵城同样如此。

    两宗在大地图上的布局，基本是对称的，完美分割超级灵脉，各自占据一半的大荒灵泽。

    云夜和素心珊一路闲聊，谈论战场情况，并且也亲眼见到了如今大荒灵泽的面貌。

    在经历三年战火的现在，地图上绝大部分的节点区域，都已经被超远距离轰炸过了，到处都是毁灭性的力量，别说凡人了，就是灵境也很难长时间停留。

    只有靠近各自宗门的区域，才因为超级大阵的缘故，没有被波及。

    越是靠近云天灵城，寸草不生的战场就越多。

    云夜感觉大荒灵泽的风景，在不断靠拢试炼中的古战场。

    这也是理所当然，两大灵城之所以成立，就是为了与宗门驻地呼应，完整的统治己方区域，免得超级大阵的触手无法延伸太远，让对方有机可乘。

    所以，在云天灵城区域将攻击拦截下来，是最基本的战略要求。

    这种情况下，绝大部分战斗都在云天灵城附近展开，破坏非常集中。

    虽然由于超级灵脉的缘故，大荒灵泽的一切都很难破坏。

    可灵泽、湖泊、森林之类的环境，几次大战之内还能留存，但数十次战斗后，化为焦土还是不可阻挡的趋势。

    有些地方，更是被影响深远的禁术变成了生命禁区，需要后续耗费大量力气调整抹除。

    这就是修士的战争了。

    动则天地变换。

    在下飞船前，云夜这才对素心珊说：“短时间内可能要让你失望了，这次我的任务是充当阵法中枢，不会主动出击的。”

    说完，云夜也和飞船上其他高层短暂聊了聊，然后走下飞船，

    “这个男人……终于要进阶法境了吗？”

    素心珊不认为湘映是耐得住寂寞的人，这么做只有一个原因，他在准备进阶法境。

    湘映进阶法境……

    素心珊发呆了许久，她很难想象这是何等可怕的事情。

    随着飞船升高，整个云天灵城不断缩小，其全貌也随之呈现了。

    这是一个，围绕灵山灵湖建造的超级大城。

    最中央的灵山灵湖，是云天灵宗的自留地，而这灵山灵湖辐射出去的微小灵脉，则养活了数不尽的家族。

    而随着视角拉高，也便能看到了，大量妖魔在地平线涌动着，杀向云天灵城。

    相应的，云天灵城也有大量修士出动，绞杀扑来的妖魔，时不时阵法还会启动，发出炎弹轰杀强大的妖魔。

    大战，正式进入妖魔潮汐阶段！

    ……

    灵山之上，其中一个大殿内，云夜和一位取霜道系的首座交谈。

    “云天灵城常年有两位道主的化身镇守，城内修士百万计，更是储备了无数珍贵资源，这种情况下，哪怕是玄境无休止的进行破坏，也需要漫长时间才能攻破，你在这里安心修行即可，不会有意外发生。”

    这位首座头发翠绿，带着花环装饰，是一个非常漂亮的男人。

    天生主脉首座，天生永翠，一个无论外貌还是名字都很女人的男人，但其开创的天生属相的确很强，素心珊正是掌握了天生灵法，将其发挥到极致，才能在灵境抗衡法境天骄而不败。

    其才能与天赋，让人畏惧，可惜他与云夜不同，已经病入膏肓，彻底被炼制成了傀儡。

    就连其灵魂，也已经被覆盖了，不但停留在法境，不得寸进，更是再无希望恢复神志。

    可以说，现在的天生首座，只是一个捏出来的木偶，已经不是曾经的他了。

    云夜再迟一些，也会如他一般，化作彻底的傀儡，到时就算云夜完成取霜灵法，也无力回天了。

    所以，在交谈片刻知晓大致情况后，云夜坐镇大阵中央，承担了十分之一的阵法压力，然后开始了漫长时间的潜修。

    虽然天生首座说的话很像是在插旗，但云天灵城有道主镇压气运，想让云天灵城出现意外，那只可能是大决战。

    所以，城外虽然厮杀不断，对于云夜来说却风平浪静。

    他的神性造诣在不断暴增。

    有秘境空间在手，云夜可以迅速将一种灵药培养到极限，所以他吃了数不尽的顶级悟性灵药、神法灵丹，让他强行跨越了天赋的桎梏，用一半的时间，就在大战第五年抵达了神性三阶后期。

    然后，他势如破竹的完成取霜灵法，以毒攻毒，磨灭了灵魂中的取霜之毒。

    取霜之毒的消失，并没有给云夜带来任何额外的感觉，比如浑身一清之类的，如果有，取霜之毒也无法瞒过诸多道主了，其隐蔽性，的确是点满了，几乎与本人的灵魂融为一体。

    这种情况，磨灭时反而才是最痛苦的阶段，有灵魂的刺痛，而磨灭结束也只有浓浓的虚弱，没有半点放松之感。

    “需要时间静养了，不过最多一年，我应该就能恢复最佳状态……到时候，可以尝试天路登阶了。”

    登第十一阶天路！

