    自从父母去世后，她就不太愿意把自己的悲伤展露于人。

    但她又不擅长伪装，所以很多时候越是假装坚强，就越是暴露了她的脆弱。

    “没必要为了一些不知所谓的人影响心情，你只要记住，爷爷和我，只认你！”陈惠说道，每一个字，都充分显示了对她的肯定。

    蒋南星眼眶微热，“妈……”

    “不要多想，好好生下孩子，只要有我和你爷爷在，你在容家的地位就谁也撼动不了！”陈惠字字铿锵，给她加油打气。

    “可是妈妈，我……”蒋南星垂眸苦笑，心里越发难受。

    面对爷爷和婆婆对自己的认可，她很感动。

    但这点感动，无法支撑她继续走下去。

    在与容时的这段千疮百孔的婚姻里，她真的伤极了也倦极了。

    看出她眼底的失望和悲伤，陈惠对自家儿子更是恨铁不成钢。

    “南星，妈和爷爷都知道，这段时间委屈了你。”陈惠将手横过桌面，安抚地拍拍儿媳的手背，许诺道：“你放心，爷爷说了，等你生下孩子后，他会将他手上百分之二十的容氏股权过一半到你名下。”

    给她百分之十的容氏股权？

    面对突然砸到头上来的千亿资产，蒋南星不知该哭还是该笑。

    就要一夜暴富了，按理说她应该开心的，可是她的心里却是一片凄苦。

    她不是傻白甜，也并非视金钱如粪土，但如果这千亿资产要用她一生的幸福和快乐来换取的话，她不想要。

    如果她不爱容时，那她会很开心地接受。

    因为那样她就只需要爱钱，做个快乐的小富婆就好。

    可偏偏她爱容时！

    一旦爱，她就没办法对他的所作作为无动于衷！

    而当她想要得到更多，却无法得到时，婚姻就会变成扼杀她快乐和幸福的枷锁。

    深深吁了口气，她涩然一笑，“妈妈对不起，我……”

    她刚想拒绝，一只大手却轻轻搭在了她的手背上，将她的话阻断。

    蒋南星抬眸，黛眉微蹙。

    竟是去而复返的容时。

    他怎么回来了？

    没跟他的心上人一起走吗？

    司纯挨了耳光又被迫向她下跪道歉，又受委屈又受伤的，他不去安慰陪伴吗？

    “傻丫头，还不快谢谢妈。”容时在蒋南星的身边坐下，噙着宠溺又温柔的笑容看着她。

    “谢什么，都是一家人。”

    陈惠轻声说道，锐利的目光在儿子与儿媳的身上来回流转，仔细观察着两人之间的情绪变化。

    蒋南星抽回自己的手，唇角泛起一抹冷笑。

    容时手里一空，微微蹙眉。

    她就这么讨厌他的碰触吗？

    但很快他就恢复如常，点的菜正好上桌，便将她那份牛排拿过来，动作优雅地切成小块儿。

    “来，多吃点，最近都瘦了。”他将切好的牛排放到她面前，心疼地说道。

    蒋南星想吐。

    嗯，他的心疼让她觉得反胃。

    太假了！

    他到底是怎么做到这般厚颜无耻的？

    前一刻还当着她的面维护司纯，现在司纯一走，又对她表现出一副温柔体贴的模样……

    恶心！！！

    感觉到小两口之间的暗潮汹涌，陈惠看向自家儿子，语重心长地说道：“阿时，你是要当爸爸的人了。”

    “我知道，妈。”容时会意点头。

    陈惠，“那当着你媳妇儿的面，今天就表个态吧。”

    容时内心早就做好了决定，所以此刻面对母亲的要求，他二话没说，淡定从容地看向身边的小女人。

    “南星，我知道你不喜欢小纯，所以我会在三天之内把她送走。”他语气轻缓，却字字坚定。

    蒋南星无声冷笑。

    瞧他这不带一丝犹豫的样子，分明就是早就想好的说辞。

    以前她或许会信，现在……

    不好意思！

    她已经“醒”了！！

    “当真？”陈惠倒是挺惊喜。

    “当真！”容时严肃点头。

    陈惠心中大石落下，顿时喜笑颜开地看向蒋南星，“听到你男人说什么了吗？”

    蒋南星没说话，只是似讥似讽地看了容时一眼。

    “好了，别愁眉苦脸的了，妈妈不开心，小宝宝能感觉到的，笑一个。”陈惠笑着对儿媳说，以一副过来人的口吻劝道：“两口子嘛，床头吵架床尾和，只要夫妻同心，就没有什么坎儿是过不去的。”

    “我知道了，妈。”容时点头。

    蒋南星抿唇不语，不以为然。

    “南星呢？”陈惠看着儿媳。

    “我也知道了，妈妈。”蒋南星也点头。

    演戏嘛，她也会。

    “那就好！”陈惠闻言，放松地笑了，欣慰地点了点头。

    然后她起身，拿起自己的包包，对儿子和儿媳说道：“我还有点事，先走了，你们慢慢吃。”

    给小两口一个独处的机会和空间。

    容时自是求之不得。

    临走前，陈惠不放心地瞪了儿子一眼，没好气地警告道：“不要再欺负你媳妇儿了，否则我和你爷爷都不会放过你的！”

    容时蹙眉，故作不满，“妈，你们怎么都向着南星啊，我是你们捡来的吧？”

    “还贫？！”陈惠轻斥。

    容时笑了，牵起妻子的小手放到唇边轻轻一啄，对母亲说道：“放心吧妈，我疼她都来不及呢，哪儿舍得欺负她啊。”

    陈惠满意地离开了。

    蒋南星面无表情地收回自己的手，用餐巾用力擦拭着手背。

    被他亲过的地方。

    容时见状俊脸一沉。

    但他假装没看见。

    她现在正在气头上，他若再态度不好的话，又该吵架了。

    他不想跟她吵架。

    将鹅肝也切成小片儿，他满眼宠溺地看着她，近乎讨好地对她微笑，“来，这家的鹅肝口感超级棒，尝尝。”

    她转眸看他，目光清冷淡漠，“容时，观众已经走了。”

    “什么？”他假装听不懂。

    “没有观众，你这副温柔深情的样子，演给谁看？！”她噙着冷笑睨着他，眼底眉梢尽显讥诮。

    容时噎住。

    俊逸的脸庞一阵青白交加，他狠狠咬了咬牙，极力按压住心里的怒意，尽量让自己冷静。

    “南星——”

    “离婚吧！”

