    大青蛙依旧态度友善，“呵呵，我请的饭，自然是按照我的口味。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    大概是大青蛙表现过于仁慈，女人正欲据理力争。

    冷不丁地，她身边的人拉住她，“妹子，莫心急，正好我们几个饿了，这肉，待会妹子少吃点，我们多分担些便是。”

    听闻这话，女人虽不高兴，但看了眼若无其事的大青蛙，还是抿抿唇，安静下来。

    大青蛙笑眯眯地看着他们，只抛出了食材以后，便纹丝不动，对地上的鲜肉，完全没有料理，或者清洗的意思，几人毫无办法，并且，虽然答应下来吃肉，但，心中总惴惴不安。

    真的只是吃掉肉，就能平安度过这一关，这么简单？

    很明显地，几人对此深感疑虑。

    只是，事情展到这个地步，没有他们后悔的余地了。

    于是有人找了一把刀子，由胖男子作为代表，走上前去，翻动那团血淋淋的鲜肉。

    从头到尾，曲檀儿等人都在冷眼旁观者，他们看着大青蛙从丢出鲜肉，到镇定地叫他们吃掉，再到，胖男子鼓起勇气，拿着刀子，上前先是对着地上那团肉犹豫了一下，像是无从下手的感觉。

    倏地。

    “啊！！——”

    恐怖的尖叫声，从他们那一行人中传出。

    是另外那一个从头到尾不赞成吃肉的女人出的！

    只见，她苍白着脸，捂住嘴巴，明显受到惊吓的样子，一只骨节分明的手，指着刚被胖男子翻动过的那团肉，“不能吃！那是人，人，人……”

    人什么？

    其余几人疑惑。

    女人站的位置，是他们的边缘上，她看见的角度，是大家看不清的。

    于是，有人往女人身边走几步，顺着女人还受到惊吓的目光，看下去，兀然大惊，只见，众人刚才看不到的那个角度看去，这团肉，分明是人体的某一个部分。

    刚才那团肉被抛落地上，因为角度问题，也因为那团肉被剥掉了皮，所以，大家没有往这个方向想。

    此刻看清楚了！

    分明就是一团人肉！

    那人心惊胆战地叫了声，“这是——人肉？！！”

    什么？

    人肉？！！

    其余三人皆惊骇地睁大眼睛。

    前面，正凑近低着身子，准备割肉的胖男子一听，手一抖，居然连刀子都拿不稳了，“什么？人——人肉？！”

    刀子哐当一声掉落地上，胖男子不敢置信地瞪着地上那团东西。

    心中的不安，越来越浓烈，他迟缓地抬头，看向大青蛙。

    只见大青蛙冷眼看着他们，那夸张地朝左右两侧咧开的嘴巴，明显早就预算出一切。

    女人又惊又怕，不知什么给她勇气，居然就踏前一步，冷声质问大青蛙，“你让我们吃人肉？”

    一旁，静观其变的曲檀儿等默默捂额。

    这女人，是之前闯关时候的智商都用光了吧！

    为什么总要一而再，再而三地询问一些明知答案的问题。

    大青蛙反问，“吃人肉又如何？人肉鲜美，你们不想吃么？”

    “人肉怎么能够吃？！”女人怒问。