    在爆炸亮起的那一瞬间，我就感觉自己怕是要玩完了，但求生的本能却依旧让我在那一刻将体内的鬼气尽可能的释放出来，在身体表面凝结成一层层固态的鬼气防护罩。

    　　

    　　当然，鬼气防护罩最厚的地方其实还是是头部。

    　　

    　　与此同时，我双手猛然抱住了头部，并在那一刻闭上了双眼。

    　　

    　　“轰隆！”

    　　

    　　伴随着一阵地动山摇般的爆炸，整个周家，直接在这场剧烈的爆炸当中夷为了平地，一时间整个省城的地面都晃动了起来，全省都有震感。

    　　

    　　周家爆炸的动静吸引了整个省城人的注意，好在周家位置偏僻，周边几乎没人，所以肯定不会造成太多无辜民众的伤亡，但在周家内部的我们可倒了大霉。

    　　

    　　要知道，我们不光是在周家，而且还在周家的地下。

    　　

    　　事实上也确实如此，当爆炸响起的那一瞬间，我就感觉一股极端炙热的风浪朝着我席卷而出，接着我就和暴风中的树叶一半，在冲击波的冲击下直接崩飞了出去。

    　　

    　　没错，就是飞了出去，鬼知道周震在地底下安装了什么宝贝，居然有这么大的破坏力，硬生生将我从地下几十米的地方炸了出去。

    　　

    　　“噗嗤！”

    　　

    　　飞到空中的我，一口鲜血顿时狂喷而出，而当我最后重重地摔在地上之后，我感觉我那一瞬间自己的五脏六腑仿佛全都移位了，身体已经不是自己得了。

    　　

    　　疼。

    　　

    　　此刻我心中就这么一个感受，太特么疼了，不过这疼来的快去的也快，我很快便意识到自己好像还活着，当下我便是剧烈地咳嗽了起来。

    　　

    　　“咳咳，还活着...咳...”咳嗽了几声之后，我艰难地睁开了有点干涩地眼睛，刚一抬头我的目光便是在眼前的景象中定格了下来，而我脸上的表情也在这一刻陷入了僵硬的状态之中。

    　　

    　　一片废墟！

    　　

    　　偌大个周家，此时几乎看不见几个还立着的建筑，基本上都化为了残垣断壁甚至是渣渣，地下更是直接被炸出了一个大坑，鬼知道周震埋了多少炸弹，才会炸出这等恐怖的画面。

    　　

    　　这么恐怖的爆炸，得炸死多少人？？？

    　　

    　　想到这里，我的内心顿时凉了，刚才那个爆炸威力实在是太可怕了，不光是肉体上的破坏，刚才的爆炸连灵魂都能一同消灭，因为此时的空气当中有着极其浓郁的源气。

    　　

    　　显而易见，现在空气中的源气，正是刚才的爆炸品里的，也就是说刚才的爆炸很有可能把修炼者直接炸死，连灵魂都炸的一干二净的那种。

    　　

    　　好在我此刻能感受到大量的气息还在周家废墟中的各个角落，这意味着还有很多人活着，擦了一下嘴角上的血迹后，我摇摇晃晃地站了起来，声音略微有点沙哑地喊道：“还有人活着吗？！”

    　　

    　　“哗啦！”

    　　

    　　在我话音落下之后，废墟中不断传来砖瓦碎石落地的声音，一个个气息萎靡的强者接连从废墟中艰难地站了起来，其中也能看到不少熟人，如赵坤孙义王钟三人都还生龙活虎的活着，就是头发眉毛都已经和我一样，已经让爆炸产生的热浪给焚为灰烬了。

    　　

    　　现在站起来的都是秃子。

    　　

    　　不过这不要紧，修炼者想长出头发不是一件难事，重要的是人没事。

    　　

    　　“姐！！！”

    　　

    　　这时，孙伟的痛哭声响了起来，只见头发一样烧焦地孙伟，正痛苦流涕地拍打着下面的废墟，他虽然活着从废墟出来了，但孙青却没有出来。

    　　

    　　本来孙青就不知道是死是活，现在遇到这么强烈的爆炸，又埋在了废墟地下，恐怕生还的可能性已经很小了...想到这里，我的内心也是一阵难受，原本活生生的人，居然一转眼就没了。

    　　

    　　似乎是有着连带反应一般，在孙伟声音响起之后，众多刚从爆炸中回过劲儿来的幸存者们，纷纷高声呼唤着自己亲朋好友的名字，一些人更是因为过于悲痛，小声抽泣了起来。

    　　

    　　“哗啦！”

    　　

    　　不过就在这时，徐俭从废墟中爬了出来，最后硬生生地将生死不明的孙青给拖了出来，对悲痛的孙家人喊道：“快，送她去阳局，看看还有没有救！”

    　　

    　　看到这一幕，孙伟眼前顿时一亮，那些悲痛的孙家人也终于回过了劲儿，赶忙冲到了徐俭身前，千恩万谢地感谢了一通，然后七手八脚的将孙青抬了出去，

    　　

    　　“呼！”等到孙青被送去治疗了之后，脸色有点发白的徐俭深呼出一口气，然后对我们说道：“大家振作起来，我在爆炸前给每个人都加了一层鬼气防护罩，死伤应该不会很多，赶快去去救人！”

    　　

    　　看到徐俭，让大爆炸给炸懵了的我，终于回过了神，我记得没错的话，就在爆炸前的那一霎，徐俭的气息迅速接近，并在爆炸的瞬间盖在了我的身上。

    　　

    　　“是徐老救的我吗？”想到这里，我不由得松了口气，还好徐老跟了过来，不然就凭刚才那个水平的爆炸，估计会死不少人，哪怕我二星中期也很可能小命不保。

    　　

    　　真不知道周震引爆的是什么鬼东西，威力那么大，我到现在还有点心有余悸，身体还本能的有些颤抖，毕竟刚才的爆炸实在是太吓人了。

    　　

    　　那一瞬间，我真以为自己死定了。

    　　

    　　话说回来，这就是徐俭的实力吗，地道那么大，徐俭居然有能力在一瞬间，把所有人身上的添加一个防护罩，这等实力...恐怕寻常二星巅峰境的强者都做不到。

    　　

    　　难怪周震在感知到徐俭接近之后，立马就溜了，恐怕徐俭的实力比表面上强的很多，就算达不到三星的实力，但也远超二星巅峰。

    　　

    　　毕竟，徐俭的命魂在受创之前，也是三星初期巅峰的强度。

    　　

    　　徐俭的话，对我们来说无疑是一个定心丸，情绪崩溃的人明显减少，所有活着出来的人都纷纷加入到了搜救的行列当中。

    　　

    　　现在时间就是生命，所有人不论伤势轻重，都咬着牙从废墟中救人。

    　　

    　　而这会儿功夫，因为周家这闹得动静实在是太大了，阳局那边又来了不少人，有了他们的帮助，救援行动顿时轻松了不少。

    　　

    　　修炼者的搜救行动很简单，只需要用精神力一扫，下面还活着的人自然会进行回应，所以寻找幸存者并不困难，难得是将他们从地下挖出来，毕竟不是所有人都像我一样，直接让爆炸产生的气浪给炸飞了出去，很多人现在都被埋在了废墟下面，不知死活。

    　　

    　　要想救他们，还是得挖才行！

    　　

    　　为了搜救，越来越多的人派了过来，除了修炼者以外，还有大量医疗、巡捕，甚至包括大量保卫处的人赶来支援，还上了各种器械辅助。

    　　

    　　一时间，周家的这片废墟上面，到处都是搜救的人，而徐俭则是在半空中，时刻提防着突发情况。

    　　

    　　毕竟，谁也不知道这个鬼地方是不是还会再一次爆炸，所以徐俭必须得时刻盯着，不然周家废墟上的人起码得死伤一半。

    　　

    　　好在搜救行动还算顺利，在上万人的全力搜救下，只用了一个晚上，搜救行动便是基本结束。

