
　　原来是这样，孙巧巧双手托腮，五官都快拧巴成一团，“这还真是有点难，像你家大佬那种天之骄子，估计什么都不缺，送他礼物还真是挺难的。”

　　顾清宁没说话，绞尽脑汁想着傅君承的喜好。

　　孙巧巧眨巴着眼，“大佬平时有没有提过想要什么东西？”

　　顾清宁摇头。

　　和傅君承在一起这么久，她还真没见过他对什么特别上心。

　　当然，除了她之外。

　　孙巧巧皱眉沉思，那可就难搞了。

　　大佬多金，送给他的礼物肯定得是在外面没办法买到的，而且还要送到他心坎里去的。

　　蓦地，她灵光一闪。

　　“要不你给大佬织条围巾或者手套，正好是冬天，这些东西也用得上，而且是你亲手织的，肯定意义非凡。”

　　顾清宁觉得孙巧巧简直太看得起她了，竟然觉得她还会针线活。

　　再说了她现在来学也太迟了，也学不会。

　　“手残党，懂不？”她自黑起来完全没压力。

　　孙巧巧笑了出声，像是找到了同道中人，和她握了握手。

　　“没事，姐们，我也是手残党一枚。”

　　她家皇后娘娘教她织围巾八百遍，她愣是没学会，气得她家皇后娘娘差点追着她打。

　　顾清宁满脸无奈的笑，“手工活这一类你就不用说了，时间上就来不及了。”

　　孙巧巧安抚地拍了拍她的手，“没事没事，我再想想。”

　　没一会，外卖来了。

　　麻辣烫、炸鸡、披萨、就连甜品也安排上了。

　　顾清宁拿起一只鸡腿啃着，淡漠的神情带着几分慵懒，“你说，男生送女生礼物，一般会制造什么惊喜？”

　　“那可就多了。”孙巧乔被麻辣烫辣红了脸，忍不住倒吸了口冷气。

　　她拿起一罐酸奶猛喝了两口，接着说道，“比如送花、气球、折星星、千纸鹤、放孔明灯在上面写下愿望之类的。”

　　“富点的，送钻戒送包送车送房，老多招数了。”

　　顾清宁眯起清眸，脑海中冒出一个灵感。

　　“我知道送什么了。”

　　孙巧巧抬眸看着她，八卦地问，“送什么？”

　　顾清宁神秘一笑，“你猜。”

　　孙巧巧脸上的笑垮掉，撒娇道，“不带你这样的，我笨我猜不到，你就告诉我嘛。”

　　顾清宁扯了扯唇，“等我把礼物准备好了再告诉你。”

　　孙巧巧道，“好吧，到时候你可一定要告诉我哈。”

　　顾清宁点头，解决了一大难题，神情轻松了不少，“你和姚东怎么样了？”

　　孙巧巧筷子一顿，随即埋头吃起东西，佯装不在乎地道，“老样子呗，追他的女生一大把。”

　　顾清宁似笑非笑地看着她，意有所指，“你那碗麻辣烫里是不是加了很多醋？我怎么闻到一股酸味。”

　　孙巧巧脸色微红，用筷子搅着碗里的东西。

　　“什么酸味，我没有吃醋。”

　　“没有吗？”顾清宁又拿了块炸鸡，不紧不慢地啃着。天籁小说网

　　“都和你说了，大胆地上，肥水不流外人田。”

　　孙巧巧，“……”

　　什么叫大胆地上，她怎么能这么淡定地说出这些虎狼之词来的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，604、是不是加了很多醋（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 