    孟章对抗魔物最为强大的武器，除了本身的修为，就是手中的降魔宝镜这件法器了。

    这面宝镜如同名字那样，是专门对抗魔道的利器。

    不但对于魔修和魔物有着很大的克制作用，当初更是在魔神之力侵染下，保住了他的小命。

    可也正是因为那次经历，让这面太乙门祖上传承下来的降魔宝镜，出现了严重的损坏。

    这些年里面，孟章一直小心翼翼的温养这面宝镜，还收集各种天材地宝用于修补。

    得到紫阳圣宗提供的这批珍贵材料之后，修复降魔宝镜的进度大大加快了。

    当然，要想彻底修复这面宝镜，还需要花费不少的时间和精力。

    这是一个水磨工夫，着急不得。

    在大横修真界魔灾爆发之前，太乙门就开始做着各种准备。

    随着魔灾越发剧烈，太乙门投入了更多的资源，为对抗魔灾做准备。

    当然，以今日魔灾的程度来看，那些准备工作远远不够。

    不过不管怎么说，太乙门之前的各种准备工作，都不会白费。

    太乙门最初只是为了保住枫叶山城这处据点，才有了对抗魔物的意向。

    到了后来，孟章通过天机术推衍，看见了魔灾扩散的一幕幕恐怖场面，在这方面的投入就更大了。

    从降魔宝镜上面获得降魔秘术，如降魔金光、驱魔清光等，早就已经在太乙门修士之中开始普及，督促门中符合条件的修士修炼。

    太乙门器堂更是早就全力开动，炼制弱化版的降魔宝镜。

    在扫平大离皇朝在九曲行省的官方势力之后，太乙门拥有了更多的资源，可以用于战争准备。

    紫阳圣宗支援的各种物资，更是帮了大忙。

    在大战结束后不久，人鱼王和灰鹏王，都各自带着一帮手下离开九曲行省，踏上返回大横修真界的旅程。

    紫阳圣宗这边虽然没有明着催促，可是各种暗示不少，都是要孟章尽快前去平息魔灾。

    孟章知道这种事情躲不过去，而且平息魔灾也是他想要做的事情，他并没有什么抗拒。

    当然，在出征之前必须有一定的计较。

    绝对不能就这么傻乎乎的带着太乙门主力杀过去，白白的损兵折将。

    首先，九曲行省这边局势并不稳定，暗中还有许多大离皇朝的余孽在虎视眈眈。

    所以，太乙门必须留下足够的力量看守老家，震慑不轨之徒。

    如果在出征的时候? 自家后院起火? 那肯定会影响军心。

    其次，九曲行省本土修真势力? 尤其是南方的那些修真势力? 绝对不能让他们在一旁看戏。

    诛灭魔物，平息魔灾? 乃是关乎所有修真者命运、人族大义的事情，人人都责无旁贷? 有义务去贡献力量。

    既然所有修真势力都承认了太乙门对九曲行省的统治? 愿意臣服太乙门。

    那现在，就是考验他们忠诚的时候了。

    看他们是真的愿意臣服太乙门，还是嘴上说说，其实却是心怀不轨。

    孟章以太乙门掌门的身份下达了征召令。

    征召九曲行省各路修士? 包括了所有修真势力? 还有散修等。

    各家修真势力必须派出足够的修士，前去参加孟章组织的远征大军，一起远征大横修真界，去平息魔灾，拯救苍生。

    同时? 各家修真势力还要提供足够的物资，供远征大军使用。

    如果有谁胆敢抗令? 那就是勾结魔道的罪人，人人得而诛之。

    对于阻挠抗魔大业的不管是什么人? 太乙门都不会轻易放过。

    打着人族大义的旗号，孟章开始名正言顺的发号施令。

    这也是孟章的一项测试。

    现在自己还没有出征? 就敢于抗命的人物? 在自己出征之后? 肯定不会老实。

    那还不如趁这个机会将这样的人物全部找出来，及时处理掉。

    对于九曲行省本土各大修真势力来说，孟章的做法，分明就是阳谋。

    如果服从太乙门的征召，派出各自的修士去参加修士大军。

    那不用说，在接下来的大战之中，这些修士必然会损失惨重。

    可要是抗令不遵，那只会给孟章剿灭自家的借口。

    太乙门灭掉大离皇朝在九曲行省的官方势力，正是威势最盛的时候。

    而且只要是明眼人都知道，太乙门敢于反叛大离皇朝，背后肯定是有紫阳圣宗撑腰。

    对于这一点，太乙门也是从来都不掩饰。

    太乙门修士更是公开宣扬，太乙门早就已经投入了紫阳圣宗麾下，得到紫阳圣宗的全力相助。

    在这种情况之下，没有哪家修真势力敢做出头鸟，公开反对太乙门。

    别的不说，在刚刚结束不久的大战之中，就有不少不开眼的家伙惨遭灭门。

    太乙门为了稳定九曲行省，整顿秩序进行的治安战，到现在都还没有结束。

    于是，一家家修真势力虽然不甘心，可还是老老实实的派出了各自的修士，去参与远征大军。

    各种各样的修真物资，也开始从各地转运过来。

    作为九曲行省的地头蛇，太乙门对于各家修真势力的大致实力都非常清楚。

    太乙门要求征召的修士和物资，恰恰卡在各家的心理底线之上。

    既能狠狠折损各家的实力，又能让他们勉强能够承受。

    如大通商盟等原本忠于大离皇朝的势力，现在对太乙门仍然保有敌意。孟章还是给了他们一个台阶下。

    太乙门方面明确的告诉他们，这次征召的修士，是去平息魔灾，不是和大离皇朝作对。

    日后如果太乙门和大离皇朝开战，太乙门就不会征召他们的修士和物资。

    而且，太乙门这次手下留情，对大通商盟等大商家得征召明显减轻了力度，让他们有了更多的回旋余地。

    形势逼人，大通商盟等商家并没有对抗太乙门的实力。

    他们唯一的依仗，就是太乙门不愿意耽搁更多的时间，需要尽快稳定九曲行省。

    面对太乙门给出的台阶，他们只有满心不愿意的接受了。

    不管怎么说，打着人族大义的旗号，去拯救苍生，平息魔灾，也算是一个屈服的借口。

    就连对太乙门敌意最深的大通商盟等商家也屈服，不得不服从征召，那整个九曲行省，就再无阻力了。

