    自以为被小仓鼠维护了的顾小少爷很是大度道：“没关系的。”

    　　赫连娇就歪着小脑袋，奶声奶气地问道：“你真的不生气呀？”

    　　虽然大坏龙身上的龙威没有产生变化，但见惯了魔尊大人一不高兴就杀魔/杀妖/杀仙的小公主还是不太相信的。

    　　顾停云摇摇头，说：“不生气。”

    　　小公主眼里顿时就露出一丝同情之色，突然觉得被劈坏了脑袋的大坏龙有些儿可怜了。

    　　哎，大坏龙都这么可怜了，那她最后一口食物偶尔也是可以给他吃一吃的。

    　　老陈家的人却在心里感慨道：这首都来的小少爷就是跟他们乡下的男娃娃不一样，说话斯斯文文的，脾气也好。

    　　马秀莲更是一脸慈祥道：“停云，把手绢给陈奶奶帮你洗。”

    　　这手绢是给乖宝擦嘴弄脏的，她可不好意思让人带回去给家里大人洗。

    　　顾停云却道：“谢谢陈奶奶，我自己拿回去洗就好了。”

    　　说完就把手绢折叠整齐，放回裤子口袋里。

    　　马秀莲也没勉强，站起来说道：“那你挨着乖宝坐着，奶奶去给你们冲碗麦乳精喝，老大媳妇去厨房拿五个干净的碗过来，老二媳妇和老三媳妇赶紧把碗筷都收拾下去，桌子擦干净了。”

    　　三个儿媳妇听了就立马行动起来，

    　　而顾停云下意识地想要拒绝，但又想到了他妈江曼芸说过的话。

    　　要是陈奶奶给你吃的喝的，你就接着，不然陈家也不好意思让乖宝再吃你的东西了。

    　　于是到了嘴边的“我不喝”就变成了“谢谢陈奶奶”。

    　　而三妮在偷偷地问着大妮，“姐，你知道麦乳精是啥不？”

    　　大妮老实地摇头说不知道。

    　　姐妹俩的声音并小，赫连娇听了就嫩生生地说道：“麦乳精可好喝了，里面有奶粉和维生素，小孩子喝了对身体好。”

    　　小公主记性好着呢，一字不落地重述了大坏龙的话。

    　　大妮听得一脸蒙圈，奶粉和维生素又是啥东西？

    　　三妮却是下意识地就咽了咽口水，乖宝都说好喝了那就肯定特别的好喝！

    　　但这种好东西，她们几个孙女多半是喝不着的，不过能闻闻味道也不错啊。

    　　正想着，她的脑袋就重重挨了一下，下巴差点儿就磕到了桌子上。

    　　李春花恶声恶气道：“你还傻坐着干啥？把碗端出去洗了。”

    　　个没眼色的死丫头，没看到她挺着这么大肚子啊！

    　　她下手重，三妮的泪花都疼出来了，却是快速地眨了回去。

    　　因为她越是哭，李春花就会打得越凶。

    　　只要不往死里打，家里是不会有人拦着的。

    　　早已习惯的三妮正要站起来端碗，却听到一道中气十足的小奶音：“老巫婆，不许你打我三姐！”

    　　她怔怔地看过去：……乖宝。

    　　李春花也是一愣，随即一张脸就变得狰狞起来：“死丫头，你叫我啥？你再叫一遍！”

    　　语气那叫一个咬牙切齿啊，眼神更是恨不得把她吃了一样凶狠可怕。

    　　大妮大宝几个孩子都被她给吓到了。

    　　小公主却是一点都不带怕的，捏着小拳头凶巴巴道：“老巫婆，再打我三姐我就揍你了。”

