    “嘿嘿，二二三七点小，老子赢了。”

    “狗屎运，再来。”

    叫嚷声，笑骂声，骰子撞击瓷碗的声音不绝于耳。

    大厅内，几个土匪正一边喝酒一边赌骰子。

    大厅外面一个守门的土匪手里端着枪，眼睛却不时地朝着里间瞟去，仿佛这骰子就是世间美妙的音乐。

    “想玩么？”

    一个轻柔的声音在他耳边响起。

    土匪下意识地点了点头，跟着马上意识到不对，他刚要回头，却觉得眼前一黑，手里的枪掉在了地上。

    里面赌骰子的土匪有个耳朵尖的，似乎听到了一丝声音。

    他微微皱了皱眉，伸手比了个“停止”的手势，随即问道，“你们听没听到什么声音？”

    还没等其他人回答，他便朝着身后望去，本来应该有人把守的门口，此刻却空荡荡的。

    “铁牛？”

    他朝着门口问了一声，可是没人回答。

    “不对劲，我去瞅瞅。”说着，他抽出一旁放在枪套里的盒子炮，缓步朝着门口走去。

    来到外间，他左顾右盼，也没有看到守门的人。

    “有情况，报告大当家的，出事……”

    他一边说着，一边转过身准备往回走，可当他看到身后的情形时，声音却跟着戛然而止，眼前出现的一幕让他张大了嘴巴。

    只见刚刚一起赌骰子的几人纷纷举起了双手，在他们身后，一个人一手端着盒子炮，一手擎着三八大盖，黑洞洞的枪口对准了他们的脑袋。

    ……

    因为再过几天就会有一大笔赎金送过来，王虎心情高兴，多喝了几杯，此刻正躺在床上呼呼大睡。

    隐约间，他也不知道是梦境还是现实，竟觉得有人在自己身边大口地撕咬咀嚼着什么东西。

    似乎是预感危机的本能，他猛地睁开眼，顺势坐直了身子。

    不远处，一人正坐在他房间的桌子前，毫无顾忌地啃食着手里的鸡腿。

    他下意识地伸手摸到了藏在枕头底下的手枪。

    此时，看清了对方容貌的王虎不禁皱起了眉头。

    “兄弟，你这是啥意思。”

    来人正是天耀。

    他吸吮了几下油滋滋的手指，然后再身上随便抹了几下，这才说道，“不好意思啊，大当家的，兄弟好几顿没吃了，本来想着来到黑虎山，你能看在二当家的面子上，好好招待招待我，没想到你太忙，没办法，兄弟我只能自己动手了。”

    王虎眯了眯眸，心里一惊。

    他知道，天耀能够来到这里，估计外面的守卫已经全都被他撂倒了，还不知道是生是死。

    而对方的所作所为，明显是在向他证明，这个黑虎山不过是个想来就来的地方。

    王虎泛起怒意，这种挑衅让他十分不爽，而更加让他担心的，是外面弟兄们的安危，因为此刻，他还不知道眼前的人是敌是友。

    用力握了握手枪，心下稍安。

    冷笑了一声，王虎说道，“吃饱了么。”

    天耀吧嗒吧嗒嘴，“还不错。”

    “擅闯我黑虎山，我亮老虎是吃素的么！”王虎说着，突然抽出了手枪，对准了天耀。

    正在此时，“哐当”一声，房门被推开了。

    张忠全气喘吁吁地跑了进来。

    “大当家的，别冲动。”

    自从跟王虎吵完，他便一直待在自己的房间，连晚饭都没吃，他觉得错失了天耀这么个人才，是黑虎山的损失，虽然还不知道接下来会发生什么，但他总觉得天耀这小子能成大事。

    入夜后朦朦胧胧地睡着，却也不踏实。

    就在刚刚，喽啰禀报说有人闯入了黑虎山，劫持了几个兄弟，现在正在大当家的房间里，好像就是今天跟着上山的那个人。

    张忠全听到这个消息又惊又喜，连忙奔了过来，刚好看见了眼前的一幕。

    黑虎山足有六七十人，如果不开杀戒，天耀确实很难一个人将他们全部控制，他只是尽量在无声无息中控制部分人，最主要是来到王虎的房间，所以有人报告二当家的张忠全也实属正常。

    “天耀兄弟没有恶意，咱们的弟兄都安然无恙，大当家的你先把枪放下。”

    张忠全紧张地伸手制止着王虎，同时瞟了眼依然端坐在一旁，丝毫不紧张的天耀，内心着实为他捏了一把汗。

    王虎的脾气他知道，好面子，易冲动，现在这位亮老虎手里端着枪，如果天耀再做出什么过激的事，真挨个枪子也不是不可能的事。

    他目光恳求地看着天耀，暗示他不要再说话。

    谁知天耀根本没理会，他轻轻按下了张忠全平伸的手，淡定地伸手入怀，随后掏出一把子弹。

    “大当家的，你枪里的子弹在这呢。”

    天耀说着，慢慢松开手，哗啦啦，子弹散落一地。

    听到兄弟们没事，王虎紧绷的神经明显放松了些，心里悬着的石头也跟着落了地。可看到对方手里滑落的子弹，他不禁瞪大了眼睛，接着看了看自己的枪，冷哼一声，然后随手扔在了一边。

    张忠全这才松了一口气，心想难怪天耀这么有恃无恐，原来早就处理了一切。

    再看看暗自赌气的王虎，虽然他的脸上依旧没有笑容，但是张忠全并不担心。

    他太了解这个大当家了，有本事有脾气，但是遇到真正的高手也会发自肺腑的佩服，只不过眼下的情形让他有些下不来台。

    “好了好了，天耀兄弟，知道你找大当家的有事要谈，可是今天太晚了，咱们明天聊。”

    张忠全说着，伸手挽住了天耀的手臂，拉着他就往外走。

    天耀也是个有分寸的人，他的目的不过是在王虎面前展示自己的手段，此时火候刚刚好，也就没有再多说什么，随着张忠全往外走。

    这时，身后响起了王虎的声音，“下次在我这吃完了东西，自己收拾。”

    天耀扭过头去回望了一眼，刚好看到王虎气呼呼地拉起被子盖在自己身上。

    他不禁心里暗笑，别看是个山寨的大当家，长得人高马大凶神恶煞，生气起来还挺可爱。

    不过能说出这句话，说明王虎并没有记恨什么，算是从内心里真正地接受了这个外来的不速之客。

    ————————————————

    新书上架，求收藏，拜谢各位看官大佬！

