    猎杀一只级金兽，需要多长时间？

    在骨金尚未完成之前，没有四脚龙的协助，沈聪需要几天的筹备，才敢猎杀。

    现在，沈聪让所有人明白，猎杀只需要五十三秒钟。

    大金刚撞击海蟑螂，促使海蟑螂不得不躲避。然后四脚龙趁机扑击上去，用四只爪子和尾巴，死死固定住海蟑螂，不求杀伤，只求锁定，让海蟑螂无法逃脱。

    紧接着，大金刚的车顶一道人影冲出。

    身穿狰狞的战甲，在阳光照射下，反射暗淡的银色光芒。高高举起的霸王大刀，带着锐化反应的彩色流光，划出一道漂亮的虚影，重重砍中海蟑螂的头部。

    滋滋滋滋！

    海蟑螂的惨叫声，就像是电线短路。

    细长的爪子乱蹬，头上两根触角当作鞭子一样甩打四脚龙，尾肢上的两根长刺，也高高翘起。

    可惜四脚龙在沈聪的训练下，已经不是一只仅依靠本能来捕食的野兽。

    已经懂得了许多套路，每次海蟑螂挣扎的时候，它都故意松开一下，卸掉海蟑螂的力量。海蟑螂以为得脱，卸了力，这时候四脚龙再爆将它死死按住。当它甩起触角和尾部长刺，四脚龙就晃动它的身体，让它无法顺利力和瞄准。

    四脚龙只有五六岁小女孩的智商，但是在捕食这一块，绝对是天资过人。

    不能挣脱，只能被动挨打的海蟑螂。

    面对一名凶残的究极铁人，结果从一开始就已经注定。

    噗嗤！

    噗嗤！

    一刀一刀，全都扎在海蟑螂的头部，沈聪喜欢搅动金兽大脑的感觉，有一种将猎物从肉.体到精神，全都抹杀的快感。

    凡是要杀的，都应该灭杀彻底。

    不留任何死灰复燃的可能性。

    滋滋滋……

    海蟑螂的细腿剧烈抽搐，最终蹬直，叫声也戛然而止。

    抬起手腕，沈聪看了看机械手表，刚好从他跳出大金刚开始，五十三秒钟的时间。一分钟不到，在四脚龙的配合下，就毫无伤，完美猎杀了一只天赋2.95h左右的级金兽，然后轰然落幕。

    体能消耗非常小，一分钟内剧烈爆二十多刀，所消耗的能量，只需要休息几分钟，就能补充回来。

    看完时间。

    沈聪抬头远远望了一眼天上飞着的无人机。

    猛然纵身一跳，回到了大金刚车内，四脚龙也上了自己的拖斗里休息。大金刚动，向着下一个地方永兴镇进。

    ……

    “好！”

    战地指挥部里，冯卫战等人，见到沈聪一波流爆，将海蟑螂直接秒杀，全都振奋握拳。每死一只金兽，都是人类巨大的胜利，毕竟战区的部队，已经硬抗了这么久，除了打伤几只金兽，还没杀死一只。

    部队有能力破开金兽的防御，各种腐蚀活性的炸弹，不少，奈何没有决定性的力量，能够做到杀死。

    金兽受伤，想要逃，部队没有这个能力留下。

    但这些问题对于沈聪来说，不是问题。

    轻描淡写就杀死了海蟑螂。

    宣传车在盐淮高路段做宣传，画面中沈聪迅猎杀海蟑螂的情况，迅以浪潮一般传播开来。

    “看到没有，胡少将直接秒杀了一只级金兽！”

    “同胞们，我们不用担心建湖县的安危了，胡军委赶来战场，他可以轻易杀死级金兽。”

    “大家稳稳当当的赶路，不要害怕不要慌乱，胡歌少将正在消灭金兽，金兽追不上我们的。”

    “我看到了，我看到了，那只大虫子，几下就死了。”

    “看到没有，胡军委一招就杀死了一只级金兽。”

    “听说胡歌很年轻，还没结婚。”

    “胡歌少将，你是好样的，狠狠地杀死金兽，为我们报仇！”

    原本忐忑不安的突围人群，见到了猎杀金兽如吃菜一样的沈聪，迅安定下来。没有了追兵的压力，面对路上可能出现的金兽，自保绰绰有余。

    希望之光，照亮每个人的心头。

    ……

    沈聪并不知道别人在如何议论自己。

    观察到巨旭蟹后，直接冲过去。这只巨旭蟹，长得很怪异，像是一只通红的大青蛙。和一般的螃蟹不同，它有巨大的脑袋，爪子则全部长在瘦小的腹部上面，蟹钳还没头部长，角度垂直，像是镰刀。

    “蟹钳不错，可以打造大刀，我的霸王大刀级别太低。黑头鹰金核打造的大刀，又不是很顺手，这对蟹钳，至少可以打造两把大刀，两把镰刀！”

    因为巨旭蟹所处的位置，河道很多，金刚号加不起来度。

    沈聪便没有加撞车。

    直接骑上四脚龙，向着旭蟹冲出，一只海里横行的旭蟹，四脚龙应该都能轻易解决，何况一人一龙亲密合作。四脚龙负责正面当肉盾，硬抗旭蟹，沈聪负责暴力输出，两个强大个体之间的配合，有这个实力。

    “小四，上！”

    冲到跟前，面对已经警戒的巨旭蟹，沈聪大喝一声。

    四脚龙顿时扭着身子，冲巨旭蟹挠去。它的度明显比横行的巨旭蟹要快，更加灵活，绕着巨旭蟹转圈。旭蟹爪子在地上快移动，以转动自己巨大的头部，可惜它跟不上四脚龙的度。

    “就是这个时候，小四，抓死它！”

    四脚龙与沈聪活性波是紧密联系的，沈聪的思维，可以直接影响到四脚龙。当即它就冲着巨旭蟹的侧面，金核爪子，疯狂注入活性，狠狠扎下去。

    咔嚓！

    巨旭蟹的壳已经完全骨金化，但是依然被四脚龙的金核爪子给扎破。

    扎破后，牢牢抓住，四脚龙不需要沈聪指挥就知道怎么做，猛然力，把旭蟹当成了农夫果园，喝前摇一摇，使劲的摇晃。

    当此之时，沈聪已经从四脚龙头上跳起来。

    跳到巨旭蟹的身体上，在头部和腹部之间，落脚。因为旭蟹被四脚龙晃动，沈聪只能用手抓住旭蟹的甲壳凸起处，固定自己。不过这只是过度，接下来，沈聪直接活性波引导地狱植装。

    迅伸长出来机械藤蔓，牢牢缠住了巨旭蟹的甲壳凸起。

    解放了沈聪的双手。

    接下来就简单了。

    甲壳太硬，沈聪选择巨旭蟹的头部和腹部连接处，一刀下去，深深扎入。活性灌注产生的锐化反应，迅将巨旭蟹的头部和腹部连接的肌肉、血管、神经统统切断。

    哐当！

    哐当！

    巨旭蟹疼得蟹钳疯狂挥舞，一张一合，出**的脆响，头部下面的嘴巴，吐出一大摊的白沫。

    眼见也是重创，即将暴毙。

    就在此时，地面忽然裂开，一只巨大的肉虫从泥土里钻出来，张开黑洞般的圆形吸盘口，咬向沈聪。

    巨沙虫找到了时机，出来想要当渔翁。

    沈聪没有丝毫慌乱，既然来杀巨旭蟹，就考虑到了巨沙虫可能会偷袭。但他还是直接冲了过来，因为他知道，金兽的智商都已经提高，不能简单视之。巨沙虫能钻地，非常难杀，需要引诱。

    猎杀巨旭蟹就是引诱！

    “吃包子去！”沈聪蹬踏在巨旭蟹甲壳上，机械藤蔓直接断裂，身体高高跃起，躲开巨沙虫的攻击时，顺便从怀里掏出一堆东西，全都向巨沙虫的大口丢去。

    是辣椒水、蜈蚣炸弹等能够腐蚀活性的物品。

    东部战区收集了很多这种物品，沈聪很喜欢这些特殊的毒性材料，这是以最小代价，获得最大杀伤力的捷径。

    部队也正是凭借这些毒性材料，才能抵抗住金兽的袭击。

    嘭、嘭、嘭！

    几声闷哼，毒性材料制成的炸弹，在巨沙虫嘴巴里炸开。当即巨沙虫就是浑身一震，如遭雷击，接着头部下压，打算钻地逃跑。

    沈聪不会给它这个逃跑的机会。

    “小四，放开巨旭蟹，缠住巨沙虫，转换进攻目标！”

    四脚龙展现了6地级金兽的强大之处，猛然将巨旭蟹甩出去，直接跳起来，一尾巴就把巨沙虫打偏，钻不了地，再抱住巨沙虫，按住它，不让它跑。

    沈聪从天而降，刀刀致命。

    在巨沙虫的头部身体上，扎了十几刀。

    整个血腥的猎杀场面，通过无人机，实时传输到指挥部和宣传车上，向给所有人展示了沈聪，作为人类最强大的战士。

    无与伦比的实力。

    ——————

    拜求保底月票支持！(未完待续。)