    第252章? 崔家得到消息了   

    崔瑶是奔着宴川来的。

    

    宴川回去，她自然也是要跟着回去的。

    

    一想到要离开秦城，再也见不到黎正飞，崔瑶就觉得很难过。

    

    黎正飞还在逗她：“那你想不想回去？

    想不想离开我啊？”

    

    这么一问，干脆把崔瑶给问哭了。

    

    大眼睛就那么无辜的看着他，眼泪扑簌扑簌往下掉。

    

    “哎哟，怎么还哭了呢？”

    黎正飞吓了一跳，手忙脚乱的给她擦眼泪：“我没说别的啊！”

    

    “正飞，我们离开了，就再也见不到了，是吗？”

    崔瑶问他：“我们是不是要分手了？”

    

    黎正飞这才意识到，崔瑶误会了。

    

    误以为回到金城，就是分手的意思。

    

    黎正飞哭笑不得的说道：“傻姑娘，你脑子里都想些什么啊！你是要回金城，可我没说，我不去金城啊！”

    

    “啊？”

    崔瑶还在掉眼泪，没回过神来。

    

    “去金城只是为了周转一下。

    我们真正的目的地是盐城。”

    黎正飞郑重的说道：“我要去崔家，证明自己的价值！”

    

    崔瑶惊喜的看着他，也不掉眼泪了，一把抓住了黎正飞的手，激动的问道：“你是说真的吗？

    你真的要去盐城跟我家里提亲吗？

    可是我还没做好准备啊！”

    

    “我都说了，我不想做渣男，既然跟你谈恋爱，当然是要结婚的啊。”

    黎正飞说道：“更何况，搞定你那边，我爸妈才能点头同意我们的婚事。

    不去能行吗？”

    

    “那你有把握说服我家里人吗？”

    崔瑶问道。

    

    “没有。”

    黎正飞诚实的回答：“但是，总要试试嘛。”

    

    崔瑶的心一下子提了起来：“那要是我家里不同意怎么办？

    ？”

    

    黎正飞老实的回答；“那我就跪到让他们同意！”

    

    远处，程野听着两个人的对话，心底酸涩极了。

    

    他奉为明珠的小姐，最后选了这么一个小子，真是好不甘心啊！   

    然而，他只是一个小小的保镖，什么都做不了。

    

    他甚至连黎正飞都不如。

    

    黎正飞好歹也是豪门贵公子。

    

    而他呢？

    

    只是一个拿着微薄薪水的小小保镖。

    

    不过，他虽然不能阻止小姐跟这个男人，但是却可以提前告诉崔家，做好准备。

    

    程野来到了洗手间，犹豫再三，终于编辑了一条信息发送了过去。

    

    “先生，小姐已经跟宴川分开，在秦城认识了一个男人，名字叫黎正飞，是秦城黎家的公子。

    两个人目前已经情比金坚，打算回盐城提亲了……”   

    信息编辑完发送过去。

    

    程野迅速删掉了自己的内容。

    

    而崔家，也因为程野的这条信息，而彻底炸了。

    

    崔夫人一脸难以置信：“什么？

    瑶瑶这么乖，怎么可能会随便认识男孩子？

    这个叫黎正飞的人，到底是什么人？”

    

    “已经在查他的资料了。”

    崔先生冷着脸说道：“放着宴川这么好的男人不要，竟然选了一个愣头青！”

    

    崔老爷子老神在在：“有意思。

    有意思。”

    

    “不行，我得去一趟。

    我要问问清楚，是不是那个黎正飞欺骗了我们瑶瑶！”

    崔夫人顿时坐不住了：“爸，我去把瑶瑶带回来！”

    

    “不急。”

    崔老爷子稳的很：“听听宴川的说法再说。”

    

    “这个宴川也真是的，咱们家给了他这么多便利，竟然还敢看不上我们瑶瑶？”

    崔夫人埋怨的说道。

    

    “你这话就不对了。”

    崔先生实事求是的说道：“宴川虽然年纪小，可本事不小。

    他的家底，跟我们崔家不相上下！咱们瑶瑶，跟宴川，可是平起平坐。”

    

    “我就是不甘心！”

    

    “不甘心也得甘心。”

    崔先生说道：“除非我们能压的住宴川，才能逼着那个小子离婚，娶了瑶瑶。”

    

    “那宴川怎么说？”

    崔夫人急切的问道：“对这个事情，他就没有个说法吗？”

    

    很快，宴川的消息就送了过来。

    

    宴川说的非常简单，介绍说黎正飞是自己的大舅子，自己老婆的亲表哥。

    

    两个人是在秦城偶然认识，并且慢慢熟悉起来了。

    

    具体他们之间什么金城，他也不清楚。

    

    宴川的这个信息，就这么轻描淡写，只是简单介绍了黎正飞的身份和来历，对黎正飞跟崔瑶的事情，一概不提。

    

    “小狐狸！”

    崔老爷子骂了一句：“年纪轻轻，心眼不少。”

    

    “爸，那瑶瑶的事情！”

    崔夫人急了：“您不能不管啊！”

    

    “自然是不能不管的。”

    崔老爷子点点头：“老大家的，你就辛苦一趟，去见见那个后生。

    在没有过关之前，不能让他来盐城提亲。

    瑶瑶不能有任何风言风语。”

    

    “哎哎。”

    崔夫人大喜过望：“我听爸的。”

    

    崔先生对自己妻子说道：“要好好的考验。”

    

    “放心，我知道的。”

    崔夫人信心满满的回答：“我一定会把瑶瑶带回来的！”

    

    崔夫人急匆匆的回去准备行李了。

    

    崔先生这才问自己的父亲：“爸，您看瑶瑶这个事情……”   

    崔老先生却是闭上了眼睛，在椅子上晃了晃，过了很久才开口说道：“如果宴川真的是黎家的女婿，那也不是不可以。”

    

    “您是说……”   

    “宴川这个小狐狸，一直强调他已经结婚了。

    显然，他本来就不想娶瑶瑶。”

    崔老爷子说道：“还好，我也没真打算把瑶瑶嫁给他。

    只要宴川是黎家的女婿，那么瑶瑶嫁到黎家，咱们也算是把宴川绑到了我们的这条船上，他照旧跑不掉。”

    

    “那您为什么还跟瑶瑶妈妈那样说？”

    

    “不这样说，怎么让黎家承我们的人情呢？”

    老狐狸睁开眼睛，浑浊的眸光，却是冷冽睿智。

    

    “爸，还是您睿智！”

    

    “行了，去吧。”

    崔老爷子摆摆手：“崔家能不能再进一步，就看你们的了。”

    

    出发返程的时候，晏明山来了个电话，说是不能跟大家一起回去了。

    

    宴川求之不得。

    

    都没废话一句，当即命令司机启程开拔。

    

    江沫不停的跟黎家人挥手，哭的跟泪人似的。

    

    “沫沫，有时间了记得回家啊！”

    

    “沫沫，等我忙完了，就去找你啊！”

    

    “正飞，你要照顾好妹妹啊！”

    

    

