
　　“这……这……手臂内部，原来是这样的么……”

　　杰森·塔恩结结巴巴，眼珠子都快要凸了出来。如果格雷特不知前因后果，蓦然看到，一定会给他一个诊断：

　　疑似甲亢，去查个甲功三项——如果保险起见，想甲功五项一步到位，也不是不可以考虑。

　　但是杰森先生很明显不需要这些。他贪婪地摸着刚做出的模型，从上摸到下，从下摸到上，再掰开来看一看：

　　骨骼！毛毛糙糙，长出许多疙瘩的骨骼！

　　血管！迂曲盘旋，不断分支分叉的血管！

　　肌肉！一条一条，相互叠压，连在骨头上的肌肉！有血管在里面穿行！

　　还有一条一条银白色的条索，诺德马克法师称之为“神经”的那个，据说，就是因为那个东西受到压迫，拉莫斯的手指才会变得无法弯曲，捏不紧，种种不适……

　　“所以，把那个瘤子割掉就可以了吗？”

　　他拉扯着那一团淡黄色的玩意儿，拽一拽，放开，再拽一拽，再放开。

　　瘤子卡在两条肌肉之间，好像伸手一拽，就能顺顺当当拽出来的样子——

　　“如果不动刀子呢？直接让瘤子缩小，可以吗？”

　　“emmmmmm……”

　　格雷特托着下巴纠结了一下。话说，这就是内科和外科的区别了：

　　见到一个病灶，内科第一时间想到的，一定是用药；外科第一时间想到的，那肯定就是动刀。

　　比如说，肝脏长了个肿瘤什么的，内科想着，让我们放疗，化疗，栓塞供养血管，或者低温冷冻，放点液氮进去把那个瘤子冻死；

　　外科想着，一劳永逸，让我们一刀切了他。只要切得干净，就不会有后患。

　　当然，放疗化疗伤身体，栓塞冷冻弄不干净。手术切除也伤身体，还容易切掉3/5块肝脏什么的，孰是孰非，哪个选择对病人更好，年年打嘴仗。

　　至于这个脂肪瘤，怎样做能够解除病人痛苦——不管方法是内科还是外科，是神术还是手术——

　　这都不重要。重要的是，怎么对病人好。

　　格雷特垂下眼帘。脂肪瘤，脂肪瘤，脂肪这个东西，细胞体积可以增大缩小，细胞的绝对数量不减不增。

　　除非一刀切掉，否则，想让它变小的话……

　　“你有什么办法？”

　　他抬起眼睛，神光奕奕。现代医学，去除脂肪的方法，除了手术还是手术。要么干脆利落，咔嚓一刀，要么做脂肪抽吸——

　　利用超声波，高频电场等方式，将脂肪击碎，再通过负压吸引直接抽出来。格雷特原理倒是懂，但是让他控制，一定会把这条胳膊一起搅碎。

　　他和患者一起期待的看着杰森。杰森法师抓抓头毛：

　　“我可以试一试……我知道一个法术可以短时间让人变瘦，也许……”

　　咦？

　　真有这么个法术？

　　魔法版减脂术？哎呀，这可要想办法学一学，如果学的好，用来给人减肥，那银子简直是哗哗的……

　　就算用于医疗，有些病人确实已经胖到影响健康了……

　　正在想着，杰森法师指尖抬起，白光闪烁。格雷特飞快地往下一按：

　　“等等，换个东西试！”

　　开什么玩笑？！你以前没试过的吗？

　　现在拍脑袋，想起有这么个东西，现场上手吗？！

　　就算不来个临床一期，二期，三期试验，好歹也先做动物实验吧！

　　他好说歹说，又对阿尔瓦夫人陪了几个笑脸，终于把人拖出行歌之塔，拖到山下的医院。

　　这里是他的地盘，一切好说。格雷特一声令下，早有野蛮人保安从实验室的饲养间里，拎出一只半大的黑猪：

　　“来。试。”

　　杰森·塔恩：“？？？”

　　格雷特微笑，指指那头黑猪：

　　“你那个法术——那个让人变瘦的法术，先在猪身上试一试么。”

　　猪猡刚刚吃食吃到一半，突然被揪了出来，在野蛮人手上不知所措地挣扎。杰森法师还没反应过来，随手一挥：

　　“喂喂喂等等！”

　　晚了。100来斤的架子猪，光长了骨头，还没来得及育肥，被这一记魔法落下，当场瘦到皮包骨头。

　　“这个……我们需要的不是全身减肥……”

　　格雷特甩汗，身边的患者也甩汗。格雷特叹了口气，让野蛮人再拎出一只黑猪来，手一挥，【法师伎俩】飞出，在猪身上画了两个茶杯口大小的圈。

　　“如果能准确作用在这个圈子里，让这一小块的脂肪变小，或者消失，那么，用到人身上，才是安全的吧？”

　　而且法术效果还可以现场观察。猪么，哪怕还没养到肥壮，切一刀，吃了，也不算浪费。

　　唯一的问题就是……

　　猪的脂肪在什么地方最多来着？格雷特完全茫然，他从来没从这个角度观察过猪，只知道蹄膀，肋条，腿肉，五花……

　　没关系，一个魔法扔下去没有脂肪，大不了换个地方再试。

　　杰森法师思考片刻，接受了这个解释。他口中念念有词，指尖光芒闪烁，按了过去。碰到猪腿上，之前，还嫌恶的皱了一皱鼻子。

　　格雷特在旁边看得好笑。好吧，好吧，实验动物拎过来之前，没有彻底洗干净，算他不对。

　　下次要注意，反正做过实验的动物，多半要解剖一下看看，提前清洗，也是应该的……

　　杰森法师指尖的光芒，幽幽落在猪腿上。他显然也在努力控制法术范围，光芒吞吐，将触未触，额头上面，细细地起了一层薄汗。

　　八只眼睛一眨不眨的注视下，猪腿无声无息，凹了下去，出现一个肉眼可见的陷坑。

　　橘子大小。

　　“这……好像有点大……”

　　拉莫斯额头冒汗。他低沉的质疑声被淹没在噪音里：黑猪发出一声长长的哀鸣，拼命挣扎起来。

　　野蛮人正在走神，手下一松，没有抓住。那只黑猪拼命挣开，一瘸一拐，飞窜往实验室方向。

　　一时间，尖叫声，躲避声，试管烧瓶落地的破碎声，稀里哗啦，人仰猪翻。

　　野蛮人的怒吼声中，格雷特耸耸肩，向杰森法师摊了摊手。

　　“它好像肌肉也伤到了。——要不然，跑出去的时候，不会是那个样子。”

　　“你怎么知道？”

　　“啊，曾经有一位主教大人，半夜陪着我抠过羊腿……”

　　那只羊，一瘸一拐，咩咩叫的声音像是在骂人。

　　黑猪重新抓回来，第二条腿，第三条腿，挨个儿试过去。猪腿瘪下去很顺利，但是，燃烧掉的究竟是脂肪还是肌肉，或者伤到了神经嘛……

　　拉莫斯法师看着格雷特的眼神，已经满满都是感激。

　　谢天谢地，没有让杰森直接上手。这一记法术，如果按到他的胳膊上，他这条胳膊怕不是立刻废了！

　　四条猪腿试完，可怜的黑猪趴在那里，已经完全逃不动了。杰森法师额头冒汗，嘟嘟囔囔：

　　“让我再试一次……让我再试一次，反正它肚子上也有猪油的嘛……”

　　格雷特好脾气的示意他尝试。杰森法师深深吸一口气，指尖的光芒亮起，缩小，再亮起，再缩小……

　　来回几次，才颤颤抖抖，小心按到黑猪肚皮上。

　　又是一声尖利的哀鸣。黑猪直接瘫倒在地，四蹄抽搐几下，眼看着是挨了一下重的。

　　格雷特：“伯纳德——”

　　“知道了，老板！我来杀猪！”

　　野蛮人兴冲冲的跑了过来。解剖什么的，那是老板的爱好，当然要亲力亲为；但是，杀猪，放血，褪毛什么的……

　　父神在上，他这位小老板，就算有这把手艺，也真的没有这把力气。

　　一刀切开猪腿，脂肪塌陷，肌肉萎缩；一刀切开猪腹，血腥味和臭气同时扑鼻而来。很明显，杰森法师一个魔法下去，那猪的肠子——

　　破了。

　　破了。

　　破了。

　　变化系魔法师用哀怨的目光盯着白袍法师。幸好没有让他上手，不然的话，自己这条胳膊还要不要了？

　　血淋淋的对比之下，拉莫斯终于发现，自己已经没有了选择。半小时之后，他老老实实的躺到了手术台上，仰面朝天。

　　“嘿，不许刮我的腋毛！”

　　“那叫术前消毒，消毒！”格雷特凶他：

　　“我的论文你没有看过？消毒是必须的，你要做手臂的手术，就得把肩膀到胳膊肘，所有的毛发全部剃掉！”23sk.Com

　　“奥秘在上，我已经开始后悔，请你做那个什么……手术了……”

　　后悔也来不及了。格雷特一发安宁术下去，拉莫斯先生躺得像条木头鱼，彻底闭上了嘴。

　　格雷特得以开始手术。在野蛮人的大聚会上，做过那场断肢接续手术以后，这种程度的手术，对他来说，已经没有多少难度——

　　经前侧、后侧，分别切口。四只法师之手，变化成四只小小的拉钩，拉开皮肤。

　　“然后让我来可以吗？”

　　杰森法师在旁边跃跃欲试。格雷特那个幻影模型，他全程看着做出来，亲手拆过摸过。要把瘤子剜出来么，他感觉，他应该也能做到

　　格雷特不动声色地瞟他一眼，拉开肌肉束，从中仔仔细细的游离出第一根血管。用法师之手握成小小的拳头，把娇弱的血管保护在内。

　　“这是哪一根血管？”

　　“啊，呃……今天天气挺不错的啊哈哈哈哈哈……”

　　****

　　3000字！

　　搞定了一个加更！再加一更就还完了！

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百一十三章 神术减脂or手术切瘤？免费阅读。https://xs.23sk.com 