    张况转身，赶往元武圣地。

    但走之前，他还是出现在金山门前。

    “回去！”

    张况怒喝声周围看热闹的合道强者，眼神不善的道：“给你们三息的时间，不然，全部都不用走了。”

    脾气怎么变得这么坏？

    比元武老祖霸道多了！

    还未成老祖就这般的霸道，成了老祖岂不是武州他都看不上了。

    这种略带几分羞辱的赶人让众位合道强者多少是有些不爽。

    但不爽归不爽，心里骂归骂。

    他们的速度还是不慢的，张况仅仅是说了三息，他们就已经全数的离去了。

    连着一息的时间都没有用到，金山门周围便是没有了看热闹的修士了。

    张况迈步走进金山门，看着一片的狼藉，眼中压下的怒火再度浮现。

    欺人太甚！

    他们到底哪里来的胆子？

    我必要去皇州告上一状。

    若是往常张霸在的时候，不需要去皇州，张霸去拜访拜访几家圣地就行。

    现在情况未知。

    张况只能请皇州的强者来主持公道了。

    不过，若是张霸在的话！

    牧老三他们不会如此的直接来金山门。

    至少是要上元武圣地通知一声。

    “孙凯！他们是为何而来？”

    张况这刻也没有对牧老三他们用敬语了。

    脸都快被打烂了！

    怎么可能还会对他们用敬语。

    “前辈！你要为我们做主啊！”

    孙凯一把鼻涕一把泪的扑过来，激动的道：“他们说是为我后辈孙志而来，说是我后辈孙志做了...”

    他将牧老三告知的罪行仔细的跟着张况说清楚了。

    “前辈！您也知道，门派弟子欺负散修很正常的事情。”

    孙凯哭诉道：“本来有些重宝给散修们就无用，都是会浪费掉，自然是要有德者居之，多少年的事情了，他们怎么能用这种事情做文章来打我。”

    “真的就是这点小事？”

    张况不解的皱起眉头，不敢相信牧老三他们亲自出手。

    仅仅只是孙志要夺取散修的修行资源这点点的小事情。

    这种事情，张况不是不知道。

    只是懒得管罢了！

    散修终究是没有什么靠山！

    能修行都算是门派和圣地们给他们留下的余地了。

    还要让散修们浪费修行的资源，这可不行的。

    被抢？

    也只是散修废物罢了！

    当然你背后要是有个实力不俗的师父，那又是件其他的事情。

    但，只要给足了面子，师父又能如何？

    还能跟着圣地闹？

    所以张况真的怀疑牧老三他们就为这点小事就会来亲自出手，多闲啊！

    “前辈！他们就是这般对我说的。”

    孙凯不忍的看看经营了万年的传承变成一片的狼藉，心痛的道：“前辈！他们打毁我的山门其实无所谓，但打我岂不是相当于打您的脸，我...”

    “闭嘴！”

    张况不悦的骂了句。

    打你就是打我的脸？

    你的价值就这么高？

    行吧！

    还真是有这种牵连。

    张况不爽的道：“我会帮你选择新的山门，你门内的损失我会酌情的补充，你先安抚门下的弟子吧！我去找动手的老祖们要个说法去。”

    他不会说自己要说法没有成功！

    不然脸这才丢大了。

    孙凯抹去鼻涕和泪水，挤出笑容来，道：“多些前辈的支持！金山门永远是元武圣地的马前卒，为前辈马首是瞻。”

    “行了！马屁就不要拍了！”

    张况摆摆手，道：“你先处理门内的事情，我先走了。”

    他安抚好马仔孙凯，也没有在金山门内久留。

    安抚金山门，也是想着他们以后继续的为元武圣地输送修行资源。

    毕竟，元武圣地的弟子稀少，走的都是精英化。

    数量跟着金山门肯定是有所不足。

    而金山门的弟子十几万，很多事情还要交给他们来做的。

    否则，张况也是懒得来金山门。

    ......元武圣地！

    山峰林立，俊秀壮美。

    无数强横的气息从各座山头冲天而起。

    最低的都是炼虚境界的强者，气息搅动着风云。

    张况迈步进入，直接来到群山中最高耸的一座，运转真元沉声道：“所有脉主找我议事。”

    “又出什么幺蛾子了？”

    “他不是去处理金山门的事情了。”

    “听着语气中有着些怒意，难不成没办成？”

    隐藏在各处山峰深处的闭关的元武脉主们心生疑惑，纷纷出关而动。

    瞬间，五股气息便是直接压下四周的炼虚、合道境界的气息，纵身赶往张况所在的山峰。

    “张况！你什么情况？”

    “是金山门的事情出现意外了嘛？”

    “到底是谁冒着我们对金山门动手的？”

    “呵！我们圣地许久不动手，难不成觉得好欺负了？”

    五位脉主出现，便是七嘴八舌的询问。

    “事情有些麻烦了。”

    张况黑沉着脸，转身向议事厅走去。

    半途的时候，还暗中跟着某人进行了传音通讯。

    五位脉主看着张况严肃的表情，觉得事情可能有些严重了，逐渐的也变得严肃起来。

    不多时，六人进入到议事厅内。

    张况没有着急跟他们商讨金山门的事情。

    而是在门外，陡然进来个老者。

    “魂主！你怎么也来了！”

    五位脉主见到众位老者，眉头瞬间皱起。

    平时的时候，魂主是不参与门内的任何的事情，全心的关注着门内上下所有人的神魂印记。

    这次议事魂主出现了。

    难不成是谁的印记出了问题？

    五位脉主思索的时候。

    张况已经是开口问道：“魂主！最近门内的神魂印记有出问题嘛？”

    “没有！”

    魂主摇摇头，他也是不解张况叫他来的原因，问道：“到底是发生了什么事情？”

    “老祖可能出问题了！”

    张况的话出口，顿时将议事厅的六人给吓得不轻。

    “这话可不能乱说！”

    “老祖是渡劫的实力，在神牧皇朝内的实力都是佼佼者，他能出什么问题？”

    “对呀！前几日我听老祖不是要去青州一趟，青州也没有能够大过老祖的人啊！”

    “张况到底发生了什么事情？”

    “是不是老祖给你什么消息了？”

    五位脉主和魂主都是有些慌了。

    张霸在圣地内，那是定海神针的存在。

    若是出事了，说不得武州的修行界要出现动荡了。

    而他们元武圣地，影响也是会不小。

    那怕不至于灭门！

    “我也不知道具体的情况！”

    张况有些迟疑，有些不确定的道：“我原以为是老祖出事了，但老祖的神魂印记没事，说明老祖并未陨落，可我去金山门...”

