一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    长白山，天池。

    六月的天，是长白山一年之中难得的好天气，除了几座高的离谱的雪山与冰川之外，整个长白山脉都绿绿葱葱，完全看不到冬季那种一眼看不到边的纯白色的积雪。

    天池，一个由火山口形成的高空湖畔，水面距离地面有上千丈，湖面很平静，只有微风吹过后泛起了一道道小小的涟漪，和冥海的狂暴水浪相比，这里就仿佛是人世间的世外桃源。

    云乞幽坐在一块大岩石上抚琴，自从暗中修炼清影教她的般若心经之后，云乞幽在音律一道上的造诣更进一步。

    音由心生，心能不能平静，决定着在音律一道上能走多远。

    般若心经虽然看似与音律一道不搭边，其实却相辅相成。

    不仅仅是对于音律一道，在其他修行方面，般若心经也是无上至宝。

    短短的半个月的时间，云乞幽整个人的气质似乎又发生了一些改变。清影很喜欢听云乞幽抚琴，她来天池是因为从祖先的灵位上发现了天池与人鱼这四个字，她以为与天池封印有关系，结果那三个万年老狐狸精，压根就不知道天池封印里到底封印着什么，自己想强行打破

    封印，还被那三个万年给阻止了。

    面对小白、小青、小月三人中的任何一个人，清影都有把握取胜，可是三个老狐狸联手，清影就不够看的了。

    这三只狐狸，都有至少万年的道行，修为都相当于人类天人巅峰境界绝世高手，就算是玄婴面对这三人，想要取胜也十分不易，更别说是清影了。清影打不过这三只老狐狸的联手，天池封印的秘密看样子一时半会是解不开了，于是每天无聊的时候，她总会躺在天池湖边的岩石上，听着云乞幽抚琴，她打心底里觉得，云乞幽的琴音，是三界中最动听

    最美妙的旋律。

    今天清影感觉云乞幽的琴声和往常很不一样，虽然还很动听，可是在细微处的一些指法的变化，明显有瑕疵。

    这说明她的心不静。

    清影能听出来，不是因为她在音律上有多高的造诣，而是她的修为与敏锐的感知力。

    旁边抱着一个人脑袋大的桃子，啃的稀里哗啦满嘴流水的小池姑娘，永远别指望她能从云乞幽的琴声中听出任何细微的变化。

    一曲阳关三叠抚毕，云乞幽的双手按在颤抖的琴弦上，余音渐消。清影对趴在自己身边吃桃子的小池低声道：“云仙子今日的心好像一直安静不下来，从上午到现在，她已经弹奏了七曲，我听得出她一直在调整心态，可是依旧无法调整到最佳的状态，音声在许多地方都有

    细微的瑕疵，小池妹妹，你知不知道云仙子是不是出了什么事情了？”

    小池咀嚼着嘴里的桃子，眨巴着大眼睛，道：“我怎么听不出来有瑕疵啊，我觉得和往常一样啊，很好听啊。”

    这就是一个小吃货，她的意见可以不用理睬，清影觉得自己算是白问了。

    云乞幽今天的状态确实不好，也不知道是为什么，她的心一直跳动的很快，开始以为是与自己的七窍玲珑心有关系，可是渐渐感觉又不太像。

    那股从内心中散发出来的不安的情绪，一直萦绕在的她的心头挥之不去。

    当她今日的第七曲抚毕，似乎找到了这股不安情绪的来源。

    她慢慢的抽出了放置在身边的斩尘剑。

    洁白的剑身上布满着沧桑古拙的鬼云文，似乎有淡淡的异光，在鬼云文的纹路之上缓缓的流淌。

    云乞幽现在断言，自己的不安，是来自这柄剑。

    为什么呢？此剑向来只与小川手中的无锋能产生玄之又玄的奇妙感应，上次大师姐传来讯息，说小川失踪在了玉简藏洞，斩尘剑都没有任何异动，昨天晚上已经接到小川的飞鹤传书，知道他们已经从巫山玉简藏洞之

    地安全的回到的巫山。

    既然小川没有危险，为何斩尘剑会如此的不安？

    就在这时，脑海中传来了一个女子的声音。

    “斩尘内部的能量有轻微波动，剑灵似乎感应到了某种负面情绪，是不是与叶小川有关系？”声音是青鸾仙子，也不知道是不是斩尘剑里压制七星黑晶煞气的十奇阵越来越弱的缘故，自从在苍云山青鸾仙子出现过两次之后，这两个多月来，她很少露面，就算在五台山菩提树下，在云乞幽独自一个

    人孤苦无依的时候她也没出现，在云乞幽得到了清影传授般若心经之后也没有出现，这一次却忽然发出声音了。

    对于斩尘今日异动，引发自己的内心不安，到底是不是与远在数万里之外的叶小川有关系，云乞幽说不好，但心中似乎有一个直觉越来越强烈。

    小川有危险！

    她想到这里，没空理会青鸾仙子，立刻给叶小川发了一封飞鹤，等了一会儿，叶小川没有回讯，就给大师姐也发了一封飞鹤过去。

    大师姐回讯了，内容很简短，就四个字。

    没事，安心。

    云乞幽的心稍微的安定一些，如果南疆发生什么事情，或者浩劫之门中冲出了无数天人，大师姐一定会与自己说的。

    就在这时，青鸾仙子的声音再度传来，似乎有些意外的道：“我才沉眠几天，你的身体内似乎有不小的变化，你在修炼佛门心法？”

    云乞幽暂时放下了斩尘剑的异变，神识与青鸾仙子交流，将两个多月前自己前往五台山，偶然学得般若心经的事儿都大致和青鸾仙子说了一番。

    青鸾仙子听完之后，道：“我在世时认识一个女子，出自五台山，她在佛门密宗心法在修心一途上，确实独到之处，只是我也没想到密宗心法竟然对七窍玲珑心有奇效，呵呵，看来你的病是有救了。”

    她笑了笑，就是笑声听起来有些阴沉，也不知道是不是被七星黑晶妖力常年感染导致的结果。云乞幽似乎没有听出来青鸾仙子笑声中的阴冷，摇头道：“般若心经到底能不能治愈我的七窍玲珑心，目前还说不准，不过无论如何，我都得尝试，我不怕死，如今却不想死，这个世上还有一些我放不下的

    事情。”

    青鸾仙子又笑了几声，道：“放不下的事？我看放不下的是人吧。”

    云乞幽没有说话。她很少与别人分享自己的私人情感，除了偶尔和大师姐说说之外，不论是过世的师父，还是隐居在斩尘剑里的青鸾祖师的魂魄，她都不会说自己与叶小川的事儿。