    西北灵州，此时袁文殊刚接了圣旨，送走了传旨内官，他现在就和梦游一样，别人都在和他说着恭喜，他机械似的一一回复着，就这样到了理国公处。

    “行了，收起你那没出息的样子，不就一个伯爵吗？至于你这样吗？”

    袁文殊听了这话，一时没忍住，就把实话说了出来：“伯父，您是国公，您当然看不上了，可侄儿看得上啊，要知道我爹也就是个伯爵，而且我这个爵位，可是世袭罔替啊，这不就是说，我可以做一个伯爵府的先祖了吗？”

    “行了，别扯了说点正事，你马上就要回京了，回去之后，先去一趟秦国公那，听他跟你再详细说说京城的事，我毕竟在外，了解的不是那么详细。”

    袁文殊也是收敛了起来正色道：“侄儿知道了，伯父还有什么，让我带回京给伯母的吗？”

    “那就不用了，不过你回去，还有一个考验，等着你呢，好好想想怎么办，这个很重要。”甘崇岳道

    袁文殊一听这话，马上就赖上了，追问道：“伯父什么考验啊？你透露透露呗。”

    “行了，你回去就知道了，好好想想，这件事对你很重要。”看实在套不出话来，袁文殊就告退了。

    从理国公那里出来，袁文殊脸上的笑容收了起来，没办法，跟这些人相处，就要显得嫩一点才好，有句话说得好，会哭的孩子有奶吃。

    其实袁文殊大概也猜到了，能值得理国公这么重视的，只有一件事，就是西北的下一任掌舵人，袁文殊此时，心里也是震惊不已，自己这是，正式进入西北核心了，都成为候选人了。

    袁文殊带着满心的兴奋，回府收拾东西，其实这些年，也没置办下什么东西，就是一些战利品，除了那两个侯爵身上的剑，和随身的小刀外，其他的就都处理了，带着银票回京。

    这次，袁文殊带着威宁堡的那些，愿意跟他走的老兄弟，和一些家眷先一步回了京，至于之前承诺的，战死士兵的家眷也都带上了，官家不是赏赐了，四个皇庄呢嘛，足够安置这些人了。

    至于这些，跟他回去的老兄弟，都是作为亲兵的，他们的家眷也是有安排的，毕竟哪些战利品，也有不少呢，哪怕处理的便宜些，也有十万两呢。

    再加上官，两次赏赐的加在一起，得有二十万两呢，就这还不算皇庄呢，比那小子当然是差远了，不过他也知足，毕竟自己打拼，和捡现成的能一样吗？

    一切准备妥当又去跟理国公、老刘、老周、还有秦昭告了个别，袁文殊就告别了，这个给了他，一身荣华富贵富贵的地方，他知道，几年内是回不来了。

    而就在袁文殊从西北返京的时候，在京城发生了两件事，其中一件最是离奇，说是宁远侯，被自己的二儿子气死了。

    这京城现在是一片肃然，而且北方系的，下一代掌舵人没了，这让英国公，有些措手不及，在送走了宁远侯之后，北方系聚会了几次，也没有选到合适的接班人，在最后只能暂时搁置。

    其实北方系现在，就和原来的西北一样，在袁文殊出现之前，也是青黄不接，现在虽然，还是没有合适的壮年接班人，但是青年的总算是有了。

    这也是让秦国公和理国公，最欣慰的事情了，毕竟常年征战，理国公虽然比秦国公小一辈，但是身体真的是不行，之前还总是担心，万一自己去了这西北怎么办。

    这也是武将的宿命，征战沙场哪有不受伤的，这轻伤还好，万一是重伤，那就是影响一辈子的事。

    就像袁文殊现在，身上都有不少的伤，不过之前有亲兵在，倒也不是多么严重，后来几次都是守城，也没怎么受伤，所以现在回京，对袁文殊来说也是好事，回京休息几年养养身体。

    至于这第二件事情吗？就是大家喜闻乐见的话本野记了，说是这齐国公家的小公爷，和一个小官家的庶女私定终身。

    最后，被齐国公的夫人平宁郡主拆散了，连齐小公爷，身边一起长大的小厮，都给打死了。

    可以说，满京城都在等着看，这比话本还有意思的戏码，当然了，齐家小公爷当然是，没人敢说什么闲话了，所以这一切的冷言恶语，都冲向了那位小官家的庶女，也就是盛家六姑娘盛明兰。

    而此时袁文殊还不知道，他心心念念的人儿，正在房间里，哭的和一个泪人一样。

    此时的盛明兰，想死的心都有了，可以说，她从小就是个知道自己，该得什么不该得什么，心思玲珑之人。

    可是这次，她还是忘了自己常年的坚持，忘了自己幼年时的教训，打开了自己冰封的心，陷入了这个从小看到大的，温润君子的温柔里出不来了。

    以至于她还做起了梦，以为自己能嫁给齐衡相夫教子，以为碰到了一个值得托付的人，所以这次她赌上了她的小心谨慎，赌上了她对爱情的憧憬，想着为自己博一次。

    可最后的结果，让她失望了，她输了，输得一败涂地，爱情、名声、都输光了，甚至还会附带着各种嘲笑，嘲笑她攀附权贵，嘲笑她不自量力，嘲笑她活该如此。

    可以说，在齐衡选择放弃的那一刻起，这所有的一切，都已经注定了，这也是齐衡，带给她最大的痛苦，以至于从这时起，她彻底冰封了自己的心，不会再爱了。

    让她再也不相信爱情，再也不会听信男人的甜言蜜语，再也不会对男人付出真心。

    袁文殊曾经，想过很多个时间段遇到明兰，他甚至做了估算，知道她还未嫁人，他尽了最大的努力，可是他还是迟了，他还是没有能在明兰心死之前，有能力给她幸福。

    可是现在这些他并不知道，他现在还想着，现在爵位也有了，钱也有了，这回可以娶明兰了，而且现在，还没有人能争得过自己，哪怕现在明兰还没有及笄，但是现在可以先订婚呐，先把名分定下来，省得到时候，有那不要脸的来打注意。

    就这样，袁文殊带着对未来的美好憧憬，慢慢的向京城赶去，快到了，快到了，等安顿好以后就着手提亲的事。

    不过这个事情，还要想一想，怎么摆平父母才行，毕竟他现在大小也是个世袭伯爵，好端端的娶一个庶女为妻，这实在有些说不过去啊，不过管他呢，明兰是娶定了，谁也拦不住他。

