    “怎么会这样？”

    “不会吧，那可是蓝染队长啊！”

    “区区旅祸怎么会这么厉害？”

    “啊啊——”

    五番队副队长雏森桃一脸崩溃的表情，不仅仅是她，其他的队员也都是满脸不敢相信地看着倒在血泊中的那个男人，鲜血沾染了他的眼镜。

    就在刚才，就在他们面前，在他们没有反应过来的时刻，他们敬爱的蓝染队长竟然被卑鄙残忍的旅祸杀害了。

    事情一开始和他们预料的一样，在蓝染队长用出始解后，就在战斗中处于上风，全面压制住了对面的黄毛旅祸，在他们看来取胜已经是探囊取物。

    可是，那个旅祸不讲武德，竟然下黑手偷袭在一旁观战的普通队员，蓝染队长为了救人就硬挡下了偷袭的一招，被敌人重伤，而对方就采用这种下三滥的手段，残忍的将他们的队长杀害了。

    而且，对方还不肯罢手，还杀死了好几个没有参与进来的死神，断肢残臂到处都是。

    另一边黑崎一护也是一脸的懵逼，和他战斗的死神一直不温不火，然后突然冲到他的刀尖上自己叉死了，然后又有几个死神也同样自己跑过来撞上他的刀口自杀了。

    这到底是什么情况啊？他完全没有搞明白。

    镜花水月的五感操纵，想要让对方看到什么画面就可以让对方看到什么画面，现在的所有人，包括黑崎一护都已经是蓝染的俘虏。

    “你这可恶的混蛋，把蓝染队长还给我！”

    压抑住悲伤的雏森桃双眼泛着红光，泪水止不住地流，挥刀就对着黑崎一护砍去，要将他枭首，这已经是不死不休的局面了。

    “这次的袭击有问题。”

    黑崎一护顺势挡下雏森桃的刀锋，飞脚将她踹到一边，然后解释道，他明显感觉到了不对劲儿。

    “啊啊啊——”

    雏森桃可不管黑崎一护讲了什么，失去了蓝染队长的她觉得生活失去了意义。

    她一直憧憬着蓝染队长，想起了自己和蓝染队长之间的种种，有初次见面的仰慕之情，蓝染对她的救命之恩，还有数十年相处的情感，怎么能轻易忘怀，她越发的疯狂了。

    黑崎一护虽然不想和这几个死神战斗，可是在蓝染“死亡”后，他们就跟疯了一样，一个接一个冲了上来，拦住了他的去路，都要砍死他。

    “真是的，一个两个，怎么都过来了，我可没有时间在这里和你们僵持下去。”

    黑崎一护一侧身，躲过了雏森桃袭击过来的暗刀，同时自己的刀身一转，刀背硬生生地砸了过去，正中她的腰腹。

    雏森桃直接被黑崎一护的这一击砸飞，撞到后面的墙壁上，将墙壁都撞了个窟窿，雏森吐了一口血，暂时失去了战斗力。

    但是，事情总是不能如他意。

    “你这家伙，竟然打伤雏森！休想活着离开这里！卍解，大红莲冰轮丸！”

    黑崎一护感觉自己周身的空气一阵粘稠，仿佛被冻结了一般，天空也被突然出现的乌云笼罩，一个背生寒冰双翅的银发少年直扑黑崎一护，来势汹汹。

    那杀意毫不掩饰，那眼神凛冽至极。

    ......

    一番队队舍。

    “更木队长的伤势怎么样了？”

    山本元柳斎重国拄着拐杖，用拇指不断抚摸着拐杖的顶端，眼睛半眯着，看似随意地问道。

    “外在的伤势已经修复了，”卯之花队长似乎没有看到山本总队长的小动作，接着说道，“但是，更木队长内在的伤势比预想的要重很多，不少内脏粉碎，体内的灵压也被旅祸吸收了不少，让他的自愈能力大大降低，而且即使恢复了，数年内也会有个实力的低谷期。”

    对于第十一番队而言，这可不是一个好消息。

    “啊嘞啊嘞，这次的旅祸真厉害，连更木队长都被打成这样，看来是有备而来，我们也不能掉以轻心啊！”

    京乐春水语气虽然依旧浪荡，但是他那是不是闪烁着精光的瞳孔却显示出他内心并不平静。

    “春水，这个时候正是我们履行护庭之责的时候，绝对不能让旅祸再破坏瀞灵廷的安危，我申请......咳咳......”

    一直处在伤病中的浮竹十四郎竟然也拖着病重的身体来参加了会议，义正辞严，但是话还没说完就开始咳嗽了。

    “话说旅祸现在在什么地方啊？”

    京乐春水急忙拍了拍浮竹十四郎的肩膀，帮他舒缓了一下胸中的气，接着问道。

    “之前有报告是在朽木家附近，蓝染队长已经带人去拦截了。”

    二番队的队长碎蜂说道，身为刑军的首领，只要不是有意阻拦的话，瀞灵廷里的风吹草动很少能瞒得过她的眼睛。

    “蓝染队长啊，那应该很快就能结束了。”

    在一百多年前的那起事故中，尸魂界失去了一系列的队长、副队长，而新任的队长中，蓝染算是资历最老的，在他们看来，实力虽然不是最顶尖的那几个，也是相当可观的。

    其他人也很认同这一看法。

    然而。

    “总队长大人！各位队长大人！”

    负责传讯的死神出现在一番队的队舍，语气中带着一抹惊慌，“朽木家传来消息，蓝染队长他...他以身殉职了！”

    “什么？！”

    “蓝染队长他......”

    “怎么可能？”

    听到这一消息的各位队长面露吃惊，第一反应是不相信，那可是一个队长啊！

    但是稍微感知一下蓝染的灵压，却发现怎么也感知不到，而且眼前的传讯兵也不是会传递假消息的人。

    那么，蓝染被旅祸击杀的消息很有可能是真的。

    他们能想到的，山本元柳斎重国也能想到。

    轰！

    整个一番队的队舍突然沉重了起来，地面往下一塌，山本元柳斎重国的拐杖无风自燃，露出了里面的斩魄刀，澎湃的灵压四溢，普通的副队长甚至连呼吸都觉得很困难。

    “就让这场闹剧尽快结束吧！”

    山本元柳斎重国握着刀说道。

    “因为这次的旅祸，从现世到在这里，已经先后损失了三个队长，竟然还没有拿下他们，这是何等的失态，事后你们可能要在真央灵术学院从头学起才行！”

    尸魂界护廷十三队的创始人兼初代总队长，千年最强死神，山本元柳斎重国的愤怒已经压不住了。

    而这一切都在某人的计划当中。

    “总队长大人，各位队长大人！中央四十六室最新指令，调整朽木露琪亚的执行死刑的时间，确认为一小时后，并且以后不会再更改。”

    负责传递消息的里廷兵传到了中央四十六室的最终指令，距离朽木露琪亚执行死刑的时间只剩下一小时了。

    ！！

    山本轻轻瞥了一眼这个传令的死神，他立马就被这恐怖的压力压得昏死过去。

    虽然山本这么做了，但是行刑还是要进行的。

    “你们所有队长、副队长去双殛台，毁鷇王、执行死刑的任务就交由碎蜂队长负责，而旅祸就交给老夫处理了。”

    山本环视了一下四周，在自己的两个弟子浮竹十四郎和京乐春水身上停了一瞬，然后看向了二番队的队长，将这重任交给了她。

    “是，总队长大人！必定确保死刑顺利进行！”

    碎蜂激动得不能自已，居然将这任务交给自己，这是摆明了对自己的信任，她要将功赎罪，一定不会让敌人有机可乘，“刑军所属，前往双殛台。”

    在碎蜂离开后，京乐春水和浮竹十四郎对视了一眼，直接跟了上去，其他的死神也是紧随其后。

