
　　六月份，程臣在闭关筹备个人的第三张专辑。

　　这张专辑作为他封神之后的首张专辑，其中的压力可想而知。

　　质量差了，会被媒体说是江郎才尽，浪得虚名。

　　能把你捧起来的是那群人，但一棒子把你打死的同样是那群人。

　　在娱乐圈摸打滚爬这么久，这是程臣最直观的感受。

　　就在他闭关搞创作（白嫖）的时候,接到了高园园的电话。

　　在山区拍戏的高园园终于杀青回京了。

　　闻言，程臣喜不胜收，连忙出门去找她。

　　至于专辑的事儿嘛……

　　大美园最重要！

　　……

　　“这边！”

　　到了约定的地方，程臣看着“全副武装”的高园园，无奈道：

　　“姐，搞得这么严实至于嘛！”

　　高园园此时带着墨镜和口罩，一头短发（因为出演青红被剪）藏在帽子里。

　　“我在这边找了好久,我都看到你好多遍，愣是没把你认出来。”

　　程臣快步走到她身边说道。

　　“还说我呢，你包裹的不比我差哪儿去，再说了，跟你这个金曲歌王约会，我有压力啊！

　　要是被你的那群粉丝认出来，我肯定会被他们骂的，谁让你是征服台省第一美女的男人呢！”

　　高园园说道。

　　隔着墨镜和口罩，程臣也不知道高园园说这番话时的神态。

　　尽管高园园在电话里时长拿林智玲邀请他走红毯的事情打趣他。

　　但此时面对面讲述，程臣还是能察觉到她语气里的不对劲。

　　酸溜溜的。

　　自从程臣上次探班一别，两人确实有段时间没见了。

　　程臣上前握住她的手，高园园却是害羞的说道：

　　“还有人在呢。”

　　“怕什么，咱俩都这个样子了谁能认出来我们。

　　再说了，就算认出来了又能怎么样？谁规定明星不能谈恋爱了！”

　　程臣大咧咧的说道。

　　虽然知道以两人目前的身份不可能公开关系，但听到这话，高园园心里还是甜滋滋的。

　　任由程臣牵住她的手。

　　高园园的爱好不多，平时喜欢看一些书。

　　但大美园喜欢看的书明显跟人家不一样,她喜欢看医书。

　　尤其是中医方面的，究其原因是母亲身体不好。

　　于是她便把自己的闲暇时间都奉献给了看医书、中药、学中医上。

　　后世的高园园家的别墅门口就挂着一块牌子写着药园。

　　一进门扑鼻而来的就是中药味,因为在她家中有个单独的房间就是药房。

　　它的三面背景墙全是由小抽屉组成，每个抽屉中都装有药材。

　　粗略来算，大约有700种药材。

　　家中还有切片机、中药秤以及煎药、熬制药膏、药丸的全套家什。

　　据说好姐妹消化不良，吃了中西药之后都不见效。

　　当时高园园就给她开了一个猛方，让她饿2天。

　　她对姚辰说，消化不良就是积食，饿上几顿，自然就好了。

　　饿到第2天中午，姚辰就开心的给高圆圆打电话说。

　　自己现在知道饿了，连喝粥都觉得香。

　　后来高园园还传授她养护肠胃的方法。

　　当然，这在程臣看来如果当时姚辰的身体出事儿了。

　　高大夫这招牌可就砸手里了！

　　不过，提到高园园喜欢中医这个事儿。

　　程臣突然想起喜欢给他喝补药的颜玬晨。

　　假如，如果哈，以后三人在一块。

　　高园园负责出方子，颜玬晨负责煎药，他负责喝……

　　程臣突然打了个寒颤，算了算了，这玩意会死人的！

　　不过,程臣还是尊重高园园的爱好，陪她去了经常去的中医馆。

　　高园园一看就没少去这家医馆,轻车熟路的找到了后面放中药的地方。ŴŴŴ.23sk.com

　　跟老师傅取经药材的功效以及熬制方法。

　　“高中的时候妈妈就胃疼,去医院也看过，开了一大堆药都没用。

　　然后我经常来这家医馆给妈妈买中药，吃着还有点用处。

　　来的次数多了，就跟这里的老师傅认识，就尝试自己煮中药，看医书。

　　然后自己根据药性出方子，当然了我可不是乱出的，药方最后还是要给老师傅看的。

　　老师傅那边通过了我才敢抓药的，这次回来发现妈妈的病情又严重了一点，就想着再给她开几副药。”

　　高园园一边看着药柜上的药材，一边跟身旁的程臣说话。

　　“你是不是觉得很枯燥啊？”

　　见程臣不说话，高园园突然问道。

　　程臣摇了摇头，道：

　　“没有啊，我在想你上高中的时候就帮妈妈抓药，还苦学中医，真的很了不起，很棒！”

　　这是程臣发自内心的想法。

　　高园园笑着摇了摇头，道：

　　“我初中的时候很叛逆的，经常惹妈妈生气，后来高中长大了。

　　开始懂了一些道理，能甘愿无私奉献的也只有父母。

　　而我能为他们做些什么呢？仔细一想，好像能做的特别多，又特别少。”

　　高园园边说边细心的挑拣着药材，她指着写着一处写着“天门冬”药柜说道：

　　“天门冬具有养阴滋阴和生津止渴的功效。

　　对于阴虚心烦所致的发烧发热、咳嗽咳喘以及口渴有显著的调理作用。

　　另外，在由于心阴不足而出现心悸不安一类症状时，也可以通过饮用天门冬来改善。

　　这次拍摄我发现小帅导演一直咳嗽，然后就买了这个给他熬粥喝，效果立竿见影！”

　　闻言，程臣酸溜溜的道：

　　“好啊，你居然给别的男人熬中药，我都没有过这种待遇。”

　　“怎么了，吃醋了？”

　　高园园转过身，看着一脸很受伤的程臣问道。

　　“嗯，一想到你给别的男人熬粥，我就胸闷心口疼。”

　　程臣摸着胸口，委屈巴巴的说道。

　　高园园却是指着满屋的药柜，认真的说道：

　　“心口痛可以服用丹参，赤芍，鸡血藤，桃仁，陈皮。

　　木香红花郁金，人生，川芎，枸杞，冰片等具有活血通脉。

　　强心阵痛的药物来进行调理，平时要注意休息。

　　保证充足睡眠，不要吃辛辣刺激的食物……”

　　高园园滔滔不绝的说了一大堆中药的名字，程臣却很是无语。

　　大姐，我这是再跟你讨论心口疼该吃什么中药的事儿么？

　　“噗嗤！”

　　看着程臣满脸无奈的样子，高园园突然笑了出来。

　　额前留有一些小碎发，半遮半掩地带笑眉眼。

　　宛如古代的美女温婉贤淑。她的一颦一笑都能牵动人心，治愈十足。

　　“好啦，乱吃什么飞醋，程臣小朋友乖，摸摸头奖励一下，现在好了吧。”

　　高园园踮起脚尖，轻轻的拍着他的头，像是哄小朋友一样。

　　程臣被她这番操作搞得哭笑不得。

　　这是把自己当孩子对待呢？

　　高园园转过身，继续挑选药材，口中却是小声的随意道：

　　“那我以后再也不给其他男人开药方煎药了，除了你和我爸爸……”

　　在中药馆待了一上午，程臣和高园园吃了个午饭后，两人继续溜达。

　　溜达着，程臣突然想到了一个地方，拉着高园园就直奔天桥乐茶园。

　　看着德云社三个大字，程臣直接买票进场。

　　正值下午，场子里三三两两的人不多。

　　“你喜欢听相声？”

　　高园园有些惊讶。

　　在她的印象里，相声都是一些上了年纪的老人，或者中年人消遣的娱乐活动。

　　没想到程臣这个小年轻也喜欢听。

　　这年头，对于相声人们的认识或者说印象并没有多少。

　　这门艺术源于华北，流行于京津冀。

　　主要道具有折扇、手绢、醒木，是扎根于民间、源于生活的曲艺表演艺术形式。

　　起初在大街上，弄个桌子就在街头卖艺了。

　　为了留住人或者吸引人，经常整一些电视上不让播的内容……

　　“听听呗，台上这俩人不简单，未来的相声大师。”

　　程臣看着台上的小黑胖子和卷发皇后，隐约间有种时空错乱的感觉。

　　上一世的他喜欢吃饭的时候看这两位的相声。

　　晚上睡觉的时候，也经常听着他们的响声入眠。

　　谁能在吃饭的时候、睡觉的时候，拒绝这两位的响声？

　　而程臣这番话也没有夸大其词，从一个草台班子，到之后满世界演出。

　　从逐渐没落的一门艺术到成为备受追捧的娱乐行为。

　　台上这俩人可以说居功甚伟！

　　而这一切都要从今年说起。

　　如果程臣没有记错的话，台上这位未来的相声皇后是今年刚加入德云社。

　　而在下半年，小黑胖子会拜师相声名家侯老先生。

　　……

　　听到程臣这么说，高园园点了点头，静静的听着。

　　台上的两个人正卖力的演出，此时他们将的是个传统相声《福寿全》。

　　两人一逗一捧，令整个会场的人都捧腹大笑。

　　“哈哈哈，我从来没发现相声居然会这么好笑哈哈哈！”

　　高园园笑的眼泪都出来了。

　　程臣也在一旁哈哈大笑，老实说这个段子他听了很多遍。

　　但相声的魅力就在于，同样一个段子，每个相声演员都会用自己的风格去演绎。

　　而同一个相声演员，每次演绎一个段子也会不同的味道。

　　时长会有一些现挂的即兴发挥，逗的人捧腹大笑。

　　当然，也会有些人每次演出都会有同样的感觉，照本宣科，索然无味。

　　这里就不点名了……

　　程臣叫来会馆里的一个小厮，在他耳边呢喃几句。

　　那小厮惊讶的看了程臣一眼，随后便点头走了出去。

　　台上的演出进入末尾，台下的小厮走到后台，跟小黑胖子低声说了几句。

　　小黑胖子听完，很是惊讶。

　　“100个花篮？”

　　这里的花篮其实早期的一种营收模式，就像后世直播间里的道具打赏。

　　收益的是相声演员，如果仅仅是凭借着门票钱，那大家都得喝西北风。

　　打赏花篮的不是没有，但100个就有点多了。

　　问清楚金主的特征和位置后，小黑胖子连忙带上搭档卷发皇后返场谢花篮。

　　“刚才后台有人跟我说有位贵客打赏了100个花篮，老话说无君子不养艺人。

　　后面那两位深藏不露的高人，您捧了，谢谢您的赏儿！”

　　听到小黑胖子的话，馆里的人连忙向后看去。

　　程臣朝小黑胖子摆了摆手，示意没事儿。

　　小黑胖子，笑着道：

　　“都说真人不露相，既然受了二位的赏儿，那就再给大家讲一段。

　　不知道二位有没有特别想听的？”

　　高园园此时也明白过来，原来程臣刚才叫那个小厮过来是打赏去了。

　　她第一次坐在馆子里听相声，接触相声也是第一次。

　　对于小黑胖子的问题，她当然求助的看向程臣。

　　程臣却是笑着道：

　　“郭老师，想听您唱《探清水河》。”

　　听到程臣的话，小黑胖子暗想听声儿年纪不大，跑到这馆里听相声。

　　而且还打赏这么多，一开口叫叫了个有名的小曲儿。

　　这该不会是那位同行吧？

　　心里这么想，但他还是笑道：

　　“叫老师您捧了，一看这位就没少研究咱们的传统文化。

　　我给第一次听说《探清水河》的朋友们说道说道。

　　这《探清水河》是咱们京城流行的一首歌小调。

　　哎，您是老京城人或者有研究过这个的不用我说也都明白。

　　这《探清水河》讲述的是清末民初发生在火器营村。

　　一个类似孔雀东南飞的爱情悲剧故事。

　　过去的京城呀，有打磨厂，主要是主营印刷的一些小作坊。

　　比如二酉堂、保文堂，经常出小唱本，众多的小唱本中都收录了这首《探清水河》。

　　属于这个流传比较多，版本也比较多的小调。

　　今天应二位贵人的要求，咱们就探一探这清水河……”

　　听到一个小调还有这么多的故事，高园园心中很是惊讶。

　　但令她更加惊讶的是程臣居然对此这么了解……

　　也难怪他能出那么多令人追捧的歌曲。

　　看着不着调，但实际上背地里没少下功夫。

　　“桃叶儿那尖上尖，柳叶儿遮满了天。

　　在其位的这个明阿公，细听我来言呐。

　　此事哎，出在了京西蓝靛厂啊。

　　蓝靛厂，火器营儿，有一个松老三……”

　　小黑胖子的嗓子好，调门儿不仅高，耐操性也是一等一的。

　　就像他说相声，连着说仨小时，都没事儿。

　　返场的时候还来一个《叫小番》能拿真声硬顶。

　　就这份功夫娱乐圈九成的男歌手都没有。

　　听着这熟悉的嗓门和旋律，程臣一脸满足。

　　他翘着二郎腿，手指随着旋律敲击着椅子。

　　就一个字儿。

　　哎，那叫一个享受……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生从华娱2002开始更新，第一百五十九章 大美园归来和德云小黑胖子免费阅读。https://xs.23sk.com 