    第146章深渊入口稳固

    太阳在诸多的描述，以及神话传说当中，都是璀璨而光明的，但是此刻，在此刻，一枚黑色的太阳出现了。

    这一颗黑暗太阳并不是所谓的五阶以上高手，自身能量显化的能量球体，而是一枚概念上的太阳, 很难描述，但是所有看到的生灵，俱是明白，这就是一颗太阳，只是它象征着的是黑暗。

    没有丝毫的温度, 与正常的太阳不同，如果是正常的太阳乃是普照万物，光照万灵的伟光存在，那么眼前的这颗黑暗太阳，就是带来无边黑暗与灾祸的祸乱象征。

    这是极致的黑暗法则，不对，应该说是黑暗大道的具现化，乃是路西法自身对于黑暗法则的极致领悟，开创出来的黑暗神术。

    轰！！！

    黑暗太阳一经出现，将四方攻击而来的神通、法术、符箓等等，尽数都吞噬埋葬了，滚滚向前，吞噬诸多力量之后，黑暗太阳的体积开始不断膨胀。

    “这是……”

    就在此刻，一道道惊呼响起，抬头之下，凝望苍穹之上，见得被黑暗太阳吞噬无尽光辉的黑暗之中，突然一轮骄阳当空，绽放着无比璀璨的光芒, 更是有一股焚尽八荒，刹那之间，将黑暗天幕洞穿。

    “乾阳！”

    似乎在天地之间，有着一声轻喝响起，犹若黄钟大吕，回荡九天十地，璀璨至极的太阳神光奔涌，刹那之间，无法想象的乾阳之力凝聚成了一只遮天蔽日的手掌，好似自天外轰然按下。

    “轰！”

    下一刻，天地之间，只听一声轰鸣震起，顿时，天地摇动，虚空裂纹，那乾阳至刚之力所化之掌落下，就算是在远处的白泽等强者，亦是感受到了一股刚猛无匹，霸道至极的至阳掌力冲击四方。

    “天之乾，阳之极！”

    “太阳星的至阳之力！”

    “太阳星主！？”

    看到这一掌，四周不少强者纷纷神色变化，而如妖神白泽，更是眼底带着一抹刺骨的杀意，而嬴政的化身面色则是一冷，看着二者的神色变化，就可以知道祂们之间，怕是存在因果恩怨。

    而在九州之内，原本正在追杀深渊生物的吴明，猛然抬头，却是通过袁战的目光，看到了那乾阳之力的一掌，威能恐怖，难以形容，掌力所过之处，黑暗破碎，在深渊仪轨内部的深渊生物，刚刚出现就成灰了。

    眨眼之间，黑暗破碎，虚空崩灭，方才那霸道无敌的黑暗太阳，刹那烟消云散，反观那乾阳之掌，虽有削弱，但仍是余力，向着路西法镇压而下，那霸道至极的乾阳掌力所过之处，虚空皆尽崩毁破灭。

    “当真是霸道啊！”

    不知是赞叹，还是讥笑，自嬴政化身口中传出。

    ......

    九州大世界之上，自九日之前，无底深渊撞击九州大世界，致使世界晶壁出现一道裂缝，深渊魔神降临，无数深渊生物入侵，宛如瘟疫一般扩散，九州大地之上，无数本土强者纷纷出手，与深渊生物交战。

    而在苍穹之上，世界晶壁裂缝之地，九州大世界与无底深渊双方八阶巅峰绝世强者，展开了长达八天的战斗，在一处虚空方圆万里之内，虚空崩碎了无数遍，甚至形成了一圈虚空碎片的环带。

    “看来，九州大世界到底还是不如无底深渊啊，九天了，至今还未驱逐路西法等深渊大君，随着时间的推移，那一方深渊仪轨今日怕是就彻底稳固了！”

    这九天的时间，吴明在荆州之地杀戮了不知多少深渊生物，便是五阶深渊领主，亦是击杀了不下三十尊，收获了不匪的世界本源。

    “轰！！！”

    几乎在吴明念头落下的时候，苍穹之上，一声巨响回荡，而在无数九州生灵的心头，好似感受到了一声哀鸣。

    苍穹之上，一枚紫色的太阳出现了，那是深渊仪轨彻底固化了，源源不断的接引深渊之力，锚定了九州大世界的位置。

    “看来是要进入漫长的持久战了！”

    这个念头出现了不少高手心头。

    “这九州大世界内部也不是一条心啊，否则方才那一战也不会输了！”

    就在此刻，袁战出现在了吴明身前，对着吴明开口说道，闻言，吴明翻阅着无限传递而来的画面，却是看到了一幕幕，那是借助旧日位格的权柄，看到的世界晶壁裂缝战场的大战。

    “此人是谁！？”

    画面定格，吴明却是看到了一尊隐匿的人影突然出现，偷袭了玉斗玄尊，致使原本已经占据优势的九州大能局势出现了溃败。

    “魔祖罗睺！”

    无限给出了自己的猜测，或者说，这是最为可能的人物，能一掌将玉斗玄尊打得重伤，这样的修为，而是还是魔道之力，遍数此方世界历史，恐怕也唯有混沌时期与道祖鸿钧争锋的魔祖罗睺。

    自混沌时期之后，魔消道涨，魔道虽然不曾消亡，在近古时代，更是兴盛，但实际上，魔道的强者并不多，而且大多数所谓的魔道强者，更多的是道门与佛门转化，有着一些特殊性。

    能在一众八阶大神通者围攻之下，先后重伤了玉斗玄尊、白泽、人族圣贤仓颉，这样的魔道修为，还有一柄屠戮天地的魔枪，无不让人联想到了消失了无数年的魔祖。

    “当真是群魔乱舞，末法时代，怕是让当初封印魔祖的阵法出现了问题。”

    在天界之中，亦是有着暗流涌动，如玉帝更是猜测到了一些，作为道祖鸿钧坐下的童子，对于罗睺的了解，玉帝比之旁人知晓的更多一些。

    “不管祂是谁，如今无底深渊站稳脚步是事实了，接下来，怕是漫长的对峙与攻防之战了，对于我们而言，也算是一个好机会。”

    吴明将心底的诸多猜测与联想压下，对着无限传讯说道：“奈亚拉托提普走的时候，给的外神之法，需要验证，而无底深渊就是一个不错的地方。”

    “不，无底深渊还太早了，现在太多的目光汇聚在那一方裂缝上，我们现在过去，太扎眼了。”

