    第673章  世事缘分，难以预料   

    【贵妃品尚】商务大厦。

    

    一辆黑色商务轿车，缓缓停靠在了大厦门口。

    

    车上，今日的叶妙雨，重新换上了一身正装，扎起了一束单马尾，简单清爽，落落大方，气场鲜明，俨然就是一副商业女强人的形象。

    

    看着眼前的公司大门，一种久违商场独有的气息，扑面而来，让叶妙雨略显紧张。

    

    陈奇握住叶妙雨那双柔荑，微微一笑，“别紧张，拿出当年你做女总裁的气魄。”

    

    叶妙雨扬起俏脸，“瞎说，你哪只眼睛看到我紧张了？”

    

    “那……待会儿见？”

    

    “嗯，待会儿见。”

    

    说罢，叶妙雨打开车门，走下车去。

    

    这时，只见一众公司高层，堆笑上前迎接。

    

    叶妙雨一路昂首挺胸，不苟言笑，如同一位冰山美人，迈步走进了公司大门。

    

    看到这里，陈奇抿笑一瞬，对前方司机说道，“走吧。”

    

    昨天陈奇与叶妙雨一起分析了【贵妃品尚】这家公司的基本概括，发现公司存在着一些十分严重的问题。

    

    许多资金流向不明确，人员调动频繁，官官相护，中饱私囊者甚多。

    

    此种情况，阻碍了公司盈利发展的障碍，必须予以更正。

    

    由此，陈奇与叶妙雨两人商量一致决定，让叶妙雨出席公司的总裁一职，让她从高层着手，查明原因。

    

    而陈奇则是打入公司下层，从普通员工那里了解情况。

    

    换而言之，叶妙雨是本色出演，而陈奇，则是公司的一家普通员工。

    

    不过，两人之间的关系，还是处于保密状态。

    

    待车辆行至一处道路拐角，陈奇也从车里走了出来，迈步走进了公司大门。

    

    陈奇同样西装革履，平日里的陈奇，一般都是衣着休闲，显得儒雅随和。

    

    在换上了这么一身正装，倒也是有模有样。

    

    他身上挂着一个公司员工牌，所以面对他的到来，公司的人也并未予以过多关注。

    

    陈奇的职位是销售部的一名新员工，销售部在大厦二十三楼，需得乘坐电梯前往。

    

    电梯里，可以听到旁边的几名公司员工，有说有笑，氛围还不错。

    

    不过，其中一名年纪三十岁出头的男子，倒是引起了陈奇的注意。

    

    从他的言行举止，还有那张略显老练的面荣，陈奇总感觉对方与过去自己相识的一位故友有些重合。

    

    “东哥，你上个月的销售业绩又是部门前三，是有什么妙招，何不给小弟们透露透露？”

    一名员工问道。

    

    “是啊，照这么下去，你早晚都会坐上销售部副经理一职，到时候，你可是我们的上司，真是让人羡慕。”

    

    那名叫做东哥的男子，谦虚的摆摆手，“你们也不要再吹捧我了，我不过是运气稍好一些罢了，至于坐上销售部经理一职，更加不可能了。”

    

    此话一落，旁边有人愤愤不平，“是因为那个宋萱萱吧，她每个月的销售业绩都会高你一头。”

    

    “切，还不是因为她跟咱们部门经理搞暧昧，略施美色，部门经理就被牵着鼻子走。

    好多财大气粗的顾客，都被她占了去。

    她这是作弊，而东哥你是靠自身实力，完全没法比！”

    

    “喂，你不要命啦，这话要是被部门经理听到，你就不怕被炒鱿鱼？”

    

    “怕什么，这里又没别人……”   

    但那人话还未说完，便注意到了身后还站了个陈奇，顿时悚然一惊。

    

    “卧槽，哥们儿，你什么时候在这里的？”

    

    陈奇耸耸肩，“在你们进电梯之前。”

    

    “那刚才我们的话，你都听到了？”

    

    陈奇微笑回应，“没有，我什么都没听到。”

    

    众人面面相觑一阵，随即注意到了陈奇胸前的员工牌。

    

    “咦，你也是销售部的？”

    

    “是啊，今天刚刚入职，以后咱们是同事，还请多多指教……”   

    陈奇话还未说完，却见那名叫做东哥的男子，上前一步，一把抓起陈奇的员工牌。

    

    “陈奇……你叫陈奇？”

    

    众人疑惑，“怎么了东哥，你认识他？”

    

    “我以前的一位大学室友，也叫陈奇。”

    王浩东一边说着，一边上下打量起了陈奇，“他们两个人，长得还真的有些像。”

    

    王浩东的记忆里，他的那位大学室友陈奇，性格有些羸弱，胆小怕事，但成绩非常好。

    

    像是旷课，去网吧，去舞厅，都是强拉着对方去的。

    

    而眼前这个陈奇，虽然面容有些相像，但给他的感觉，却是有种老成练达，行事稳重之感。

    

    这与印象里的那个陈奇有些不符，所以让王浩东有些迟疑。

    

    “会不会是你认错了？”

    旁人询问道。

    

    却听陈奇微笑回应，“没有认错，好久不见，浩东。”

    

    王浩东愣了半晌，随后激动得跳了起来，“卧槽，你真是陈奇？”

    

    “如假包换。”

    

    “你小子怎么会在这里？”

    

    “如你所见，来这家公司入职。”

    

    “尼玛，我是说今天早上一出门，就感觉有好事发生，没想到，居然能够与你重逢？”

    

    不仅王浩东激动难耐，其实陈奇也深感惊喜。

    

    昨天他还刚从朱雀那里得知，自己的几位大学室友，也生活在【上京】。

    

    没想到，其中一位还在自己的公司里就职。

    

    缘分这种东西，有时候还真的是难以预测。

    

    王浩东抑制不住心中喜悦，“大学毕业后，我们也有八年没见面了吧，你怎么想起突然回【上京】了呢？”

    

    “此事说来话长……”   

    “文凯和志明也都在【上京】，他们要是知道你来了，肯定会高兴得疯了去。

    下班后，咱们一起叙叙旧？”

    

    “好啊，我也刚好想见见他们。”

    

    大学时光，陈奇、王浩东、张文凯、肖志明四人同一个宿舍，关系十分要好。

    

    由于陈奇当时的性格，三人平日里对他很是照顾。

    

    彼此之间的友谊，不是亲兄弟，更似亲兄弟。

    

    陈奇与王浩东聊了一会儿，电梯便到达二十三楼销售部。

    

    有了王浩东这个公司老员工，陈奇轻车熟路，很快就办理好了入职手续。

    

    他的办公位置与王浩东挨着不远，王浩东十分热情，给他介绍起了部门的一些情况。

    

    毕竟陈奇刚入职，对部门的一些规矩不怎么了解，王浩东细心为其讲解。

    

    就在这时，一名脚踩细高跟，容貌娇好，浓妆艳抹的年轻女子，迈步走了过来。

    

    “哟，我当是谁呢，这不是上个月销售排名第二的王浩东么？

    怎么，现在不急着去接待客户，还有空跟人在这里闲聊？”

    

    王浩东瞥了对方一眼，面无表情说道，“宋萱萱，我跟谁闲聊，你好像管不着吧？”

    

    宋萱萱耸耸肩，“现在我当然管不着，不过，再过不久，我将成为部门的副经理，到时候，你平日在公司的一些劣迹，我都会帮你提出来，你可要做好心理准备。”

    

    说罢，宋萱萱扭着自己的细腰，傲然离去。

    

    待宋萱萱，王浩东轻呸一口，“什么物件，不过是一只只会卖弄骚姿的狐狸精，还真把自己当回事了！”

    

    

    

