    “我想，应该是天恒宗的余孽，或者，是那个什么狄马宗的余孽吧！除了这两个势力之外，我想不出什么气啊的敌人。”

    新晋长老柳媚主动发言，相当积极。

    自从进阶金丹，成为长老之后，柳媚就寸功未立。

    如今正好有了机会，她不介意借此来证明一下自己。

    “不管是什么人前来窥伺我青云门，我们都不能轻饶了他们也就是了。”

    一名元婴境界的长老开口，声音冰冷，杀气森然。

    这位长老叫司空星，是出了名的火爆脾气，也是后加入青云门的那些修士的代表。

    对他，明月琸和其他几个小辈长老还是很尊敬的。

    在真正的强者面前，谈资历显然是没有意义的。

    对于强者，你永远要给足尊重才可以。

    “司空长老说得对！”

    明月琸点了点头，接着道：“对待敌人，自然要严酷一些。不过，这件事还是要等到寒堂主回来，再做定夺。下面，我们继续讨论其他的问题吧！”

    青云门外。

    几个窥伺青云门的人已然摸到了青云门护山大阵的边缘。

    就在他们想要进入护山大阵的时候，他们的身边突然出现了几道黑影。

    这些黑影，竟然是从他们的影子里出现的。

    这种诡异的出场方式，当真是将这些人给惊到了！

    然而不等他们有所反应，那些黑影便普通鬼魅一般，将他们给制住了。

    “带走！”

    寒千双大手一挥，带着一众手下，将这些人押回了青云门。

    刑堂过一过，纵使是有点骨气的家伙，也没能抵挡住刑堂众人的手段。

    “代掌门，他们是百兽山庄的人。来咱们青云门的目的，是为了找到咱们的灵兽园，窥探咱们养殖灵兽的方法。甚至，他们还想要偷走我们的灵兽。”

    “胃口挺大的嘛！”

    明月琸淡淡一笑，接着道：“百兽山庄的鼻子挺灵的，竟然这么快就找来了。既然他们有心想要见识一下我们的灵兽，那我们就遂了他们的愿！给掌门去消息，把我的决定汇报上去。另外，立刻挑选二十名御兽堂精锐弟子，我们，去拜访一下百兽山庄。”

    “是！”

    传信弟子答应了一声，立刻就下去安排了。

    另外一边。

    天狐宗，遗迹内。

    看着这一片死寂的遗迹，韩进忍不住轻轻挑了挑眉。

    “这里与其说是遗迹，不如说是一个活生生的地狱。那些怪物，随时都有可能醒过来。我不明白，临安你进来这里，到底想要干什么。”

    韩进定定的看着临安小公主，沉声发问。

    “这里，有我的亲人！”

    临安抬眼望向远方，神色有些哀伤。

    “我也不知道我为什么会有这种感觉。但我的直觉告诉我，我的感觉，没有错！”

    “既然如此，那我就舍命陪公主，随你去走一趟！”

    韩进豪气干云，大手一挥，当先朝着远处走去。

    “那个……”

    临安小公主赶上前，拉了拉韩进的衣袖：“掌门你不认识路，为什么要走前面？”

    “说得就像你认识路一样！”

    韩进嘴里吐槽，心里则是颇为尴尬。

    被自己的门人弟子嫌弃了，怎么办，在线等，挺急的。

    一行三人迅捷的往前赶路，一路上遇见了无数的怪物，有醒着的，也有睡着的。

    但这些怪物无一例外，身上都满是邪恶的气息。

    “你要找的到底是什么？不会真的是你的亲人吧！”

    韩进忍不住再次开口，沉声询问。

    “嗯，即便不是我的亲人，那也是我的祖先。反正，肯定是有东西在召唤我。”

    临安小公主的话说得很是笃定，看的出来，她的确是有了根据才会进来的。

    “那，你感应到的东西，距离这里还有多远？”

    韩进微微蹙眉，继而又再次开口询问。

    “大概……很远吧！”

    临安小公主不确定的摇了摇头，沉声说道：“所以这次，就要辛苦掌门你和月溪和我多跑一段距离了。”

    “一家人，就不要说两家话！走吧，我们早点赶过去，验证了你的猜想，拿到了属于你的东西，我们也好快点离开。我总感觉，这次的遗迹之行要出意外。”

    韩进的声音很是严肃，似乎是真的感应到了危险，整个人始终都处在紧绷的状态当中。

    另外一边，遗迹的出口处。

    天恒宗宗主独孤剑星面容阴冷，挥手对几名长老淡淡的道：“动手，把遗迹的入口封起来。从今天起，我们天狐宗内有遗迹的事情，绝对不能外传。谁要是走漏了半点消息，那就死！”

    “师父！”

    独孤青闻言赶忙上前，横身挡在了遗迹的入口处：“师父，您不能这么做，韩掌门他们还在里面呢，你现在把遗迹的入口封住，那他们怎么办？”

    “师父，谁是你师父？”

    独孤剑星狞笑着看向独孤青，身后显化出了一尊漆黑的虚影，赫然正是那怪物的形状。

    见此情景，独孤青顿时大惊失色，忍不住的大叫出声：“你，你不是我师父，你附了我师父的身，你们……”

    “对，我们都一样！”

    周围的几个长老也都是如此，身后纷纷显出了狰狞的鬼影。

    “该死，我怎么就没想到！不过，现在已经不重要了！”

    独孤青拔出承影剑，激活，立刻便要和独孤剑星等人拼命。

    但还不等她发出攻击，独孤剑星已经一掌劈出，将独孤青打入了遗迹当中。

    “封上吧！里面的那些家伙，他们没必要再出来了。这偌大的世界，将会归我们享用。那个应劫之人，就在里面慢慢的享受怪物们的攻击吧！”

    独孤剑星淡淡的看着遗迹入口，面无表情。

    坠落，一个劲儿的坠落！

    这，就是独孤青的唯一感觉。

    而就在她临近地面的时候，她猛然感觉到，地面上那些可怕的怪物，苏醒了！

    怎么办？

    自己连累了韩进等人不说，自己还被送进了这个地狱当中。

    而且，韩进的门人弟子们可还在天狐宗内呢！

    这些人，会不会也都遭到了毒手？

    要知道，天恒宗可是有一位元神境界的大高手在的！

