    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    朱家大院！

    朱家独子成亲，自然是热闹非凡，喜气洋洋！

    四方宾客到齐，吉时将至，很快新人便拜天地。

    很快许仙就看到一个员外打扮的老者，红光满面，身穿一身喜庆的吉服，在侍女搀扶下缓缓走来。

    随着老者的出现，热闹非凡的朱家大院，变得平静起来，所有人都将目光投向老者。

    这名老者正是朱员外，也是朱家公子，朱磊的父亲。

    朱员外一路走来，不停的向一些老友点头示意，很快坐在主位之上。

    “吉时以致，新人就位！”

    只见新郎朱磊牵着红色的绸带，中间有一个大大的红色绣球，绸带的另一端牵在新娘子手上，新娘子身穿喜庆嫁衣，头戴红盖头，体态婀娜。

    二人并列上前，来到朱家老爷面前，朱家老爷虽然面带喜色，但是眼神深处看着新娘子不是很喜欢，大男人三妻四妾，因为她自己的儿子推掉了门当户对的知府千金，且这一生只娶她一人。

    本来朱员外十分不同意，可惜就这一根独苗，要死要活不同意也没办法，心中叹了口气，对着一旁的唱礼官点了点头。

    “新人就位！”

    “一拜天地！”

    唱礼官刚喊完，没等新郎新娘一拜天地，就有一阵声音传来。

    “且慢！”

    这声音来得突然，这两个字更是充满了影响，所以众人纷纷看去。

    只见一位书生正站立着，众人纷纷将目光投向这位书生，这人正是许仙。

    当众人看到，是一个年纪轻轻的书生，不由面露疑惑，到底是什么样的原因，让这位书生打扰拜亲？

    “不知这位小公子与我朱家有什么仇怨？”

    “无冤无仇！”

    听到许仙的话，朱员外脸色一沉，：“既然无冤无仇，为何尊驾阻止我儿婚礼，这不是误了吉时！”

    闻言所有人也是用一种奇怪的目光看向许仙，大喜之日，无冤无仇，却来闹事，不生气，那是圣人，就算有仇怨，大喜之日闹事，就是不死不休。

    想到这所有人都个个离许仙一米多远，生怕让人以为自己与许仙有什么关系，毕竟对方得罪的可是成都首富朱家！

    许仙看到众人的动作，面色不变，淡淡的开口说道：“汉文今日虽无理取闹，但确是好心，不想让令郎误入歧途，才开口阻止。”

    朱员外闻言，眉头一皱，道：“误入歧途？什么意思，今日如果不给老朽一个交代，老朽当着众位宾客的面，向你保证，一定要让你付出代价。”

    新郎官儿更是火冒三丈，让手下的家丁将许仙围了起来，不过，许仙没有放在心上，反而沉默片刻，将自己的目光转向新娘子说道：“胡姑娘，你以为你同朱公子合适吗？”

    许仙话音刚落，四周的宾客仿佛炸开了锅，难道这位书生与新娘子有什么故事？青梅竹马，还是有什么过往？

    所有人纷纷八卦，面露兴奋之色，看热闹乃是人之本性，所有人将目光转向新娘子，心中的八卦之火更是熊熊燃烧！

    新娘子头戴红盖头，对着许仙一礼，：“妾身与公子素不相识，不明白公子此话何意？”

    “是吗？姑娘，你非红尘之人，为何沾染红尘，朱公子与你完全是两个世界的人，你……！”

    许仙话音未落，新娘子身上猛然爆发出一股气势，四周的宾客都没有察觉到，只要许仙感觉自己的胸口遭受了重击，心口一痛，噔噔后退好几步。

    显然对方已经手下留情，想让许仙知难而退，幽幽开口：“小公子何出此言，小女子不过是一介山野女子，又怎么不是红尘中人！”

    许仙作死，接着又道：“姑娘你又何必，人妖殊途，强行结合对你，对朱公子……，噗……！”

    许仙仿佛被撞一般，连连后退，口吐鲜血，不用说又是被胡姑娘所伤，作死无极限。

    看到许仙如此模样，众位宾客还有朱家之人也露出了愕然之色，一会儿看看口吐鲜血的许仙，一会儿看看身披嫁衣的胡家小姐！

    朱公子感受到大家异样的目光，不由怒声大喝，为之震动。

    “大胆，你我无冤无仇，为何污蔑珠儿？”

    许仙抹去嘴角的鲜血，一副正义的模样，开口说道：“朱公子，你闻心自问，胡姑娘，她是凡俗女子可比吗？”

    朱磊听到许仙的问话，脑海中不由浮现，胡明珠天仙一般的面孔，仙女一般气质，为此女只有天上有，人间难得几回闻，不似凡人！

    想到这，朱磊心中慌慌乱乱，不由大声喊道：“不管珠儿是什么人，她就是我的妻子，你为何来破坏我的婚礼？来人将他乱棍打出去，打出去……。”

    谁知，这时朱员外突然冷哼一声，开口说道：“都给我退一下。”

    朱员外这一声退下，不光是家丁退了下去，就连许多宾客也开始拉开与新娘子的距离，毕竟妖怪都是害人的，不一会儿离胡家小姐最近的，只有朱员外、许仙和朱磊三人。

    “许公子，你说胡家小姐是妖怪，可有什么证据？”

    许仙听到朱员外的问话，直接看向胡明珠说道：“胡姑娘，是人是妖，别人不清楚，你心里应该最清楚，你真的以为能瞒得过所有人吗？”

    许仙话音刚落，无风自动，胡明珠头上的红盖头飘然而落，顿时一张风华绝代，天仙动人的脸孔，出现在众人面前。

    一时之间，所有的人都看呆了，只有许仙心中的人妖殊途和对要怪的仇恨，很快回了过神来。

    运足真气轻喝一声，虽然将所有人唤醒，但是大家依然盯着胡家小姐，更是议论纷纷。

    “仙女啊！”

    “是啊，真的是无双之貌。”

    “天啊！世上怎么会有如此佳人？”

    “是啊，真是北方有佳人，绝世而独立。一笑倾人城，再笑倾人国。宁不知倾城与倾国？佳人再难得！”

    “就是牡丹花下死，做鬼也风流啊。”

    “是啊……！”

    ……

    胡明珠并没有在乎众人的议论，而是对着朱员外微微一礼，开口道：“请怒珠儿欺瞒之罪。”

    朱员外不愧是经历了无数风浪，神色一动，便恢复正常，看着胡明珠开口说道：“还请姑娘高抬贵手，放过我家磊儿。”

    朱员外现在不求其他，朱磊作为朱家的独子，只希望朱磊能够平平安安。

    “珠儿对相公并无加害之意。”

    “可你是妖，磊儿他是人，人妖殊途！”朱员外面带哀求。

    胡明珠听到朱员外的话，不由瞳孔一缩，许仙不过是个外人，他怎么说无所谓，对于一个女人，外人怎么说无所谓，只要自己爱的人不会这么说就可以。

    可如今朱员外的话，却深深地伤到了胡明珠的心，因为这是自己所爱之人的父亲，他的话，拥有着一定的地位。

    “父亲大人，我……！”

    “你这逆子，给我闭嘴！”

    朱员外一声怒喝，直接吓的一个哆嗦，因为作为朱家的独子想尽了宠爱，第一次见到自己的父亲，大人如此震怒。

    “没想到这书生说的是真的，新娘子竟然真是妖孽！”

    “是啊！就说像这样的美人，怎么可能是正常人？”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

