    罗天大醮上风波骤起，既张灵玉被秒、张楚岚假赛事件过后，萧霄的事件也算出暂时成了重头戏。

    之后，王也和诸葛青的比拼也是相当的有看点。在这大环境下，各场的比赛也稳步有序的推进着。

    除此之外，在就是风莎燕的哪一场比试，是比较引人注目的。

    “你就是风正豪的女儿？”

    赛场之上，穿着夹克、短裤，红发耀眼的贾正亮审视着对面紧致运动装，造型凹凸有致的风莎燕问道。

    “贾正喻的弟弟？”

    对于贾正亮的资料，风莎燕当然有所了解。

    大名鼎鼎，西北贾家村后人，也是天下会上一任供奉贾正喻的弟弟，所以，天下会和贾正喻之间的恩怨无需多提什么，这局也算恩怨局。

    “是我错。”

    贾正亮：“我听说，我哥哥就是死在你们天下会的人手里，正好，这次碰上了，就一起解决了吧。”

    贾正亮之所以会离开贾家村，来到这龙虎山上，一面是想要见证一下这年轻一辈人的盛事，另一方面则是想替自己家的哥哥报仇。

    对于贾正亮的话，风莎燕则是不屑嗤笑了一声：“杀你哥哥的人确实是我父亲，但那也是他不懂礼数，咎由自取的结果，你若不爽，大可以将这笔账记在风家头上。”

    “这种小事，还轮不到我父亲出手亲自解决，你哥哥的仇，我风莎燕接下来就是了，来吧，动手吧？”

    风莎燕一脸霸气，也并没有放在心上，毕竟的他们贾家村的人确实是死在他们风家的地盘上，并且还是他父亲亲自动手。

    这点无可厚非。

    他们风家的人敢作敢当，不会因为这点小事，就否认什么。

    对面的贾正亮冷冷一笑：“那我倒是要领教一下风家人的本事，等我打败你，在去找你父亲算账。”

    贾正亮撩开衣角，从后腰间摸出了三把飞刀：“不过，我们贾家也历来都是有规矩，但凡离开村子的家族子弟，不管缘由为何，若是死在了外面，那只能怪自己学艺不精。”

    “所以，我今天来，只能算是我个人与你们风家的一场恩怨局。”

    “与贾家村无关。”

    在正式动手前，贾正亮还是放出了话，将家族从中摘除干净。

    听到这话，风莎燕笑笑，“无所谓，不论是你，还是贾家村，想要为贾正喻报仇的话，我们风家随时接着就是了，也不会牵连贾家村。”

    贾家村在是西部势力，但已经中立多年，平日里也很少会活跃在大众的视野里，更不会和人结仇什么。

    而贾正喻算是贾家村人里，比较活跃的哪个了，名气也并不小。

    “行啊。”

    既然是恩怨局，那继续说下去也没太多意义，几句交流过后，气氛也开始渐渐升温，有剑拔弩张感。

    风莎燕和贾正亮都是本场正热的高手，在有恩怨局的加持下，这种氛围也更是被直接给推到极点。

    场上看热闹的呼声一片。

    “加油啊，贾正亮。”

    “风莎燕，揍他。”

    “……”

    叶言倚靠在栏杆上，左手一罐可乐，右手夹着一支烟卷，和风正豪一起俯瞰着已经酣斗在一起的比赛。

    “贾家这小子不错啊，不光是半期起事情来有分寸，实力也不错，一手御物术比他那个哥哥强了不知道要有多少倍，是个难得的好苗子。”

    听到风正豪的话，叶言也是微微一笑，“风叔，这小子可是过来找你寻仇的啊，这你都能有爱才心？”

    “寻仇归寻仇，但贾家这小子确实是很不错，要是能招进天下会就完美了。”风正豪无奈叹气。

    对于招揽门客，他也一直是有着莫名其妙的执念，各种各样的门客，五花八门的门客，他都喜欢招。

    就像有收集癖一样。

    这一点，叶言还挺奇怪的。

    “风叔，您都把人家哥哥给打死了，还想着把人招揽进组织中。”

    “这……”

    “我也就那么一说。”

    如果若是没有贾正喻那么档子事的话，像贾正亮这样的年轻才俊，风正豪是无论如何都不会放过的。

    但现在，就这么一说。

    “小叶啊，那你觉得这场比试，莎燕和贾家的小子谁的赢面大？”

    “不好说，莎燕的百步拳走的是霸道、奇诡的路线，而贾家的御物术也本身不弱，真要碰到一起。”

    “谁胜谁负不好说。”

    两人交谈的功夫里，台下的战斗已经彻底的爆发了出来。

    贾正亮的十二柄斩仙飞刀好似追月流星，将风莎燕追逐的满竞技场跑。

    风莎燕也凭借百步拳的特殊性，总会出其不意给贾正亮来上那么一拳。

    双方的缠斗激烈，虽然没有拳拳到肉的感觉，但却似乎要比肉搏更加残酷，也更加的血腥。

    在这种场面之下，台下观众的情绪也被很好的调动起来。

    狂热的呼喊。

    大概是夹在着恩怨的缘故，两人的攻势都异常猛烈，甚至是用那种以伤换命的打法，凶悍的不行。

    甚至只是一个眨眼的功夫里，两人就已经互换了几次攻势。不是风莎燕被划伤，就是贾正亮被击倒。

    战斗的主角是自家女儿，台下的风正豪作为父亲又怎么可能担心。

    在又一次的互换攻势过后，风莎燕的肩膀、脖颈、大腿处被锋利鲜血划过，溅起了几簇鲜血，贾正亮也被这风莎燕的一拳砸在鼻梁上，被砸飞出了几米远，也重重摔在地上。

    看到这一幕，风正豪也终于淡定不了了，扯着脖子朝下方喊道，

    “够了，贾家小子，你哥哥贾正喻是死在我手上，有什么冲我来，你好莎燕的战斗点到为止就好了。”

    听到风正豪的话，从地上爬起爬起贾正亮冷冷一笑，没有回答。

    风莎燕这个同龄人，已经彻底激起了他的好胜心，他不可能会这样轻易的就认输来的，所以他继续。

    在仇恨的加持下。

    双方战斗愈发的焦灼。

    到了这步，风正豪也终于不在顾忌身份，从高台之上一跃而下。

    横在两人之间，风正豪的左手挡住了贾正亮的飞刀，右手防住风莎燕袭来的百步拳……

