    仙山之内，鸿钧嘶吼望向苍天，眼中闪过一抹怨气，和在其身旁显化而出的天道意志如出一辙。

    他怎么都没有想到，这个陆压竟然会如此无耻，从他手中骗取了三件极品先天灵宝。

    他本以为如同他们这般修为，多多少少还要留些面皮，可是现在看来，他错了，而且错的非常离谱。

    许久之后，鸿钧缓过神来，看着身前的天道意志，缓缓开口说道：“之前我等的承诺是否还作数？”

    天道意志点了点头，而后开口道：“自然作数。”

    鸿钧闻言，长舒了一口气。

    此前的三族之战虽然是由罗睺挑起，但也有他的推波助澜在内。

    量劫从开始到结束，给了此间天道一股不小的助力，让其发展更快了几分。

    而作为鸿钧出手的代价，便是天道意志允诺之下的第一尊圣位。

    如今既然天道承认，那么鸿钧只需要按部就班的修行，炼化此间规则之后，顺理成章地成就圣人果位。

    得到了天道允诺，鸿钧便就此仙山之中闭关修行。

    天道意志也彻底消失，留下了无数规则印记。

    有了这些规则印记，结合之前鸿钧所获得的造化玉碟碎片，彻底领悟炼化之后，便可以登临圣位。

    不过此间规则数量倒是不少，怕是还需要近百年的时间才行。

    ……

    洪荒上空的云层之中。

    应龙翱翔于云层之内，驮着陆压等人一路疾驰，这些年来洪荒早已被其游历了大半。

    而陆压也是收获不少先天灵宝。

    在众人路过一处仙山之时，人参娃娃忽然开口说道：“老爷，此山之中仙气浓郁，更有不少的造化之力弥漫其中，怕是有了不得的灵根在内。”

    听到人参娃娃所言之后，陆压顿时起了兴致，而后抬手轻拍座下应龙，开口道：“落！”

    应龙闻言，顿时停滞身形，朝着下方的仙山缓缓落下。

    众人落在仙山之巅，陆压俯视着整座仙山，在其身旁则是红云等人，三清等人则是落后一步。

    看着前方陆压的背影，原始冲着自己两位兄弟传音道道：“老师好像特别看重这位小仙君。”

    他们师兄弟跟着陆压游历已经数年之久，自然看得出来人参娃娃在众人之中的地位。

    老子缓缓点了点头，也是悄悄传音道：“这位小仙君似乎是灵根化形，拥有寻宝的神通，除此之外，似乎还可助人恢复伤势……”

    先前的三族大战他虽然没有参与，但曾在闭关的闲暇之时暗中探查过，自然也看到了最后的三位老祖之间的争斗。

    更是看到了人参娃娃的大发神威，以一己之力扭转了整个战局。

    通天听着自己两位兄长所言，缓缓的点了点头。

    他的想法倒是相对而言比较简单，能跟在自己老师身旁的人，又怎么可能是平庸之辈。

    前方，人参娃娃伸着小手一指仙山深处的山涧之内，开口说道：“老爷，就在那里，似乎被阵法遮掩。”

    陆压闻言，点了点头，然后身形瞬间消失在了原地，在出现之时，已经来到了人参娃娃手指之处。

    其余等人连忙跟上。

    来到近前，众人才隐隐察觉到了一股隐秘阵法的波动。

    而且这阵法波动虽然隐秘，但是防御无双、寻常大罗金仙都无法破开，甚至无法察觉。

    这让众人心中惊叹不已，不由得感叹人参娃娃这般神通的恐怖之处，虽然相隔如此之远，都可以发现此间的隐藏阵法。

    当真是了不得！

    落在阵法之前，陆压抬手冲着身前正法隐藏之处，伸出一根手指轻轻一点，只见此间阵法瞬间裂开了一道口子。

    在其身侧的红云等人面上倒是没有什么表情，反倒是三清等人见到陆压出手之后，面上涨红。

    他们还是第一次看到自己老师出手，这般威力，实在是让人惊叹！

    在他们看来，这道阵法即便是联合他们兄弟三人之力，都不一定打得开。

    可却在自己老师这轻飘飘的一指之下，便裂开了一道口子。

    就在众人惊叹之时，陆压抬脚直接迈入了阵法裂缝之内。

    众人连忙跟上，进入阵法之后，眼前景象豁然开朗。

    此处阵法隐匿的是一处硕大空间，位于山涧底部，奇珍异草遍地都是，灵泉涓涓而流，更有不少珍奇异兽在山涧底部行走。

    此间仙气更是浓郁到了极点，几乎可以滴出水来。

    众人心中感叹，世间竟有如此洞天福地。

    就连陆压也是略微有些惊讶，此处的造化，几乎可以比之昆仑山未改造之前。

    众人缓步前行，顺着人参娃娃的指引，来到了一处灵泉之前。

    人参娃娃指着前方不远处惊喜开口道：“老爷，就是那里……”

    陆压微微点头，而后身形便消失在了原地，来到灵泉右侧，迷雾漫天之所，抬手轻挥。

    衣袖挥舞之间，漫天迷雾瞬间散去，露出了其中原本的模样。

    只见一颗仙树矗立其中。

    其上枝繁叶茂，皆生三影，隐隐扩散出一股磅礴灵气。

    众人来到近前，看着仙树四周浓郁的几乎滴水仙灵之气，心中震撼不已。

    忽然，老子看着像树枝上的一片叶子，震惊道：“黄中李，竟然是黄中李……”

    其余几人也是纷纷看向仙树枝上的每一片树叶，只见这些树叶之上，都应刻有“黄中”二字。

    一个个不由得惊呼出声。

    他们却是没有想到，可以在此处碰到先天十大灵根之中的黄中李。

    相传这黄中李万年一开花，万年一结果，再过万年才成熟，历经足足三万年也只能结出九颗果子。

    而且这黄中李生出的花，形状好似莲花一般，其果形状好似珠蕊。

    无论花果叶，上面皆有“黄中”二字。

    寻常仙神若是闻一闻花香便可得万载道行，若是有幸吃一颗果实可瞬间成为大罗金仙。

    可若是吃了黄中李成就大罗金仙的神仙，便会终生不得寸进，永远桎梏于大罗金仙之境。

    这也算是黄中李的一大缺陷。

    陆压看着身前的黄中李，轻笑道：“倒是不错，刚巧可以用来点缀道场景色。”

    ……

