    “你们快来，这里有桃子吃。”书香一听，连忙跑了过来，哇，好大的桃子，水灵灵的。她家姑娘已经摘下来了，堆在了地上。

    她又赶忙去树上看，只剩下一些青青的，看着失望的书香，卿娘抿着嘴，差点要笑出来了。

    “我们去小溪里洗一下，叶子，快过来。”她拿过了背篓盖子，翻过来将桃子放到了里面。

    桃子洗干净了，书香要叫少爷回来吃，卿娘想着半天没看见了，便让她和叶子分开去叫。

    可书香往前走了好长一段，又大声的叫着，文瑾他们都没回音。卿娘也有些急了，往另一边去了，大声呼喊着。

    后来索性叫起了黑背，可是统统都没反应。想到大彪，她心里略定，可他们到底跑去了哪里？

    刚才光顾着挖药材了，并没看到他们往那个方向走的，只好在原地等着了，否则很容易走散的。

    书香和叶子的声音已经嘶哑了，卿娘赶紧叫住了她们。

    “不要喊了，要在附近早听到了，肯定是走远了，他们有黑背呢，狗是认得路的。”

    正着急呢，只见一条黑影窜了回来，正是刚才还念叨的黑背，它咬着卿娘的裤角就往前拉，这是要带她们去哪？

    此刻谁也顾不上累了，跟着黑背就往前跑，穿过了很长一段小路，还有特别陡峭的悬崖，几人爬的特别狼狈，好在都走过来了，他们到底在哪呀？卿娘的心开始沉重起来，可惜黑背不会说话。

    突然，前面一道影子闪了一下，那是大彪！她一下子放了心，要是弟弟有事，大彪不会这么淡定，明显是为她引路呢。

    很快，她们的脚前面有个大洞，黑背往里面叫着。

    “文瑾，你在里面吗？”

    “姐，是你吗？我姐来接咱们了！我在底下，我们三个都在里面！”

    好吧，听着中气十足的样子，应该是没有受伤。她往下一看，三个小脑袋向上望着，看不出受伤的痕迹。

    “底下都是软草，我们没摔伤！”

    这个洞口在一个坡底下，看位置非常隐蔽，他们是怎么摔下去的？现在不是问这个的时候，她看了下旁边，有很多藤条。

    “好好等着，我们砍藤条拉你们上来。”

    “姐，你别着急，这里面像是住过人的，还有装水的陶罐呢。”呃，难道是寻到高人的洞穴了？卿娘一下子兴奋起来，忙向底下喊话：

    “文瑾，你们别乱走乱动，姐姐下来看看，”

    “姑娘，这太危险了，还是奴婢下去吧，”书香赶紧拉着她。

    “你跟叶子在上面，我绑着藤条下去，放心吧，一定没事的。”探险的事，怎么可以没有自己呢。

    藤条一头绑在大树上，另一头系在了卿娘的腰上，她慢慢顺着洞壁爬了下去，洞也不算深，卿娘踩到地上觉得软乎乎的，原来是一堆稻草。

    “姐，我们刚才就是摔到了这里，所以都没受伤。”文瑾不光没有害怕，还透着点小兴奋，叽瓜的跟她说着。

    卿娘没功夫搭理他，赶紧四处去看，可看了半天，心里是大失所望啊，这里根本不像高人洞府！倒是像是个窝点，干草为证，不久前肯定有人藏身于此，再数数草堆，人数还不少呢！

    还有那几个蓄水的瓦罐，两个小泥炉，一块木板。都能证明这里还做过饭！

    难道是逃犯的藏身之处？一般猎人很少群体行动。

    “你们怎么会摔下来？”

    “是我，脚一滑从上面滚了下来，少爷和柏哥为了拉我，也被带下来了，就直接滚到了这个洞里。”小柱有些懊恼，如果不是他，他们也不会出事。

    “你掉下来的时候，洞口盖的有树枝吧，这里不应该是正常进出的口，咱们再找找出路。”刚才她看到地上有很多干树枝。

    “那些树枝太不结实了，除了这个洞口，没有能出去的路，我们刚才都找遍了！”文瑾生怕姐姐不信他。

    四壁都很光滑，哪里能够出去呢？

    “再找一找，一定有路的。”卿娘以她两世的经验，天窗绝对不可能是正常路径啊！

    仔细搜寻下，果然有了发现，有个地方被石头从外面堵上了。

    费了半天劲，几人合力才把它推开，出去一看，是条细细的甬道，曲里拐弯的走了一会，发现了一个洞口。

    外面还是在山窝里，可是洞口外不远处，竟然有一条小道，最为诡异的是，上面有很多的马蹄印，骑马的只有两种人，不是边军就是北漠人！

    卿娘敏感的觉得，这个洞不简单，难道是北漠人打尖的地方？

    她又进去仔细看了一圈，觉得瓦罐的样式跟自家的不像。

    “姐，草底下有羊皮子呢。”文瑾扒开了一堆草，有了新的发现。

    “咱们把洞口原样封上，绑着藤条上吧，这里很奇怪，得赶紧回去找人。”

    北漠人要是到村子里，那他们可就遭殃了。这个发现，让卿娘惊起了一身冷汗。

    这个事找里长他们，还不如直接找司修！回到家将情况跟姜师傅一说，他也觉得事关重大，可家里的骡车都走了，好在还有几头驴子，姜师傅便骑了一头，往杨岭村去了。

    玄一听他说了情况，忙问了那洞的位置，姜师傅也只能说出个大概方位，玄一略一沉吟，派了人去找司修。

    “等我们头来了，估计还得麻烦你领个路，如果北漠人真到了后山，苏家村乃至葫芦镇就很危险了。”

    姜师傅跟北漠交战十几年，对他们的凶残非常了解，当下便表态，只要能用得上他，自己绝对全力配合。

    可就在当天晚上，卿娘突然被大彪给叫醒了，它在后院门外发出了长啸。卿娘才想起来，没把它收回空间。

    被叫醒的不光是卿娘，嬷嬷和书香也都起来了，惊魂不定的拉着卿娘，坚决不让她过去。

    “嬷嬷，不瞒你说，这头老虎救过我，我们是认识的，我得去看看，它到底怎么了？”

    那两个无奈，只好战战兢兢的跟着她，后门一打开，血迹斑斑的大彪卧在外面，它身中数箭，见到她呜咽起来，并让她看身上的利箭，这是被人伤了？可是在这里她如何救治？

    “嬷嬷，你带着书香去烧点热水，我要替它擦擦。”嬷嬷开始不肯，只让书香去，看卿娘沉了脸，才万般不愿的走了，她们刚一拐弯，卿娘便将大彪收进了空间。

    自己也转身往内室去了，路过厨房的时候，告诉她们老虎走了。嬷嬷和书香面面相觑，还专门跑去了后院，果然连根虎毛都没了。

    ”阿弥陀佛，走了就好。书香，今晚咱们都睡得警醒些，可别让姑娘自己出去了。”

    卿娘回到内室，将门插好，便急忙回到空间，只见大彪已经跳进了小溪里，估计溪水能让它减轻痛苦吧。

    “你被谁人伤的？快出来，我得将这些箭拔了。”她拿了两只大参王，给大彪吃下，都说这个能续命，老虎的命应该也行吧。

    箭矢拔了出来，还好，里面并没有倒钩，大彪痛的狂叫着，卿娘又找了好些草药替它敷了。

    现在所有的线索，都在这些箭上了。她突然想到，大彪就在后山，射箭人一定也在后山啊！！！

    “那些人是不是满脸胡须，骑着大马，身上衣衫与我不同？”大彪猛然的点着头，都对，都对啊。

    糟了，肯定是北漠人到了后山！再看箭矢，她虽然没见过大安军队里的，这些明显粗大一些，不像大安的铁器那么精致。

    想到这里，她拍了拍大彪，闪身出了空间，迅速的穿好了衣服，她得立刻将这个消息告诉叔祖，由他老人家做个判断。

    听到卿娘开门的声音，嬷嬷立即爬了起来，几步窜到了她的门前。

    “姑娘，太晚了，有事明天再说吧。”

    “嬷嬷，此事万分火急，你现在就把家里人都叫起来，让李大随我去叔祖家，你们将细软收拾了，看着瑾弟，等我回来。”

    嬷嬷不知发生了什么，可看着卿娘的表情，也知道有大事发生，连忙表示，她也要跟着，家里由书香带人收拾，细软也是书香在管着。

    卿娘没功夫跟她掰扯，叫上了李大，三人就往叔祖家去了。

    “谁呀？来了，来了，别敲了！”大堂叔嘟嘟囔囔的出来开门，一见卿娘愣住了。

    “卿，卿姐儿，你怎么来了？这是出什么事了？”

    “开山叔，我找叔祖有急事，你们也一起来听听吧。”看她说的急切，苏开山没敢怠慢，赶紧跑到了正房外呼叫他爹，说是卿姐儿来了。

    “这些箭是从哪里来的，这上面的血是谁的？”

    “叔祖，您容我有个秘密，您能看出这些箭是何人所有吗？猎户？边军？还是……”没待她说完，苏运福便斩钉截铁的说：

    “这是北漠那边的利箭，咱们大安的箭要尖细一些！你到底是从何处所得？”他知道这个侄孙女与边军走的近，猜想着，是不是她的朋友遇险了？

    “这些箭的主人已经在咱们的后山上了！叔祖，如果您说的不错，咱们苏家村要大难临头了！”

    