    第1297章这个人是谁？

    　　

    　　他能看出林逸的实力等级并不意外，因为林逸之前给银针消毒的时候展露了实力！

    　　

    　　但是冯三荒却是确信，自己从头至尾都没有运用过真气做任何事情，那林逸是如何发现自己的实力的？这让冯三荒很是惊讶！

    　　

    　　冯三荒不知道林逸说的话是真是假，不过就从他能看出自己的实力，还在自己面前从容不迫，那么应该就是真的了！也就是说，林逸可以抗衡自己这个玄阶后期巅峰实力的高手！

    　　

    　　冯三荒第一次觉得，自己是不是有点儿多管闲事儿了？

    　　

    　　不过林逸之后的话让冯三荒很放心，他说他不会出卖朋友！于是冯三荒摇了摇头，快步的追上了许诗涵那边的队伍。

    　　

    　　“林逸老公，这个保镖是什么意思？威胁我们？而且，他居然是玄阶后期巅峰实力的高手？”冯笑笑等冯三荒走了之后，顿时有些惊讶的问道。

    　　

    　　“恩，的确是，这个人有点儿神秘！”林逸点头说道：“我不知道他一个玄阶后期巅峰实力的高手，为什么会屈尊给许诗涵当保镖，而且每个月只拿三万块，这个价格实在是太便宜了！”

    　　

    　　“不过看的出来，他倒是挺为了许诗涵着想的，他威胁我们，出发点也是为了许诗涵，所以只要对许诗涵好就行了，和我们也没什么关系。”冯笑笑说道。

    　　

    　　“是啊，和我们关系不大。”林逸拉着冯笑笑的手，进入了星光璀璨大酒店，因为之前在体育馆的合影，耽误了一些时间，所以许诗涵和工作人员还有林逸是最后到达星光璀璨大酒店的。

    　　

    　　而那些被邀请的社会名流，早已经到了星光璀璨的宴会大厅了。

    　　

    　　林逸凭借着王姐给的请柬顺利的进入了宴会厅，带着冯笑笑随便找了一个角落坐了下来。

    　　

    　　林逸倒是很低调，因为在宴会厅里，林逸看到了好几个熟人！

    　　

    　　李呲花、赵奇兵！萧王道、萧王霸！还有和他们在一起的吴臣天！另外，还有一个人让林逸有些眼熟，好像在哪里见过，这个人是谁呢？

    　　

    　　“那不是吴铁手那个傻帽么？”冯笑笑也看到了吴臣天：“还有萧家那两个傻兄弟。”

    　　

    　　“是他，不管他们了，我们在这里等等许诗涵吧。”林逸对于这些人没什么兴趣，只要他们不来主动招惹林逸，那林逸也没有兴趣去找他们的麻烦。

    　　

    　　赵奇兵今天很高兴，虽然他知道，许诗涵肯定不欢迎他来参加庆功宴，但是赵奇兵作为松山市的公子哥之一，还是从娱乐公司那里拿到了请柬！

    　　

    　　娱乐公司并不知道许诗涵和赵奇兵的恩怨，只要是松山市有头有脸的公子哥，基本上娱乐公司都发了请柬！

    　　

    　　虽然许诗涵是玉女明星，没有绯闻，但是有些时候，也是需要这些公子哥的参与来抬高许诗涵的身价的！没有人追的大明星，哪里还是大明星？

    　　

    　　“兵少，你的腿……怎么还没好呢？”萧王霸有些疑惑的看着赵奇兵的轮椅，赵奇兵这腿都断了这么久了，而且身边又有一个药王在，应该很快就痊愈了，怎么到现在还坐着轮椅？

    　　

    　　“这事儿……就别提了！”赵奇兵的脸上划过一丝阴霾，还不是因为林逸？可是现在他却拿林逸一点儿办法都没有！

    　　

    　　萧王霸看到赵奇兵的脸色不好，也就没有再提这个话题，而是转了一个别的话题。虽然萧家现在有了隐藏皮家的支持，变得今非昔比，但是人家赵家本来就是隐藏世家，所以相比之下，萧家还是低了一头，他自然不敢在赵奇兵的面前造次。

    　　

    　　“兵少，许诗涵可是个大美人啊，你有没有什么想法，抱得美人归？”萧王霸问道。

    　　

    　　事实上，萧家两兄弟来这里，也是存了一亲芳泽的心思的，只不过赵奇兵在这里，他们自然要问问赵奇兵的想法，免得到时候和赵奇兵争起来，面子上就不好看了！

    　　

    　　至于吴臣天倒是不用担心，吴臣天来这里完全是陪着萧家兄弟来的，这一阵子吴臣天和萧家兄弟成天混在一起，已经很熟悉了！只不过吴臣天对于孙静怡很痴情，倒是对玩儿明星没什么兴趣。

    　　

    　　“哈，你可真说对了！我来这里，就是冲着许诗涵来的！”赵奇兵嘎嘎一笑，道：“这许诗涵，真人比电视上还漂亮，那家伙，我看了她一眼之后，心里面别提多痒痒了，我真想直接把她抱到床上去啊！”

    　　

    　　赵奇兵说话一点儿也不忌讳，声音很大，事实上也是说给旁边的其他人听的，这里的人大部分都认识赵奇兵，也都知道赵奇兵身深厚的背景，所以赵奇兵这么一说，一会儿就算还有人想要对许诗涵动心思，也不得不考虑一下赵奇兵了！

    　　

    　　“这样啊……那就预祝赵哥你马到成功，抱得美人归了！”萧王霸的脸色有些不太自然，本来他也是抱着一样想法的，现在也只能变成赵奇兵的陪衬了，没办法，谁让人家是隐藏世家的子弟呢？

    　　

    　　吴臣天倒是没什么感觉，他此刻正在和林逸眼熟的那个年轻人聊着天，看样子吴臣天好像还在讨好那个年轻人，而那个年轻人却是表情淡然的陪着吴臣天说话，好像对吴臣天不是很感冒的样子。

    　　

    　　这个人是谁呢？林逸皱着眉头，思索着年轻人的身份！

    　　

    　　林逸可以百分之百确定，自己肯定是见过这个人的，但是一时之间，却又想不起来在哪里见过！不过可以确定的是，显然这个人和自己并不是很熟悉，不然自己不可能想了这么久都没能想起来什么……

    　　

    　　正当林逸思索着这个人是谁的时候，场中顿时一阵骚动，然后在音响里面，响起了音乐声，看样子，许诗涵要出场了！

    　　

    　　果然，伴随着音乐声，许诗涵一身盛装的从宴会厅的入口处走了进来，在许诗涵的身边站着经纪人王姐和保镖冯三荒，而许诗涵身边另一旁的，则是一个中年男子，看样子应该是娱乐公司的老板了！<!---->

