    莫然整个人都懵了？自己？喜当爹了？

    这孩子到底是谁的啊？怎么能随便认爹，他爸没教吗？

    左腿刚被抱住，一个小男孩一把就抱住右腿，一把鼻涕一把泪，就往裤子上抹。

    “爸爸……妈妈说你死了。”莫凡白痛哭大喊，妈妈骗子，爸爸明明没有死。

    莫凡白这话不说还好，这一说所有家长都看了过来，感觉这两个孩子真是造孽啊。

    那个当爸的也不是什么好东西，长得那么高大帅气，原来是抛妻弃子的，不然妈妈怎么会说爸爸死了。

    面对两个孩子的哭泣，莫然深深皱着眉头，同时也给周围人一击死亡凝视，再哔哔，老子剁了你们！

    众人一副果然如此的表情，一下就现行了，不是什么好东西，肯定是个混混，孩子都不要的那种。

    老师这时候走了过来，朝着莫然疑惑问道：“你是他们的父亲？”

    “不是。”莫然果断回应。

    然而莫诗雨现在哪有之前的那般平静，听到爸爸的话，立马大哭道：“爸爸，爸爸，你为什么不要我们，为什么不要妈妈了。”

    “呜呜呜，小白好可怜，生来就没爸爸。”莫凡白扯着莫然的裤子，死也不放手。

    周围的家长们一听，顿时肯定了自己的猜测，这个狠心的父亲，连自己孩子都不认，太坏了！根本就不配当爸爸，真是可怜他们的妈妈，居然为这种负心汉生孩子，这种男人就应该拉出去枪毙了。

    “我不是你们的爸爸。”莫然皱眉沉声说道。

    莫凡白仰头看向莫然，一脸肯定：“你就是爸爸，妈妈还经常看你的照片。”

    周围人再次惊呼。

    “天呐，这种男人有什么好留念的，要是我，得把照片全部给烧掉。”

    “就是，根本就不该留情的，可怜孩子啊。”

    “啧啧啧，家门不幸。”

    老师深深皱着眉头问道：“先生，你叫什么名字？”

    莫然不耐烦说道：“莫然。”

    老师听后似乎有点肯定了，难道真是他们的父亲？一个莫凡白，一个莫诗瑶，爸爸莫然，这不是合情合理吗？

    为了确定，老师拿出了一份名单，上面记录着父母的名字。

    找到两个孩子的信息，上面写着。

    妈妈：凉倩

    爸爸：莫然

    两个孩子似乎过了激动期，纷纷拉着莫然的裤子，一副不准离开，要抓给妈妈看，爸爸没死，妈妈是骗子。

    然而众人一看这模样，那鼻子，那眼睛，太像了。

    这要不是爸爸，又是谁呢？

    老师都肯定了，肯定就是他们的父亲，可怜的孩子，爸爸居然都不认他们的。

    可怜。

    “小白，诗瑶，老师给你们妈妈打电话好不好。”

    莫诗瑶点了点头：“好，老师你快打，我把爸爸抓住了。”

    老师无奈摇了摇头，这爸爸当的太差劲了。

    莫然可不想再待下去，直接朝着一旁走去，谁知道两个小家伙还不依不饶的，就是拽着。

    “爸爸你不准走！”

    莫然低头看向两个孩子，刚刚还没怎么仔细观察，现在一看，确实和自己长得一毛一样。

    取下墨镜，莫然又认真打量了一下。

    两个小家伙也在认真打量着爸爸，当取下墨镜的时候，两个小家伙确定以及肯定，这就是爸爸！

    只是爸爸变白了，而且发型变了，但是五官没有变，就是这个样子的。

    不过莫然觉得，这只是长得像罢了，仅此而已。

    “去找你们妈妈吧，我还有事。”说着，莫然就拦下一辆出租车，坐了进去。

    门还没关上，两个小家伙顿时也挤了进来，一左一右，仿佛要把爸爸给绑架了。

    “你们两个到底要干什么？”

    “爸爸，你跑不了了！”莫凡白认真说道。

    “我要带爸爸回去见妈妈，妈妈很想你。”莫诗瑶一本正经说道，有几次都看见妈妈看着爸爸的照片偷偷哭泣。

    前面的老司机问道：“先生，要去哪里，这里不能停太久的。”

    “先去肯德基吧。”莫凡白眼睛一转，妈妈不让自己吃，爸爸带自己吃啊，自己真是一个天才，有爸爸太好了。

    司机当然还是得征求一下莫然的意思，但莫然没说话，司机全当是默认了，开车前往最近的肯德基。

    出租车刚走，老师也追了上来，看着渐渐远去的出租车，心里有点不妥。

    赶紧给孩子的妈妈打电话。

    正在开会的凉倩看到老师打来电话，不用想也知道，肯定是问自己在哪里，什么时候接孩子。

    但现在在开会，要是再离开，这些长辈得开始说了。

    给老师发了一条信息过去，凉倩继续开会。

    老师看到发来的信息也很无奈，这什么事啊，电话都不接了。

    大概二十多分钟，唐威终于是开车到了学校。

    “老师，你好，我是来莫凡白和莫诗瑶的。”唐威微微笑道。

    正在打扫卫生的老师一愣：“他们被接走了啊。”

    “接走了？谁接走了！”唐威听后顿时一惊，严厉问道。

    “孩子的父亲啊。”

    “孩子的父亲？你在搞笑吧！他们父亲早死了！”唐威怒喝一声，赶紧给凉倩打电话，出事了，孩子恐怕要被卖了！

    老师一听，脸色瞬间就变了，都吓懵了。

    唐威打去的电话凉倩还是没有接，把震动都给关了。

    唐威打了两三次，心急如焚，决定回公司。

    “我告诉你，要是孩子没找你，你完了！”唐威指着老师怒喝，坐进劳斯莱斯里，一个飘移甩尾调头，顿时呼啸而去。

    老师愣在原地，能开得起劳斯莱斯的家庭，老师顿时觉得天昏地暗，直接吓晕了过去。

    而在几公里外的肯德基里。

    莫然正和两个孩子大眼瞪小眼。

    “爸爸，你怎么变白了？是做了手术吗？”莫诗瑶好奇问道。

    莫然已经被两个孩子搞得焦头烂额：“吃完你们两就回去，别再问我问题了。”

    “爸爸，你跟妈妈说的一模一样，好凶哦。”莫凡白似乎一点都不怕，一边说还一边扯着莫然的袖子，可爱死了。

