    整个事件中

    遭受最惨重损失的是丹尼斯爵士，唯一的儿子也葬送在枪战中。

    他是金矿场主中最出头冒尖也是行事最猖獗的，“野狼”比尔肯这些凶残的匪徒出现在矿场中，背后若没有丹尼斯爵士的默许，完全是不可想象的。

    屠戮惨案发生后，这个鲜明的信号整个帕尔默流域的金矿场主全都收到了，受到强烈的震慑。

    此后数日

    与唐人街一片兴奋中的华人不同，所有的金矿全部保持低调风格，绝不允许任何白人淘金者欺辱华人，甚至默许华人携带枪支进入矿场。

    不允许也没办法了，自由劳工纷纷加入洪门，洪门势力在这几日出现暴涨，在昆士兰州人数超过2.6万人，几乎占据自由劳工的绝大部分，他们可不理会金矿场歧视华工的政策。

    只要白人淘金者携带枪支，洪门兄弟同样也携带枪支，对峙起来谁怕谁？

    华人劳工在金矿场的境遇立马好转，就像肩上的大山一朝尽去，抚今忆昔，让人不胜感慨。

    这也导致加入洪门麾下，赤橙黄绿青蓝紫七龙大队的淘金者剧增，实力再度上涨一大截。

    布里斯班市大张旗鼓的折腾了一番，最后宣布查明金矿场血腥屠杀案元凶，是包括“野狼”比尔肯在内的流窜匪徒联手作案，将悬赏金额翻了一倍达到300英镑，予以全州通缉。

    这些穷凶极恶的匪徒虱子多了不愁，也不在乎多背一个黑锅。

    此案通过当地报纸传扬出去，“野狼”比尔肯响亮的名声从北美到欧洲都知道了，被誉为穷凶极恶的世纪杀人狂魔，当真如雷贯耳，有止小儿夜啼的效果。

    “野狼”比尔肯为此得意洋洋，行事更加肆无忌惮起来，这是后话。

    4月10日，布里斯班港

    春天的阳光暖洋洋的照射在身上，就像情人温柔的手指，让人沉醉。

    德国籍邮轮“北欧强盗”号停靠在布里斯班港，修长的船身呈流线型，船艏高高的扬起，这是一艘蒸汽动力6500吨快速邮轮，跨洋预计用时19日，最终抵达美西口岸奥克兰港。

    码头上

    九十九名前往奥克兰的红河谷人员，全都是干净清爽的短发装扮，穿着一身浅灰色的西装，手里拎着大大的包裹准备登船，看上去精悍而利落。

    数百名洪门兄弟到码头来送别，他们的到来引起一阵骚动，码头上送行的白人，就像躲避瘟疫一样纷纷闪开，不愿意招惹麻烦。

    原本码头上还有十几名皇家骑警维持秩序，转眼间就消失不见了，也不知道躲哪去了。

    几天前血腥残忍的一幕，不单纯震慑帕尔默河边的大小金矿场主，而且震慑了布里斯班所有的白人群体，这包括一向耀武扬威的皇家骑警们，行为收敛了许多。

    华人领队范阿生和副领队贾东河频频与各堂口送行的大佬恭手作礼，一一话别。

    “恭祝生哥这一路万里迢迢顺风顺水，早日返回，莫要让山主和我等兄弟们牵挂了。”

    “多谢，多谢吉言。”

    “生哥，这次去北美有机会就带几个漂亮娘们回来，兄弟翘首以盼哪！”

    “这事就别说了，你我兄弟心里有数。”

    “哈哈哈哈……生哥可别忘了我，回来我一定多多孝敬你。”

    “打住打住，老子前往北美的地界，可不是替你们拉皮条的，先要把大龙头交代的事情妥帖的办好，要不然上面怪罪下来，我这个小肩膀可吃不消，你们都知道大龙头向来眼里不揉沙子，哥几个就不要害我了。”

    “晓得，晓得啦，兄弟们苦啊，你在办事之余要有闲暇的话，顺手也就办了。”

    “什么乱七八糟的，不同你们说了，一会儿就要开船了，东河先安排兄弟们上船，我应付了这些爷们马上就去。”

    “知道了，生哥。”

    在贾东河的率领下，前往北美的洪门兄弟排队依次上船，肃然的队伍蕴含着无形气势，令人侧目不已。

    客人上船以后，“北欧海盗”号邮轮升起吊桥，发出长长的一声汽笛鸣响，正式准备起航。

    邮轮硕大的烟囱里冒出浓浓黑烟，螺旋桨搅动船尾的水花飞旋，游轮庞大的船身动了起来，船尾率先离开码头甩向海中，船艏依然被两根粗大的缆绳拉住。

    邮轮上的水手聚集在船艏部操缆，在水手长的号令下轮流释放缆绳，向侧后甩动的巨大邮轮将船艏的缆绳绷得笔直，随着缆绳释放远离码头。

    在邮轮向后甩到与码头接近60度夹角的时候，船上发出信号，码头上的水手赶紧把缆绳头解下。

    解脱了束缚的邮轮惯性向后面滑动千余米远，蒸汽发动机的黑色浓烟陡然加重起来，船艉水花剧烈翻涌，在海面上划出一个大圈离开了。

    下一站，就是大西洋彼岸的北美

    “北欧海盗”号邮轮离开码头之后，便开足马力驶向深蓝，在碧波荡漾的大海上犁出一道雪白航迹，向着东北方向的大洋深处驶去。

    范阿生与贾东河并肩站在二层甲板的前方，他们定的是二等舱票，两个人一间房，远比一众手下的三等舱房强上太多，狭窄的过道里甚至还有一个床头柜。

    天空湛蓝高远，白云朵朵。

    范阿生的心情十分舒畅，踌躇满志，这与他8个多月前刚刚踏上澳洲大陆那种忐忑心情完全不同。

    此行肩负重任，带着近百名手下前往北美洲大陆，又是何等的意气风发？

    “东河兄，你我兄弟此次赴美，其实大半的重任压在你的肩上，我能力有限，只能帮你跑跑后勤，心中着实惭愧啊！”

    “生哥你可别这么说，东河惶恐。”

    “这话没有半点虚假，你知道我来澳洲时间不长，英语会话磕磕巴巴的只能讲一些简单的词汇，鬼佬说的快我就听不懂了，与希尔斯洋行交涉的重任就落在你的身上，这可是6万多英镑的大买卖，事关成败大局，我这心里真没底呀！愁的这几日整宿的睡不着觉。”

    “不瞒生哥，我这也是大姑娘上轿头一回，愁的饭吃不香，觉睡不着，生怕辜负大龙头的厚望啊！”

    两人对视一眼，不由得哈哈大笑起来。

    红河谷势力发展得极其快速，在李福寿的强力督促下，很多时候只能硬着头皮上。

    从不会到会，从会到熟悉，从熟悉到运转自如这是一个过程，免不了生硬磨合的阶段。

    他们既忐忑又充满了豪情，这是对红河谷未来充满无穷信心，觉得跟着大龙头特有奔头。

    人心就是这样不知不觉的收拢了起来，点点滴滴滋养成威信和依赖，成为红河谷势力的核心脊梁。

    “什么事儿这么开心？说来我听听。”

    一个身材高大的青年从后方走过来，他的头上戴着圆顶高礼帽，手上拿着一个名贵的紫檀木手杖，步履从容而优雅，赫然正是李福寿。

    前方两个人回过头来，不由得一愣，范阿生顺口回答道；“少爷，，我们害怕此行前往北美……我的天！”

    这下范阿生才反应过来，惊的原地跳了起来。

    少爷怎么会在邮轮上？

    这可是前往北美的“北欧海盗”号，难不成还要掉头回去把少爷送上岸？

    贾东河同样震惊不已，但他的表现没有发生那么夸张，大龙头此前半点口风也没露，所有人当真瞒得死死的。

    “莫慌，你们两个不是心里没底吗，此次北美之行我就亲自坐镇，给你们打打气。”李福寿笑吟吟的解释。

    “少爷，别玩我们啦，我们玩不起的。”范阿生因为这一刹那的惊惧，脸色已经发白了。

    “嘿嘿嘿……我说在红河谷牧场呆的闷了，想到北美散散心，你信不信？”

    范阿生和贾东河两人同时摇头，就像拨浪鼓似的，眼神里透露出的意思是一样的。

    大佬，我读书少，你就别玩我了。

    李福寿举步走到栏杆边，俯身看着波澜壮阔的湛蓝大海，用一种近乎朝圣般的口气说道；“真美呀，这辽阔无边的大洋蕴藏了无穷宝藏，同样蕴藏了无限的机会，等待我们去发掘和探索，不亲身经历一番，怎知道世界之广阔，海洋之壮美？”

    说到这里

    他回过头来看这两人，见这两人眼中一片茫然的神色，忍不住轻笑起来；“别愣着了，一起到船舱里去开个小会吧，此次北美之行的事情可是多的很，你们一定会忙碌并快活着。”

    邮轮三层的豪华一等舱

    这里相比较二等舱简直不可同日而语，装修精美的舱室里，带着卫生间还有一个小会议厅，勉强可供4个人坐下，这在寸土寸金的邮轮上已经难能可贵了。

    主卧室里铺着绣花的丝绸床单，还摆放了几盆长势正旺的郁金香，盛开的花蕾绽放着淡淡的清香。

    这样的一间豪华卧室，需要付出266英镑船票，只有上流贵族和社会名流才享用得起，是高贵身份的体现。

    邮轮三层甲板前端是闲人免进的驾驶室和船长室等重要所在，后端便是豪华一等舱室，只有区区十几间。

    跨洋航行期间

    按照惯例，邮轮船长会宴请一等舱的尊贵客人，热情欢迎贵宾们乘坐本公司的跨洋邮轮，承诺将会提供尊贵及周到细致的服务，欢迎再次乘坐云云……

