    林宇猛地停了下来，死死盯着远处那幅模糊扭动的画面。

    “没错，和我以前在网上看过的一模一样！”

    林宇虽然没亲眼在太空中看过木星，但是在网上看过和木星有关的视频和图片。

    因此印象非常深刻。

    当然，这主要还是因为木星上那个大红斑太过显眼，凡是看过一眼的人都忘不了。

    “但是虽然一模一样，也不能证明那就是太阳系中的木星。”

    “世界这么大，外表相似的东西多了去了，不能仅以外表作为判断依据。”

    林宇迅速平复了一下心情，冷静下来。

    说实话，第一眼看到那疑似木星的事物时，他心中是很兴奋的，因为这意味着他有希望重返曾经的故乡。

    但仔细想想之后，他觉得还是不应该那么乐观，还是降低点期待比较好。

    “虽说那不一定是木星，不过还是有必要过去查看一下。”

    “毕竟有类似木星这样的行星出现的话，说明那边的空间结构和丹田宇宙类似，和虚空中的那些大世界完全不一样。”

    想到这，林宇迅速朝那幅不断扭动的画面飞去。

    在时空乱流中游荡这么久之后，林宇发现一个最大的规律就是，这里的一切都没有规律可言。

    因此远处那副画面看似是平面，但实际上可能是立体的，并且有可能是某个世界的入口。

    片刻后，林宇成功来到了它旁边。

    “看起来好像确实连通着某个独立的完整世界。”

    反复观察了一阵，林宇越发地肯定心中的猜测，因此决定试试看能否进入其中。

    他先抬起右手，伸向前方的平面图案。

    没有任何阻碍，也没有任何反应，林宇的右手手掌就消失在了图案中。

    “那边的世界法则稳定，和这里的时空乱流大不一样，看来真是一个完好的独立世界。”

    林宇脸上闪过一丝欣喜之色。

    紧接着，他整个人朝前探去，直接钻进前方的平面图案中。

    下一刻，他只觉得眼前一亮，发现入眼之处的所有景象都充满了规则的美感，不像时空乱流中看到的那些事物那样没有丝毫规律可言。

    “是的，这里果然是我熟悉的宇宙。”

    “就是不知道这个宇宙是不是我曾经生活过的那个。”

    林宇心中还是抱着能回家看一看的希望。

    没再多想，他暗暗记下现在身处的方位，随后迅速朝前飞去。

    前方就是那个长的和木星完全一样的巨大行星。

    当然，即便是亲自站在这个巨大行星面前，林宇也没有把握确定这就是木星。

    毕竟他只是在视频和图片中见过木星，并且当时看的时候也没有多加留意，不敢确定是不是所有细节都和眼前这个庞然大物对得上。

    想要百分百确定这就是太阳系中的木星，必须得再寻找一些其他参照物才行。

    “我记得木星在太阳系中按顺序排是第五个，第四个是火星，第三个就是地球。”

    “嗯，那我就朝那边那个恒星继续飞一阵，应该就能确定是不是了。”

    林宇转身朝远处的恒星看了一眼，随后身形一动，径直朝它飞去。

    他的飞行速度极快，转眼间就来到了另外一颗行星边上。

    这颗行星和太阳系的火星长得非常像，这让林宇的内心越发激动起来。

    没有停留，他继续朝恒星的方向飞行。

    一个呼吸不到的功夫，便来到了一颗蔚蓝色的行星边上。

    “地球！真的是地球！”

    对于地球，那林宇可就太熟悉了。

    眼前这颗蔚蓝色星球，其表面的陆地海洋形状和地球一模一样，并且也只有一颗长得和月球差不多的卫星。

    所以这不是地球还能是什么。

    林宇极目远眺，将目光聚焦在星球表面的某个点上。

    不断放大，很快他就看到了熟悉的城市，就和曾经在卫星图上看到过的画面一样。

    “是的，就是这里，和我离开时差不多！”

    这下林宇心中再也没有任何疑问。

    无数证据都表明，这就是他上一世生活的地球。

    “回来了！没想到我竟然还能回到这里！”

    林宇心中非常激动，不过他没有急着朝地球接近，而是强忍着心中的激动停留在原地思考下一步行动。

    毕竟，这里可是他曾经的故乡，上面还生活着他的亲人和朋友。

    他不想因为自己的莽撞举动，打破这里的安宁。

    没错，现在的他很强大，拥有的神魔之体可以在任何时空永恒存在，即便身处时空乱流之中也不会被撕成碎片。

    但是，越是强大，他心中就越是怀有敬畏。

    因为不断变强的过程中他已经真正认识到何为山外有山天外有天。

    这个独立的完整世界是被古老魔神从虚空中剥离出去的，而那些魔神现在不知道藏在哪里。

    林宇生怕自己擅自行动会引起那些古老魔神的注意，反而给地球招来灭顶之灾。

    他已经失去了生活在丹田宇宙中的亲人，不想地球上的这些亲人也死在自己眼前。

    “这样的独立世界不止这一个，也许，我该先去其他的独立世界看看，找出一些规律之后再来这里。”

    林宇彻底冷静下来，心中想到一个好主意。

    根据当时从粒子世界中获得的信息来看，古老魔神从原先的时空中剥离了不少独立世界出去，自己完全可以先去其他的独立世界转一转再说。

    在那些世界中就算和古老魔神发生了冲突，也不至于给地球招来灾难。

    “就这么决定了。”

    林宇果断转身，朝木星飞去。

    他准备从木星旁的那个出口重返时空乱流，然后在时空乱流中寻找其他独立世界的入口。

    而在林宇离去的同时，地球上某处。

    “部长，刚刚我们的空间站在深空观测到一个疑似人形的不明物体，这是刚刚传回来的高清图像。”

    “什么？像人的不明物体？”

    “部长，您看，就在这个位置，比较模糊。”

    “确实长得像人。这件事必须高度重视，抓紧时间弄清这个不明物体的真正来历，看看到底是人造物还是自然形成的东西，以及，它是如何出现在那个位置的……”

