    “嗯，那就这样。”陆晚晚和他谈妥后，拿着今夕美容院的财务报表，就要离开。

    厉景琛却轻飘飘道：“晚晚，你是不是忘记什么了？”

    陆晚晚看了眼从他们身边经过的客人后，转过身急急道：“别这么叫我！”生怕别人不知道他们的关系吗！

    厉景琛微笑道：“我只是想提醒你，不先把我的账结一下吗？”

    陆晚晚愣了愣后，才发现自己在不知不觉间，竟把他当成自己人对待了。

    她不禁找借口掩饰道：“我一时给忙忘了，谢谢厉总的提醒，你跟我到前台把账结了吧。”

    厉景琛淡淡道：“一个。”

    “一个？”前台一愣过后，问：“这么少，那是哪个呀？您得告诉我，我才能给您结账。”

    厉景琛瞥了陆晚晚一眼后，道：“刮脸。”

    厉景琛看着她闪烁的眼神，笑容更深了些：“记性这么差，就不怕美容院被你管理得倒闭吗？”

    陆晚晚被他笑的有些恼火，但又无从辩驳，谁让她忘了跟他收钱的，只能气呼呼的转身朝前台走去。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    前台还是那个前台，但在收了厉轻灵的好处后，她假装之前什么都没看到的问：“厉总，您一共在我们这儿点了几个服务项目呀？”

    “我来吧。”陆晚晚走到前台的位置前，操纵着鼠标从电脑里的一项项服务中滑过，发现还真没有“刮脸”这个项目。

    一般来美容院做脸部护理的男士，都会接受全套服务，像厉景琛这种面膜也不敷，瘦脸仪也不用的，她还真不知道该怎么跟他算钱了，但若是免了他的单，这个男人肯定又要说骚话了。

    就在这时，厉景琛放了沓厚厚的现金在台面上。

    “啊？就…就一个刮脸吗？”前台不可置信的朝陆晚晚看去：“陆姐，这还没正式开始面部护理呢。”

    陆晚晚解释道：“是他自己不需要的。”

    前台无从下手的问：“那这钱要怎么算呀？”

    虽然知道不该背叛傅总的，但前台还是忍不住听得小鹿乱撞：“懂了！”

    陆晚晚这时吩咐道：“就收他100块，其它的退回去。”

    “哦。”前台只好从那一沓百元钞票里抽出一张，把余下的钱递给厉景琛。

    前台看了一眼后，温馨提醒道：“厉总，用不了这么多的。”

    厉景琛淡淡道：“我给这么多，是因为刚才是你们老板娘亲自为我服务的，懂吗？”

    这算是情话吗？

    前台应了声：“知道了。”

    陆晚晚随即说道：“还有，跟高主管说一声我走了，待会儿要是维修人员来了，让她在旁边盯着他们把电梯修好，免得客人发生什么意外。”

    “好的，我记住了。”前台点点头后，道：“陆姐一路开车小心！”

    厉景琛却对陆晚晚说道：“剩下的钱，是我替轻灵付的。”

    “这……”前台只好朝陆晚晚看去，询问她的意思。

    陆晚晚莫名有种被厉景琛拿捏得死死的无力感，片刻后，才对前台道：“那就先收下，待会儿和厉三小姐把账对清楚，多退少补，知道吗？”

    而且，老板娘全程就给他刮了个脸而已，他就这么满足了，还一下子付了这么多钱，跟传闻中那个冷漠无情的形象根本划不上边嘛。

    就在这时，一道惬意的声音响起：“大哥，你也刚结束啊？”

    厉景琛偏头一看，见是厉轻灵，一脸的容光焕发，一看就知道被服务的特别好。

    “嗯。”陆晚晚应了声后就走了，这次连一个眼神都没分给厉景琛，活像个嫖完就走的渣女。

    这世上，还有敢这么对待厉总的人呀？

    前台目瞪口呆的同时，不禁想起厉景琛刚才说过，是他引诱了她们老板娘的，刚开始她还不信，现在看来竟是真的。

    “没有，有惊无险。”

    “呼，那就好！”厉轻灵松了口气后，对前台说：“把账给我结了吧。”

    前台就着陆晚晚刚才的吩咐，一顿加减乘除后，对厉轻灵说：“厉三小姐只需要再支付五千块就行了。”

    反观厉景琛，除了脸干净点外，没什么特别显眼的改变。

    厉轻灵正奇怪呢，就听厉景琛道：“什么刚结束，我和晚晚被困在电梯里，到现在才出来。”

    “什么？”厉轻灵紧张的对着他左看右看：“那你和大…陆姐姐，没有受伤吧？”

    “大哥，你真是太没用了！”

    面对妹妹的吐槽，厉景琛屈指弹了下她的额头，听不出怒气的说道：“放肆，有这么对亲哥说话的吗？”

    厉轻灵捂着额头哼哼了声后，老实的付了剩下的五千块，接着对厉景琛说：“大哥，我还想去买几条裙子，出门旅游的时候穿。”

    “这么少？”厉轻灵忍不住惊喜道：“是陆姐姐让你给我打折的吗？”

    “不是的……”前台残忍的打破了厉轻灵的幻想：“是厉总刚刚已经支付了一大笔现金，正好可以抵消您一部分消费。”

    闻言，厉轻灵不禁有些失望，她还以为是大嫂跟大哥和好了，连带着她也沾光，结果——

    在厉轻灵离开后，厉景琛的手机忽然一响。

    他看了一眼，见又是蓝沁不死心的来电，不由颦了颦眉。

    ……

    这几年厉轻灵穿的大多都是中规中矩的工作服，都没时间好好打扮自己，厉景琛从钱包里拿出一张黑卡，道：“拿大哥的卡去深水港湾刷吧。”

    “谢谢大哥！”厉轻灵也不客气，拿了就走。

    在深水港湾，商家们都只敢记厉景琛的账，而不敢跟厉景琛算账，所以这张黑卡只是走个形式，证明是厉景琛的人去消费而已。

    蓝沁心理诊所内。

    在等了一分钟后，蓝沁放下手机，对坐在对面的男人道：“时先生，你看到了，已经一个小时了，厉总一直没接我的电话，甚至一次次的挂掉，你还想我继续吗？”

    时遇包裹在皮手套里的指尖，轻点着桌面，徐徐道：“至少厉景琛没拉黑你，说明他还需要你。”

