    张云祥这一掌速度极快地劈在了孙豪的天灵盖上。

    孙豪瞪着眼睛，神色，充满了不甘……

    他张了张嘴，想说什么……

    但，最终什么都没说出……

    只听“轰”地一声巨响！

    四周瞬间泛起一道巨大的光线涟漪，波纹扩散之中，孙豪的身体，直接四分五裂，连同他的元神一起，化作了灰烬！

    所有人都看呆了！

    包括吴茂凯，也是直接傻眼了！

    他万万没想到，张云祥居然如此果断，心狠！毒辣！

    毫不犹豫地就出手，杀掉了自己的精英弟子！

    为了他长老的面子，为了他的尊严……他的行为，简直比恶魔更残忍百倍！

    吴茂凯看着地上四分五裂，不知道是碎土还是孙豪尸骸的尘埃，脸上的肌肉一阵抽搐，后脑勺，感到一阵彻底的寒冷。

    这就是他待了数百年的宗门吗？

    这就是无数修士所敬仰崇拜的老牌元婴期修士吗？

    这和邪派，有什么区别？

    不，张云祥让人发指的做法，已经超过了邪派……

    “哼，孽畜，做错了事，还敢嘴硬，我能让你坐上这个位置，同样，也可以轻易毁掉你！”

    张云祥袖口一袖，神色阴冷地说道。

    吴茂凯没有吭声。

    他又怎会听不出，张云祥这番话……其实是在说给自己听呢？

    以他堪比宗主，甚至已经超越了宗主的地位，在玄天宗，除了闭关的老祖，又有几人是他动不了的？

    这一瞬间，所有的精气神，都从吴茂凯的身上彻底消失。

    他终于没有“遗憾了”，也终于看到了他不想看到，却也没有任何悬念的结局……

    “吴长老，这孽徒我已经帮你杀掉了，希望这件事，不会对你造成影响！”

    张云祥看向吴茂凯，语气缓和地说道。

    吴茂凯看了张云祥一眼，又看了在场的其它长老一眼。

    最终，吐出一口气，缓缓道：“我有个请求。”

    “吴长老但说无妨。”张云祥和颜悦色道。

    “我想辞掉长老之位，告老还乡。”吴茂凯道。

    听到这话，张云祥脸上并没有露出任何意外之色。

    其余的长老，也只是在心里叹息连连。

    他们知道，如果换做自己，多半也会和吴茂凯一样的选择。

    被宗门如此迫害，不谈是否心寒……接下来的日子，肯定还要承受各种危险，自然没有待下去的必要了。

    “这……恐怕不行。”

    张云祥道。

    “为什么？”

    吴茂凯皱眉。

    “因为现在还没有合适的人选，可以代替吴长老您的位置。”

    张云祥皮笑肉不笑地说道：“另外，门派比武也快开始了，这可是你们天机阁翻身的大好机会，这个时候换长老，对弟子也是一种不负责的行为……所以，我恳请吴长老能继续待下去，至少，也要待到门派比武结束吧？”

    吴茂凯心中愤怒无比。

    显然，张云祥根本不想让自己安然离开！

    他是怕自己出去后，会到处乱说，对他的名声早成影响！

    而留下来，张云祥就可以找机会，继续对付自己！

    “好，我留下来！”

    “毕竟玄天宗也是我的家，我若死在这，也算是落叶归根。”

    吴茂凯冷笑一声，道。

    张云祥笑道：“吴长老真是会说笑，咱们玄天宗可是大宗，门内防御大阵不断，除了今天的意外，我保证绝不会让类似的危险再出现在吴长老身边。”

    “哦对了，吴长老需要贴身保镖吗？我可以分配几个弟子过去，专门保护你，毕竟你们天机阁，实在没几个中用的弟子。”

    这话说的，刺耳之极。

    吴茂凯脸一沉：“不必了。”

    说完，转身离开。

    张云祥望着吴茂凯离去的背影，脸上笑容逐渐消失，眼中，闪过一抹怨毒之色。

    他知道，从今日开始，吴茂凯就是他心中的刺了。

    这刺，早晚一定要将其拔掉！

    ……

    门派比武时间不断接近。

    但，林风已经无暇管这些了。

    只因为木子秋和胖子的“大婚之日”，会在更早的时间来临。

    还有，那修为神秘莫测的老祖，也将出关。

    这是林风最大的忌惮。

    他必须想办法，找个机会带木子秋离开这里。

    不过在此之前，林风还惦记着一件事——那就是太阴神游！

    一个可以让神识通过术法，穿梭时空，让人能够短暂的看到自己的未来的法术！

    这个法术很重要！

    离开玄天宗的路途，危机四伏，林风虽不怕，但他要顾忌木子秋的安全。

    所以，他不能在没有任何准备的情况下，贸然行动。

    以前答应过她无数次，一定会保护好她，但因为他的“无能”，一次又一次，让她陷入了危险之中。

    林风不愿再让这种事发生，他必须小心翼翼，也必须暂时收敛起曾经的张狂。

    是的，曾经那个狂妄，一言不合就打残权贵子弟，冲冠一怒就灭了世家的狂人林风，已经逐渐消失了。

    现在的他，骨子里虽还带着不羁和狂傲，但相比较从前，他更明白隐忍的重要。

    他变得稳重，成熟了！

    他深知，在适当的时机忍耐，是一种最好保护手段，就像是蝙蝠侠的面具，戴上之后，不是为了保护自己，而是为了保护身边的人。

    “脑袋都是你，心里都是你，小小的爱在大城的好甜蜜，念的都是你……”

    一阵轻快的歌声响起。

    是手机在响。

    正坐在河边发呆的林风，拿起手机，按下了接听键。

    电话里，传来一个女孩柔柔的声音：“在吗？”

    林风声音有些激动：“在。”

    这还是女孩，第一次用手机给他打电话。

    对面那头，女孩犹豫了许久，缓缓道：“我……我昨晚做了一个梦，梦到了一个白头发，脸圆圆的，头发白了一半，右边眼帘旁，有一颗痣的中年妇女。”

    “我也不知道为什么，看到她，就感觉特别亲切，特别想抱一抱她，然后醒来的时候，我发现，发现我的枕边，都是泪水……”

    林风沉默了。

    他知道，木子秋梦到的人，正是徐梅。

    骨肉之情，血浓于水，但养育之恩，却是能穿梭阴阳两界，震慑宇宙！

    “所以，这一次，我是真的下定决心要走了。”

    “我想去看看那个阿姨……或者说，我的母亲。”

    木子秋轻轻道。

    林风眼中流露出一抹温柔的笑意，嘴里轻轻地吐了一个字：

    “好。”

