    有些痴肥的身体，手指上戴着几个镶嵌了宝石的戒指在闪闪发光……

    一瞬间，杨玄几乎忘记了此人。但记忆却不断涌了出来。

    那次，为了打开商道，杨玄亲赴草原，找到了基波部的豪商玉景。一番利益交换后，成功完成了招商引资的任务。

    由此，太平渐渐成为了北疆明珠。

    在这个过程中，玉景功不可没。

    “玉景！”

    杨玄下马。

    “是的，尊敬的使君。”

    玉景微笑着。

    “你这是……”杨玄看看那些人马，以及车队。

    车队后面是一群牛羊，一眼看不到边。

    “尊敬的使君，我听闻使君出征，便带着……使君请看。”玉景侧身指着后面的车队和牛羊，“这便是我带来的礼物。”

    劳军！

    林飞豹玩味的道：“此人是草原商人吧？”

    老贼点头，“是基波部的豪商，草原上有数的豪商。”

    “咱们和草原人厮杀，草原商人来劳军。”

    这有些魔幻。

    “还请使君收下。”玉景躬身，仿佛杨玄不答应，他就不起来。

    这老东西是想干什么？

    劳军，劳军都有目旳。

    要么是讨好，要么是试探。

    但。

    吃了再说！

    “收了！”

    随即，军中一阵欢呼。

    大军扎营。

    篝火升起，烧烤，熬煮，刚取得大胜的陈州军士气高昂。

    “就算是此刻面对北辽大军，我陈州也不惧。”

    杜贺看了杨玄一眼，心中的遗憾越发的浓郁了。

    多么好的女婿啊！

    就特么被长安周氏给抢走了。

    “放开吃。”

    杨玄开始巡营。

    玉景跟在后面，小心翼翼的说道：“使君横扫驭虎部与基波部的游骑，可还有镇南部的两千游骑在前，这，是不是要谨慎些。”

    “郎君。”王老二和屠裳在生火，边上半只剥好的肥羊。

    “别喝酒！”杨玄笑眯眯的道。

    此刻的杨玄看着就像是邻家的年轻人，很和气。

    他看了玉景一眼，“潭州赫连荣驱使三大部出击，破坏我陈州春耕。我灭驭虎部三千游骑，基波部千余游骑就倒在那里，三大部去了两部，镇南部家底薄，听闻这个消息，领军将领哪还有胆子直面我陈州大军？”

    玉景一怔，“使君是说，他会观望？”

    “不！”杨玄冲着乌达等人挥挥手，“他会跑！”

    呵呵……玉景笑了笑，“如此，我便去准备些美食，等待使君。”

    杨玄颔首。

    玉景告退。

    杜贺说道：“使君无需给此人面子。”

    老贼说道：“此次玉景劳军手笔不小。”

    杨玄摇摇头，“他手笔大小无关紧要，这个面子给的不是他，给的是草原商人。”

    林飞豹点头，“千金市马骨！”

    杜贺叹息，他知晓，自己的格局还是太小了，难怪原地踏步多年。

    “老贼此次不错。”杨玄令老贼领军，保守估计应当是个平局，没想到老贼却爆发了小宇宙，一家伙灭了千余驭虎游骑。

    屠裳干咳一声，“老二其实也不错。”

    只是郎君你没给老二机会！

    杨玄莞尔，但知晓，麾下渐渐有了些微妙的变化。

    刚开始时，他的身边只有怡娘和曹颖二人，那时候大家一条心，宛如一家人。

    渐渐的，他身边的人越来越多。

    以前像是个小家庭。

    虽说不时有些争吵，但总体气氛不错。

    屠裳来了，虬龙卫来了，人一多，利益诉求就多。

    不能奢望一个团体内所有人的利益诉求都一致，大方向不错就行。

    屠裳和老二亲密无间，原先和王老二形影不离的老贼，渐渐有了自己的追求，若即若离。

    曹颖走的是行政路线，整日和一群官吏打交道。

    怡娘就像是一只警惕的鹰隼，整日为自家郎君看守后院。

    虬龙卫刚来，目前还没有融入这个大集体中，以后说不得会生出些矛盾。

    想想，也很头痛。

    但和以前小猫两三只，遇到娃亥就能让他们魂飞魄散的时候相比，这是幸福的烦恼。

    幸福的杨老板摇摇晃晃的去了玉景那里。

    一个超大帐篷突兀的矗立在前方。

    玉景出迎，身后是两个女人。

    一個二十余岁，一个十多岁。

    “使君，这是我的娘子。”

    玉景介绍道。

    妇人抬头，一张姣好的脸。

    “詹雅，见过使君。”妇人笑的有些矜持，就如同是长安的贵女。

    “这是我的女儿，玉奴，快见过使君。”

    少女抬头，脸颊绯红，双眸闪避，“见过使君。”

    少女娇羞最动人！

    老夫少妻，杨玄问道：“刚娶的？”

    玉景点头，“原先的没福气，早早就去了。詹雅是驭虎部的女人。”

    玉景这么大的势力，詹雅的身份自然不俗。

    驭虎部的贵女，加上玉景自己的势力。

    有些意思了。

    进了大帐，边上一个笼子，里面几头狼。

    杨玄微微蹙眉。

    詹雅见了，眼中闪过得意之色。

    “有些腥臭。”

    杨玄坐下。

    坐在了主位上。

    玉景摆摆手，“弄出去。”

    几个侍卫进来，把笼子抬了出去。

    几头狼在笼子里发出低吼，杨玄目光轻蔑，抬头，“啧啧啧！”

    这是逗狗的声音！

    几头狼缓缓站起来，厚重的尾巴耷拉着，露出了獠牙。

    张栩站在杨玄的身后，目光抬起，盯住了这几头狼。

    “呜呜呜！”

    詹雅愕然发现几头狼趴了下去，可怜巴巴的呜咽着。

    玉景叫人送上了美酒，有人在外面烤肉。

    烤好一部分，就用小刀削下来，热乎乎的，正好吃。

    “这是长安的美酒，借花献佛。”玉景举杯。

    杨玄喝了一口，酒水不错。

    玉景看了玉奴一眼，“玉奴，给使君斟酒。”

    少女提起酒壶，长袖滑落，露出了白嫩的小臂。

    酒水缓缓注入杯中，玉景笑道：“此次我听闻潭州新刺史令三大部出击骚扰陈州，心急如焚呐！”

    “哦！”杨玄吃了一块烤肉，不得不说，比在陈州吃的烤肉美味。

    “我本想率领护卫们来援，可一想到此后会被三大部视为敌人，就心生却意。”玉景叹息，“我不怕这些敌意，可想想手下养着数千人，若是被断了生计该如何是好？”

    他看了杨玄一眼，见他依旧在吃肉，神色平静。

    “我倒是还有些积蓄，子孙富贵是够了。可一人富贵不是富，可耻。那些人跟着我多年，我怎能眼睁睁的看着他们流离失所？哎！”

    “是啊！”杨玄喝着酒，身边有美少女作陪，倍感惬意。

    玉景举杯，啧的一声，干了杯中酒，身边的詹雅为他斟酒。

    玉奴也在给杨玄斟酒。

    两只白皙的手臂都露在外面。

    相对一视，虚空中恍若闪烁着电火花。

    一个妇人的妩媚，一个是少女的野性。

    有趣啊！

    杨玄微笑看着这一幕。

    玉景干咳一声，“出去。”

    詹雅一怔，玉奴瘪嘴。

    “嗯！”玉景冷哼一声，二人起身告退。

    帐内只剩下了杨玄和玉景二人。

    “使君可知，新任刺史赫连荣最近正在笼络三大部。”

    “不奇怪。”

    “是不奇怪，可赫连荣野心勃勃，他，竟然不勒索！”

    玉景都有些诧异，“还说了不少好话。”

    北辽竟然不勒索自家狗子了？

    杨玄眯眼，“这也是应有之意。”

    皇叔是要做出个贪婪的姿态，所以才频繁勒索自家狗子。赫连荣是来建功立业的，立足未稳，在这个时候去勒索三大部，风险太大。

    “据我所知，三大部的可汗都颇为感激，故而此次他们都派出了精锐前来袭扰。”

    玉景叹息，“使君，赫连荣野心勃勃，若是任由他整合了三大部，陈州，危矣！”

    “哦！”

    “使君，我原先是基波豪商，是使君开了商路，才让我的生意更上一层楼。我这人别的没有，知恩图报却是我做人的准则，否则这么些年怎会生意越做越大？”

    “经商先做人。”杨玄点头。

    “这话精辟！”玉景赞道，随后叹息，“若说谁最不愿意看到陈州陷入麻烦，那定然便是我。”

    “那么，你想做什么？”杨玄失去了和他周旋的耐心。

    玉景压低了声音，“怀恩可汗对使君恨之入骨，我的根基在基波部，每每想为使君出力，可……力有未逮啊！”

    他看着杨玄，连一个微表情都不放过，自己张开嘴，恍若一头垂涎欲滴的野狼。

    杨玄淡淡的道：“那我还得要多谢你了。”

    “不敢！”玉景笑道：“我没别的想法，只是想为使君效力罢了。”

    “想做大事？”杨玄笑着问道。

    玉景打个哈哈，“我就是一个商人，即便是能统领部族，也还是个商人。商人逐利，我，只是想挣钱罢了。”

    “无故献殷勤，非奸即盗。那么，你想和我要什么？”杨玄把小刀丢在案几上。

    玉景心中一跳，起身道：“使君且歇息。”

    做生意时，对方若是不悦，这时候别强行解释，越解释越麻烦。

    避开！

    让时间冲淡矛盾。

    玉景走出了帐篷，见妻女正在大眼瞪小眼，就干咳一声，“玉奴，去陪使君。”

    玉奴瘪嘴，“父亲……”

    “嗯！”

    “是。”

    玉奴进了帐篷。

    “使君。”

    杨玄笑了笑，“你是玉景的第几个女儿？”

    “我都忘记了。”玉奴跪坐下来，为杨玄斟酒，“父亲有几十个女儿。”

    这特么是种人啊！

    玉奴靠过来，“使君，父亲想把我许给基波部的贵人，可我不愿意。”

    “为何？”

    “那些人粗俗不堪，和使君一比，就变成了野人！”

    “哈哈哈哈！”

    杨玄不禁大笑。

    这少女的马屁直白，但却令人心情愉悦。

    杨玄举起酒杯，“你看似谄媚，可却和我拉开了距离，不肯亲近……为何？”

    玉奴身体一颤，“使君。”

    “如此，你出去吧！”杨玄自然没有逼迫一个少女的心思，但他想看看玉景的姿态。

    玉景一番话说的云山雾罩，但杨玄听懂了。

    玉奴面色煞白，“使君，我有了意中人。”

    “哦！”杨玄眼眸中没有半点恼怒之色。

    “他是基波部贵族子弟，英俊不凡，马术超群，摔跤能一人摔倒十人，能带着十余随从灭掉一个小部族……”

    少女的眼中多了星星。

    这是崇拜之色。

    杨玄莞尔。

    轻轻摆摆手，制止了身后张栩的怒火。

    在张栩的眼中，这个女人自然配不上自家郎君。但，配不上是一回事，看不上郎君是另一回事。

    外面。

    “夫君为何要求助与他？”詹雅是驭虎部的贵女，娘家势力强大，所以有话语权。

    玉景沉声道：“我经商多年，三大部中，如今谁能与我争锋？”

    “那岂不是更好？”詹雅有些不解，“夫君可以资助我父亲的部族，等父亲强大之后，就能反哺夫君。”

    “为何不自己做呢？”

    玉景淡淡的道：“挣钱对于我而言再无乐趣。做人就得给自己找乐子，否则便是行尸走肉。”

    “那就去别处挣钱。”

    “挣钱，为何不去挣一个大大的部族呢！”

    詹雅身体一震，“夫君，你想自立？”

    玉景摇头，“怀恩统治基波部太久了，我想，是时候换个主人了。”

    詹雅的眼中多了兴奋之色，让玉景暗自点头。

    詹雅的娘家势力不弱，可以为自己提供帮助。

    “那夫君求我父亲就好，为何求助杨狗？”

    “草原就是丛林，三大部之间并无情义，若是我谋夺了基波部，你说说，驭虎部和镇南部会是什么反应？”

    “入侵，趁火打劫。”

    “我立足未稳，如何能抵御？”

    “是啊！”

    “未雨绸缪，唯有先给自己寻个靠山，所以，为此我愿意奉杨使君为兄长，只求在要紧的时候，陈州能牵制其余两大部，乃至于，牵制潭州可能的出兵。”

    “夫君睿智。”只是想想自己以后变成可汗夫人，詹雅就兴奋的身体轻颤，脸颊潮红，“可杨狗可能镇住其余两大部？”

    玉景眯眼，“应当……能！”

    “使君何在？”马蹄声传来。

    一队唐军斥候冲到了大帐前。

    随即被带进去。

    “使君，镇南部两千游骑得知战况后，不战而逃！”

    “知道了。”

    斥候出来，看了玉景一眼。

    那眼神中全是野性。

    “不战而逃？”

    玉景哆嗦了一下，“我……可能错了。”

    詹雅毕竟是大部族的贵女，见多识广，“夫君，你先前对杨使君太过矜持，难怪他不搭理你。”

    “我错了！”

    玉景深吸一口气，走了进去。

    跪下。

    “小人，见过使君。”

