    朱楹不是躲避了起来！

    是有正经的事情要干。

    他问清楚了周聪明，这附近啊，那可是有匪患。

    如果是将匪患给解决了，是不是这样子可以重新的竖立起来周聪明的威信？顺便，那是利用土匪就将城池给攻占下来，将官兵大换血。

    匪患的事情就不拉着这周聪明一起来了，周聪明的战斗力基本上也就是等于零，拉着对方一起来可以说是给自己找麻烦，最终那还是要将自己给搭进去，没有这么一种必要。

    这不，朱楹来到了山寨门口。

    这感觉，山寨的防护设定，那是可以的，整个山寨给人的感觉简直就是包围圈构建完成，你要是想从这个包围圈之外打进去，那都不可能。

    但是，这山寨的战士可真的是让人失望，一个一个那是瞌睡连篇的，这是哪里来的战斗力？

    这就不可能有战斗力。

    这样子的战士让人那都没有那心思去防备。

    等待吧！

    等待这么一个好机会再来下手。

    这不，这么一个换班的机会可是相当的不错，这战士和战士换班，朱楹呢，这么的明目张胆的处在了被换班战士的后方，这看着就像是刚下班一样，但是他自己是个什么情况唯有他自己知道就是了。

    迈步就是走了进去。

    不多久以后。

    这不，朱楹这是大概的揣测了出来这寨主，也就是山寨的老大住在哪里。

    当大家伙都经过了这么的一个地方的时候，大家伙都会是非常非常的尊敬。

    看来不管这大家伙是如何的浑水摸鱼，这个地方，那也还是让他们遵从，那能够在这里居住的，怕是除了这山匪的老大也不会是有别人了。

    可以看得出来山匪的老大这身份，那可是厮杀出来的。

    绝对绝对不是传承或者是靠着一张嘴来的。

    但是，不管你这身份是怎么来的，抱歉，你这遇到了朱楹那就不可能是好了。

    就朱楹这样子的一个德行的货色，那不收拾了你，简直就是不可能的事情。

    朱楹抓住了一个机会就窜了进来。

    窜了进来以后，他就直勾勾的盯着这山匪老大看着。

    此刻讲真的这老大也是有点蒙，这好好地，怎么就进来了一个人。

    进来就进来吧，还这么的盯着自己看着，这对方到底是想干什么？想干嘛？对方这眼神，这是让人有点心理在发慌的这么一种感觉呢，都不知道是应该说些什么是好了都。

    看着这对方那就心情瞬间就是变得不是很好了起来呢。

    刷！

    让你更为的心情不好的事情发生，直接就是行动了起来，直接就是攻击展开，直接就是要将你给拿下，直接就是让你知道知道，他，可不是简单一般的货色，他，可不是省油的灯，他这是要给你打得这是哭爹喊娘的这么一种样子。

    就是这么的简单的一回事。

    然后，这攻击，带着这劲风的就来了呗，真的是看着就是让人头皮发麻了好么。

    一次次的，这是一点余地都不留的这么一种感觉。

    这么的下去，长此以往的，这，这可真的是咋弄是好啊。

    “我，我也是有身份地位的人，你特么的是谁啊就偷袭我？”

    “你不要管我是谁，你要搞清楚你自己的身份地位，你是一个土匪，你作为一个土匪，你应该是想到有着这么的一天会有一个正义之士登场，登场了以后就会是收拾你，这没毛病啊，很正常啊！我就是那个收拾你的正义之士！”

    “我得罪你了？”

    “没有啊，完全是没有！”

    朱楹摇头。

    老大的身形后退一步走，顺势而就是从身后拿了出来双刀，他紧握着刀柄已经是舞动了起来双刀并且是朝着这该死的朱楹的身上就招呼了上去。

    嘚瑟，能，是吧？

    张狂得很，是吧？

    一天天的已经是不知道是应该怎么办是好了，是吧？

    那就让你知道知道，他，可不是简单一般的货色，他，可不是省油的灯，他要给与你这是带去了沉重的打击，打得你简直就是要吐血的这么一种样子。

    然后呢？

    这信誓旦旦的攻击呢，目前来说，已经是失败好几次了，这并不是一个很好的开始。

    再来，信誓旦旦而来。

    再一次的失败！

    还来，坚定不移要朝着身上招呼上来。

    这不，还是个失败。

    这感觉，你来你的，人家完全是不阻拦你，但是，人家肯定是要让你失败，你放心好了。

    老大的心情多少是有点沉重，这不是给他整的很没有面子么？

    是，他就是被整的很没有面子，他不能让事情这么的恶化下去了，必须，必定是要解决了才行。

    这，这特么的是咋弄是好呢？

    一时之间的，这是没有一个好想法好看法啊，这么的下去怕是要完犊子啊。

    “少年，我是这么来想的，此刻，我给你一个机会，只要是你愿意跟我道歉，说你是鲁莽了出现在了这里，我也不跟你计较了，我们之间的事情，到此为止就算是完事了，你看呢？”

    “但是，我也不是鲁莽了出现在了这里呀，我是经过深思熟虑才出现在这里的呀！嗯，我是有备而来的！”

    “不作死行不行？我还没发飙呢，我要是发飙了，你能有好果子吃？我要是认真了，你能有好日子过。我，我也是不好招惹不好应对的对象！”

    “那你不朝着我出手跟我墨迹啥呢？”

    “我要是出手，你还能够好？你不就完犊子了么？”

    “哦哦，那你出手吧！”

    “我是不是跟你说不通啊，你是非要这样子下去了，是吧？”

    “对呀，我一直就这样啊，有毛病么？”

    气疯了，土匪老大这怒火简直就是蹭蹭蹭的就起来了，这个家伙，这是让人一点办法都没有呢！

    看着这对方，情绪可真的是可以说是瞬间就是变得不是很好了起来。

    想冷静呢，也是冷静不下来。

    这一刻真的是有点拧巴的这么一种感觉呢！

    不计较，不跟这个狗东西计较，沉稳下来杀了他。

