    第235章 跟女婿吃的第一顿饭，陆碧云用足了心思

    当即，她就对林婉雪说道：“好的，妈，我明天只有上午有课，上午的课上完，妈妈就可以来接我了。”

    林婉雪见小女儿这么快就接受了这个事，她心里也欣慰，柔声说道：“好，那明天妈妈来接你，你早点睡觉，晚安。”

    “晚安，妈妈。”

    林婉雪挂了电话后，然后看向苏辰，苏辰点点头，林婉雪给她妈妈陆碧云发去消息，“妈，明晚我们七点到。”

    陆碧云正靠在床头上，听到手机响了，立马拿过来看。

    就看到女儿发来的消息内容。

    得知女儿们明晚七点过来吃晚饭，她大喜的直接转过头对刚洗完澡走出来的林开武说道：“老林，女儿答应我了，明晚女儿和孙女们还有女婿过来吃晚饭。”

    “哦。”林开武只是淡淡的应了一声，但是手里拿着毛巾擦头发的动作显然停顿了一下。

    苏辰还真敢明天来。

    很好，上次在碧波岛，没整到苏辰，反而让苏辰出尽风头。

    这次，他一定要在女儿和孙女面前，好好的让苏辰知道他这个老丈人的厉害。

    让女儿和孙女们知道，他最强。

    陆碧云也不在乎林开武的回答太过冷淡，因为她这会儿超级兴奋。

    她立马从床上起来，都兴奋得睡不着觉了。

    拿了一本本子和笔，就开始记录明天要买的菜。

    “不知道女婿喜欢吃什么？”

    “女婿是湘省人，那肯定喜欢吃辣，我把湘省的名菜做上，女婿肯定喜欢。”

    “还好我这么多年旁敲侧击的，已经知道外孙女们的喜欢吃的菜了，明天全部给整上。”

    “女儿这么多年没有吃过我做的菜，明天得把女儿最喜欢吃的三道菜，都做上，然后明天女儿肯定会觉得好吃到哭~~”

    “明天要做这么多道菜，我一个人做的话，忙不过来啊。”

    “到时候菜冷了怎么办？”

    陆碧云望向已经吹干头发走到床边的林开武。

    林开武立马说道：“你看我做什么？我又不会炒菜！”

    “你会！以前女儿最喜欢你做的醋溜木须肉了，明天你帮我做几道菜，要不然我一个人做不来。”

    “我不做！你做不来，明天就上饭店吃。”

    “不要，在家里吃才有氛围，这可是孙女们和女婿第一次来家里，当然要在家里吃的。”

    林开武已经上了床，掀开被子，就躺了下来，“那你少做几道，不就行了？”

    “那怎么行呢？女儿一家就有七口人，再加上咱们俩，就是九口人，怎么也得做18道菜。”

    而且明天可是她在女婿面前展示厨艺的大好机会，她才不会错过呢~

    “反正我不会做，好了，已经十一点了，睡觉了。”林开武闭上了眼睛，不再开口。

    陆碧云看着他侧着的后背，眼睛微微眯着笑了笑，没有再说。

    反正她已经计划好，18道菜里，有6道菜得让林开武来炒，这样才能在大冬天，把18道菜都做好后，还没有冷却的。

    而闭上眼睛的林开武，则在想。

    猪肉还是要去买菜市场老柳家的，明天一大清早就过去，得买到他刚杀的猪的梅子肉。

    梅子肉更好吃。

    鸡蛋的话，我记得没错的话，老慕的老婆散养了五只正宗老母鸡，这五只老母鸡每天都会下蛋。

    是老慕的老婆专门用来给老慕的女儿的双胞胎做辅食吃的。

    明天去老慕家顺几个土鸡蛋。

    嗯，就这么办！

    醋溜木须肉，哼哼，当然是他炒的最好吃了！

    --

    苏辰这边，让女儿们回房睡觉后，他也和林婉雪回了主卧，关灯睡觉。

    夜里，林婉雪枕在他的肩膀上，侧着身子，抱着他，跟他软软的说话，“老公，其实我还挺担心明天的，要是明天爸爸跟你比武，你千万别答应，他现在已经是六品高级武者了，半步宗师。”

    苏辰宠溺的搂着林婉雪说道：“老婆，明天的事明天再说，你要是还不困的话，那你跟我说说你爸妈的喜好。”

    “明天咱们过去，总不能两手空空，得去买点礼物。”

    第一次去丈母娘家，该有的礼数，还是要有的。

    林婉雪咬了咬唇，“哎呀，还好老公你提醒，我都差点忘记这茬事了。”

    “那明天上午，我陪老公去买礼物。”

    “行。”苏辰点点头。

    “老公，我妈妈比较喜欢旗袍、珍珠、黄金这些带着古典韵味的东西。”

    “我爸爸的话，我除了知道他喜欢喝酒品茶之外，其他的，我还就不知道了。”

    苏辰宠爱的摸了摸林婉雪白嫩的小脸儿，说道：“知道这些可以了，明天我们去买对应的礼物。”

    “好，老公，那你爸妈喜欢什么呢？我也要提前准备一下。”林婉雪说道。

    一想到到时候要回苏辰家，见公婆，她就充满了期待。

    她还没去过苏辰老家。

    她想看看苏辰小时候玩过的地方，以及苏辰在老家的房间，看苏辰小时候的照片等等~

    苏辰笑着说道：“你别紧张，我爸妈很好相处的，我妈平日里喜欢养花，以及插花，还有喜欢喝茶，首饰的话，我倒是不见我妈戴过，她比较素雅。”

    “我爸爸的话，他以前还挺喜欢喝酒的，不过近年来血压升高了，我妈管着他，不准他喝太多的酒了。”

    “他现在喜欢钓鱼、下象棋、以及给我妈拍照。”

    他爸妈的感情是真的很好。

    从他记事起，他就从来没看到他爸妈红过一次脸，吵过一次架。

    两人老夫老妻了，走在外面的时候，还会手牵着手散步。

    半点都不管旁人的眼光，两人很腻歪。

    他记得很清楚的是，小时候，爸妈逛街，妈妈的包给爸爸背，爸爸把包，挂到他的脖子上，他们夫妻俩走在前面，蜜里调油，他挂着包，屁颠屁颠的吃力的一个人走在他们俩的后面。

    爸妈的感情，几十年如一日。

    虽然很平淡，却也很温馨、浪漫。

    尤其是他爸爸，时不时的就会给他妈妈制造一场小浪漫。

    两人坐在阳台那里，点着蜡烛，互相喂葡萄，赏月。

    他就在客厅里写作业~~

    (本章完)

