    当即秦正冰冷开口道：“就为了他？你背叛了朕？背叛了你的家族？”

    姬夫人瞪眼看向秦正，秦正见状道：“不用这么看着朕，朕不会让你死的，但他，得死在你面前，哈哈哈！”

    话音刚落，杨昭武一刀砍断带头男子手臂，男子惨叫的时候，秦正一剑出，顶在了姬夫人的脖子上，看向男子冷声道：“告诉朕，你们是谁的人，朕便答应你不杀她！”

    “狗皇帝，你卑鄙！”

    “你不见得比朕光明正大到哪里去，自己的女人都保护不了，你有什么可嚣张的？”

    秦正很明白这种莽夫的心思，从其愤怒的表情来看，就知道这家伙十分在乎姬夫人。

    果然，在秦正话落，这家伙更加愤怒了，跟秦正打斗的招式都乱了，最后被杨昭武再次砍断一腿，人当场倒下。

    血泊中，带头男子目光死死看着姬夫人，姬夫人张嘴满是鲜血，想说话，但发不出声了。

    男子拳头紧握，满是怨毒看向秦正，怒吼道：“狗皇帝，你不得好死！”

    秦正剑微微一抬，姬夫人脖子鲜血流出一些，男子立马就慌了，只能瞪眼看着秦正。

    秦正见状道：“说，究竟是谁？不然，朕就在你面前一刀刀切下姬夫人的肉！”

    “啊……”

    男子一阵咆哮，最后看了看姬夫人，吐出二字道：“延平郡王，放了她！”

    “朕一诺千金！”

    秦正挥剑，直接砍断了吊着姬夫人的绳索！

    姬夫人落地的时候，人瘫软在了地上，目光全部落在那男子身上。

    男子见状努力往姬夫人那边爬，杨昭武要阻拦的时候，秦正抬手道：“由他们去吧，立马包围郡王府，今日他请病没上朝，看来是有所准备了！”

    “陛下，那逍遥王府呢？”

    杨昭武问出，秦正眯眼道：“守着，不动！”

    “诺！”

    ……

    然后杨昭武带着大批人马离开，秦正转身走到姬夫人边上，放下了一把匕首。

    姬夫人一愣，诧异看向秦正，满是不解，因为她认为秦正会一直折磨她！

    秦正淡淡道：“好歹夫妻一场，你自己选吧，但他，肯定活不了了！”

    话落，秦正转身进大殿。

    此刻，大殿内十几名锦衣卫站立，秦泰端坐在榻上，看着走来的秦正，冷笑道：“你以为你赢了？历朝历代，不是没有君王对抗过他们，可结果是什么，都是改朝换代！”

    秦正冷笑道：“那是他们，不是朕，老东西，朕只是好奇，他们救你是为了什么？”

    秦泰出声道：“你那么聪明，自己猜啊！”

    “呵呵，既然你不说，那朕就不问了，你就好好看着，看着朕将那些人都清除，君临天下吧！”

    说完，秦正迈步离开。

    出来的时候，男子和姬夫人都死了，两人是自杀的！

    严阁上前道：“陛下！”

    “找个地方安葬，此事，不准外传，另外，严查后宫，朕不希望再出个姬夫人！”

    秦正冰冷出声，严阁立马开口道：“诺，老奴保证不会再出现这样的情况！”

    随即，秦正迈步往莲花宫过去，今晚的事情到底还是让他难以接受，需要找自己的爱人寻找点安慰！

    这会儿，秦正走在前往莲花宫的路上，刚到莲花宫殿门口，就见不远处空中忽然升起了一道道火花。

    眉头微皱，还没想明白怎么回事的时候，不远处走来一排内侍官和宫女，提着灯笼徐徐而行。

    不知道为什么，秦正看向带头的内侍官时，心里有一种不安感，顿时开口道；“你们几个给朕站那！”

    可那些内侍官和宫女非但没有停止动作，反而速度加快了。

    看到这里，秦正就知道不对劲了，身形后退，跟着他的随从，都是严阁精心挑选人妈，瞬间迈步上前！

    “陛下，快进莲花宫，关闭宫门！”

    “杀了狗皇帝，为姬夫人报仇！”

    一个宫女猛然抽剑，身形一跃，朝着秦正袭击了过来。

    跟随秦正的几十人立马将秦正护在身后，然后退入莲花宫。

    这一动静，莲花宫内的杨昭月自然知晓了，连忙披上一件外套，抽剑带着青若他们就出来了。

    看着被保护进宫殿门的秦正立马娇喝道：“保护陛下，杀了这些刺客！”

    “诺！”

    以青若为首的宫女瞬间提剑冲向宫门。

    但对方是还有支援，四面发放的人涌来，很快将秦正带来的随从宫女内侍官给淹没了，最后青若带着十几人拼死血战，才将宫门给关闭上了。

    看着受伤的众人，秦正眼神飘忽不定，这前后都过去了十几分钟了，禁军和严阁怎么还没有反应？

    仔细一想，他眼神猛然一缩，出声道：“糟糕了，中计了！”

    秦正话落，杨昭月握着剑戒备四周道：“陛下，到底怎么了？”

    秦正简单将姬夫人和那些刺客的事情说了一遍，随即道：“姬夫人是对方故意给朕看的诱饵，所有的一切，都是对方早就计划好的，用姬夫人和那批刺客来麻痹朕！”

    “如果朕没猜错的话，就是帝都那些官员和家族通信，估计都是对方故意透露出来的，为的就是将杨卫尉调派出去，对方肯定对朕也做了分析，如今在帝都朕能用的，只有丞相和慕容复，杨昭武，严阁！”

    “前二人现在在外宫牵制着百官，也可以认为是百官在牵制他们，现如今杨卫尉被我派出宫，对方应该早就设下埋伏，拖延住了杨卫尉，阁老那边我没猜错的话，应该也差不多，刚才那火花就是对方的信号！”

    说完，秦正面色铁青无比，自己到底还是稚嫩了。

    穿越而来不足半年，可对方可能已经安排了十几年，甚至几十年。

    禁军没了杨昭武，如果对方禁军里也有安排人，那么现在可能就哗变了。

    并且，这里可是内宫，禁军没有旨意也不可随意进宫的。

    想到这里，他心中有一抹心慌，自己还是低估了对方的能力啊！

    杨昭月听完话，抓住秦正的手道：“陛下不要怕，臣妾就是死也不会让陛下受到一点危险的，如今莲花宫肯定不安全，这些乱臣贼子，肯定提前做了准备，咱们不能等人来救，得杀出去，前往太慈宫！”

    闻声，秦正一愣道：“去太慈宫干什么？难道还把灾祸引给太后不成？”

    “陛下，您忘记啦，太后那里有太后专门的亲卫，并且，臣妾是知道的，掌事容嬷嬷是一个绝顶高手，不比阁老弱，现在咱们一定要闹出动静，让各宫都知晓，越多人来救驾才好！”

    杨昭月提醒，秦正反应过来，眼神犹豫看着被撞击的宫门。

    “砰”

    “砰”

    宫门不断被撞击，也有人从宫墙上下来，但及时被抹杀了！

    杨昭月见状道：“陛下，您快做定夺，耽搁越久，对方埋伏在宫中来的人来的就越多，到时候就越危险！”

    秦正这时候看向莲花宫，出声道：“其实，要引起人注意，有别的办法！”

    杨昭月疑惑看向秦正，秦正眼神闪过决绝道：“老婆，留下几个人阻挡对方爬进来的人，其他人跟朕走！”

    杨昭月虽然不知道秦正要干嘛，但立马吩咐了下去，然后跟着秦正进入了莲花殿……

    另外一边，帝都一处豪华府宅之中，杨昭武一身鲜血从人群中杀出，保护他的几个将领满身血迹，都快看不出人样了。

    刚出来，杨昭武咆哮道：“其他人呢？”

    “不知道，联系不上了！”

    有人回答，杨昭武面色巨变，愤怒道：“乱臣贼子，都是乱臣贼子，快点聚集城中能调动的禁军，跟我回宫，陛下危险，延平郡王要反！”

    杨昭武来到延平郡王府，就被埋伏了，这是故意将他拖延在这里。

    加上自己战斗了那么久，城中禁军没反应，就知道禁军内部也出了问题了。

    一旦禁军内部出问题，如果对方在内宫也埋伏了力量，那皇帝肯定危矣！

    说完，杨昭武带着麾下几十人快步往皇宫方向狂奔而去！

    而这会儿，皇宫三百米外，无数的人影汇聚。

    可以看到，这些人大多有各自的服装标记，他们来自帝都各大家族和大臣的府兵，这会儿足足聚集了上万之众，手持甲械！

    而为首的是一个年轻男子，一身赤色战甲，手中提着一杠长枪，英姿勃发！

