    宴席上鸦雀无声。

    没有人能想到，刚刚还十分乖巧温顺地坐在十一公主身边的小姑娘，一翻脸就动了精兵与刀剑。

    就仿佛天真的幼崽一下子就露出了锋利的爪牙。

    这一刻，在场的女眷都感觉到了一股凉意。

    真是……人不可貌相啊。

    刚刚还在笑眯眯好欺负的样子，可是一下子就翻了脸。

    而且还是在十一公主的宴席上。

    “宁姑娘，就算长辈做得不对，可是你也不该……”见燕宁在十一公主的宴席上这么跋扈，王大太太忍不住十分不悦。

    她觉得燕宁有些过分了。

    一个侍奉十一公主的京都贵女罢了，怎么敢这么嚣张。

    “她与我是一样的人，自然就能做任何事。”十一公主见燕宁把精兵都给叫出来了，就知道燕家的确是燕宁厌恶的。无论是看在和燕宁的亲密关系，还是看在理国公府与燕宁在楚王心中的地位，十一公主也不可能向着燕太太说话，此刻便微笑着说道，“至于燕太太，本公主并没有邀请你。不请自来，还搅和了本公主的宴席，你胆子真是大得很。”

    王家的女眷偏心，认为是燕宁跋扈在先。

    可是如果不是燕太太在她的面前大放厥词，竟然敢在众目睽睽之下大声逼迫，怎么会有如今的样子。

    因此十一公主非常厌恶竟然敢在自己宴席上吵闹的燕太太。

    虽然……她也知道自己恼火没什么用，不过至少在女眷们的面前，她还是很有一些地位的。

    “公主，我不是……”

    “拖出去吧。”十一公主说道。

    精兵之中走出两人，将不敢置信的燕太太给拖着出去，她再次大声尖叫的时候，一个精兵冷冷地把一团不知是做什么用处的抹布塞进了她的嘴里。

    虽然燕太太的身份不高，不过是个守备太太，可是到底也是官宦女眷。十一公主和燕宁什么都不顾忌地就把她这么给拖下去了，还是叫人觉得空气之中充满了窒息。然而十一公主却笑容越发柔和，抬手想四周看向自己，隐隐露出几分敬畏的女眷们笑着说道，“我敬各位夫人一杯。”

    她豪爽地一饮而尽，因为她笑容满面，因此这宴席之上的气氛又轻松了起来。燕宁趁着这个时候起身，端起了酒给十一公主郑重地福了福说道，“都是我搅乱了公主的宴席，请公主原谅我。”她一向不怎么喝酒的，可是却把手里的酒一饮而尽，之后又对十一公主作揖。

    十一公主目光柔和地看着她。

    燕宁被楚王宠爱，本不需要对她这么一个无宠无权的公主做这样的赔罪的。

    因为或许在楚王，在皇家的眼里，她就算受了委屈，也远远比不上燕宁。

    “你这是说的什么话。本就是她口出无状，就算你忍得住，我也忍不住的。”

    燕宁被十一公主感动得不得了。

    “公主，你真好。”她又给十一公主赔罪，不顾十一公主的阻拦一连喝了三杯酒，晕乎乎，雪白的脸颊慢慢地红润了起来。她觉得自己的身体很热，又晕乎乎的难受得不得了，可是坚持着在女眷们的面前给十一公主赔罪之后才坐回了她的身边，拿脸蹭了蹭十一公主的肩膀小声说道，“我没忍住。对不起。”她一下子就晕得不得了，自己直不起身，就歪在十一公主的身上，软软的，叫人觉得刚刚的那个厉害得吓人的女孩子仿佛是错觉。

    “你都赔罪多少次了？”十一公主摸了摸燕宁的脸。

    燕宁低低地哼了一声说道，“本来就是我的错。”

    “那我也原谅你了。”十一公主柔声说道。

    她从没有见过燕宁这样的小姑娘。

    在宫里，不得宠的公主算什么啊？就算是被外臣之家的贵女怠慢了，也只能一笑而过，什么赔罪之类的想都不要想。

    甚至如果运气不好，遇到了太子表妹冯瑶那样的货色，不被欺负就不错了。

    可是燕宁却始终对她这样敬重……想到这里，十一公主甚至有些期待阿蓉快些嫁给十皇子。

    那位未来的十嫂是燕宁的表姐，应该和燕宁有一样的脾气，那样的话，皇家的皇子妃之中，倒是多了一个善良的人。

    十一公主一边想着一边微笑，完全没有把一旁王家女眷愤愤的眼神放在眼里。

    她没找王家女眷的麻烦就不错了……明明叫燕太太不准来，可是王家女眷却……

    十一公主冷笑了一声的时候，却见把燕太太拖走的那些精兵已经回来。最前头的一个脸色冷峻的英俊的年轻人正是沈言江。这个今日浑身气势逼人的青年副将大步走到了十一公主的身边，与十一公主一同用冰冷的眼神看向王家的女眷。

    那些王家的女眷对十一公主或许还敢露出不满，然而面对沈言江一只手扣在腰间，腰间的佩剑露出半截冰冷锋利的剑身，目光如剑锋一般锋利冰冷的样子，却都噤若寒蝉。

    “舅母，如果下次你再忤逆我的话，我就要不客气了。”十一公主躲在沈言江的身后狐假虎威地说道。

    如果只是她一个一无所有的公主，她是真的拿王家女眷没办法，毕竟尊贵的仪态是尊贵的仪态，可是她的确没有能力收拾王家的女眷。

    可是如果有沈言江就不同了。

    “谨遵公主吩咐。”沈言江转头，声音沉着地说道。

    王大太太顿时瑟瑟发抖。

    她这几日终于问出了自家小辈为什么对沈言江那么畏惧。

    想到家中子弟说，沈言江把他们拖到角落里扒光了衣裳，威胁他们再敢出现在十一公主和燕宁面前就剁了他们的要命的地方，甚至还为了叫他们明白自己不是在虚张声势，因此堵着他们的嘴把他们胖揍了一顿，完全没有把所谓的十一公主的母族这个身份放在眼里，那如今在王大太太的眼里，沈言江这种魔鬼比十一公主更可怕一些。

    她恐惧地看向沈言江，却见沈言江已经站在了十一公主的身后，一双眼睛冷淡地看向远处的夜空。

    十一公主感觉特别好。

    “仗势欺人真的爽。”她低声说道。

    沈言江默默地听了，却没有说什么。

    他只不过是奉命保护十一公主与燕宁而已，除此之外，如果是换个时间，他也不会对十一公主这样维护。

    他们母子……吃皇家的亏还少了不成？

    沈言江垂了垂眼睛。

    可是他并不怨恨皇家。

    皇家有长平长公主那样的无耻的女人，可是也有楚王这样对他有恩，提携他的好人。

    对他坏的，他都记得。对他好的人，他也铭记在心，誓死忠诚。

    因此，楚王叫他保护十一公主与燕宁，那他就保护。

    “嗯？”燕宁觉得自己没有听清，抬起头蹭了蹭十一公主的脸。她觉得自己现在真的什么都不知道了，身体都是软软的，甚至还热得不得了。可是不知道为什么，她的脑海里却空空的，身体轻飘飘的，那样的感觉很奇妙，叫她觉得曾经在她的心里的那些沉重的事也都想不到了，也觉得不会叫自己难过了。

    她对宴席之间的声音都觉得慢慢地远去了，也不知道这宴席过了多久，她觉得自己晕乎乎地被人背了起来，不由弱弱地蹭了蹭身下的背。

    “没有夹着舒服。”她哼哼着抱怨。

    身下的人僵硬了一瞬，十一公主气急败坏地说道，“闭嘴！”公主殿下好不容易以单薄尊贵的身躯背这死丫头一下子，为什么还要和叔祖比个高低啊？

    而且燕宁是不是不知道舒服还是不舒服？被当米袋子夹着难道很舒服么？

    十一公主差点把背上的娇滴滴的小丫头丢到地上去，忍了忍，哼了一声才把燕宁背回了她的房间，看见她滚在床上，小小的瞧着又有几分可怜，此刻蜷缩成了一团，似乎十分不安的样子。

    十一公主累得半死，看见燕宁三杯酒就醉成这样，唯恐她又醉酒伤身，因此陪着燕宁坐了一会儿。

    她坐了好一会儿，看着拂冬把嘴里不知念叨什么的燕宁换了寝衣洗了脸塞进了被窝，这才松了一口气想要回去歇着。只是她一转头，却见门口处正站着一个高大冷峻的身影。这个身影吓得她眼睛都瞪大了，许久才磕磕巴巴地叫道，“叔，叔祖……”

    她没想到楚王竟然会出现在这里……楚王不是应该在军营之中么？而且他从军营来到城中，速度怎么这么快。然而楚王却懒得理睬她，直接走到了燕宁的床前看了她一眼，见她面若桃花，身上带着酒气，便皱眉问道，“她喝酒了？”

    “喝，喝了三杯。”十一公主觉得这一刻，自己仿佛是遇到了严厉的大家长的窘迫。

    当然，楚王的确是她祖宗。

    “我们姑娘自己喝的。”拂冬知道燕宁敬重十一公主，唯恐楚王迁怒，急忙说道。

    “胡闹。”见燕宁在被窝里也很不舒服，似乎还在说醉话似的，又微微蹙着眉头，楚王俯身看了燕宁两眼，却见这只喝了三杯酒就醉得不省人事的没用的哭包似乎吸了吸鼻子，之后仿佛能够感觉到楚王的存在似的，在被窝里滚了滚，一只雪白的手伸出来，就在床边摸索起来。

    她睁不开眼睛，可是却仿佛笃定了楚王就在身边，就算是摸不着，可是却依旧不肯失望地收回手。

    楚王沉默地看着这个醉成这样还这么折腾的哭包。

    “其实阿宁刚才可乖了。”叫躺着就躺着，叫擦脸就擦脸，完全没有闹腾。

    十一公主看见楚王缓缓地伸出手，袖摆垂落在燕宁的手边。

    小姑娘急急忙忙地抓住，脸上露出安心的表情，抱着衣摆睡着了。

    十一公主半晌说不出话来。

    拂冬却已经很习惯地搬了一旁的椅子。

    楚王也很习惯地坐在床边，转头看十一公主问道，“究竟是怎么回事？燕守备是什么东西？”

    他的声音冷冷的，却压得低低的，在他锐利的目光里，十一公主下意识地也压低了声音有些不安地说道，“听说是阿宁的家人。那燕守备家的太太张嘴就说是阿宁的二婶，之后还提及什么燕家的老太太，口口声声是阿宁的祖母。只是……我可没见过这么逼迫自家骨肉的家人，阿宁也和他们应该没什么往来。”她说得飞快，又试探地对沉默起来的楚王问道，“叔祖，您是怎么知道这件事的？”

    “阿江前些天传信给我说的。”沈言江是个心思很敏锐的人，听说了燕家的事就觉得这件事有必要禀告给楚王。

    恐哭包泪淹蜀城，因此，楚王就带着人过来看看。

    没想到正赶上燕宁醉酒。

    “他，他还挺机灵的。”十一公主没想到沈言江看起来冷淡的一个人，机灵起来简直叫她都自愧不如。

    寻常的守卫公主的副将，可没有这么机灵，甚至还能看出这里头有不对劲儿的地方，把楚王给请到王家来。

    一提到王家，十一公主急忙问道，“王家岂不是知道叔祖大驾光临？”

    “他们不知道。阿江给我开的门，没有惊扰旁人。”楚王看着抱着自己的衣摆睡着了的燕宁，缓缓地说道。

    这哭包真是……

    怎么他一眼没看见就会被人欺负？

    她生了一张被人欺负的脸么？

    楚王十分头疼。

    “他原来是这么机灵的人。”十一公主干巴巴地称赞了沈言江一番，顿了顿，继续干巴巴地说道，“真是前途不可限量。”

    只是她一边说，却见楚王已经起身。

    他随手把腰间的一块悬挂着的龙形玉佩扯下来，塞进了燕宁的手里。仿佛是因为这枚他一贯随身携带的玉佩上全都是他的气息，燕宁动了动手指，放开了衣摆抱住了玉佩，转身继续睡了。看见哭包没有哭闹，楚王心里轻松许多，对十一公主示意一同出来。

    这到底是在王家，叫人知道他在燕宁的闺房之中未免不合适。

    特别是他听沈言江的意思，这王家竟然和燕家勾结。

    楚王的嘴角勾起了一个冰冷的弧度。

    十一公主在夜色里看到这个冰冷的表情，觉得浑身都在发麻，却不敢吭声，束手看着楚王行色匆匆，直接带着人离开了王家。

    她本以为这件事已经没事了，毕竟楚王已经确认了燕宁的安好，然而十一公主却没有想到第二天的清早，外头的天才蒙蒙亮的时候，王家的丫鬟就已经匆匆地来她的面前禀告说道，“公主，王爷驾临，刚刚被老太太与老爷太太们接到了上房去。太太请您过去救命！”

    救命？

    十一公主不由倒吸了一口凉气。

    如果楚王说一句“要命”，那他是真的会要人命的。

    只怕这救命二字并不是虚言。

    只是楚王难道还要为燕宁做主？

    十一公主都觉得震惊极了，不过却觉得这件事不能瞒着燕宁，急忙亲自带着宫女去了燕宁的房间，把楚王到了的事说给燕宁听。

    此刻燕宁正刚刚起来，因为还有些宿醉，她正晕乎乎呆呆地靠在拂冬的身上，叫拂冬帮自己穿衣裳。见到十一公主匆匆而来，燕宁不由有些好奇地问道，“公主怎么这么慌忙？”她一边说，一边把手里紧紧攥着的龙形玉佩藏在衣袖里，有点不好意思。

    她听拂冬说昨天晚上王爷来了，还把玉佩塞进她的手里，唯恐她吵闹。

    燕宁想，昨天自己醉酒的样子一定不好看。

    “叔祖来了，正在前头呢。我瞧着来势汹汹的，应该是要训斥王家人。”十一公主见燕宁娇花一样软在拂冬的肩膀，似乎因为醉了酒还没有好，眼角泛起了淡淡的红，眼底还带着几分潋滟的水光，不由上前摸了摸她的额头说道，“如果你还难受就别去了。叔祖慈爱，应该不会见怪。”

    只是她才说完，燕宁却一下子站了起来，匆匆忙忙地收拾衣裳起来说道，“我，我难受也是要去见王爷的。”她来蜀中不就是为了见楚王么？因为要和十一公主来王家，她已经好几天没有见到楚王，如今能见到，为什么不见他？

    而且……她还想知道，昨天她那么跋扈，都叫人把一个守备的太太给赶走了，楚王会不会觉得她太跋扈了呀？

    燕宁心里紧张得不得了，收拾好了，在哑然无语的十一公主的带领下就去了前头的上房。

    上房之中已经一片央求。

    楚王高高坐在上首，一旁是沉默不语的王老夫人，下方跪着的是王大太太。

    “王爷饶恕妾身这一次！妾身，妾身只是想着燕家与王家亲近，公主不理会她总是有些……因此才会忤逆公主……”王大太太没想到自己不过是违逆了十一公主的意思，叫燕太太来了宴席竟然会叫楚王亲自为十一公主做主。

    如果她知道下场会是这样，那燕太太就算是她的亲娘，她也不敢那么放肆地纵容她。此刻她跪在地上，想到楚王这段时间在蜀中杀人如麻，那贼寇的头颅不知掉了多少，威震蜀中，不由真的感到惶恐和。

    她后悔了。

    可是显然，楚王对她所谓的后悔无动于衷。

    “公主之尊也是你能冒犯？本王从未听说有人敢做公主的主。驳斥公主的意思。”楚王冷冷地说道。

    十一公主和燕宁已经赶到门口，听到这句话，十一公主就知道王大太太这是为什么被楚王处置。

    原来是因为王大太太不听十一公主的话，不仅没有把十一公主放在心里，而且还恶心了燕宁。

    想必……这也是沈言江告诉楚王的。

    十一公主突然觉得沈言江有些有趣。

    她一边扫过脸色平淡，仿佛这一切都跟自己没有关系，此刻站在门口挺拔而立的沈言江，一边带着燕宁进门，才进门就见王大太太仿佛抓住了救命稻草一样转头对她央求说道，“公主，公主可来了！求公主为我在王爷面前求求情吧！我真的再也不敢了！”她之前虽然敬畏十一公主皇家的身份，可是十一公主一直在她的面前一向宽和，也总是笑眯眯的，打赏也大方，她是真的没有想到皇家的风雨雷霆这么可怕。

    十一公主却转头看了燕宁一眼。

    燕宁一脸茫然地看着她。

    “大舅母，这件事和我关系不大。你冒犯的是天家威严，这可是大罪。皇家威严面前，我也不能救你。”十一公主是愿意看见王大太太被收拾重责的。

    不然，她看王大太太气焰都要高到天上去了，甚至还敢在王家这样自作主张。

    她也就算了，王大太太敢这么做，岂不是也没有把王老夫人放在眼里？

    若是日后她再嚣张一些，她外祖母都要在她的手底下讨生活。

    如果是这样，她务必得叫王大太太知道，王老夫人的外孙女是公主之尊，想要处置一个她还是很容易的。

    更何况，楚王哪里是为她做主，不过是打着她的旗号为燕宁出气。

    王大太太和燕太太沆瀣一气，昨天那么逼迫燕宁，甚至在燕宁的面前猖狂得要逼死人，楚王怎么可能绕得了她们俩。

    一想到楚王昨夜对燕宁的耐心，十一公主就什么都不想说了。

    人比人得死。

    因此，十一公主就笑了笑，在王家人战战兢兢的目光里与燕宁一同给楚王和王老夫人请安。

    见她过来了，王老夫人眼底露出几分慈爱，并没有理会儿媳的央求，只是犹豫的眼神却落在燕宁的身上。

    王老夫人虽然也明白，能跟十一公主来蜀中的贵女必然身份不同寻常，不过……刚刚儿媳央求十一公主求情的时候，十一公主却看向燕宁，仿佛是在看燕宁的脸色……这仿佛是以燕宁为重的样子，叫王老夫人更不会说话了。

    她看着此刻惊慌失措的儿媳，都想叹气。

    她之前就跟她说过，燕太太为人不怎么样，婚事作罢，以后也少往来，毕竟，王家是要跟着公主的意思走的。

    十一公主不喜欢燕太太，那王家自然也要疏远她。

    可是谁知道儿媳这么有胆子，瞒着她和十一公主就敢把燕太太给请到宴席上，还闹出这么大的风波。

    既然有胆子做，那就受着好了……真以为十一公主会看在王家是她的母族，就百般容忍不成？

    十一公主忍得，楚王也忍不得。

    “王爷！”见十一公主都不给自己求情，王大太太不由慌了，急忙看向楚王央求着说道，“妾身日后再也不敢了！”

    楚王却看都没有看她一眼，面容冰冷漠然，冷冷地问道，“若本王不来，这件事你们就要当做没有发生？”

    他冷笑了一声，看着颤抖起来的王大太太说道，“不过是想贵女年少，腼腆可欺，因此你们王家的胆子才会这么大，阴奉阳违，完全没有把人放在眼里。拖出去，”他冷淡地说道，“冒犯皇族，杖责三十。燕家那个女人，杖责三十，掌嘴三十，再叫燕守备给本王滚过来。”

