    第106章 最强嘴炮！炮轰唐午！

    事实上，唐午和独孤博开口之前，玉晓刚的爪子就已经便宜了。

    他并没有打算攻击唐昊。

    此时的唐昊，魂力和体力都没有，要是近距离承受一记千年魂技，不死也得重伤。

    四道龙爪如同镰刀，狠狠劈入石板之中, 崩碎的石屑飙射，打得唐昊右边满脸都是红色血痕。

    不过，唐昊却像是失去了知觉，一动不动，双眼失神。

    他败了。

    彻彻底底地败了。

    为了对付史莱克这个强敌，昊天宗自然也进行了战术计划。

    从他一开始用乱披风锤法率先攻击, 接着第二魂技、8万年右臂魂骨, 都在算计之中。

    尤其是白鹤和唐月华，直接牺牲了自己, 就是要为唐昊创造淘汰阿银、消耗整个史莱克战队的转折，奠定昊天战队的胜利基础。

    可他没想到，阿银的实力，远超他的想象！

    战力虽然不强，但对武魂的操控，以及武魂的韧性，简直匪夷所思。

    她没被淘汰，给眼前这可恶的家伙，似乎传送了部分魂力。

    否则，黄金圣龙王武魂融合技，早就抽干了他的魂力，根本不可能继续用出魂技。

    此外，似乎还对那个魂王少女，传输了部分精神力，让她爆发出了更强的魅惑魂技，这才打断了自己最强的第五魂技。

    该死啊！

    唐昊越想越气, 心中勃然大怒。

    但很快，又神色黯然，心中失落。

    连续两次被击败，而且是在自己最擅长的地方，对方并没有什么投机取巧。

    这种失败，对唐昊的打击太大了。

    玉晓刚看不起唐昊，这所谓的天下第一天骄，内心其实很脆弱。

    原著中未来的他，才会在阿银陨落后一蹶不振，每天酗酒度日，唐三能活下来，算是他命大。

    对不起唐三，也对不起阿银的期望。

    所以，为了避免这种情况发生，自己一定不能让唐昊和阿银走在一起。

    目前来看，两人的确是不可能的了。

    “我宣布，比赛结束，史莱克学院玉晓刚获胜！”

    裁判独孤博的宣布，打断了玉晓刚的思绪。

    嗖！

    唐午瞬息而至, 一双满是怒火的目光盯着玉晓刚，恐怖的气息散发。

    玉元震起身，他也觉得自己这废物儿子, 以惊人的速度崛起，有如今的手段，实在是匪夷所思，仿佛换了个人一般。

    可在所有人眼中，这毕竟是他的儿子。

    比赛输给同龄对手也就罢了，可不能让一尊封号斗罗欺负。

    “唐宗主不愧是封号斗罗，抬手就能灭杀我吧？”

    玉晓刚却毫不在意，呵呵一笑道。

    “哼！”

    唐午自然不能在大庭广众之下，含怒报复一个青年魂尊。

    但他也不能放过他，最主要的是不能让他继续参赛了！

    他冷哼一声后，环顾四周，朗声道：“史莱克学院的院长玉晓刚，恶意毁坏对手武魂，给对手造成近乎死亡的重伤，严重违背比赛规则，理应淘汰出局！”

    他话音一落，全场哗然。

    “对！太残忍了，刽子手，严重违背规则，必须淘汰出局！”

    第一时间，就有人纷纷响应。

    不是昊天宗，也是他们的附属，或者依附他们的势力。

    众多学院面面相觑，也心有意动。

    史莱克学院太强了，如果能现在将他们剔除，那无疑少了一个大敌！

    当然，抱着这样想法的学院，都是比较强大，有信心夺取冠军的学院。

    至于大部分的学院，在见识到了众多天骄学员强大战力之后，还是很有自知之明的。

    既然冠军与自己无关，那何必淌这趟浑水？

    “我也赞成淘汰出局！”

    有学院开口道。

    玉晓刚偏头一看，眉头一挑。

    苍晖学院！

    哪怕是在三十几年后，苍晖学院的七位宝石类辅助魂师，施展的七位一体融合技，也展露出恐怖的战力。

    只是唐三的紫极魔瞳，恰好克制他们而已。

    现在的苍晖学院，队长可是三十几年后的院长，拥有万年宝石类头部魂骨的时年！

    在他带领下，苍晖学院绝对是一匹潜藏的黑马，随时可能杀出！

    此时，开口的就是苍晖学院院长！

    很显然，他要为时年和学院铺路，扳倒史莱克这块拦路石。

    唐午有些惊讶地看了，苍晖学院院长一眼，随即张开双臂上抬，大声道：“对！正义还是存在的！”

    “几位，你们觉得呢？”

    他看向宁问天、雪夜大帝、玉元震，以及武魂殿天斗城白金主教，魂斗罗修为的月关。

    只要他们几人同意，那大势可成！

    “哈哈哈，笑死老子了。”

    “原来堂堂大陆第一天骄虚有其表也就罢了，没想到堂堂大陆第一宗门的宗主，也是一个如此小人，果然是父子啊！”

    “也是，上阵父子兵，儿子手上功夫打不过，就靠老爹出马用嘴炮打，佩服佩服！”

    “都说昊天锤天下第一器武魂，但我觉得，再强的昊天宗，也打不破唐宗主这不要脸的厚脸皮啊！”

    玉晓刚毫不留情，大声嘲讽道。

    天斗大斗魂场内，十万观众，还有准备浑水摸鱼的一些参赛学员们，闻言都是目瞪口呆。

    一个34激动魂尊，竟然敢当面如此辱骂一尊封号斗罗！

    不说他的战力和修行天赋，光是这一份胆子，就让人不得不服。

    柳二龙看着玉晓刚，差点大声叫好，又被弗兰德拉住了。

    现在火上浇油，可没有什么好处。

    同样，阿柔、阿银，两大十万年魂兽，看着玉晓刚的目光中，也满是佩服。

    “黄口小儿，你……”

    唐午也是被骂傻了。

    最主要的是，被玉晓刚无情地揭开遮羞布，顿时让他恼羞成怒，真的想一巴掌拍死玉晓刚。

    独孤博盯着玉晓刚，面色变幻，心中念头不断交织。

    玉晓刚对他有大恩，他自然想帮他。

    可是，帮玉晓刚，那就是直接得罪昊天宗这尊庞然大物！

    同时，也是暗中得罪，全大陆其余几大顶级势力！

    他看了玉元震一眼，就连玉晓刚的亲爹，也无法下定决心，他自然更纠结。

    “不过是为了区区几块魂骨罢了，竟然让你如此丢人现眼。”

    “唐午，现场十万人，你真当大家都瞎了吗？”

    不等独孤博继续纠结，玉晓刚继续开口，打断了唐午的无语反驳。

    他又盯着唐昊，冷声道：“唐昊，我把话撂在这儿，就你这种外强中干的心，还有你所处的家教环境，哪怕将这些魂骨全部给你融合，你也成不了强者！”

    (本章完)

