
　　“你是破碎灵魂所汇聚的乌云，可憎之物。”

　　俄洛伊的智慧的声音响起。

　　秦鸣扛着两座防御塔，e技能[灵魂试炼]突然出手。

　　刷

　　绿色的触手触碰在骷髅将军的肩膀上。

　　下一秒，他的灵魂立刻剥离肉身，被撤到了秦鸣面前。

　　刷

　　一条生长在防御塔下的触手，立刻对灵魂进行攻击。

　　秦鸣则暴起w技能[严酷训诫]对骷髅将军的本体释放。

　　砰的一声。M.23sk.com

　　突然的攻击打了骷髅将军一个措手不及。

　　三分之一的血量被秦鸣一击打掉，并且下一秒严酷训诫指引触手又是一击。

　　秦鸣同时释放q技能触手猛击。

　　砰砰

　　两条触手瞬间蒸发骷髅将军血量。

　　对方吓得裤子都湿了。

　　啪

　　交出闪现逃回泉水。

　　秦鸣也不追这个还没炮车值钱的家伙。

　　他转身出塔摆脱防御塔仇恨，随后再次进塔，很快一个门牙塔就被秦鸣拆下。

　　[提示：敌方海兽祭祀摧毁了我方防御塔。]

　　震耳欲聋的语音通报响起。

　　对面剩下4人都蒙了。

　　刚才还说让出一个高地水晶不亏，可转眼秦鸣就又拆了一个门牙塔。

　　这还没15分钟呢，家都要被拆没了。

　　对面其他路顾不得自己线上的防御塔，只能立刻找机会回城。

　　只不过回城需要时间，秦鸣可是有拆塔神器破舰者。

　　等对面其他玩家赶到之时，第二座门牙塔只剩三分之一的血量了。

　　他们紧张的大喊。

　　”打死他，别人他把塔拆了。”

　　“给我灌他。”

　　五个人像秦鸣杀来，他停下了继续拆塔的动作转身后退。

　　对面辅助立刻丢出大招，吸住秦鸣。

　　可下一秒秦鸣突然r闪现回头，一个大招同时命中五人。

　　r闪w!

　　嘭～

　　一声巨响，五条出手突然将对面五人团体包围，并且瞬间同时抽下。

　　[legendary]

　　超神的语音通报响起。

　　只因为刚刚哪一击，竟然直接将对面adc秒掉。

　　他才7级，秦鸣11级原地融化。

　　我艹?

　　对面五人被触手抽的懵逼，可还不等他们回过神来。

　　秦鸣e技能灵魂试炼触发被动。

　　五条触手再度落下。

　　[triplekill]

　　这一击，竟然同抽死了打野和中单玩家。

　　三杀到手，剩下的上单和中单更是只剩丝血。

　　秦鸣渴血＋q技能触手猛击，直接再拿下两颗人头。

　　[pentakill]

　　五杀到手。

　　踩着一地的番茄汁，秦鸣原地回城，塔都不拆了。

　　没有必要，这把游戏早就结束了。

　　此时刚好15分钟。

　　对面纯洁校花战队直到大势已去，怀着耻辱的心情赶紧点了投降。

　　啊?

　　啊!

　　啊～

　　这么快？

　　怎么回事啊？我还刚出了海妖杀手，准备c你们一把呢，怎么对面投了。

　　四个小姐姐人傻了，才刚玩出点感觉，就没了。

　　秦鸣是真扫兴。

　　[恭喜弑神者战队拿下本局胜利。]

　　[本局恭喜获得1000晋级点!]

　　[每位队员获得精粹10万!

　　……

　　[弑神者f级战队排名：第1位!]

　　战队积分重新回到第一了啊！

　　秦鸣心满意足。

　　但没想到，他拿了个五杀，四个小姐姐却都是一副埋怨他太快了的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第三百二十章 秦鸣太快了免费阅读。https://xs.23sk.com 