    教堂里里外外地围了三层，镇民们的人头攒动，没几人看见曼努埃尔的尸体，却都能自修士们惊慌失色的面孔看出神父死状是何等凄惨、脆弱，绝大多数人听闻此事面容惨淡，口中主啊诸神啊地诵念不停，不乏有好事者试图闯进教堂一探究竟，却被看守的修士们扯着骂着拖出来，唾弃的诅咒话不停。

    “曼努埃尔神父死了？”书摊前，晨伊从脸色不安艾米奶奶嘴里听到此事，一时心惊，“怎么死的，什么时候死的？”

    “...不是好死的，横死的。愿神怜悯他，惩戒那卑劣的凶手。”艾米奶奶忌讳地说道。至于确切死因，男爵已差人去调查，她说自己并不知情。

    晨伊倒吸凉气，安妮昨天才被抓去监狱，今早便传来曼努埃尔横死的消息，尽管不知其中是否有关联，但直觉告诉自己，绝对不会那么简单。

    “小晨伊，我同你说，他死在异教徒的朝圣日前，前两天还去了他们的教堂辩经，定是那些邪秽的异教徒搞鬼...你每天都去监狱，那里的狱卒全是异教徒，要小心些。”艾米奶奶叮嘱道。

    不用她说，晨伊也不敢懈怠。

    “对了，小晨伊，克里斯托弗神父还好吧？还有那些主的信徒。”艾米奶奶拍拍脑勺问道。

    “神父...神父还好，他们每天都在神父的带领下，做晨祷和晚祷。”晨伊简练地说道。

    “他是个好神父，小晨伊，你也是主的信徒，要看着那些异教徒欺辱他们。”艾米奶奶点点头道。

    交代完这些，她很快离开了，说是要去到别的家里去打听，她也是刚刚得知这事，还在到处打听的阶段，杂货店由她的两个儿子打理，艾米奶奶每天都很清闲。

    监狱里头的文件差不多打理好，晨伊也值过夜，今日一整天不用到监狱去。

    “算算时间，朝圣日要到了，克里斯托弗他们也快要离开复活镇了。”

    他们是要在异教徒的朝圣日，被送上火刑柱的。

    而之前介于通灵仪式的失败，晨伊厚着脸皮跟克里斯托弗再要了一小瓶他的血。

    至于其他仪式材料，还要再到魔法学院去取，得去找卡西姆，不过暂时不用急。

    晨伊安安稳稳地坐到书摊前，摊开亚温语白金文双语对译的神秘学书籍，继续学习白金文。

    .............

    夜幕降临前。

    伊莎主祭草草地写下一封信笺，简单拿火漆盖上，交由讲经院内的圣职送到城堡里，信里以身体原因推脱了今晚对罗纳德的数学讲习。

    尽管心知罗纳德被那肮脏魂灵动过手脚，但他的数学天赋依旧令她惊诧，伊莎主祭数次人生累计的数学知识，每讲某一部分，那部分便会迅速消耗，几天便无限接近于底，为此只能不断去讲解新的知识点，从简单的平面几何讲到尼亚学派的透视、圆锥曲线，从解释逻辑证明到如今最前沿的无穷小分析，连一开始本打算浅尝辄止的天文学，罗纳德已能熟练推断星座推移演变的规律，甚至演算出彗星到来时机，后来伊莎主祭在天文学著作里得到验证。

    咚咚。

    敲门声响起，伊莎主祭拣起一旁的颂珠，缓缓起身开门。

    卧发领读站在门口。

    “走吧，主祭。”他按住那只已断的手，徐徐道。

    伊莎主祭披上绣金丝饰条的大麦提袍，袖管同宽，由上而下成喇叭状，这宽袍法衣的样式，追溯起来，源自索拉帝国边陲民族，真教帝国尚未建成的诸王部落时期，远在圣理军光复圣地运动前，那时丹斯切尔帝国初显颓态，巨王世界的次尊们传教、征服、再传教、再征服，乃至令高居圣盾下的皇帝胆寒，愚钝者们的教宗日夜不尽颤抖。

    伊莎主祭攥紧手中颂珠。

    乌云遮蔽的夜空，漆黑如墨，黑得连巡街守卫们的火炬都似是飘荡，如鬼火样。

    伊莎主祭与领读，分别立在街道墙角旮旯，尽量往高处，好盯着监狱出现哪怕一点响动。

    领读掏出一枚金罗纳，这丹斯切尔人铸造的钱币，正面皇帝头像，背面帝国金环冠冕，因成色极佳的缘故，也常常用于神秘学的钱币占卜上。

    “小丑准备来了......小丑准备来了。”领读睁开灵视之眼，心头默念。

    放空心绪下，随后他将金币高高抛起，金罗纳翻滚旋转数圈，落在卧发领读的掌心。

    代表肯定的正面，小丑准备来了。

    卧发领读心头一紧，将金币塞回衣袋，朝伊莎主祭使了使眼色。

    寂静的复活镇上，二人沉住气，警惕地盯着黑暗的街角巷落。

    灯光，摇曳的火苗先出现在监狱正对着的街道尽头，二人一下沉下呼吸，紧接着，层层叠叠的黑夜里，一位背负鲁特琴，身着对襟长衣的人影浮现，脚边跟着一黄一白两只小狗，昏暗的灯光下，宽大垂缨风帽如同黑暗里的血盆大口。

    “就是他。”说完这带行动信号意义的话，卧发领读踏步向前，飞快冲刺，手指抓向断臂截口的蠕虫。

    注意到卧发领读，欧德将手抬起，脸颊上的灵视之眼睁开了周围的血肉，一手在另一侧抹上铅制的惨白色彩。

    卧发领读的脚步瞬间停顿片刻，欧德不高的黑影里，狗哨声轻轻吹响，黄白两犬飞扑向卧发领读。

    领读将指尖的蠕虫洒向两犬，后者未长满的狗毛一触碰到蠕虫，便飞速发黑弯曲，仿佛是碰到烙铁般，蠕虫们将细小的喙口对准毛下皮肤，肌肉瞬息溶解出发黑小洞。

    它们发出尖利的惨叫，分明是犬吠声，却如人般凄惨，

    “卡努奥达。”

    欧德念着，脸颊上的眼长出血丝，瞳孔刹那涣散。

    领读大踏向前，清晰看见他的灵视之眼，瞳孔再度汇聚之际...

    欧德抬起手，沾满鲜红的色彩，往左脸颊狠狠地打了一巴掌。

    卧发领读神情一僵，旋即毫不犹豫的抬起左手，猛力地扇向自己。

    二人动作几乎一模一样！

    唯一不同的是，卧发领读的脸颊，骨头在掌心中碎裂，被扇出鲜艳血色，若有第三者仔细对比，会发觉鲜血的位置几乎和欧德脸上的色彩相差无二。

    卡努奥达...这语音同南方一民族语言——山卜语有几分相似，意为“共苦”。

    当古言吟诵者承担痛苦时，他的作用对象会承担相应的痛苦。

    卧发领读倒吸口凉气，张开嘴，正欲吟诵。

    他面前的吟游艺人，指尖夹起一根穿毛线的银针。

    狠狠往嘴唇刺去。

    “缝起来吧。”

