
    任向明闻言心里面就产生了一个疑问，这么厉害的人物，就因为非法入境被人抓了？

    范宇达看着他的神色也知道他在想什么，心里面苦笑，可是这件事情的具体内容就不能够跟任向明讲了，这属于机密内容。

    而且当初阿瑞斯遇到的不是一般部队，而是狼牙特种大队！

    是狼王亲手把阿瑞斯送进监狱当中的！

    这么一想范宇达就觉得叶秋可能有点点背了，明明是狼王惹下来的麻烦，可是却要龙王去解决。

    当然这件事情范宇达不可能自己做决定，立刻向上面通知了武装分子的要求。

    ……

    仍旧是燕京那间会议室当中。

    一份份关于阿瑞斯的资料放在了所有人的面前，等到他们看完之后都是皱起了眉头。

    “阿瑞斯这个人太危险，而且当初是狼王把他送进去的，如果我们答应他们的要求，那么很可能会惹出麻烦。”

    “我不赞成。”

    “不过有一个疑问，现在阿瑞斯的确被关押在宁海市那边的隐秘监狱当中，可是这事情是怎么泄露出去的？”

    “放人不可能放，但是他们知道阿瑞斯被关在了哪里，那么宁海市那边就很危险了，需要马上把目标转移。”

    “那就佯装答应，先将目标转移吧。”

    叶老爷子也同意了转移这个方案，可是总觉得有些心神不宁。

    ……

    范宇达收到商谈的结论，皱了皱眉然后说道：“我们可以答应你们的要求，但是你们必须保证乘客的安全！”

    “放心，我们会遵守约定的，只不过不要跟我们耍什么花样，现在我们还有十五分钟达到宁海市飞机场，我希望我们到达的时候，能够见到我们的同志！”

    “不可能，这时间太赶了！”

    “从现在开始在我们到达宁海市飞机场之前，如果不能够见到人，我会杀一个人，之后每隔一分钟，我就会送一个人去见我们的上帝同志。不要试图糊弄我，现在我们的人正在看着你们。”

    范宇达还想说什么，可是对面直接断掉了通讯，接着他一拳狠狠砸在桌子上，骂道：“这群畜生！”

    任向明脸色凝重：“现在我们只能够做好准备，等着飞机降落了。”

    指挥中心里面气愤凝重，每个人都牵挂着飞机上乘客的安全。

    “快到了。”

    叶秋原本坐在座位上闭目休息，这个时候突然敏锐地察觉到飞机正在下降高度，说明已经快到达宁海市飞机场了，在这一刻他的神经也紧绷了起来。

    如果行动成功，那么所有人都将得救，而且这还将会是一次能够划入世界史册的教科书般的救援行动。

    如果行动失败，那么就算是他也很难存活下来。

    这是一次生死赌博！

    寻常人恐怕现在都已经紧张的要死了，就算是那些训练有素的战士，也难以维持平常心。

    但对叶秋来说，他最不缺的就是生死赌博，面对再危险的情况他也不会退缩。

    叶秋脸色凝重道：“等一下你们直接钻到椅子下面去，双手抱头。”

    卡尔和于珊珊都是小心地点点头。

    轰隆！

    飞机下降引起的一阵震荡声响起，这是飞机从平流层进入到了对流层当中引起的，而在十几分钟后，飞机上的乘客就能够见到此次航班的目的地，宁海市飞机场。

    那里可能是天堂，更多的可能会变成地狱！

    时间一点一点过去，宁海市的万家灯火突然出现在飞机下方，绚丽多彩。

    “时间到了。”

    一名武装分子已经能够看到底下的飞机跑道了，眼中露出一抹冰冷的笑容，拿着枪走过来来回巡视，对上他眼睛的乘客都忍不住低下头去，内心惊恐。

    这名武装分子旋即走到叶秋和于珊珊身边，一把将他们身边的金丝框男人从座位上拉了起来，冰冷道：“从你开始吧。”

    “不要，别杀我！”

    金丝框男人惊恐大叫起来，那名武装分子将他拖到了头等舱前面，然后拿着ak47对准了他的脑袋，眼中露出残酷的眼神。

    “等等，我有事情要说！”金丝框男人惊恐道，裤子中央已经是湿漉漉的一片，居然被吓尿了裤子，急忙指着叶秋说道：“我刚才看到他跟那个外国人说话，那个外国人把一个黑色的东西给了他！”

    叶秋脸色一变，心里面骂了一声，然后抓起袖子里面的卫星电话，狠狠朝着自己最近的一个武装分子甩了出去。

    “st！杀了他！”

    头等舱内的2名武装分子闻言神色一变。

    那名之前拿枪砸过叶秋的武装分子举起枪还没来得及开枪，就看到眼前突然一个黑色的东西放大，就觉得自己鼻子上像是被人狠狠砸了一拳。

    他暗骂了一声，就准备拿着ak47对准前面一阵扫射，可突然间他觉得自己脖子被抓住了，睁开眼睛就看到自己之前鄙夷的那个华夏男人，居然伸手抓住了自己的脖子。

    叶秋五指收紧，直接扭断了他的脖子。

    “咔嚓”一声骨裂的声音响起，他能够感觉到自己的生命在流逝，眼中渐渐失去了光彩，他到死都没有想到，那个看起来懦弱无比的华夏男人，居然一只手就能够杀了他。

    “fk，去死吧！”

    另一名武装分子拿着ak47就扫射过来，叶秋把手里面的尸体挡在自己面前，作为盾牌狠狠抛了过去。

    那个武装分子连忙抬脚把尸体踢开，紧接着就看到后面跟过来的黑影，心里面一惊刚想开枪，可是已经没有机会了。

    叶秋一脚扣在对方的胸口，直接让他的身体不受控制地抛飞起来，狠狠撞到了身后的机舱上，胸口直接塌下去了一大块，双眼瞪得凸起，居然就这么死了。

    这边的动静直接让经济舱和飞机驾驶舱里面，剩余的6名武装分子注意到了。

    “该死，情况有变，杀了他们！”飞机驾驶舱内的武装分子立刻就神色一变，刚想要回去的时候，突然飞机一阵剧烈的摇晃，一家战机突然鬼魅般从波音747下方钻了出来，一个漂亮的翻转就出现在了747的前方。
