    黑白无常是最著名的两个阴差之一，黑无常名曰范无咎，白无常名曰谢必安。

    现在这两个大名鼎鼎的阴间鬼差就站在我面前，并且缓缓对着我转过身来。

    我的一颗心顿时提到了嗓子眼，甚至觉得自己体内的温度都在降低。

    终于我看到了那黑白无常袍里面的情况……

    无常袍里面竟然就是一片混沌，想象中的那两张脸并没有出现，换句话说，我眼前带走吴三省魂魄的就是两件无常袍！

    “是黑白无常的意念的显化吗？”

    黑白无常虽然只是阴差，但是在阴间那也是神祇之一，在城隍麾下地位仅次于文武判官、枷爷、锁爷，被称为七爷八爷。

    所以显化出一缕意念拘走吴三省的魂魄还是完全可以做到的。

    推断出这只是黑白无常的意念之后，我的心跳又迅速平稳了下来，先是用足了力气，拼命地拉着哭丧棒，同时看着吴三省吼道：“你不要干站了，想办法摆脱他们的控制啊！”

    “明白！”

    吴三省这个时候似乎才反应过来，连连点头。

    他向着我得方向拼命地挣脱，但是他身上顿时出现了黑色的锁链，另一头就在黑白无常意念分身的手里。

    我心一横，直接把吴三省的魂魄打了回去，然后从他的手里抽取哭丧棒直接对着黑白无常意念分身打了过去。

    哭丧棒确实很不一般，我这一棒子下去，黑白无常的意念顿时产生了波动。

    而吴三省也恰好从它们的控制下摆脱了。

    “往山下跑，你应该认得你的别墅，先回去，我拜托了这两个鬼东西就帮你还阳！”

    黑无常的意念身上散发出黑色的雾气，同时四周狂风骤起，而白无常的意念直接抖动了一下自己手里的铁链子，然后向我走来。

    眼看着这一幕，我直接咬牙迎了上去。

    砰砰砰！

    我一连踏出了三步，浑身的气势一下子拔高到了一个恐怖的地步。

    我感觉此刻的我，像是一柄刀刃一样直接斩开了黑白无常对我的威胁力，同时稳稳地压了它们一头。

    无论是那黑色的雾气还是血淋淋的铁链都无法伤到我分毫！

    嘭！

    我手里的哭丧棒直接砸在了白无常意念的无常帽上面，直接将它打落在地。

    在帽子被我打掉的一瞬间，白无常的意念瞬间就消失了。

    而黑无常的意念则是直接转身，向着山顶的方向跑去，最终消失在了我的视野里面。

    我没有继续去追上去，而是直接转身去追吴三省。

    刚刚吴三省得到了我的一滴精血，才能够拥有自己的意识，但是现在他只是一缕魂魄，这一路上要是遇到了什么得了道行的灵物，那绝对就死定了！

    好在等我追上吴三省的魂魄的时候，那一缕魂魄还好好地。

    “吴三省，握紧哭丧棒，跟我走！”

    我把哭丧棒的一头对着吴三省，另一头对着自己，突然向着山腰别墅那里走去。

    一个小时后，我带着吴三省的魂魄来到了黑色的棺材前面。

    短短一个小时的功夫，眼前的吴三省整长脸变得色漆黑无比，更诡异的是，在吴三省的身体上似乎还出现了一片片白色的长毛……

    “时间来不及了，太阳出来之前必须让吴三省还阳……”

    我看了一眼时间，现在已经凌晨四点了，最多两个小时，太阳就会出来，到时候一切就都晚了！

    “准备哭丧棒，还有大公鸡，红绳……”

    我一件件的说出口，并且要求他们立刻去准备。

    “给冯七打电话，让他带你们去找那个扎纸先生！”

    我对着他们的背影说了一句。

    一个小时后，冯七带着八个抬棺匠将我要准备的东西全部都准备好了。

    “好，那就开始准还阳吧！”我沉声开口。

    还阳之术，我姥姥活着的时候不止一次教过我，虽然对还阳的每一个细节都记得清清楚楚，但是这一次毕竟是实际操作，一个不小心，吴三省就没命了！

    “赶紧开始吧！”冯七当机立断的拍了拍我的脑袋：“小小年纪不要顾虑那么多，就算是失手了也没事，七哥到时候赔你一起坐牢……”

    我无奈的摇了摇头，他知道冯七是好意，是想要让他不要紧张。

    “开始吧！”我深深地吸了一口气之后才道：“待会你们所有人都要屏住呼吸，假装没看到他，知不知道？”

    见到众人点头之后，我直接对着大门招了招手，躲在很久的吴三省走了出来，先是感激的对着冯七等人行礼鞠躬，然后就看向我恭敬地道：“姜先生，这一次多谢你了！”

    “做好准备吧你！”我点了点头：“待会我要将你的魂魄转移到公鸡身上，剩下的就是你凭借本能，来选择自己的路……你现在后悔还来得及！”

    “姜先生，开始吧！”吴三省坚定地开口。

    见到他同意了之后，我有点了点头，然后用之前一样的动作，直接把鸡冠切割了下来。

    失去了鸡冠的公鸡顿时惨叫了一声，随后两只眼睛也变得通红。

    我看了一眼之后，便将手上沾染的鸡冠血，抹在一张黄纸上，画了一道符，最终贴在了吴三省的脑门上。

    而那只眼睛通红的公鸡这个时候非常的安静，它蹲在一张椅子上面，目光在我们几个人的身上打量着。

    最终他将目光落在了一旁的吴三省的魂魄上面。

    喔喔喔……

    我一巴掌拍在大公鸡的头顶上，大公鸡脸惨叫都没有来得及发出来的就没了生机。

    “吴三省你还在等什么，赶紧进来！”

    我对着吴三省的魂魄叫了一声。

    吴三省点了点头，然后魂魄一闪，便出现在了我的面前。

    下一刻直接附身在了大公鸡的身上。

    有了吴三省的魂魄之后，大公鸡的眼睛直接就睁开了。

    他双目有神，像是忽然间有了无尽的智慧一样。

    “吴三省，成功了吗？”

    喔喔喔喔！

    吴三省附身的大公鸡张嘴叫了几声。

    我顿时长长的松了一口气，这是我和吴三省魂魄之间的约定：要是成功了，那就要四声鸡叫。

    现在吴三省明显是成功了。

    下一步，也就是最关键的一步，那就是把吴三省的魂魄从公鸡身上转移到吴三省的肉身上面！

