    会场的热闹氛围被打断。

    所有人都懵圈了。

    这可是天骄之战啊！

    更是有颜诗凝这位昆仑山之人坐镇！

    可??居然还有人，敢来捣乱？！

    怎么想的啊？！

    脑子秀逗了吗？！

    一道道目光，带着诧异，纷纷看向熊木桑、百草老人等一行人。

    很快。

    认出了这些人。

    “是熊木桑，熊家的家主！”

    “嗯，还有一大群熊家武者！”

    “这老者有些面熟??我想起来了！他是西武市的超强宗门，蛊毒门的叛徒，百草老人！”

    甚至，还有见多识广的人，认出了百草老人。

    然而，所有人依旧不看好这些人。

    即便，熊家是南武市的顶级家族！即便，百草老人叛逃出蛊毒门，是个狠人！

    但依旧不够看啊！

    “这里是天骄之战的比赛场地，你们进来有何事？”

    颜诗凝淡淡道，语气听上去很淡然，但美眸中，却有寒芒闪烁。

    她虽然不是那种性子狂傲的人，但身为潜龙榜上的天才，也是有自己的傲气！

    在她主持天骄之战的比赛时，熊木桑、百草老人等一行人就这么嚣张地闯进来，简直是没有把她放在眼中。

    怎么能不生气？！

    “颜诗凝，我知道你，昆仑山来的监考官嘛！”

    熊木桑没有露出任何惧怕之色，脸色淡然：“至于我们是来干什么的？呵呵??自然是来取这小子的项上人头！！！”

    说着，熊木桑指向台上的莫川，神情颇为玩味。

    轰！

    此话一出，整个会场都响起轰鸣。

    是无数人不可思议的惊呼声。

    熊木桑的脑子是烧坏了吗？

    面对颜诗凝这位昆仑山之人的质问，他居然只是平静地回了一句“我知道你”？

    没有一点点敬畏！没有一点点害怕！

    简直是作死！

    其后，熊木桑更是指名道姓，要取第一天骄莫川的项上人头！

    虽然，大家都知道你儿子熊少青死在了莫川手上，你有怨恨也正常。

    但是，就算再怎么怨恨，这份怨恨也只能放在心里啊！

    怎么能说出来？

    难道还真的想动手报复莫川？

    打得过吗？

    没看到之前的参赛选手，遇上莫川都是直接投降吗？

    众人都不由摇头。

    蠢，实在是太蠢了，熊木桑已经被丧子之仇冲晕了头脑，一下子同时得罪了颜诗凝和莫川这两位大人物！

    “噗嗤，什么玩意儿，也敢放言取川哥的项上人头！”

    张舟河开口了，神色冰冷：“我看，还是把你的项上人头献上来，给川哥赔罪吧！”

    话落。

    张舟河身形一动，跳下演武台，径直冲向熊木桑。

    他和熊木桑都是武道九重天。

    但他很年轻，身体各项机能都是巅峰状态，而且还是天骄，远超一般武道九重天！

    反观熊木桑，年龄上去了，实力早已不在巅峰，根本不值一提！

    “死！！！”

    张舟河临近了熊木桑，一掌拍向熊木桑的天灵盖。

    感受着强烈的掌风，熊木桑额头直冒冷汗，身子忍不住发抖，脸色更是惨白。

    该死！

    天骄榜上的天骄果然可怕！

    他的身体出现了本能反应，害怕得挪不动一步。

    “百草前辈！！！”

    危急之中，熊木桑连忙向百草老人求助。

    “放心。”

    一旁，百草老人脸色淡然，抬起一只手。

    这只手中，握着一根点燃的销神香。

    “去！”

    百草老人胸膛鼓起，随即口中喷出一道烈风。

    呼。

    狂风卷起，把销神香的香气，全部吹向张舟河。

    “嗯？”

    张舟河眉头微皱，眼看他的一掌，就要落在熊木桑的天灵盖上，但这时，却突然闻到了一股奇特的香味。

    还没等回过神来，他就感觉大脑一阵眩晕。

    下一秒。

    扑通一声。

    张舟河倒下，陷入昏迷。

    继而。

    全场寂静。

    寂静得可怕。

    那些想看熊木桑笑话的人，全都目瞪口呆，震惊得说不出话。

    一名天骄，就这么倒下了？！

    太诡异了！

    太悚然了！

    太??不合常理了！

    要知道，天骄相当于世俗界的最高战力了，就这么轻易倒下，难道不是很不正常？！

    万籁俱寂中。

    熊木桑开口了，脸上早已没有了刚才的惨白与恐慌，而是一片得意之色，冷笑连连。

    “真当老子过来寻仇，是一时脑子发热啊？”

    “真当老子过来寻仇，是故意送死送命啊？”

    “简直是无知！！！”

    说着，他便看向台上的莫川。

    “我们的‘第一天骄’，还不赶紧滚过来送死吗？！”

    “第一天骄”这四个字，咬得极重，嘲讽意味十足。

    【作者有话说】

    2020.10.19更新打卡

