

    这个时候，马维忠端了一杯水过来，放在陈小明面前的桌子上。

    陈小明的声音顿住了，他抬头看向马维忠。

    “谢谢！”

    然后他端起纸杯。

    看来是渴了。

    三两口便喝了个干净。

    马维忠接过空的纸杯，又到了饮水机前，重新接了一杯，再次放到陈小明的面前。

    陈小明又道了一声谢谢。

    不过这一次倒是没有喝。

    也不用苏青问，他便继续竹筒倒豆子。

    “那个女人，也不知道是不是眼睛有毛病，大晚上的还要戴个墨镜。”

    “她一上车，就甩给我五百块钱。”

    “我一看只是一个女人，而且还挺上道的，至少出手大方不是。”

    一边听着的雷动这个时候问了一句。

    “那你把这个女人和那两件行李送到哪里去了？”

    陈小明想也没有想便直接道。

    “柳树屯。”

    “当时那个女人说要去柳树屯的时候，我还吓了一跳，那屯子里现在都没有什么人了，而且还远，大半夜的谁爱去啊。”

    “不过那个女人，又给了我五百块钱，说我一路上继续打表，等到了地方，该多少钱她还给我多少钱。”

    “我一想，我跑两天也赚不来这么多钱，那去就去吧，远是远了点，可是那天月亮好啊，没有路灯，还有月亮地儿呢。”

    “等到了柳树屯，我帮她把皮箱从后备箱里拎出来，本来我觉得挺重的，还想着帮她往里送送。”

    “可是她说什么也不同意，不过却戴上手套，自己拉着两个皮箱，绊绊磕磕地走进了屯子里。”

    “不过进去前，她让我在屯子口等她一会儿，等她出来，会再给额外给我五百块钱。”

    苏青点了点头。

    “那你可还记得，你们到柳树屯的时间，还有那个女人出来的时间吗？”

    陈小明点头：“记得。”

    说着，还摸出了手机，直接点开微信。

    然后很快便点开了一个头像。

    “我等她的时候，一直在和我老婆聊天，你看，这上面时间都有。”

    陈小明小心地将手机放在桌子上，然后推到了苏青的面前。

    语气里也带着小心谨慎。

    “您看看。”

    苏青拿起手机。

    微信上聊天的人名备注是：老婆。

    那天的凌晨一点二十三分的时候，陈小明给他老婆发了一条消息：老婆，那个女人让我等她一会儿，然后会再多给我五百块钱。

    他老婆回复得很快：哦，不过那你也得小心点，我的微信一直开着，如果有事儿，你可赶紧和我说。

    于是两口子就这么你一句，我一句地聊着。

    这么一聊，就聊到了凌晨三点四十七分。

    这个时候，陈小明给她老婆发的消息是：老婆，我先不和你说了，那个女人出来了。

    陈小明老婆回：你看看，她只有一个人吧，没有其他人跟着一起吧？

    陈小明：没有只有她一个人，你放心吧。

    所以那个女人，带着两个红色的皮箱在柳树屯里一共呆了两小时二十四分钟。

    那么这将近两个半小时里，那个女人又到底在干什么呢？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安，么么哒。

    十二点再见了。

    游游继续求收藏，求推荐，求留言，求五星评价票，求五星推荐票！