    “杨师弟，我说的这可是实话啊，没有一句是假的，我只是拿了人家贡献点这才出手的，杨师弟大人有大量，还请放过我这一次，这一次是我有眼无珠，下次，不，绝对没有下次了。”

    陈文这一次看来是被杨泽吓得不轻，脸上完全就是一副惶恐的样子。

    杨泽听着陈文的话，没有轻易开口，看陈文的模样的确不像是在欺骗自己，看来这件事情背后主导的人，果然又是一水门的人。

    原来那人叫做郑宏，实力不怎么样，小把戏倒是多得很，看来也是在藏书堂外被张成轩给威慑到了，不敢出手，所以才忽悠了这个陈文过来。

    不过杨泽心中还有一件事情不了解，对着陈文问道：“你说他们给你贡献点，这贡献点，他们是怎么给你的？”

    听到了杨泽问的这个问题，陈文的表情变得有些怪异。

    “贡献点是能够转移的，这件事情你不知道？例如我今天做了一个任务，赚到了十个贡献点，贡献点打到了我的身份令牌上，那我的身份令牌中，就相当于是有了十个的贡献点。

    而且身份令牌之间的贡献点，是能够相互转移的，只要去青阳堂，就可以将一个身份令牌上的贡献点，转移到另外一个人的身份令牌上了。”

    听着陈文的解释，杨泽这才明白，竟然还有这样的操作，这也让他的心中起了一点想法了。

    “他们给你出的贡献点有多少？”杨泽也很是想知道，自己在郑宏的眼中，值多少贡献点。

    “开了五个贡献点。”陈文有些苦恼地说道，本来以为抓一个七段真元气的弟子很简单，哪里想到会是一块铁板。

    “五个贡献点？”杨泽有点难以置信，他没有想到自己竟然只值这个价格。

    “你可不要以为五个贡献点很低了，一般接一个任务也就五个十个贡献点，本来抓你的难度，也就和那些普通任务差不多，肯定高不到哪里去。”陈文有些不高兴地说道。

    杨泽的脸就有些黑了，不过说的也有道理，自己起码还是值几个贡献点的。

    “你可知道他们为什么要对我一个七段真元气这么上心，一水门中可是有九段真元气存在的，多我一个，也没有办法壮大他们的势力。”杨泽继续问道。

    “要说到这个问题啊，那就跟比武大会有关系了，比武大会在即，其实就是这些小团体的头目之间的对拼，整个一水门，现如今最重要的事情就是多挣贡献点，提供给他们的老大。

    在我们缥缈武院，什么东西都要靠贡献点，才能够得到，所以这些老大，他们就会催促底下人赶紧去挣贡献点。

    你一个七段真元气，已经算得上是一个高手了，若是加入一水门，肯定能够给他们带来不少的贡献点。

    而且一水门是丁区当中出了名好面子的，极少有人敢不给他们面子，凡是不给他们面子的，下场都很是凄惨，被暴打一顿，都是算轻的了。你肯定不止一次拒绝了郑宏吧，我很少看他那么生气。”

    杨泽想了一下，恐怕还是藏书堂外的那次，才让郑宏起了这样的想法。

    “师弟啊，在记名弟子中，像你我这样没有加入到一些小团体的记名弟子，都是过的很是艰难啊，要不然我也不会去干这种勾当，你要不大人有大量，就放我一马怎么样。”

    陈文在地上也不敢动弹，只是小心翼翼地说道。

    杨泽看着陈文，突然有了一个想法，笑着说道：“你身上的贡献点还有多少？”

    听到杨泽问了一句这个，陈文的脸色马上就跨了下来，直接说道：“师弟啊，我身上没有几个贡献点了，你就放我这一次行不行。”他哪里会不明白，杨泽这是把主意打到他的身上了。

    “你少废话，我问你，你身上的贡献点有多少？”杨泽寒声说道，看起来随时都有可能再动手。

    “我，我身上，还有一百零一个贡献点。”陈文支支吾吾地说道。

    一听到一百零一个贡献点，杨泽脸上的笑容就更加殷切了，他现在要进入藏书堂和拓印武学，一共需要两百个贡献点，要是拿到了这一百个，那直接就能够解决一半的问题了。

    “好，你放心，我也不会下狠手的，你给我一百个贡献点，余下的一个贡献点，你自己留着。”杨泽很是大方地说道。

    “你，你可不能够打劫我的贡献点，这是门规不允许的事情。”陈文连忙说道。

    一听见陈文说出了门规这种话，杨泽心里面就想笑了，知道他到了缥缈武院之后，他才发现，这和自己想象的完全不一样，缥缈武院的门规，好像没有那么严格，这青阳峰，完全就是乱成了一团。

    “打劫？这么说你是不愿意给我了？”杨泽双手活动了起来，一副将要动手的模样。

    “我只需要在你身上动几下，你事后疗伤，怕是要付出更多的贡献点。”杨泽威胁着陈文。

    见到这副杨泽，陈文明白了，看来自己是逃不过此劫了，今日不出血，是渡不过此关了。

    “走吧走吧，我跟你去青阳堂，要不然贡献点也没有办法转移到你的身份令牌上。”

    陈文从地上站了起来，结果还没有站稳，杨泽又是两指点在了他的穴道上。

    “我的指法可没有办法永远封住你这样的八段真元气弟子，不多来几次，怕是被你冲破了穴道我都不知道，我会一直盯着你的，你放心吧。”

    说着，杨泽拉着陈文，踏上了前往青阳峰的路。

    在这路上，杨泽问了陈文不少问题，也终于明白了，为什么缥缈武院的门规，看起来会是毫无作用的样子。

    否则的话，严格执行门规，这些小团体敢这么嚣张，早就闹出事情了，至于这些威胁他人换取贡献点，更是不能做的事情。

    原来在三年前，武院内部不知道出了什么事情，在青阳峰这边传开了要废除门规的消息，虽然门规最后还是没有废除，但是这三年的时间中，门规的确是被淡化了许多。

    只要不触犯最严重的几条门规，他们怎么闹腾，执法堂的人也都没有出来过，所以记名弟子中，近年来才形成了如此不好的风气。

    这背后的原因陈文不知道，杨泽也不知道，杨泽当然不会多问，只是从这方面来看，他对缥缈武院失望了许多，门规松散，这样的武院，又如何能够走的长远。

    等他们到青阳堂中的时候，找到了负责转移贡献点的地方，两块身份令牌拿出去不过十几息的时间，贡献点转移就完成了。

    杨泽的身份令牌上的贡献点，直接变成了一百，而陈文的那块，则是变成了一点。

    二人走出青阳堂的时候，杨泽的脸上充满了笑容，而陈文，则是跟一副家里死了人的模样。

    两人的表情差异很大，杨泽看着陈文，笑道：“没事没事，失去的贡献点，再赚回来就行了，我也不封住你的穴道了，以你的修为，很快就能够冲开我的真元气对你的封印了。”

    杨泽拍了拍陈文的肩膀，就要走去，结果还没走开，他和陈文的脸色，都是齐齐一变，一个威严的声音，在他们的耳边回响了起来。

    “众记名弟子听令，从今日开始，执法堂严格执行门规！”

    简短的一句话，却是让陈文都要哭出来了，而一旁的杨泽，也是心中一凛。

    这个威严的声音，在整个青阳峰回荡了起来，传到了每一个记名弟子的耳中，也是让青阳堂中的长老听到了。

    执法堂，青阳峰上执行门规的堂口，最近三年淡出了所有人的视线，在今日，重现青阳峰了。

    杨泽深深地看了一眼陈文，还好自己的手脚够快，否则的话，今日怕是没有办法完成这笔交易了。

    抓快脚步走了下去，等他回到丁区的时候，发现丁区的路上，已经少了许多人，余下还出现在外面的，都是在大声高呼着。

    高呼的这些记名弟子，都是修为最低的那些记名弟子，门规松散的那段时间，他们这些修为低微的记名弟子，吃得苦也是最多的。

    现如今，终于又要严格执行门规了，他们能不高兴吗。

    如此景象，令杨泽也是受到了触动，不过这触动，并未太深，门规怎么变，他心中的底线也不会变，人不犯我我不犯人。

    不过这样的景象，却是让他想起了渔阳城中的情景，官府无法掌握住整座渔阳城，朝廷律形同虚设，江湖势力分割，械斗死人的景象时不时就发生，那里老百姓的日子，过的可不是很好。

    九州大地现在看起来还算是安定，可也不止渔阳城有专业的情况，再这样下去，这安定，又能持续多久。

    甩了甩头，杨泽将这种想法抛在了脑后，快步朝着饭堂走去，他只是一个一品武者，想这种问题，又有什么用。

    行到饭堂门口的时候，杨泽看见了一个熟人，那人也看见了他，赶忙朝着他这边走了过来。

