    “哈哈哈哈。”

    蛇矛斗罗佘龙长笑一声道，“金鳄你这老头怎么老是无趣，不会讲话！”

    “我们这是为教皇冕下着想，他怎么会舍得拍死我们呢！”

    金鳄斗罗还没开口，一旁的刺豚斗罗朝着蛇矛斗罗急了急眼，笑呵呵道：

    “佘龙说得没错，金鳄你太过古板了！”

    “教皇冕下如今年过半百了，但是膝下无子！”

    “教皇冕下他不努努力，生个儿子传宗接代，难不成让大供奉努努力吗？”

    刺豚斗罗的一番话，顿时惹得蛇矛斗罗佘龙一阵大笑。

    “刺豚，你真是个人才，哈哈哈哈。”

    蛇矛斗罗佘龙笑道。

    刺豚斗罗的这番话，言外之意就是，教皇冕下千寻疾不去传宗接代，便只能让他老爹千道流努努力，再生个儿子出来...

    要知道，武魂殿大供奉千道流，现在年纪可过了百岁，让他努努力生个孩子，这画面感实在太喜人。

    故而，蛇矛斗罗闻言之后哈哈大笑。

    被蛇矛和刺豚这两个挑逗着，金鳄斗罗扶着额头，嘴角不知觉间露出一抹浅笑。

    “咳，你们两个真是够了！”

    金鳄斗罗轻轻喝了一声，以此来缓解自己的笑意。

    一旁的刺豚斗罗和蛇矛斗罗两人见状呵呵大笑。

    人非草木，孰能无情。

    就算金鳄、刺豚、蛇矛三人都已经达到了封号斗罗的层次，但是他们也是人，他们也有属于人的情感，也有属于人的日常生活！

    只是寻常人看不到罢了。

    待到旁无生人，他们这些老头子谈吐都很开放、大胆、有趣！

    金鳄、刺豚、蛇矛三人的感情是很好的。

    在原著中，三人更是对武魂殿忠心耿耿。

    而且在原著中他们三人对比比东的女儿千仞雪照顾有加！

    只不过，三人在原著中都没有一个好的结局，三人都死得很惨！

    原著中。

    金鳄斗罗在双神之战被升级力量的幽冥白虎两掌打到失去战斗力，只能充当指挥官。

    后来金鳄斗罗为了救下坠地的千仞雪，爆发自己全身的魂力，用自己的身体替千仞雪承当大部分冲击而死。

    蛇矛斗罗佘龙与刺豚斗罗佘龙，在天斗城中暗暗守护千仞雪，帮助伪装成雪清河的千仞雪执行着一系列对付天斗帝国的计划。

    他们两人对千仞雪忠诚，守护着她！

    两人最终亦是陨落，死得很惨。

    佘龙在嘉陵关之战的被八十二级级的杨无敌重伤之后不治而亡。

    刺豚斗罗刺血则在嘉陵关之战，吸收毒斗罗释放打量的毒而倒下，最终毒发而亡。

    这三人在原著中都挺悲剧的，但是现在因为杜白的到来，他们三人或许能够免除一死...

    便这般，金鳄、蛇矛、刺血三人在房间内偷偷开玩笑，打发无聊，等待魂骨套装开拍。

    而在这时候，可能会影响他们命运的杜白已经加价了！

    杜白财大气粗，直接将这枚乌凤丸加价到了五十万枚金魂币之多。

    杜白只知道竞拍乌凤丸的有一位竞拍者是被自己打过的叶辰。

    另外一位竞拍者，则坐在黑色级雅间，看不清容貌。

    若杜白知道，那黑色雅间之内的是泰诺家主，杜白便不会一口气出到五十万枚金魂币了，如此破费了。

    因为力之一族是杜白的麾下，他们不会和自己的少主争夺的...

    随着杜白的大幅度的加价，‘郑老’身后墙面上的光幕大闪，那现实的竞拍价达到五十万之高！

    ‘郑老’自然注意到了光幕的变化，顿时他的眼神一亮。

    “好！”

    ‘郑老’心中暗喜。

    一枚乌凤丸拍卖到五十万枚金魂币之多，拍卖场已然赚翻了。

    竞拍价高，‘郑老’脸上也有光。

    “这位5408黑色级贵宾出价五十万枚金魂币，可还有竞拍者愿意加价？”

    “这乌凤丸药效真的不错，若想金枪不倒，还得靠它！”

    ‘郑老’再次向众竞拍者说道。

    然而这次久久的都没有人竞拍了。

    五十万枚金魂币，对很多人来说，这是一个天文数字了。

    这些金魂币不仅可以让无数的美女姑娘服务自己，甚至还能够养活一个小型家族、势力了。

    为了那所谓的金枪不倒，耗费五十万枚金魂币，实在不值得。

    泰诺家主见有人出价五十万之后，瞳孔猛地一缩，心中一阵肉疼。

    五十万枚金魂币实在太多了，哪怕他力之一族现在有钱，但是也不敢如此胡乱挥霍。

    就在泰诺家主心中不舍和不甘的时候，旁边一道声音令他难过之心顿时释然。

    “这5408所在的黑色雅间，不就是杜叔叔所在的雅间吗？”

    “杜叔叔真有钱，一出手就是五十万枚金魂币。”

    一旁的泰隆忽然惊呼道。

    惊呼过后，泰隆看向自己的老爹道：

    “老爹，看来你不用买来送给杜叔叔了！”

    “杜叔叔已经自己买了！”

    听到儿子泰隆所讲之后，泰诺连忙看向那5408数字所对应的位置。

    “果然是杜少主的黑色级雅间！”

    泰诺家主低喃了一句。

    “既然杜少主已经亲自出手竞拍了，那我便不要和他抢了！”

    “我们另寻宝物买来赠予杜少主！”

    一旁的老泰坦看着儿子泰诺，眼神中微不可见闪过一抹精芒，开口说道。

    老泰坦心中对泰诺起了疑心。

    因为这泰诺这些日子行踪飘忽不定，而且一副累焉焉的模样，虽然他说是为杜少主做事。

    但是老泰坦心中有些不信，因为杜少主怎么可能天天有那么多事情吩咐泰诺去做呢！

    并且，刚才泰诺竞拍乌凤丸的时候，表现得有些心虚和反常。

    这让老泰坦不得不起疑。

    “泰诺这崽子，该不会和哪个狐狸精姑娘好上了吧？”

    老泰坦看着儿子泰诺，心中暗暗揣测着。

    而泰诺并没有察觉到老爹到异常，此刻闻言之后，一本正经，不动声色的模样，道：

    “老爹，你说得对！”

    “既然杜少主出手亲自竞拍，那我们便另寻宝物赠予杜少主他！”

    “一出手便是五十万枚金魂币，杜少主真是有钱呐！”

    泰诺说着的时候，还不忘拍了拍杜白的马屁。

    “嗯！”

    泰坦‘嗯’了一声，表示你说得对。

