    “张科长，如果你觉得这么做让你为难，我可以给杨厅打个电话，请他换一个人过来？”

    罗耀可不管对方面子挂不挂得住。

    在大是大非问题上，没有妥协的余地，大不了把自己换了，否则就得按照自己说得来。

    他有这个底气跟英国人说不。

    张梁没想到罗耀会如此直接，如果这个电话真打过去，那他在军令部二厅的前途可就完蛋了。

    他有些后悔答应杨宣岑了，这个工作真不是想象中的那么好做，这个年轻的副组长实在是太想当然了。

    英国人会跟你平等谈判吗？

    做梦。

    反正自己就是个具体干事儿的人呢，责任不用自己背，到时候谈不下去，还是你负责任。

    “不用了，罗副组长，军人以服从命令为天职，既然我来了，自然就要听命行事。”

    “那行，需要什么资料，你搞不到的，直接来找我。”罗耀直接说道。

    “那我的办公室？”

    “一会儿伍秘书会带你去的，希望咱们在接下来的时间内，相处愉快！”罗耀再次伸手过去，跟张梁握了一下。

    张梁跟秘书小五去了。

    “给我叫一下秦普。”罗耀拿起桌上的电话，拨通了一个内线，叫了一个人的名字。

    “罗副主任，您找我。”不一会儿功夫，一个带着眼镜儿，身着朴素，还带着袖套的年轻人敲门进来。

    “有个活儿，让你干一下。”罗耀说道。

    “是翻译什么外文期刊吗？”秦普闻言，没感觉得惊讶，直接问道，他在军技室就是干翻译的活儿，自从奥斯本回国后，他就剩下翻译资料和外文期刊了。

    这活儿其实不轻松，每个月都会搜罗国际上的很多相关通讯技术以及密电码相关的资料。

    英文原文版的都交给他翻译成中文，然后刊印出来，放在军技室的图书室，供军技室内技术人员借阅。

    这些资料都是相当珍贵的，只允许在图书室借阅，不允许外带。

    军技室搞密电破译决不能固步自封，不跟外面的世界接轨，这样是绝对不行的。

    翻译室也不只有他一个人，但他是资深翻译之一，毕竟这里面的专业术语他都懂，翻译出来，大家也都明白。

    生手哪怕英文再好，不懂专业术语，他翻出来的东西，根本就没人能看得懂。

    “不是翻译外文期刊，是给人当翻译。”罗耀解释道，“把你手头的工作交接一下，从明天开始，你去给六组张梁科长担任随行翻译，并且随时向我报告相关情况。”

    “你说的是跟英国人合作的事情？”秦普在军技室也不是瞎子，聋子，他当然听到一些消息了。

    “嗯，接下来张梁科长会跟英国人接触，他的英文水平峩不知道，但他肯定要一个翻译，这就是你的工作，而且他可能没有这方面的经验，你可以提醒他一下。”罗耀道，“当然，跟英国人谈还是以他为主。”

    “明白了，我这就去把手头的工作交接一下。”秦普点了点头，这个工作没什么难度，就更他当初跟在奥斯本身边当翻译差不多。

    当初奥斯本的一些情况，他也是暗地里跟罗耀汇报的，不然罗耀怎么对奥斯本的一举一动掌握的那么清楚？

    ……

    脱下外套，挂在门口的衣架上。

    罗耀一回头，宫慧踩着一双棉拖鞋走近身来：“今天怎么比昨天早回来了？”

    “今天所里没什么事儿，老霍值班，我没什么不放心的，就早点儿回来了。”罗耀脱了鞋，换上拖鞋往书房走去。

    宫慧也跟着进来了。

    “咱爹想开个药堂，位置我给找好了，顶好的铺面，就是有点儿大，就是他一个人照顾不过来。”

    “那就招人呗。”罗耀随口道。

    “我是想，要不然，把老林两口子也搬到黄角垭来，他们现在离咱们太远了，有事儿也不方便。”

    “老林跟我爹不一样，我们在老林那边还有一个暗房呢。”罗耀眉头一皱。

    老林那边还可以作为他跟老吴的紧急联络点，一旦撤了，这个联络点就没了。

    “爹这边招人的话，一时半会儿也找不到合适的人选……”宫慧对罗翰的事儿非常上心。

    未来公公嘛，讨欢喜是应该的。

    “先招着试试看，老林那边还有用呢。”罗耀并不想把老林给弄过来。

    “这苏离不是早就跟我们离心离德了，你对他还有指望？”宫慧不悦的道。

    “不是还有一个吴峥嘛，他跟苏离不一样的。”罗耀说道，“我把老林撤走，他怎么给我传递消息？”

    “吴峥他完全可以去找辛小五？”

    “老林和咱爹走的不是个路数，你知道了，这中医学派中，也有门户之见的，你是好心给爹找人手帮忙，万一合不来，咋办？”罗耀解释道，“招人这事儿，让爹来，你负责把关就行，爹这方面有经验。”

    宫慧点了点头，罗耀的话却有几分道理，老林过去是走方的野郎中，虽然有本事，但毕竟算不上杏林正宗，素来被“坐医”瞧不上，认为就是一些骗钱害人的庸医，当然，也不是所有大夫都会有这种偏见，可万一呢？

    一山不容二虎，别好心办了坏事。

    “你要是觉得在家待的慌，可以去所里转转，熟悉你不在这段时间的情况，等你伤养好了，回去上班，直接就能进入角色，不是更好？”罗耀道，“还可以光明正大的迟到早退！”

    “倒也是，从受伤住院到今天，也有一个多月了，我现在基本行动问题不大，只要不做剧烈运动就行，跟正常人没什么两样。”宫慧说道。

    “还是要注意伤口，你可以去所里，但不允许工作，只能动嘴，不准动手，而且每天待的时间不能超过四个小时，我会安排姜筱雨监督你的。”罗耀道，“对了，阳兆杰什么时候来山城？”

    “她给我发的电报说是正月十五前后，具体哪一天，我还不知道，她一到就会通知我的，到时候，我派车去接她。”宫慧道。

    “她在山城没什么亲人吧，把人接家里来住吧，咱把北边那间客房收拾一下，让她暂住，等以后看她自己想法。”罗耀想了一下道。

    “行，我明天就来安排。”

    门外传来老董喊他们吃饭的声音，罗耀和宫慧终止了交谈，先一起去餐厅吃饭了。

    一家人，祖孙三代，加上老董和杨帆，六个人围着一张桌子吃饭，其乐融融。

    大概这辈子最开心的就是这样了，老爷子脸上的笑容从来没消失过，就连他的哮喘的老毛病也好了很多，最近发作的次数几乎没有见到。

    ……

    本想把“内山美智子”的事情跟宫慧说一下的，但一想到她伤势未能痊愈。

    一旦说了，她肯定会为这个事儿劳心劳力，还是先等一等再说，这个“大日本第一特工之花”除了一个名字之外，其余信息少的可怜，他又不是神仙。

    这让他从哪儿着手呢？

    上百万人的山城，要找到一个人，又没有明显的特征信息，这就宛若大海捞针。

    那怕知道对方潜入产生的任务和目标也好，起码还有一个调查的方向，总比现在两眼一抹黑强多了。

    不管怎样，先收集相关信息吧，别人不知道，但有些人是知道的，罗耀决定从这些人入手。

    罗耀第一个找上的是齐奎，就是原来的高桥浩，罗雪（高桥良子）的父亲。

    齐奎已经成为山城著名的反战人士了，受到各方赞誉，当然，日本人是对他恨之入骨了。

    不过，拿他没办法，他被军统保护的很好，想要刺杀他，那是相当困难的。

    当然为了应付日特的刺杀和暗杀，军统也付出了不小的代价，但这个代价是值得的。

    因为齐奎也看清楚了一个事实，那就是他没办法再回头了，只能一条路走到黑了。

    所以，他揭露的日本国内的黑暗自然越来越多，越来越深刻，也成了著名的反战“斗士”，成为“反战联盟”的著名人士，当然，也成就了军统在这方面的巨大的声望和能力。

    在反战宣传和转变方面，军统又走在了中统前面，甚至吊打当局的宣传部门。

    而这个功劳是谁的，是罗耀的，是他把齐奎这个潜伏山城的日谍组织负责人“蝰蛇”给转化过来的。

    而且军统还形成了一套“转化”日谍和日军俘虏的工作的流程，成果斐然。

    “内山美智子，这个名字我有印象，她生于一个锁匠世家，但因为是女孩子，在家里并不受待见，但她在开锁方面的天赋很高，市面上的锁和保险柜在她面前都是不设防的，而且她人非常聪明，学习成绩很好，通宵多国语言，被帝国情报部门特招进入，据说完成了许多正常人无法完成的任务，天皇陛下都曾召见过她，称她为‘大日本第一特工之花’。”齐奎回忆了一小会儿说道。

    “你可曾见过此女？”

    “没有，像她这样的人物，普通人怎么能见到，就算见到了，也未必是真面目。”

    “年龄呢？”

    “应该在三十岁左右，具体多大，我还真不知道。”齐奎稍微思考了一下道，“罗先生，我所知道的就这些。”

    “齐先生，如果你想起什么来，还请第一时间告知。”罗耀也知道，齐奎把知道的都说了，他没必要对自己隐瞒，没有动机。

    “好的，我只要想起什么来，会让良子第一时间转告的。”

