    除了身上衣衫跟先前不一样了，千真万确是庄云黛，错不了。

    衣衫这点，也能理解，毕竟是落入湖中了。

    庄云黛也笑着向各位夫人小姐屈了屈膝：“让各位担心了，实在是先前我虽说上了岸，但浑身湿漉漉的，着实不好看。好在安北侯府我熟悉得很，便找了个院落，换了身衣裳，耽误了些时候，让诸位担心了，我给大家陪个不是。”

    这哪里能怪庄云黛？

    不管心里怎么想的，这会儿诸位夫人跟小姐都是一迭声的“没事就好”。

    就连单竹芸，也笑道：“庄姑娘能平安回来就好，旁的都是小节。”

    庄云黛一坐下，赵静萱便让人在她身边多生了个炭盆，手里也又塞了个刚换好炭的暖炉。

    还有那熬得极浓的姜汤，站庄云黛旁边甚至都能闻到浓浓的姜味，半点不落的端了过来。

    庄云黛接过来吹了吹，便直接喝了，眉头都不皱一下，那碗便空了。

    赵静萱这才稍稍安心了些。

    庄云黛这明显精神头好得很，诸位夫人小姐们不管真心或者面子情，都在那一迭声的夸庄云黛福泽深厚。

    赵静萱这向来对旁人如何夸自己都不为所动的人，听到旁人夸庄云黛福泽深厚，笑得眼都弯了起来，相当受用。

    庄云彤更是牢牢的挨着庄云黛，半步都不愿离开。

    单竹芸笑叹道：“庄姑娘确实运道好。那杂耍班子我也听过他们的名号，向来是稳得很。但也不知这次是怎么了，莫名出了那样的纰漏，有个身子弱的舞姬差点就没救过来，还好庄姑娘安然无恙。”

    这话粗粗一听，是在夸庄云黛运道好，但仔细一品，却是在说，一直没事的杂耍班子，庄云黛一去，便出了事；她自己没事，却又有旁人差点殒命——这不是暗搓搓的在说，庄云黛霉运沾身，瘟到别人了吗？

    赵静萱不知道是不是自己多心，她笑意淡了淡，没接单竹芸的话。

    单竹芸给邹颐雯使了个眼色，示意她接话。

    邹颐雯结巴了下，怀里揣着的那只翡翠镯子仿佛在微微发热。

    最后，在单竹芸略带催促的眼神里，邹颐雯干巴巴道：“庄姑娘没事，真是太好了。”

    却是说不出旁的来了。

    单竹芸眼神淡了下，瞥了一眼邹颐雯，没再说话。

    虽说这寿宴出了这等插曲，但庄云黛没事，那就是有惊无险，还算圆满。

    这看着庄云黛没事，时辰也差不多了，赵静萱便使人一一将客人们送了回去。

    康王妃也走了，走之前拉着庄云黛的手，小声同她道：“打从初六宫宴那会儿，好似你就不太顺。又是撞见旁人要灭口，又是崴脚，又是落水的，确实有些背运……再过三日，千佛寺那边有斋戒，咱们去上几柱香。那边后山的景色也好，到时候去转转散散心也好。”

    庄云黛看着康王妃关切的脸，想了下，点头应了。

    ……

    庄云黛没看见临安伯夫人，想来是被安北侯那边扣下了。

    她便也没再管。

    她这会儿被赵静萱按在了床上，被子掖得严严实实的。

    “你什么事都不要管，好好睡一觉。”赵静萱向来温柔，但这话她说得不容置喙，十分坚决。

    庄云黛确实也有些累了。

    这几年她把身子养得很好，但也架不住湖水那般冰寒刺骨的，再加上后头又强撑着让自己看上去“安然无恙”，确实有些耗费心神体力。

    她看向坐在她塌边的赵静萱：“姑姑，我这就睡，家里头是不是还有好些事？你去忙吧。”

    赵静萱轻轻拍了拍庄云黛身上的锦被，柔声道：“你睡你的，我再在这坐会儿，等你睡了我就走。”

    庄云黛没了法子，只好阖上了眼。

    不一会儿，她呼吸便均匀起来。

    赵静萱又等了会儿，见庄云黛确确实实是睡着了，这才轻手轻脚的起了身，走到外间，低声吩咐碧柳：“你每刻钟进去看下，看看你家小姐有没有发热。若是她哪里不舒服，你立时让人去同我说。”

    碧柳小声应了一声。

    赵静萱又小声吩咐：“你到时候注意点，动作轻点，别把你家小姐吵醒了。”

    碧柳点了点头，神色十分肃然，郑重其事的小声道：“夫人只管放心。”

    赵静萱知道碧柳是个妥当的，见她这般保证，也稍稍放下了心，轻手轻脚的出去了。

    赵静萱出了门，直接去找了安北侯。

    安北侯正在那洗手，手上显然有些血迹。

    赵静萱惊讶的瞪大了眼睛，继而蹙起了眉头，刚要开口问什么，安北侯立刻道：“别担心，这血不是我的，是那个班主的。”

    赵静萱明白过来。她稍稍松了口气，又忍不住嗔道：“爹，你都一把年纪了，怎地还动手？”

    安北侯“害”了一声，一边飞快的搓了几下手，拿帕子擦了擦：“那班主一开始还什么都不吐。我在一旁看着烦，就直接自己上手了。没揍几下子，他就全交代了。”

    出了这档事，起初谁都以为是意外。

    但薛如均的表现告诉他们，这明显不是一桩意外，而是早有预谋。

    尽管班主跟几个舞姬在冰寒刺骨的湖水里，也差点去了半条命。但安北侯还是毫不客气的直接把整个杂耍班子给拘了起来，分别提溜出来问话。

    果然就被安北侯“问”了出来，这班主确实是被人拿了一万两银子收买了，在最后一颗霹雳弹中稍稍改了下配比。

    一万两，这得让整个班子去接多少活才能赚得回来？

    班主自然心动。

    更遑论，这一万两银子，他只需要找个舞姬里应外合，事成后稍稍给那舞姬一点银钱打发了，他就可以拿着大笔的银子远走高飞逍遥快活去了。

    但，在安北侯继续逼问班主，是谁收买他的时候，他却说不出来了。

    他只知道，从一开始，那联系他的人便蒙着面。若非对方给了他一千两银子的订金，他差点以为对方是在耍着他玩！

    【作者有话说】

    第一更

