    儿子！

    这是她另外一个儿子！！

    温栩栩激动的就要告诉他，她是他妈咪。

    可这时，蹲在孩子面前的狗男人，却忽然来了一句：“一个不相干的人，好了，既然你今天不想去幼儿园，那就让林叔叔带你下去玩玩，吃点东西。”

    霍胤听到有吃的，点头答应了。

    于是几分钟后，温栩栩眼睁睁的看着这个孩子，被这狗男人的助理带走。

    “霍司爵，你为什么说我是他不相干的人？我明明是他妈咪！！”

    “哦，是吗？可我知道的是，他妈咪已经死了，她的坟，都还在墓地呢。”

    这男人看到儿子走了后，起身去酒柜那边给自己倒了一杯红酒，随后，端着它姿态优雅的坐在了客厅沙发里。

    完全没有把温栩栩当一回事。

    温栩栩气到七窍生烟，但偏偏，针对他这番话，她根本就反驳不了半句。

    是啊，在这个儿子面前，她就是死了的，那她现在要让他叫她妈咪，她怎么给他解释？说她其实没有死，只是当年不要他了？

    温栩栩苍白了一张脸，死死咬住了自己的嘴唇。

    霍司爵看到了，嘴边的讥嘲就更浓了：“想起来了？还要我告诉他，你是他妈咪吗？”

    温栩栩泛白的指关节，又是狠狠一攥！

    “霍司爵，那你到底想干什么？你既然都不想让儿子认我，你还把我带到这里来干什么？让我给你看病？我说了，就算你死了，我也不会给你看的！”

    温栩栩几乎是咬牙切齿把这话说出来。

    那料，这男人却很不屑的冷嗤了一声：“你想多了，就你那三脚猫功夫，我还没有蠢到把自己的命交到你手里。”

    温栩栩：“……”

    愤怒到了极点，反倒是静了下来。

    “那你到底带我来干什么？”

    “带你来干什么？你不知道吗？温栩栩，你这五年来，死遁一走了之，你知道你欠下了多少罪孽吗？你忘了那些关心你的人，因为你的‘死’！他们遭受到了什么吗？！！”

    最后这一句，这个男人的声音已经非常狠厉了！

    他盯着她，眸光重重的眯着，就像是随时要将她撕成碎片的厉鬼一样，看得温栩栩当场小脸狠狠一白，人便控制不住的跟跄后退了好几步。

    她怎么会忘？

    霍家老爷子，还有她舅妈一家。

    霍老爷子是不用说了，当年，他真的对她很好很好，即使他这个儿子不喜欢她，不认两人的婚姻。

    可是，他对她真的没有话说。

    然后就是她舅妈一家了，温家当年破产后，爸爸进了监狱，妈妈受不住打击病死，温家一直就靠舅妈打理着，那个女人也真的为了她操了很多心。

    可后来，她却用假死回报了她。

    温栩栩痛苦的闭上了双眼。

    “这些，那也都是因为你才造成的！”

    “因为我造成的？呵呵，温栩栩，你还真是会把自己撇的干净，当初如果不是因为你同意这门婚事，会有那样的结果？跟你上床，可以下药，可让你嫁到霍家，没人逼你！！”

    这个人，真的就是一个魔鬼！

    五年后，她以为他看见了她死了一次后，起码仁慈了一些，可事实是，他再一次用刀狠狠地捅进了她的伤疤里。

    让她都还没反应过来，刻骨铭心的剧痛便又一次席卷了全身！

    “是啊，没人逼我，是我傻逼才嫁到你们霍家，嫁给你这个畜牲，你满意了吧？我赔上了自己的一生，弄得现在人不人鬼不鬼的样子，你舒畅了吧？你滚啊——”

    温栩栩彻底疯了，抓着旁边什么东西朝这个人渣狠狠的砸过去后，她蓄满了泪水的眼眶里，全是仇恨的血红！

    霍司爵仲怔了一瞬。

    估计，他是没有想到这个女人会突然这么失控。

    她有病？

    只许她骂他，还不准他回击她几句了？

    眼看那东西就要砸到自己身上了，他赶紧闪身一躲，避开了这玩意。

    “温栩栩，你是不是有病啊？我告诉你，你别在这里疯，就算你成了真的神经病，我也会把你带回去，让他们好好看看你的嘴脸！”

    这个满脸铁青的男人，狠狠的在一片狼藉中撂下这句话后，抬脚就出去了。

    温栩栩看到了，立刻又扑了过来。

    可是，她都还没到门口，那几个之前带她进来的黑衣人，又出现了，而这一次，他们看到她要出去后，直接拿出了枪，对准她的脑袋。

    “……”

    “霍司爵你这个人渣，畜牲，你给我回来，放我出去，霍司爵——”

