    “对了！鲜鱼铺的鱼是怎么做到能够存活一天的？”王掌柜突然想到一个问题。

    经过迟志永的试探和墨家村的反应，所有人都知道墨家村的活鱼秘技就在墨家村的水车上。但是今天，墨家村水车根本没有进入长安城，而鲜鱼铺的活鱼依旧能够活的好好的甚至能够一整天的存活。

    张账房回答道：“据小人亲自观察，鲜鱼铺后院挖的池塘，池水和其中的一间房连接。

    王掌柜皱眉道：“看样子墨家村活鱼秘技就在那间房子中。”

    “其实还有一种办法能够获得活鱼秘技。”张账房深思道。

    “那你赶紧说呀！”王掌柜急道。

    现在墨家村的活鱼生意虽然规模很小，但是却占据了高端市场，生意兴隆，一本万利。而王家鱼铺虽然占据了长安城的大半鱼市，但是所获的利润大都是死鱼等低端市场。

    况且死鱼的保鲜期时间很短，如果卖不出去的话，那就砸手中了，生意不好做而且利润较低，如果能够得到墨家村的活鱼秘方，王家鱼铺中所有的鱼都自由自在的在水中活着，边卖边养，再也不怕死鱼砸手中了。

    想到这样广阔的活鱼市场，王掌柜的心情更加急切了。

    “合作！”张账房重重的说道。

    张账房在王掌柜耳边悄悄耳语几声，王掌柜立即眉开眼笑起来。

    “合作？”

    鲜鱼铺中，墨顿狐疑的看着眼前的张账房。

    “不错。”张账房缕着胡须道，“我们王家鱼铺控制着长安城过半鱼的买卖，而墨家村掌握了活鱼秘技，如果我们二者合作，那整个长安城的鱼市都将是我们的天下。”张账房慷慨激昂的说道。

    “到时候墨家村的收益将会是现在几十倍上百倍。”张账房继续说道。

    “那太好了！”李义欣喜道，“如果真的是那样，墨家村就有救了。”

    其余的墨家村人也是面露喜色，向往着张账房所设想的美景。

    墨顿并没有被庞大的冲昏头脑，道：“也就是说以后墨家村的活鱼秘技需要和王家鱼铺共享。”

    “那是当然，我们王家可是出了大部分的市场，而你们出活鱼秘技这是合情合理。”张账房点头道。

    不光王掌柜，就连有些墨家村人也露出赞同的神情。

    李义面带迟疑的神色，不过却看不出有什么陷阱。

    墨顿心中冷哼，看似公平的交易，其实是一个最大的陷阱。

    一旦王家鱼铺获得墨家村的活鱼秘技，那就没有他墨家村的什么事情了。张账房看似美好的诺言，实际上是抹了蜜的毒药。

    墨顿来自后世，对这种烂大街的招数早就洞察的一清二楚。

    “我反对！”墨顿突然说道，让所有人呆住了。

    “为什么？”张账房不敢置信，他见墨家村众人都有些意动，心中正暗暗得意。

    “墨家村的活鱼秘方只能掌握在墨家村的手中，不可能对外泄露。”墨顿一字一顿的盯着张账房说道。

    “对，墨家村绝对不可能泄露活鱼秘方的。”李义也从诱惑中惊醒道。、

    越来越多的墨家村人想通了其中的关节，眼神不善的盯着张账房。

    “好你个狡猾的小贼，竟然敢打我们墨家村活鱼秘方的注意，看我不打死你！”铁安怒吼，上前一步想教训张账房。

    “铁安住手。”墨顿出生，救下了铁安魔掌中张账房。

    “不过墨家村和王家商铺也不是不能合作。”墨顿慢悠悠的说道。

    “少爷！”李义大急，想要阻止墨顿。

    墨顿一扬手，打断了李义道：“其实我们可以换一种方式合作。

    “怎么合作？”张账房希冀道。

    “如果王家鱼铺想要活鱼生意，可以从南城门进货，我墨家村愿意以优惠的价格批发给你们活鱼。”墨顿道。

    “少爷英明！”李义佩服道。

    墨家村众人也是点头赞同，这种方法既不会泄露活鱼秘技，又增大了收益。简直是一举两得。

    张账房脸色涨红道：“若墨家村不愿意合作，又何必戏弄于人。别忘了我们王家才是长安城最大的鱼商，墨家村如果想要在长安城长久，那就要看你们有没有那个本事了。”

    “碰！”张账房被铁安重重的丢出鲜鱼铺。

    “对了，少爷让你转告迟志永，本少爷记住他了。”铁安翁声道。

    张账房心中一震，难道他们知道迟志永使他们指使的，心中一寒，赶紧离去。

    “少爷怎么知道迟志永是王家鱼铺指使的。”鲜鱼铺门后传来李义的声音。

    墨顿微微一笑道：“原来不知道，现在是知道了。”

    王家鱼铺

    “砰砰砰”

    一阵碎瓶的声音传来，王掌柜都已经不记得这是自己摔的第几个瓶子了。

    “墨家村简直是欺人太甚，想让我们王家鱼铺向他批发，那不是以后我要看那个黄毛小子的脸色了。”张掌柜怒吼。

    王家鱼铺是长安城最大的鱼商，现在竟然成了一个二道贩子，这样地位上的落差让王掌柜接受不了。

    而且墨家村人好像已经知道了迟志永使我们指使的。”张账房小心翼翼的说道。

    “哼！知道了又能怎样？那个黄毛小子不过是破落的县伯而已，他又能奈我何？”王掌柜得意的说道。

    “掌柜，这墨家村简直是不识抬举，小人私底下也接触过几个墨家村村民，也不知道这些村民吃了什么药了，小人给的好处再多，也不肯泄露墨家村的活鱼秘密。”张账房道。

    “墨家村，既然你们不识抬举，那就别怪我不客气了。”王掌柜脸色狰狞道。

    王家鱼铺能够做到长安城第一，靠的可不是什么生意经，而是他的手底下有一股称霸鱼市的恶势力——鱼帮。

    这些年，王掌柜不但用鱼帮肆意打压竞争对手，哄抬物价，让生意做大。更让鱼帮替他处理一些罪恶。

    长安城的市民对鱼帮更是深恶痛绝，不过王掌柜很有背景，鱼帮越来越壮大，越发猖狂，私底下无恶不作，竟隐隐成为长安城一害。