    云顶广场。

    一道惊天剑柱，直冲九霄！

    一股毁灭般的气息，压迫向了秦默头顶。

    这剑柱仿佛承载着天意，欲屠灭世间一切妖魔。

    轰隆隆……

    似有炸雷般的巨响，传遍了整个星辰海。

    陈长松立于虚空，长发狂舞，衣袍翻飞，浑身散发着杀戮之气。

    他宛若一尊上古杀神，令人惊惧至极。

    南宫礼、南宫浩等一行人，无不脸色发白，心头狂跳。

    若是他们面对这一剑，恐怕也有性命之忧。

    天击之威，鬼神莫测。

    区区一介凡人，如何抗衡？

    “来得好！”

    可秦默却是一声狂笑。

    一股豪迈之气，直冲云霄。

    双灵根爆发！

    噔噔噔……

    秦默连踏七步，如夸父逐日，每一步仿佛跨越了万里时空。

    域外九天，似有一道星河之力倾注而下。

    秦默每踏出一步，体内的气势就会陡增一倍。

    他周身上下，更是有着璀璨星芒闪烁。

    迎着那天击剑柱，秦默不退反进，挟万千星辰之力，陡然暴起一脚！

    “魁星踢斗！”

    秦默一声暴喝！

    轰！

    恐怖的腿劲，似开天之斧，斩破苍穹。

    在那无数惊骇的眸子中，两股强横无匹的力量，猛然轰击在了一起。

    哐啷——

    天地一炸！

    一道千丈电痕，横贯虚空。

    整个云顶广场，顿时一片雪亮。

    就连九天之上的群星，这才此时黯然失色。

    众人只觉得双眸刺痛，仿佛被亿万金针刺中一般。

    一股凶悍的真气波动，如狂潮一般席卷八方。

    斗场上的阵法结界，不断闪烁震动，似乎要被这股力量撕裂一般。

    偌大的云顶广场，竟是在微微颤动。

    许多弟子立足不稳，跌倒在地。

    便是南宫荀等高层，也被这次的交锋所震惊到。

    “是乱星拳？”

    “乱星拳对决天击，究竟结果如何呢？”

    族老们一个个眯着眸子，想第一时间知道战果。

    而在那交锋的中心，虚空一片扭曲，滚滚烟尘弥漫。

    直到七八息之后，烟尘散去，这才浮现出了双方的身影。

    秦默脸色潮红，气血虚浮，微微喘着粗气。

    这一击之下，几乎耗尽了他的精力。

    他整个人看起来，稍显憔悴。

    另一边。

    陈长松就要狼狈得多了。

    他须发焦糊，七窍生烟，浑身长袍撕裂，如破布一般飘零。

    身上更是出现了无数裂口，鲜血四溢。

    他整个人摇摇欲坠，艰难的飘落在了地面之上。

    无影剑如同一支拐杖，勉强支撑着他的身体。

    “这不可能！”

    陈长松双眸布满血丝，一脸难以置信之色。

    天击这一招，他虽然只是刚刚入门，但也足以秒杀先天大宗师了。

    更何况，秦默还不是先天大宗师。

    “这小子居然挡下了天击？”

    南宫浩浑身一震，简直是晴天霹雳。

    便是他修炼的山河印，也很难挡住天击。

    秦默怎么可能办到？

    南宫浩揉了揉自己的双眼，甚至以为这一切是幻觉。

    他的下一个对手，正是秦默。

    如果秦默连天击都能挡下，这实力是何等恐怖？

    南宫浩现在开始慌了。

    包括南宫礼，同样一脸匪夷所思的表情。

    他看待秦默的眼神，再次发生了变化。

    起初，他只是单纯的嫉恨。

    因为秦默率先练成了乱星拳，让他曾经的誓言，变成了一个笑话。

    所以他有理由嫉恨。

    而这一刻，除了嫉恨之外，南宫礼内心却多了一丝钦佩。

    无论世人再怎么否认，秦默的天赋就摆在眼前。

    一个外族弟子，修炼乱星拳，本就需要莫大的勇气。

    更何况，还让秦默给练成了。

    如果没有立场原因，或许南宫礼会给他一些掌声。

    “可惜，你始终是个外族人，无论你实力多强，都不可能得到族老们的认同的。”

    南宫礼摇摇头，冷哼一声。

    钦佩归钦佩，但立场永远不能改变。

    若是遇上秦默，他会毫不犹豫的将其击杀。

    唯有如此，他才能捍卫自己的尊严。

    “陈长松，你以为你修炼了天击，我就奈你不何？我杀你如杀狗一般容易！叛徒，给我死！”

    秦默暴喝一声，猛然一拳轰向对方。

    陈长松先是中了十几道剑气，而后又以天击相搏，早已油尽灯枯了。

    此刻面对秦默这暴怒的一拳，连闪躲的力气都没有。

    “不……不……”

    陈长松双瞳猛然收缩。

    只见一道闪烁的拳芒，如流火一般轰射而来。

    轰——

    随着一声震天巨响，陈长松的肉身化为无数碎片，血染长空。

    秦默不给他任何一丝生路。

    他要以陈长松之血，祭奠剑盟弟子的在天之灵。

    “杀得好！”

    场外的剑盟弟子，一个个泪流满面。

    他们永远都无法忘掉，陈长松是如何虐杀剑盟弟子的画面。

    那噩梦一般的记忆，已经成为了挥之不去的阴影。

    唯有陈长松的死，才能慰藉他们的心灵。

    秦默就是要以牙还牙，给剑盟弟子们一个公道。

    正义或许会迟到，但永远不会缺席。

    “第八轮，秦默胜！”

    长老将结果公布出来。

    沉寂的人群，顿时炸开锅。

    尤其是外族弟子，沸腾得快要蒸发掉了。

    而南宫家的人，则是脸色沉重。

    毫无疑问，秦默所展现出的实力，足以震惊世人了。

    可惜，他始终是一个外族人。

    在南宫家，一个外族人表现得过于强大，这本身就是一种罪过。

    即便是于天争，得到了族老们的认可，却依旧得不到人心。

    更何况是你秦默？

    “狗咬狗吧，有什么好得意的。”

    “就是，陈长松不过一条外族狗罢了，也妄想修炼天击，真是辱没了天击的名声。”

    “天击之威，神鬼莫测，陈长松是画虎不成反类犬，连皮毛都没练成，也敢拿出来丢人现眼。”

    “若是南宫烈的天击，定可轰杀秦默千百次了。”

    许多南宫家弟子，都是一脸不屑。

    尤其对于陈长松修炼的天击，感到嗤之以鼻。

    对于他们而言，天击有着至高的地位，可以与离火天剑诀齐名。

    陈长松这种外族弟子，血脉卑贱，又怎么能发挥出天击之威？

    所以，陈长松的惨败，也就在情理之中了。

    “南宫烈，天击是你传给陈长松的吧？你这是犯了大忌。”

    南宫颖微微蹙眉，看了一眼对方。

    “是我又如何？你是对我不满？”

    南宫烈黑着脸，气焰嚣张。

    “南宫颖，你这是在帮外族狗讲话么？若真是如此，我不介意将你们一起斩杀掉。”

    他扫了一眼南宫颖，又扫了一眼秦默，眼底闪过了一丝怨毒之色。

