
　　“年夜饭开饭了，大家快来用餐吧。”老太太笑眯眯地道。

　　随着老太太的呼唤，大家都坐在了餐桌前，桌上摆满了各种美味佳肴，比平时更加丰盛。

　　虽是过年，南城禁放烟花爆竹，加上年前一大批在外工作的人都回到了家乡，南城反而清静了不少。

　　“今天是大年三十，让我们一起祝愿来年盛豪更上一个台阶，傅家的每个人都平平安安的，来，干杯。”林碧云举杯道。

　　“干杯！”

　　到底是一年一度最盛大的节日，就算平时有什么隔阂，此时也都放下了。

　　“来，知心，妈陪你喝一杯，这可是你来傅家过的第一个年呢。”林碧云笑道。

　　沈知心目光触到对方的，想到刚才在花圃里，她特意跟自己说的话，挤出了一个笑意。

　　“谢谢妈。”果汁入喉，她却尝不到一丝甜味。

　　一旁，傅承景早就给她剥了几个虾仁，还为她夹了一些已经被剔除鱼刺的鱼肉。

　　傅恩珠早已经见怪不怪，耸了耸肩，难得地没酸几句。

　　“傅承景，别给我夹菜了，我胃口不太好，有点吃不下。”沈知心瞥向男人，低声道。

　　一想到，母亲当初被家族的人送到医院和研究室，为了给其他人续命，就可以在她身上肆无忌惮地做各种实验，抽取他们想要的东西，沈知心觉得一阵反胃。

　　若是为了救亲属，抽取骨髓无可厚非，可那么多人，都靠母亲一个人，母亲能救得过来吗？他们都想活下去，谁顾及过母亲的感受和意愿？

　　况且那是二十年前，医疗技术没现在这么先进，抽取骨髓的方式不如现在，给捐献者带来的痛苦也更甚，当时家族人员众多，大概没一个人站在母亲的立场上吧？M.23sk.com

　　在他们的眼里，母亲不是一个人，而是活该为家族服务的药库，她存在的价值，就是让其他人活下去，让宫家的血脉持续传承下去，继而保存力量。

　　不，除了恶心，浑身都会为此感到发凉。

　　不知道是不是之前在花圃出了一身冷汗，后又被冷风吹了一阵，沈知心只觉得头脑一阵昏沉，勉强吃的几口菜也味同嚼蜡。

　　她实在吃不下去。

　　傅承景眉头微微一蹙，小妮子从花圃回来后，似乎有什么变得不同了。

　　“知心，是不是这些菜不合你的胃口？”老太太关心地问道。

　　沈知心摇了摇头，解释道。

　　“不是的，奶奶，这些菜比我小时候过年吃的年夜饭要丰富百倍，食材全都是新鲜空运来的，怎么会不合胃口呢？我就是单纯地吃不下，我下午吃了很多零食的，还没饿呢。”

　　林碧云打圆场道：“孕妇就是这样，突然胃口很好，多吃了几口，有时候又毫无胃口，一点都吃不下。承景，你也不必过于担忧。”

　　她倒是没看出沈知心的异常，除了刚刚说的没胃口，回大厅时，在一旁看承景下棋，还为他赢了奚南弦而发出清脆的笑声，这丫头难道不怕吗？

　　还是说，她根本就是吃准了承景会尽全力保护她，她可以安然地享受眼前的这一切，反正背后有人为她撑腰出力？

　　傅恩珠也附和道：“是啊，哥，我看嫂子的身体好得很，任谁怀孕都会有反应的。”

　　心里默念道，也就是哥把老婆捧上天，沈知心吃不下，哥仿佛也没了胃口，眼中分明闪过担忧的神色，至于吗？

　　餐后，沈知心收到了林碧云和老太太给的一沓厚厚的红包，一家人热热闹闹地聊到了十点才结束。

　　回梅园的路上，沈知心咳嗽了两声，立刻被傅承景大手揽过肩部，拢到他温暖的怀里。

　　“受凉了？让你出门多穿点，总是不听。”男人语气微重地道。

　　“我这还穿的少吗？里三层，外三层，家里还开着暖气，我都快热得冒气了。”

　　沈知心嘟囔道，她不是因为穿的少才咳嗽的，而是因为……

　　是被惊出一身冷汗导致的，她没想到，她面对的真相会是那样不堪！

　　车内一片漆黑，外面道路路灯是亮着的，往常热闹的车道上，此时车辆很少，显得比平时更加寂寥，树木光秃秃的，在路灯下倔强地默默等待春天。

　　“你有心事？”傅承景突然道。

　　沈知心讪笑：“没有啊。”

　　“知心，你今天不对劲。”男人抚了抚她的长发，“有什么心事，告诉我。”

　　他虽然用着很温柔的语气，她却感受到温柔之下藏着的一种无形的压力，这股压力好像一直在迫使她跟他说出一切。

　　其实她也想说，说出自己心中的苦恼和面临的选择，她想说她很委屈。

　　若是以前，她可以毫不犹豫地依靠他，跟他分享内心的喜乐哀伤，可是他已经知道这件事了，一直在默默承受，她还要挑明这个事实，让彼此都过不好这个年吗？

　　这层窗户纸，她暂时不想捅破。

　　“我真的没有……”

　　话音未落，车窗外的夜空突然绽放璀璨的烟花。

　　“傅先生，快看，好漂亮的烟花！”沈知心惊喜地拍了拍他的手臂道。

　　每年，南城的江边都会集中放烟花，各种颜色和形态的烟花将夜空点亮，整个城市，都染上了一丝浪漫，和霓虹灯带一起，点缀着夜色。

　　这可是她和傅承景在一起度过的第一个年，她怎么能自私地破坏这一切呢？

　　少女清澈的眼眸映着烟花的亮光，脸上荡漾着柔和的笑意，梨涡浅现。

　　“傅先生，烟花刚刚还组成了爱心的形状，现在在江边看烟花的人肯定不少，听说看的多半都是情侣，好浪漫！”

　　在傅承景的示意下，车子停在了路边，这里的视野出奇的好，烟花足足放了十分钟，才停下，最后一下的烟火谢幕，小妮子意犹未尽地收回视线。

　　少女一回眸，却见傅承景的目光落在她的身上，疑惑道。

　　“傅先生，烟花不好看吗？今年的烟花包含了很多科技元素，很漂亮的，特别是刚才像雨点一样在空中绽放的烟花，像不像湖面上被雨点坠落而出现的涟漪？”

　　傅承景唇角微勾，目光温和地就这么看着她，就是这么一直看着，淡淡地笑着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第491章 彼此的心事免费阅读。https://xs.23sk.com 