    从老妇人的家里出来，葛大壮问叶秋：“叶医生，您是从大城市里来的，见多识广，以前见过像我们村里的这种情况吗？”

    “没有。”

    别说没见过，叶秋以前听都没听说过。

    葛大壮说：“我之前向上面反映，说是麻风病，现在看来，我们村子里出现的恐怕不是传染病，也许真的像他们所说的，是闹鬼。”

    叶秋说道：“葛叔，不管是人是鬼，我都会帮你们把这件事情调查清楚的。”

    两人准备去下一个死者家里，就在这个时候，陈老三回来了。

    在陈老三的身后，跟着老向，苏小小和傅炎杰。

    三人都穿着防护服，戴着口罩，把自己包裹的严严实实的，像个粽子。

    “主任，我们给您也带了一套防护服，穿上吧？”苏小小说。

    “不用。”

    虽然毫无头绪，但是叶秋基本可以确定，莫干村出现的不是传染病。

    因为葛大壮几人最近一直在守护村子，如果真是传染病的话，那他们几个早就被传染了。

    “主任，还是穿上吧，安全一些。”老向劝道。

    “真的不用，”叶秋说：“大夏天的，穿上防护服太热了。”

    “既然主任你不穿，那我也不穿。”苏小小说完，就摘了口罩，三两下把防护服脱了。

    当看到她的真容时，陈老三被苏小小的美貌惊呆了。

    不仅是他，葛大壮和几个村民也都目瞪口呆。

    这哪是医生，分明就是仙女嘛。

    “热死我了，我也不穿了。”傅炎杰也脱下了防护服。

    见大家都不穿防护服，无奈，老向也只好脱了。

    “你们来的挺快的。”叶秋笑道。

    “昨晚我们收拾了一下，晚上十二点钟就出发了，小胖开的车。”老向说：“小胖得知情况后，自告奋勇的要来。”

    傅炎杰接过话，说道：“路太破了，不然的话，我们还能早点到。”

    叶秋夸赞傅炎杰：“你做的不错。”

    “主任，有发现吗？”老向问。

    苏小小和傅炎杰也都看着叶秋。

    “暂时还没有发现，情况你们都了解吧？”叶秋问。

    老向回答说：“刚才来的路上，陈老三大致给我们讲了一点。”

    “嗯。”叶秋点了下头，说：“这里的情况有些诡异，我正在走访那些死者的死亡现场，还有几家没有走访。”

    “为了节约时间，我们四个人分成两组，分头行动。”

    “你们谁跟我？”

    傅炎杰张嘴，正要说话，苏小小抢先一步，抱住了叶秋的手臂。

    “主任，我要跟着您。”

    瞬间，叶秋感觉到手臂上传来一阵惊人的压迫感。

    这小妮子，真是太凶了！

    陈老三看着苏小小抱着叶秋的手臂，举止亲密，不禁看了葛大壮一眼。

    葛大壮立刻对叶秋说道：“侄女婿，我也跟着您吧。”

    “侄女婿？”苏小小愣住了，看了看葛大壮，又看了看叶秋。

    老向和傅炎杰也满脸疑惑。

    叶秋也有些无语，葛大壮突然这么称呼他，明显就是在给他上眼药。

    “哈哈哈，你们还不知道吧，叶医生是秦婉的男人，秦婉是我的侄女。”葛大壮笑着说道。

    他本以为，自己说出秦婉的名字后，苏小小会知难而退。

    谁知道，苏小小并没有松开叶秋的手臂，反而笑着说：“原来嫂子也是这里的人啊。”

    “她住在镇上。”叶秋说。

    苏小小抱着叶秋的手臂，问道：“主任，接下来我们去哪？”

    葛大壮看了苏小小一眼，心中有些不爽，我都说了，叶医生是我的侄女婿，你还抱着他的手臂做什么？

    不知廉耻！

    世风日下！

    这个女子不正经！

    葛大壮心中暗骂。

    “那这样吧，小小跟我一组，老向你和傅炎杰一组，我们分头走访死者家属，调查死亡现场。”叶秋吩咐道：“务必做好详细的记录。”

    “主任放心吧，我们会做好的。”老向说。

    叶秋紧跟着对葛大壮说：“葛叔，我们人生地不熟，麻烦你安排两个人陪同我的同事，顺便保护他们的安全。”

    “行。”葛大壮当即吩咐：“陈老三，丁老二，你们陪同这两位医生。”

    陈老三和另外一个中年男人站了出来。

    “走访结束之后，我们就去葛叔家汇合，可以吧葛叔？”叶秋问葛大壮。

    “当然可以。”葛大壮说：“我给我婆姨打个电话，让她在家里准备午饭。”

    “那就麻烦了。”叶秋客气道。

    “不麻烦。”葛大壮说完，又看了一眼苏小小，心想，这女子怎么还不松开我侄女婿？

    当下，大家分头行动。

    苏小小一边走，还一边拍照，对山里的一切充满了新奇。

    上午十一点钟。

    走访结束。

    医疗队在葛大壮家里汇合。

    葛大壮的家也是瓦房，不过，屋里粉刷了，还有沙发和彩电，看得出来，他家里的条件比那些村民家里富裕多了。

    大家围坐一团。

    叶秋说：“我们先把情况汇总一下。”

    随后，大家把走访到的情况，都说了一遍，情况基本一样。

    所有的死者，在跳了一支诡异的舞蹈后，就诡异的死了。

    叶秋说：“现在有两个疑问，第一，死者尸体去哪了？”

    “第二，那些死者在死之前，为什么会跳舞？”

    “你们怎么看？老向，你先说。”

    老向犹豫了一下，说道：“我是一名医生，按理说，我应该相信科学，但是主任，像莫干村的这种情况，以前闻所未闻，这种做法，真不像是人干的。”

    “难道，真的有鬼？”苏小小一脸害怕，用胸摩擦着叶秋的手臂，娇柔的说道：“主任，您要保护我，我害怕。”

    见到这一幕，葛大壮不爽的瞟了一眼苏小小，心中冷哼道：“你有什么好怕的，就算有鬼，那也是鬼怕你，因为你是女妖精。”

    “回头一定要告诉婉儿，让她把叶医生盯紧点。”

    “这个小姑娘，长得漂亮，身材好，还比婉儿年轻，又喜欢撒娇，时间长了，难保叶医生不动凡心，到时候，受伤的可就是婉儿了。”

    葛大壮在心里说。

    傅炎杰接着道：“我是一名坚定的无神论者，我不相信这个世界上有鬼，因此，那些尸体不翼而飞，肯定是人干的。”

    “至于究竟是谁干的，为什么要偷尸？这个我就不清楚了。”

    “对了主任，”傅炎杰说：“我发现了一个奇怪的现象。”

    【作者有话说】

    第一更。

