    沈熹回到酒店躺了一阵子，喝了几口林煜堂送来的浓茶，然后爬起来洗漱，最后浑浑噩噩躺回床上，整个晚上，她都是稀里糊涂的。第二天早上，她还在床上抱着枕头睡觉，壮汉已经在门外叫门了。

    沈熹到卫生间穿衣，张然过去开了门，壮汉正在追张然，每个人跟热情得不得了，他是特意来询问张然想吃什么早餐，他好去餐厅给她拿。

    沈熹走出卫生间，对壮汉说：“周辰，你以后过来献殷勤的时候，能把林煜堂一块儿叫上么，你作为室友，拜托带动一下他的积极性，好吗？”

    “对不住了，是我考虑不周，我这就把老三叫过来。”壮汉抱歉地双手合十，弯着腰退出了房间。

    沈熹继续洗脸，张然笑眯眯地来到沈熹身边，打探地问：“你跟林煜堂怎么在一块的？”

    沈熹叹了口气回答：“我追的他，至于我们俩的关系，你瞧着像什么就什么了。”

    张然默了下：“他吊着你？”

    沈熹“啊”了一声：“不会吧，那么贱！我只听过女人吊男的，没有听过有男的吊着女的。”

    张然低头一笑：“我开玩笑呢。”

    今天出海，阳光灿烂。沈熹想到了小学作文本常写的两句话“蓝蓝的天空飘着几朵白云”，青岛的蓝天要比S市更清透，湛蓝得仿佛过滤了一切杂色。

    下午，沈熹在游艇二楼的露台阳台吹着风、晒着太阳，张然邀请她一块儿自拍，沈熹笑眯眯地把脸凑过去，然后剪刀手贴在脸颊上，“咔嚓”一声，两张笑脸定格在手机大屏幕里，之后她和张然又交换了各种网络社交号。

    两人关系微妙地好了起来。

    猴子亲哥的私人游艇不算大，但里面东西应有尽有，卧室、浴室、KTV房……游艇上有摩托艇，随时可以到海上拉风去。

    白天，大家在游艇钓鱼，烧烤，打牌……晚上举办了小型的party，就在游艇的主甲板上。

    夜里的空气有点潮湿，带着海上的腥咸。海风扑面，回绕在耳畔，有着微微的凉意。最后大家玩累了，大家坐在沙滩椅上数星星吹大牛。

    年轻真好。

    猴子说自己幼儿园就有女生亲自己，不过当时他把那女生揍了一顿，现在想想十分可惜。

    壮汉身边有张然，只是简单表示了自己从小都把时间都花在了学习上，所以才能考上了S大，他从小到大都活的十分不容易。

    何之洲一声嗤笑，轻轻落落了两声，以一种非常欠揍的方式出卖了壮汉。

    林煜堂剥了一个橘子给沈熹，沈熹甜甜地吃了起来。猴子发问她家堂堂：“老三，说说你跟你家沈美人的爱情故事呗？”

    “我们么？”林煜堂笑了下，正要开口，他的手机响了。他看了眼手机号码，站起来到里面接听电话去了。

    男主角走了，女主角也没有娇羞脸红，反而代替男主角说起了故事，绘声绘色，仿佛在讲爱情小说里的情节。

    猴子壮汉听得那个津津有味。

    沈熹将她和林煜堂的故事总结了一遍，就是一部女追男的辛酸史。不过结果是她都不知道自己有没有追上。

    “我靠，你追老三追了七年？！”猴子问。

    沈熹托着下巴，点点头：“其实不止七年。”

    “老三不是人啊！”猴子拍拍自己的胸膛，“你来追我，七秒就够了！”

    壮汉损了猴子一句：“所以你才没节操啊。”

    沈熹哈哈大笑。

    何之洲轻轻吐出一口郁气，海上的夜空深邃浩瀚，但是头顶的星星仿佛近在咫尺，清晰又明亮。他觉得自己真有点无聊了，刚刚居然用心地听沈熹在瞎扯。

    什么女追男，什么十年如一日，什么海枯石烂！他真见过哪有女的会这样子给自己添加光环的。

    大家聊正兴头时，游艇上的厨师做了一个蛋糕送上来，8寸的水果蛋糕做得漂亮又可口。沈熹一声呼叫，兴奋地从沙滩椅跳下来，飞快地去找林煜堂了。她找堂堂回来吃蛋糕。

    林煜堂应该在二楼的卧室，沈熹走上去，她穿着柔软的皮质拖鞋，脚踏在实木螺旋式踏板上，声音轻得只有她自己听见。

    二楼客房的门虚掩着，她正要推门进去，被林煜堂一道的声音收住了脚步。

    ——“好，有什么想吃的回来我给你做。”

    林煜堂在打电话，他声线温柔得可以滴出水来，他还在笑，虽然只是短促的两下。

