    就在乔律与刘培强在斯塔克大厦附近踩点的时候，附近的小巷里突然传来了一阵女性的呼救声。

    “放开我！救命！”

    伴随着呼救声一起传来的，还有男人们的阵阵淫笑声。

    听这声音就知道里面正在发生什么邪恶的事，但对于漫威宇宙来说，这种事可谓是再常见不过了。

    有哪个超级英雄存在的世界不是民风淳朴的呢？

    又或者说若非民风淳朴，哪来这么多超级英雄的就业机会？

    乔律都还没有反应过来，刘培强出于军人的习惯就已经冲了过去。

    这对他来说，是根本不需要考虑的条件反射行为。

    既然刘培强已经先行一步，那乔律当然不能丢下他不管。

    这个漫威宇宙有的是常人无法对付的超级反派，他可不放心让刘培强一个人去冒险。

    “算了，就当是入乡随俗吧。”乔律也带着装甲箱跟了上去。

    英雄救美是漫威宇宙的特色，不能不品尝。

    幸运的是，这一次只是几个小混混的猥琐行为而已，看上去并不是什么超级反派的阴谋大计。

    他们把一个女人按在了墙上，按住嘴巴逼迫她停止呼救，并急不可耐地准备掏出作案工具。

    但他们连皮带都还没解开呢，刘培强就已经率先赶到了。

    “住手！”刘培强高喊道，“你们这是在犯罪！”

    听到身后突然传来一声呼喊的小混混们差点没被吓萎掉，还以为自己又倒霉地遇上哪位超级英雄刚好巡逻到这里呢。

    当他们回过头来发现来者仅仅是刘培强这个外表普通的中年男子时，不由得虚惊一场地发出一阵嗤笑。

    带头的小混混叫嚣道：“黄皮猴子给我滚开，这里不是你能多管闲事的地方！”

    就连那个被劫持的女人，发现来救自己的人竟然如此平凡，也不免流落出一丝失望的目光。

    还真是民风淳朴啊。

    此时乔律也从后面赶到，看到刘培强如此不受人待见，也无奈地耸耸肩道：

    “看来是我们多管闲事，人家可能正等着某位帅气的超级英雄来救她呢。被我们打扰了，她可能还不高兴呢。”

    “呜呜！”被堵住嘴巴的女人连忙摇头否认，她可还没有傻到这种程度。

    “不要乱动啊，死女人！”

    小混混反手一巴掌甩到了女人的脸上，这进一步激怒了刘培强，他可没有见过被自己撞破了还能如此嚣张的小混混。

    这些家伙是真的不把自己放在眼里！

    一名小混混见刘培强没有要走的意思，便走上去拿刀威胁他道：

    “听到没有，我让你滚啊！黄——”

    他话还没有说完，刘培强便抓住了他拿刀的手腕用力一扭！

    只听得一阵清脆的骨骼错位声，小混混手里的小刀立即飞了出去，只留下一个严重扭曲的手腕关节，连一根手指都再也动不了。

    “啊——！！！”

    小混混顿时发出了撕心裂肺的惨叫，这种关节错位所带来的痛感，有时比整只手被剁掉还要来得强烈。

    这完全就是为了给他一点教训所用的狠招了。

    这名小混混的惨叫马上引来了他其他同伙的注意，这一刻他们才意识到来自并非善类。

    刘培强虽然不是什么超级英雄，但也是一名训练有素的军中好手，岂是他们这些小混混能够轻松的对象？

    正如他自己所说，他年轻的时候可是被人称为战狼的。

    “妈的，你还不识好歹！”

    其中一名小混混马上就准备掏枪，但他这种行为偏偏是最容易引起刘培强警惕的。

    他的手枪才刚掏出来，就比刘培强一脚踢飞，随后又是一脚踹到了脑门上，一头撞在墙壁上昏死过去。

    另外两名小混混则是找上了乔律，毕竟与身材健壮的刘培强相比，他更像是一个可以随便捏的软柿子。

    而他手里的装甲箱，也被这两个人当作是装了什么值钱的东西。

    里面的东西确实很值钱，但是不是他们能抢得起的，可就另当别论了。

    面对这不自量力找上门来的小混混，乔律把装甲箱往背后一甩，冷笑着说道：

    “拿你们试刀，总有点过意不去啊。”

    两名小混混已经不怀好意地冲了上来，然而乔律背后的装甲箱展开得更快，瞬间装甲就包裹住了乔律的全身，启动了反物质动力舱室，让他获得远超常人的力量。

    一名小混混不管不顾地就拿刀捅了上来，一刀刺在了乔律的装甲上，竭尽全力地想要把刀捅进去。

    然而结果是刀身从他手里倒飞了出去，反而是让他自己的手遭到割伤。

    乔律的装甲上甚至连一点凹痕都没有留下，相较于他之前所经历的冒险，这种攻击实在是太小儿科了。

    另一名小混混连忙拿出手枪，惊慌失措地对着乔律连开几枪。

    “叮！叮！叮！”

    只见乔律的装甲上也不过是冒出了几点火花，子弹就被轻易地弹开了。

    就算这套鹘鹰式战斗装甲防护性能没有厚重的雷云式战斗装甲那么优秀，也不是这种小手枪能够打得穿的。

    面对这样的对手，乔律实在是提不起一点兴趣。

    “滚开吧。”

    他抓住了站在自己面前的小混混，随手就把他甩到了另一个人脸上。

    这两个倒霉蛋便狠狠地撞到了一起，带着满腹疑惑晕了过去。

    不知道他们醒来会不会以为自己是遇到钢铁侠了。

    另一方面，刘培强也已经擒住了这群小混混的头领，用关节技把他给牢牢锁住，在无法动弹的同时给他带来巨大的痛苦。

    “知道错了吗？”刘培强一边锁住他的关节一边问道，他也没有打算跨星球执法，仅仅是想给这些人一点教训而已。

    然而这名带头的小混混，似乎和刚才的那些人有些不一样。

    “你······为什么······要来管我！”

    突然一股橘红色的血液从他的脖子上涌起，并且迅速扩散向他全身扩散过去。

    看到这一幕的乔律马上意识到了情况不对，他向刘培强喊道：

    “快松手！”

    在异状发生的瞬间，刘培强就已经松手准备远离了。

    即便如此，他手臂上的皮肤还是被高温给烫伤了一部分，呈现出了被烧伤的痕迹。

    “这家伙是怎么回事？”

    此时，这名小混混已经全身散发着橘红色的光芒，仿佛吞下了一个太阳般浑身沐浴着不可思议的高温。

    这绝对不是一个正常人该有的体温，也不是一个正常人的身体能够承受得了的温度。

    刘培强从未见过如此怪异的人体异象，但这一幕对乔律来说却似曾相识。

    这是绝境病毒的效果！

    乔律要收起前面的话了，看来这个人并不是单纯的小混混啊。