    

    
                第270章

    
                钟佳薇心有怨言，又被钟文星拉了下，低声道：“行了，你妈不把他赶出去就算好的了，别再惹她了。”

    
                被钟文星劝了几句，钟佳薇这才叹口气，没有再要进厨房。

    
                厨房里，响起了很有节奏的切菜声。虽然没有亲眼看到实景，但这切菜声，还是让邵海兰心里有些意外。

    
                几十年里，家里的菜基本上都是她做，什么样的声音最能证明一个人的厨艺她还是有点理解的。

    
                这种切菜声，绝对不是随随便便谁都能做到，就算你空刀装样子，也得练上一段时间。

    
                不过心里的惊讶，并没有表现出来，无论如何，邵海兰都不会承认这个女婿的。

    
                过了大概四五十分钟左右，江志浩端着第一锅饺子出来。

    
                他身上很干净，一点面粉的痕迹都没沾上，手也提前洗了。

    
                “这一锅是猪肉芹菜的，还稍微混了点蟹肉，你们先吃，后面一锅是韭菜鸡蛋，知道爸妈都爱吃胡椒味重一点的，不过玲玲不爱吃，所以晚一点。”江志浩特意解释了一句。

    
                “你也算有心了，没事，晚点就晚点。”钟文星道。

    
                “什么有心了，拍个马屁你就不知道自己姓什么了？”邵海兰狠狠瞪了他一眼。

    
                钟文星知道她是没事找茬，也不搭理，自顾自的给玲玲夹了个饺子：“尝尝好吃不。”

    
                “肯定好吃！”玲玲用力点头道。

    
                钟文星呵呵一笑，自己也夹了一个，还没放进嘴里，旁边的邵海兰又开始挑刺：“连醋都不知道弄，都干的什么事！”

    
                平生第一次，让钟文星觉得自己老婆实在过于无理取闹了。

    
                谁也没规定吃饺子一定得蘸醋，这完全看个人喜好。

    
                他也不理邵海兰，把饺子放进嘴里咬了一小口想散热，香气立刻透过这小口飘散出来。

    
                味道实在太好，连邵海兰都下意识看了过来。

    
                闻着这迷人的香气，钟文星迫不及待的把饺子放进嘴里，轻轻一摇，脑海中便传来了轻微的嘎吱声。

    
                那是肥肉炸过后的油渣子，混着小碎肉，加上芹菜传来的清脆和弹性口感。

    
                荤与素的搭配，肉味中和了芹菜的青草气息，吃着脆，却又肉味十足。嚼几口，便能感觉到浓浓的肉汁，在嘴里完全划开。

    
                而帝王蟹的肉虽然没有混进去太多，却给人一种格外明显的清甜口感，缓解了肉汁过多带来的油腻。

    
                那种仿佛能够直投天灵盖的香味，让钟文星眼睛一亮，三下五除二把嘴里的咽下去，然后对邵海兰道：“味道还真不错，你尝尝！”

    
                “我才不吃呢！”邵海兰白了他一眼，道：“看着就倒胃口。”

    
                钟文星没敢强迫，小丫头玲玲却夹了个饺子咬开一个小口，然后递到邵海兰嘴边：“外婆，我喂你吃呀。”

    
                小丫头的贴心，使得再怎么铁石心肠的人，也无法坚定下去。

    
                看着玲玲那一脸的期待，再瞥一眼旁边低着头，却很明显关注着这边的钟佳薇，最终，邵海兰还是没有坳过孙女，把那个饺子吃进嘴里。

