    第391章

    翌日天还未亮，季情便与于海启程前往东海岸。

    “此番路途遥远，怕是有大半年见不到大哥了。”

    在门口送行的江筑轻叹一声，姜巧巧翻了个白眼，“你是舍不得你大哥，还是舍不得你大哥在时的清闲啊？我算是看出来了。阿筑，止云阁十绝中，就属你最偷懒了！”

    “诶！姜巧巧，饭能乱吃，话可不能乱说。”

    江筑不忿地咋呼起来，“你那只眼睛看到我偷懒了？”

    话音未落，江筑便看到一名止云阁精锐匆匆忙忙找来后门，“扇绝大人，终于找到你了！暗桩传来的最新消息！”

    江筑黑着脸接过卷宗，“你下去吧，我现在就去见阁主。”

    “属下告退。”

    精锐一走，憋着笑的姜巧巧顿时忍不住笑出声来。

    “笑什么笑？”

    江筑恼羞成怒，“我这是在送我大哥，可不是偷懒！我在止云阁的名声好着呢，姜巧巧，你可别做坏事，不然我要你好看！”

    原本已经止住小声的姜巧巧听到这般欲盖弥彰之言，差点又没忍住，连忙摆手笑道：“赶紧去见阁主吧你，可别误事。”

    江筑“恶狠狠”地瞪了眼姜巧巧，这才快步前往内院书房方向。

    姜巧巧看着他离开，勾唇微微一笑。

    玩笑归玩笑，江筑在“十绝”中不论是办事能力还是身手，都当属前三甲！

    于海一走，这平日里传递消息等各种事务就全都落到他身上了，至于另一位薛守，俨然已被阁主长久地安排在少主身边，同样身负重任。

    ……

    自昨夜起，黎宣等人已经开始服药，情况尚可，陆云卿不必时时盯着，却也不能跑去药室继续闭关，只能将那一页“神典”带出来反复研究，以求吃透药方，减少前期模拟研制失误的次数。

    李鸢的身孕已有五月有余，小腹微微隆起，她昨晚去看过并无险症，但距离临盆尚有五个月，她那时多半还在药室研究“雪胎梅骨丹”，无暇分心，只能厚着脸皮去请求天珠夫妇留下，帮忙照看李鸢。

    天珠因命生散对陆云卿铭感五内，对于她的请求自然是满口答应，左右不过半年，她和方缘两人的时间，现在多得是。

    “阁主，暗桩情报。”

    江筑忽然出现，将卷宗呈递上来。

    陆云卿接过卷宗，想起昨天于海不告而入，脸色微红，“下次记得敲门。”

    江筑挠了挠头，满脸不解。

    当初在南疆最混乱之际，形势瞬息万变，每一份探子冒死换来的情报都只在很短的时间内有效，所以陆云卿取消了任何会延误战机的规矩，包括敲门。

    后来止云阁在南疆站稳脚跟，这些潜移默化的东西便一直延续到了现在。

    现在的南疆，的确是不需要在乎敲门这点时间延误了。

    不过，阁主这脸怎么看着有点怪？

    江筑下意识看了眼沈澈，忽然像是看懂了什么，意味深长地咧嘴一笑，“属下明白了。”

    陆云卿面颊更烫了，深吸一口气才平复下那一丝羞意，没有去看沈澈，强行将注意力都集中到卷宗上。

    这一看，顿时令她心神彻底平复，柳眉微挑。

    沈澈见状稍稍转过角度，借着布条缝隙看清了卷宗上所写。

    西南朱王？

    他神色微凝，那不是……

    “线人来报，昨天在库拉城西边发现疑似朱王军的踪迹，似在帮忙清理药人军余孽。”

    江筑语气顿了顿，又道：“以推进的速度推算，今日多半已接近库拉城，甚至……已经入城了。”

    陆云卿若有所思，库拉城是药人军主攻之地，朱王军直奔库拉城，是打了驰援的心思，还是……

    不，若真是打的落井下石的心思，多半已经离开了。

    合上卷宗，陆云卿眸光微冷，“怎么如此后知后觉？”

    “阁主，是因为民兵。”

    江筑神情一绷，正色道：“朱王军装束与民兵极为相似，并未着正规军甲，民兵军鱼龙混杂，极难分辨。是以昨日蓝教主带民兵队伍离开后，朱王军才被显露而出。”

    “下不为例。”

    陆云卿语气微缓，“此番失误虽是情有可原，但药人军之战后你们都松懈了不是一星半点，花菱虽死，但也难保不会有其他敌人，你先去通知小朱王处理此事，而后亲自敲打一下下面的人。”

    “是！”

    江筑松了口气，转身离开，心道这和阁主频繁接触的差事，还是大哥最合适。

    每次亲面阁主就能去了一趟鬼门关似的，压力太大了！

    一想到大哥此去大半年不归，江筑只觉得前路一片灰暗。

    重重地叹了口气，江筑推开小朱王的院子，却未见其人，他连忙唤来精锐询问。

    “禀大人，朱公子见黎公子心情低落，郁郁寡言，就强行拉着他出去逛街了。”

    江筑听得脸色一黑，他分明记得服药之后，朱进他们体表会散发出尸臭，极易引起民众恐慌，这小子是不是将阁主的话当耳旁风了？！

    到时候真要引起恐慌，免不得又要被阁主一顿训斥。一想到这个，江筑暴躁地抓了下头发，喝道：“给我将他们请回来，现在，立刻！”

    止云阁精锐们对“扇绝”的爆脾气倒也习惯得很，连忙应一声就要下去，却又被江筑拦住。

    “算了，我亲自去！”

    他忽然想起来，黎宣朱进他们现在还是正儿八经的药人，寻常精锐怕是连追都追不到他们。

    而与此同时，库拉城中一间满是女人的铺子内。

    “你看，我就说了，这点尸臭味用香囊掩盖一下，再扑点胭脂水粉，保管没人能闻得出来！”

    朱进无比自傲地说着，听得旁边的黎宣满头黑线。

    他就不该信这小子的话，出来转换心情。

    看着满屋子女人看他们的怪异眼神，他只觉得现在的心情更加糟糕了。

    胭脂水粉铺子里香气浓郁，即便朱进身上什么都没抹，也没被老板发现异常。顺利结完账，朱进直接打开胭脂盒子在脸上涂了两下，顺便将剩下的塞给黎宣。

    黎宣盛情难却，终究还是伸手拿了一只香囊，“我拿这个，胭脂就算了。”

    “光靠香囊可不能完全盖住你身上的味儿。”

    朱进白了一眼，“要是被人发现了，可别怪我没提醒你。”

    黎宣看着朱进“白面郎君”的阴间模样，果断摇头。

    “啧，罢了，随你。”

    又给自己衣服上洒了一层香味，朱进拉着黎宣出了铺子门，看着库拉城街道上热闹的景象，感慨道：“这人啊，恢复起来还真是快。前几日药人军打过来的时候，城里人都跑了大半了，不过半个月光景，就恢复成这般繁华市井。

    我看你也不要继续消沉下去了，出色如你，总不至于比这些平头老百姓还脆弱吧？”

    被朱进这一番胡闹，黎宣出奇地发现自己心情的确好了不少，脸上泛出淡淡的无奈的笑：“真是受不了你。”

    “受不了？”

    朱进瞪大双眼，“这话该我来说吧？黎宣，当初是你救了我没错，可这些年你那股子阴郁之气都要凝成实质了，要不是小爷帮你试试开导，你早就撑不下去了，现在还反过来嫌弃我？信不信老子揍你？”

    黎宣神情越发无奈，笑容却也因此浓郁一分，“知道了。”

    “这还差不多。”

    朱进随手扯过摊子上两个糖人，付了钱塞给黎宣，大口咬碎了一块，嚼了嚼感慨道：“这玩意儿一定很甜，可惜我现在吃不出来。”

    “吃不出来还买。”

    黎宣打量着手里的红色糖人，微微一笑，“待得药人毒清出体内，说不定就能吃出来了。”

    “幸亏味觉没有失去，不过这清毒第一天咱们俩就臭成这样，以后几天估摸是不能见人了。”

    朱进说着，摸了摸脸上的一道伤疤，“也不知陆云卿能不能顺便把脸上的剑痕给我去了，小爷如今不过三十出头，丰神俊朗的脸可不能就这么毁了，不然去哪儿找媳妇儿？”

    黎宣见他越扯越远，又是头疼又是好笑。

    不过，也亏得他这般万事不萦于怀的性格，能在地狱里拉他一把。

    朱进又从路边摊买了两个石榴，边走边剥着吃，“也不知我老爹他们现在怎么样了，虽然趁着花菱注意力全在南疆，小爷我这些年费尽心思减少那边的压力，派去的都是半残废的药人，可抵不住西南穷啊。”

    “放心，有你暗中照拂，西南自保无虞。”

    黎宣剥开石榴皮，看着里面红艳艳的瑰丽色彩。

    他还是第一次吃南疆的水果，这般物产丰富的地方，幸亏没有被药人军毁去。

    怔然出神的他，浑然没注意从他旁边经过的一名百姓嗅了嗅鼻子，而后顿时变了脸色，慌张跑远。

    “这里逛得差不多了，咱们去西市逛逛，听说那边很多稀奇古怪的小玩意儿！”

    朱进拽着黎宣正要离开，忽然听到后头一阵骚动。

    “药人！”

    “药人在这里！”

    “官军来了，别让他们跑了！”

    看着忽然跑出来一群人将他们团团围住，朱进一脸无语，“肯定是你被发现了，早跟你说了，涂胭脂不就没这档子事了？”

    正说着，朱进忽然听到一声极其熟悉的暴喝，当场傻眼。

    “给老夫死来！”

