
　　当然奥斯曼帝国也明白，国家之间没有道义可言，华东政府也未必就能给奥斯曼帝国带来什么帮助，但这总是多了一条路？

　　对奥斯曼帝国的主动拉陇，李三杰也十分积极的回应，表示华东政府也愿意和奥斯曼帝国建交，并且向奥斯曼帝国详细介绍了华东政府来的来历，以及登陆中国之后的发展经历。

　　其实奥斯曼帝国是在远东战争之后才开始关注华东政府的，不过关于华东政府的所有资料，基本都是从欧洲国家获取，这里面既有官方渠道，也有民间流传的小道消息，因此也是鱼龙混杂，参差不齐，再加上奥斯曼帝国有些人自己揣摩，而现在李三杰向奥斯曼帝国详细而系统的介绍华东政府的来历、发展经历，取得的成就、制度等等，这才使奥斯曼帝国对华东政府有了一个全面而详细的了解。

　　当然华东政府这种传奇般的经历，也引起了许多土耳其人的兴趣，因此也向李三杰提出了许多问题，而李三杰也都一一认真的进行了解答。

　　不过有一个年轻军官向李三杰提出了一个问题，就是华东政府在统一了中国之后，会采取什么样的国家制度，是沿用中国传统的政治制度，还是仿照欧洲国家的制度。

　　这个问题让李三杰有些意外，不过他还是十分认真的回复，在统一了中国之后，华东政府肯定不用沿用中国传统的政治制度，因为这60余年的经历己经证明，中国传统的政治制度己经不能适应时代的发展，不能让中国走向富强，只会阻碍中国的发展，必须被遗弃。但也不会仿照欧洲国家的制度，这是由于东西方的文化、传统、历史、国情等情况都不同，但会吸收欧洲国家制度中的优秀部份，然后再根据中国的国情、文化、传统、历史等各方面因素，制定华东政府的国家制度，总之现在华东政府也在摸索阶段，但一定能够摸索出一套既适合中国国情，也符合时代的发展趋势的国家制度。

　　那名军官听了之后，也若有所思，随后又问李三杰，如果有一种很普及广泛的历史传统或习俗，但会阻碍国家的发展进步，那么国家应该怎么办？23sK.com

　　李三杰觉得这个问题颇有意思，但还是回答他，如果阻碍国家的发展进步，无论是什么传统或习俗，都应该被遗弃，在个必要的时候，甚致可以动用国家力量进行强制。

　　那名军官听了点了点头，才向李三杰道谢。李三杰觉得这个军官有些意思，本想问问他的姓名，但提问的人太多，被其他人一打岔，就给忘了。

　　在李三杰结束访问时，奥斯曼帝国也承若，会尽快组织使团，访问华东政府，正式协商双方的建交事宜，而在建交之前，双方可以通过驻德国的外交人员进行联络。

　　而就在李三杰在奥斯曼帝国访问的时候，徐济超也完成了对意大利的访问，回到德国。刚刚回到公寓，留守人员就向徐济超报告，英法两国在昨天，通过两国驻德国的大使馆，终于正式向华东政府的访问团发出了邀请。

　　这时华东政府在德国的访问己有1个多月的时间了，也对外公平了许多访问成果，如双方达成了新的贸易协议，华东政府向德国派遣留学生，以及军事合作，当然军事合作的细节是不会公布的。不过英法两国都在德国有大量的情报人员，当然德国在英法也有情报人员，多少也打听到一些消息，如德国向华东政府购买军事技术，并请华东政府制定海军发展规划等等。

　　一般来说，两个国家如果进入较深的军事合作，证明两国的关系进入一个十分近密的阶段，就算还没有结盟，但离结盟也不太远了，而且十有八九都会走向同盟的。这个结果也让英法两国感受到了巨大的压力，因为英法俄三国签订协约，在战略上形成了对德国和奥匈帝国的包围局面，而且三国还在极力的拉陇意大利，企图彻底堵死了德国和奥匈帝国。

　　但如果华东政府加入同盟国，将打破协约国对同盟国的战略包围，一但发生战争，华东政府可以从东方进攻俄国的远东地区，牵制俄国的力量，那么德国和奥匈帝国就可以全力在西线对付英法两国，而英国的军事力量主要在海上，因此在陆上主要是靠法国抵抗德国和奥匈帝国的进攻；而在海上，华东政府的海军可以直接切断英国的海上生命线，甚致是进攻英国在亚洲地区的殖民地，削弱英国的战争能力。

　　在这种局面下，意大利有极大的可能倒向同盟国的一方，那么法国将面临德奥意三国的军事压力，法国根本不可能抵挡得住，而一但法国战败，就算英国可以凭借强大的海军力量，保证本土不受侵占，但也没有能力影响欧洲大陆的局势，而且如果德意奥中四国集中海军力量，也完全可以和英国一战。

　　虽然英法两国可以扶植日本对抗华东政府，但日本的体量太小，最多只能牵制华东政府，但根本无力阻止华东政府在未来的战争中支援同盟国，因此可以说一但华东政府加入同盟国，协约国在未来的战争中几乎毫无胜算，唯一的办法就是把美国拉进协约国来，但这需要向美国让出多少利益才行。

　　不过英法两国毕竟是老牌帝国，无论是经验、阅历、见识都不是德日这样的新人可比，在冷静下来之后，两国的精英们也开始认真分柝目前的局面。前面的那一番假设，都是建立在华东政府加入同盟国的基础之上的，但现在华东政府并没有加入同盟国，尽管说两个国家如果进入较深的军事合作，十有八九都会走向同盟，但也还是有十之一二的例外不是。

　　何况从德国的立场来说，当然是希望尽快和华东政府缔结同盟，但到现在为止，两国已经进行了互访，但还只是伙伴关系，并没有真正结成同盟，这说明要么是华东政府对缔结同盟没有兴趣，要么是德国开出的条件不能让华东政府满意，既然是这样，就说明英法两国还是有机会的，就算不能将华东政府拉陇过来，至少可以稳住华东政府，让华东政府在未来的战争中保持中立。

　　于是英法两国在协商之后，终于决定向华东政府的访问团发出了邀请意向，这即是做出善意的第一步，也是试探华东政府的态度，如果华东政府接受了邀请，就说明华东政府也有意改善和英法两国的关系，那么意就还有机会挽回；反之，如果华东政府拒绝了邀请，则表示危机真的来临，英法两国就必须要早做准备才行。

　　当然这样做让两国前很失颜面，毕竟英法两国都在远东战争中被华东政府击败，被华东政府逼得割地赔款，对英法两国来说都是巨大的耻辱，现在英法两国还要主动邀请华东政府去访问，显然是自认落入了下风，而且这次华东政府原是访问德国的，根本就没有访问英法两国的计划，而英法两国邀请华东政府在访德之余来访问本国，不仅是明显有求于华东政府之意，而且也将自己置于德国之后了。不过相比于国家利益，丢点面子也就算不了什么了。

　　而同时英法两国也做出另一个决定，就是积极的拉陇美国，以防不测，毕竞现在两国也没有十足的把握能够稳住华东政府，必须做好两手准备。尽管拉陇美国，需要向美国让出大量的利益，但总要比输掉未来的战争要好。

　　收到了英法两国的邀请意向，徐济超也有些意外，没想到两国到真的能够放下身段来邀请自己去访问，不过这也说明华东政府和德国的关系加强，确实给英法二国造成了很大的压力，不得不放下身段，向华东政府释放出改善关系的善意。不过最终的决定权还是在国内，于是徐济超也立刻向国内进行报告。

　　在一天之后，徐济超收到了国内的回复，可以接受英法两国的邀请，但必须排在荷兰、比利时两国之后。这到不是华东政府有意慢怠或轻视英法两国，而且在出访奥匈帝国之前，华东政府就己经接了荷兰、比利时的访问邀请，在访问完意大利之后，徐济超将出访荷兰、比利时，尽管英法二国的国力、地位都要远大于荷兰、比利时，但凡事都有个先来后到，总不能让英法二国插队吧，这是一个基本的外交原则。别说华东政府和英法二国没有什么交情，就算是有交情也不能这么做。

　　如果英法二国因为这个就撤回了访问邀请，那么说明两国根本没有邀请华东政府的诚意，或者是还没有认清局面，因为现在华东政府并不是一定要和英法二国改善关系，而是英法二国急需求改善与华东政府的关系，以求稳住华东政府。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一九零章 访问英法（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 