    话音刚刚落下，只见陈六合的身体周围，竟然激荡出了点点肉眼可见的劲气，劲气在暗夜下，宛若一层蒙蒙的白色光芒，很是刺目闪耀，在陈六合的周身蒸腾。

    看到这一幕，五人大惊失色，有人倒抽一口凉气，骇然道：“内劲化形！妖化境！”

    其余四人也是瞠目结舌，脸上瞬间被恐惧所填满，心脏都狠狠的抽蓄着。

    陈六合咧嘴直笑：“你们很荣幸，你们是第一个看到我真正实力的人，所以，我会让你们死的很彻底！”

    在这样争分夺秒的紧要关头，陈六合没有再保留了什么，他直接让内劲化形而出了！

    他要做的，就是速战速决，因为刑天此刻还在生死之间亡命！

    今晚，他跟刑天的计划很简单。

    那就是分散刑厉的力量，然后削弱击破，只有这样，才有可能击杀刑厉！

    而敢做出这样的决定，只能证明，陈六合艺高人胆大，太过自信了！

    当然，他有着自信的本钱，因为只有他自己知道，今晚只要他愿意，他就一定能做到！

    “妖化境又如何？在我们五人面前，你并非就一定稳赢！”其中一名黑袍强者惊声道，为自己鼓劲。

    陈六合狞笑了一声：“是吗？那就试试吧，我也想知道，内劲化形的我，到底有多强。”

    话音落下，陈六合身形一闪，瞬间消失在了原地。

    他的速度，太快了，比起以前来，又快了一大截，这或许就是内劲化形状态下的加持。

    陈六合只感觉自己浑身上下充满了力量，举手抬足之间所激荡出的能量和气势，比起以前来，强了不止是一星半点，这种感觉，太让他畅快了！

    如果换做往常时间，以五名黑袍强者的实力，就算面对一名妖化强者，也并非没有一战之力，虽然不敢说能有赢手，但是要斗个天昏地暗，还是没有太大问题的，至少能苦苦支撑！

    可是，陈六合并非一般的妖化强者，虽然他内劲化形的程度，只是初期而已。

    但别忘了，陈六合本身就是一个异常特殊的人，他的体质和血脉与常人都不同！

    他在只动用半步妖化实力的状态下，都能跟妖化境的帝小天拼个你死我活。

    现在，他把妖化境的实力拿出来了，其恐怖程度，不言而喻，那真正是带着毁灭性的气息而来！

    所以这一战的结果，是没有太大悬念的！

    在陈六合实力暴露，杀心大起，且不愿意耽搁时间的情况下。

    树林间的巨大动静，只持续了不到短短的几分钟而已，就逐渐逐渐的平息了下去。

    直到，重新平息到以往的死寂无声……

    树林内，血腥味刺鼻。

    陈六合身躯挺拔的伫立在那，在他的周围地面，躺着五具尸体，他们的死相都很凄惨，一个个在临死前，都满是惊恐的神情，他们蹬着一双双眼睛，里面充满骇然。

    鲜血洒落在地，染红了铺着树叶的土地。

    陈六合环视了一圈，嘴角勾起了一个冷漠的弧度，对这一战的结果，他还算感到满意。

    对自己全力而出的实力，也还算勉强能够接受！

    他喜欢上了这种摧枯拉朽的感觉，拿出妖化境实力的他，在这一战中，只能用两个字来形容。

    碾压！

    没有耽误时间，陈六合快速蹿行而出，凭借着感觉，朝着刑天先前所逃亡的方位突袭而去。

    此时此刻，陈六合这边的危机算是解除了！

    可是另一边，刑天的情况可就危险了。

    在一段时间的奔逃下，最终，刑天还是被刑厉给追上了，刑厉在这个方面，的确还是要胜过刑天一筹。

    被刑厉追上的结果，不言而喻。

    开始，还是两人独战，刀光剑影杀气冲天。

    可随着祥叔三人追击而来，这一场独斗，就变成了群斗，祥叔三人快速加入战斗，协助刑厉一起，对刑天展开了狂风暴雨般的攻势。

    本来对上刑厉一人就大感吃力的刑天，在这样的情况下，处境就可想而知了。

    没有支撑多久，他就受伤了，被刑厉一拳轰在了胸口，整个人倒飞了出去，鲜血喷溅而出！

    但刑天并不服输，更不会认命。

    他抽出了背在身后的那把黑色重剑，继续跟刑天等人拼杀在一起，那气势很猛，一往无前，宛若一头陷入疯狂的猛兽一般。

    激战中，刑天拼劲全力，击伤了两人，但同时，他自己也再次受创，被刑厉一掌拍中了后心。

    体内翻江倒海，刺痛剧烈，鲜血从嘴中大口大口的喷洒而出，模样凄惨！

    “我的好弟弟，就你这点本事还怎么跟我玩啊？今晚你可是死定了，谁都救不了你了。”刑厉放肆大笑了起来，此刻的他，胜券在握，今晚一战，毫无悬念，刑天必死无疑！

    刑天捂着胸口，一脸的凶狠凌厉，他吃力的站起身，死死盯着刑厉，咬牙切齿的说道：“今晚就算是死在这里，我也绝不会让你好过的。”

    “哦？是吗？”刑厉嗤笑了起来：“你认为你还有那个能力吗？你看看你现在的样子，可怜虫，就跟三年前你的母亲一样，多么的凄惨啊，不过你也别难受，我很快就会送你下去见你的母亲了。”

    “你们很快就会母子团聚了，多么感人的一幕啊。”刑厉厉声笑着，那副模样，可恶到了极点。

    刑天满腔怒火，眼眶都浮现出了红血丝，他胸口大肆起伏，心绪也沉入到了谷底。

    他知道，事已至此，今晚他可能真的活不了了，下意识的看了一下树林尽头，没有动静，没有看到陈六合的身影。

    他自嘲苦笑，陈六合怎么可能这么快就来支援自己呢？此刻的陈六合，应该也在生死一线的苦战吧？

    凭借陈六合的实力，能在那五人的手下逃走就不错了，又怎么可能赶来呢……

    此刻的刑天，对陈六合赶来支援的事情，倒不抱有多大的期望了，他反而只希望，陈六合别死在了这里，他不想自己死了，还要拉上陈六合陪自己一起死，他希望陈六合能够活着逃离……

