    台上。

    杨小曼看向韩旭，心中一咬牙，不是韩旭克制方平吗？

    行，今天打残了这家伙，让他上不了台自然没什么克制一说！

    虽然不想承认，可魔武的确方平最强，击溃了韩旭，方平获胜的概率更大。

    裁判开始的话音落下，杨小曼直奔韩旭而去。

    韩旭眼睛虽然肿的厉害，可也能看到一点。

    看到杨小曼要近身战，韩旭也是发了狠。

    从和武大联盟对战开始，他就一而再地被人硬怼，哪怕实力不弱，也打的极为艰难。

    刚刚傅昌鼎虽然输了，伤势也比他重。

    可对方打的他眼睛红肿，此刻韩旭只觉得眼睛疼痛难忍，心情愈加烦躁起来。

    杨小曼近身，韩旭这次根本不避！

    下一刻，杨小曼铁拳朝他的面部直击而去！

    韩旭更加的气急，也是发狠，双手直接抓住杨小曼的双拳，他主要淬炼的下肢骨，还是三次淬骨，可不是光靠兵器才能发挥实力！

    狠狠抓住杨小曼的双拳，韩旭腿部发力，右脚狠狠扫出！

    杨小曼也不惧他，抬腿便踢，却不是防守，而是要踢他下阴！

    “混蛋！”

    京武台下的人都忍不住骂了起来，魔武的这些女人都他么这么凶残的吗？

    攻下阴都成必备招式了！

    韩旭这次倒是没那么气了，双腿一夹，狠狠夹住了她的腿！

    轻哼一声，这招对魏树杰有用，对他可没用。

    他又不是瞎了，只是看东西稍微有些模糊罢了。

    韩旭正想着，两人手脚都纠缠在了一起，此刻距离极尽。

    杨小曼没有太过挣扎，此刻忽然脑袋狠狠往前一撞！

    “砰！”

    这一声格外的响！

    接下来，两人手脚分开，杨小曼摇摇晃晃地挪动了几步，额头上满是血液。

    韩旭更是不堪，整个人踉跄着往一边歪去。

    下三品，不淬炼颅骨！

    原本面部就被傅昌鼎打了几拳，这时候杨小曼一脑袋差点没撞死他！

    ……

    台下。

    “女武者……”

    不少人意味难明地念叨了一句，女武者都是疯子，千万别想着娶女武者！

    二楼魔武的几位导师也一脸的震惊。

    啥时候队伍里的女生都这么残暴了？

    赵雪梅凶狠，他们知道。

    可杨小曼之前没这么狠吧？

    这一脑袋对撞，可是丝毫没含糊，韩旭不好受，杨小曼也不好受，这女人就不怕毁容？

    ……

    后台的方平也缩了缩脖子，有些讪讪，这女人哪天别也给自己来这么一下就行。

    显然，杨小曼不是临时起意，故意缠住对方的手脚，就是为了等这么一下。

    ……

    “魔武的女队员……”

    “打的漂亮！”刘华荣还没说完，陈雪艳就接话道：“女武者，也不比男人弱！”

    刘华荣见她一副跃跃欲试的样子，干笑一声，小心翼翼地避开了她，女武者好像都是疯子。

    众人说话间，杨小曼稍微清醒了一些，再次奔向韩旭！

    韩旭此刻也好了不少，可还是头疼难忍。

    刚刚被他放下的长枪，再次被握在了手中，韩旭也不用枪了，扭动了一下长剑，直刺杨小曼。

    杨小曼却是根本没避让！

    双手握拳，直接抓住了长剑，任由长剑力道渗透，剑尖刺入肩膀，人再次到了韩旭跟前，脑袋再次往前撞去！

    “我艹！”

    韩旭怒极，忍不住骂了起来！

    有这么打比赛的吗？

    不是赵磊才会铁头功吗？

    你杨小曼一个女人，能不能别这样！

    骂归骂，可杨小曼硬抓他一剑，肩胛骨都受伤了，可不会给他逃跑的机会。

    “砰！”

    一声闷响，再次响起。

    韩旭这次扛不住了，捂着脑袋就往后退，整个人都晕乎了，眼睛更是彻底没了视线。

    杨小曼额头上的血液也更多了，看起来显得有些狰狞。

    这女人占据主动，主动用额头撞击对方，反而比韩旭要清醒的多。

    韩旭一退，杨小曼再次如同猛虎一般奔袭上去！

    听到动静的韩旭，急忙闪退，可他视力不好，没一会再次被杨小曼追了上来！

    这次杨小曼更狠，直接剑也不抓了，任由长剑刺穿臂膀，一脑袋再次撞了上去！

    韩旭都快疯了，急忙脑袋后仰。

    下一刻，杨小曼才展示了真实意图，一脚迅猛至极地踢向他的下阴！

    “混蛋！”

    韩旭双腿迅速夹紧，一把夹住了她的长腿，可不知道是不是迟了，或许被踢中了，韩旭头上一下子就渗出了大量汗液夹杂着血液从脸上滚落。

    杨小曼也不好受，肩膀上血流如注，却是依旧凶狠，双手抓着他的肩膀，再次用脑袋撞击对方！

    “砰！”

    第三次，两人脑袋碰撞到了一起。

    这一次，杨小曼仰头就倒。

    韩旭踉跄了一下，直接从擂台边缘滚落了下去，整个人除了胸口起伏，完全没了动静。

    ……

    “这……这场比赛，别开生面……”

    刘华荣干巴巴地说了一句，很快就道：“不过魔武的队员是真的意志力强大，杨小曼这位女生，打的比男生还要……”

    他想说残暴，可这话不好说。

    陈雪梅倒是难得露出笑容，开口道：“女武者就要如此，魔武的女武者打的很漂亮！很干脆！

    杨小曼不是韩旭的对手，哪怕韩旭前期消耗了不少气血。

    可杨小曼动作没他快，未必能耗的过他，现在韩旭被三次重击，下阴也受创，我看未必能参加明天的比赛。”

    “魏树杰、龙涛、韩旭都不能参赛，京武这次要是输了，明天还有实力对上武大联盟吗？”

    “魔武也一样，赵雪梅、杨小曼都不能参加明天的比赛，傅昌鼎应该可以，后面再有人受伤，魔武输了，明天也未必能战胜还有二品武者坐镇的武大联盟。”

    “这场比赛打的，跌宕起伏，武大联盟未必没有翻身的机会……”

    “下一轮，京武方文翔，对战魔武唐松廷。”

     ……

    后台，方平看了一眼被抬下来的杨小曼，有些不知道该说什么好。

    此刻唐松廷又要上台，方平只能顾得上一边，想了想对其他人道：：“你们去看看杨小曼，这些女人，真是……”

    真的没法说了！

    说着，方平还扫了一眼刚刚一瘸一拐回来的傅昌鼎，叹息道：“都比你打的凶。”

    傅昌鼎喘着粗气，无奈道：“别把她们当女人看……还是云曦好……”

    陈云曦脸色一下子就变了，狠狠瞪了他一眼，朝医疗室走去。

    傅昌鼎有些讪讪，方平也不管他们，看向唐松廷道：“别再受伤了，再受了重伤，决赛凑不齐人了。”

    两女的决赛没办法打了，他、傅昌鼎、赵磊倒是还能打。

    可唐松廷无法出战，五个一品巅峰都凑不齐了。

    唐松廷点点头，迈步走了出去。

    ……

     三分钟后，唐松廷回来了，被抬下来的。

    双臂折断！

    方平彻底无言，决赛这家伙别想打了。

    而台上的方文翔，依旧轻松，显然，刚刚打断唐松廷双臂，他没花多少精力。

    唐峰此刻也走了过来，沉声道：“对方还有两人，要是不敌，那就保留实力……”

    方平轻哼一声，没好气道：“要不是学校不给我补足了丹药，我直接首发打穿了他们，哪用像现在一样，三伤落幕！”

    唐峰皱眉，半晌才道：“别太自傲了！”

    “不是自傲，是自信！不过我也知道，不给大家上台的机会，都不甘心。

    既然如此，我打残了剩下的两个，其他人让你们最后陪他们慢慢玩！”

    方平没强烈要求首发，就是因为如此。

    魔武的队员备战这么久，不给他们上台，他们甘心吗？

    现在虽然受伤了，可人没死，没死就行，耽误一两个月没什么，大家之前进展也都快，不会被落下。

    其他人都上台打过了，方平觉得也差不多了。

    “我打残了方文翔和那个谁，明天武大联盟再打残他们一两个，后天预备队陪他们玩都行。”

    丢下这话，方平直接提刀走了出去。

    “这小子……”

    唐峰都不知道，他哪来的自信。

    方平虽强，可也没到离谱的地步，遇到了韩旭和方文翔，未必就能稳胜。

    这也是他没让方平首发的原因，怕方平被打残了，接下来不好打。

    ……

    擂台上。

    方平看向方文翔，也不在乎时间，笑问道：“东湖方家的？”

    “是。”

    “跟我一个姓，你们家差点害得我被我导师揍了一顿，因为我导师讨厌姓方的。”

    方文翔皱眉，淡淡道：“是吗？那抱歉了。”

    “不用，最好的道歉方式，就是好好打残你。”

    方平龇牙笑道：“另外，我看你的护臂，不爽很久了！”

    “嗯？”

    方文翔失笑，摇头道：“你很自信。”

    “因为我很强，一品的武者之战，我觉得没太大意思，我的目标是星辰大海……”

    ……

    二楼。

    一位老者忽然笑道：“老黄，你们魔武的小家伙，什么时候废话这么多了？”

    黄景淡然道：“吕凤柔的学生，方老鬼，小心点为妙，吕凤柔早就想打死你了。”

    “呵呵，吕凤柔也就仗着……”

    “怎么？不服气？”

    “呵呵，不和你们计较，我倒想看看，吕凤柔的学生又能如何。”

    ……

    伴随着二楼两位宗师的话语。

    台下，方平继续道：“你不是很自信吗？一直不防不避，这次咱俩也干脆点，别躲了，如何？”

    方文翔再次皱眉，“你要是想如此，我不介意！”

    “好，你说的！”

    方平话音未落，长刀已然凌空！

    “嗡！”

    这一次，空气震动的格外剧烈，前排观战的一位观众，瞬间感受到了压力！

    “爆血狂刀的绝招！”

    刘华荣也大惊，惊呼道：“方文翔快避让！”

    这一刀爆发气血达到了百卡！

    长刀未至，方文翔已经感受到了强烈的威胁和无比的压力！

    “吼！”

    方文翔怒吼一声，双臂迅速抬起格挡！

    避让个鬼，方平如影随形，他动作没方平快，避让就是被方平劈成两半的下场！

    “咚！”

    一声巨响传出，长刀劈中了护臂，在护臂上摩擦出一道道火花。

    方文翔暴吼一声，却是依旧双腿下曲，脸色通红，口中鲜血不要命的喷出。

    就在他以为挡住了这刀的时候。

    刘华荣再次震惊道：“二连斩！”

    “绝招二连斩！”

    所谓绝招，一品武者要爆发出百卡左右的气血，那才叫绝招。

    一品武者，二次淬骨的，高的气血也才300卡左右。

    二连斩，那就是200卡以上的气血，这几乎耗空能动用的气血，两刀斩不了敌人，气血不足的武者，几乎任人宰割。

    方文翔也听到了，也感受到了头顶传来的压力。

    一想到方平气血耗空，接住这一招，方平就任人宰割，方文翔也不再犹豫，再次暴吼一声，大喝道：“撼天！”

    一拳撼天，与其防守，不如主动进攻！

    “80卡气血爆发！”

    陈雪艳也震惊了，这两人好强！

    “当！”

    巨响再次传出，方平后退一小步，方文翔却是接连后退数步，口中血液滴落一地。

    不止口中滴血，被拳套包裹的拳头，血液也缓缓从拳套的设计的透气口滴落。

    方文翔虽然硬接了一刀，可双拳被重创，骨骼断裂都不奇怪。

    “我看你怎么死！”

    方文翔怒吼一声，他气血可没方平消耗的多！

    话音未落，方文翔人已经飞速上前，拳头打不动了，他还有腿呢！

    就在这时候，对面的方平忽然张嘴道：“丹药在这，吃不吃？”

    说完，方平身上的气血陡然开始迅速恢复！

    “我艹！”

    方文翔差点忘了这茬，之前方平在比赛中途没服药，他都快遗忘了。

    就在他主动送上门之际，方平再次劈出了第三刀！

    “认输！”

    二楼有人大声喊了一句，裁判急忙拉着方文翔后退。

    他们一退，方平却是迈步直追！

    二楼有强者大怒道：“认输了，还追！”

    “我服用了丹药，赔我丹药，我就不追了！”

    方平也是大怒，我刚吃了一颗一品气血丹，还没砍出来，你居然认输了！

    “你……”

    裁判此刻也是有些无语，不得不一脚踢向方平的长刀，这一刀，他也不敢空手硬接。

    方平毕竟只是一品境，五品的裁判出手，方平瞬间刀身侧滑，一刀劈中了擂台边上的台柱。

    “砰”地一声，台柱被劈的四分五裂。

    方平喘着气，盯着心有余悸的方文翔哼道：“算你运气好，后天你等着，趁早认输，不然绝对劈死你！”

    “你……”

    方文翔脸色潮红，再次一口血液喷了出来，刚刚两刀，他受伤不是一般的重！

    “你后天能上台吗？大概是不能了，不过你不赔我丹药损失，我遇到了一次劈你一次！”

    “我……噗……”

    方文翔彻底晕了，是真晕，口中血液不要钱地往下流。

    ……

    二楼的方姓宗师满脸发黑。

    黄景笑眯眯道：“方老鬼，这小子家境贫寒，一颗丹药都是当宝的，你孙子不赔他丹药，我保证，他说的是真的，遇到一次劈一次！”

    “哼！”

    “别哼，你方家别想出手，这可是我魔武的学生，也是吕凤柔的学生，你让你孙子考虑考虑……”

    说罢，黄景再次状若无意道：“啧啧，提前服用一颗丹药，来个绝招三连斩，是不是可以四连斩，五连斩？

    哎，京武小心了，这次被劈死了，可不是我们不救人。”

     这话一出，京武的几位导师脸色也有些发黑，这他么还怎么打？

    因为台下的方平，此刻连吞两颗一品气血丹，气血蹭蹭的往上恢复。

     PS：感谢zcx潜水员大佬盟主打赏！感谢三三二五大佬的盟主打赏！感谢打个酱油不路过、丝瓜炒油条、风遇而安三位大佬的万赏，感谢所有订阅、打赏、投票的朋友。

    最后哔哔一句，盗版的滚蛋，起点中文网、QQ书城是正版，其他的都是盗版，别来主站哔哔，又不吃你的，哪来的自信看完了盗版来正版哔哔！