    王腾看着不讲武德的叶凡，大惊，以一种奇异的秘术倒退而出，想要脱离天劫的范围，避免被牵引至雷劫中，从而引发雷劫。

    他怎么也没想到，叶凡竟然会如此疯狂, 在这种绝境之下做出这种堪称自杀的行为。

    漫天雷劫铺盖在众人所在的地域，这是仙二大劫。

    叶凡此时伤痕累累，浑身上下被黄金血液染上金色，这是荒古圣体的血液。

    荒古圣体未踏入修行之时，血液的颜色与常人无异，都是鲜红色。

    小成，也就是渡过四极大劫之后，血液就会开始变金，在这个过程中, 荒古圣体的血脉会被完全激发出来。

    而在大成之际，荒古圣体反而会返璞归真，血液又循环往复，变回最初的鲜红色。

    “咳！”

    叶凡吐出一大口金色血液，他受伤很重，五脏六腑好像都要被咳出来一般。

    浑身绞痛感炽烈，宛如身处荆棘遍地的山谷中，在其上打了个滚一样。

    他还是吃了境界太低的亏。

    叶凡虽然如今的修为比之原来时间线上的修为要高不少，但对比王腾这位大能中的强者，就丝毫没有用处了。

    相差一个大境界，即使他迈入神禁，也很难力敌。

    毕竟刚迈入神禁也只是能跨九个小境界杀人。

    而王腾这种天骄，早就迈入了不知多少禁数，两者抵消之下，根本无用。

    所以叶凡起了突破的心思。

    想要在逆境之中翻身，于雷劫中求生机，于死亡中找希望。

    叶凡见王腾与一起围杀他的众人都远去，没有阻挡, 而是取出一方玄玉台，将华云飞放置在上面。

    华云飞这些年一直和他在一起，两人感情甚好，这次的危机中，华云飞受了重伤，在这里只能等死，所以神力一催，玄玉台上阵阵涟漪闪过，而后便消失不见。

    远处，一个跟随王腾的人见此，说道：“少主，是否要属下前去拦截？”

    “不必，华云飞现在就相当于一个死人了，伤成那般样子，就算有多少稀世神药，恐怕也救不回来了。再说，你现在前去, 能否抵抗得住雷劫？”

    王腾淡淡说道。

    他心胸并不算宽广，自然想要将华云飞直接留下, 以免夜长梦多。

    但天劫此时已经落下，就算过去，也很难再将华云飞从玄玉台上打落。

    而且叶凡此时必死无疑，只剩一些猫猫狗狗，也无大碍。

    ………………

    虚空之中，静虚伸手一捏，便将不知已经飞遁了多远距离的玄玉台抓了回来。

    看着上面已经不剩下几口气的华云飞，以及旁边两株被叶凡放下的药王，静虚轻轻一叹。

    而后手捏两株药王，以大法力将其打碎成最纯净的药力，缓缓渡入华云飞体内。

    一股沛然生机从其身上复苏，但其还是没有苏醒，只是身上的外伤尽皆恢复如初，没有了生命之危。

    静虚见华云飞已经无碍，也没有着急将其唤醒，而是继续看向叶凡，眼中闪过了一丝神芒，有些不可置信。

    外界，叶凡看着手中五颜六色的本源光团，没有犹豫，直接将其吞下。

    在浩大的雷劫遮盖下，外界的王腾等人并没有发现叶凡的动作。

    叶凡回想起了那门恐怖绝伦，但又有着深深魔性的经文，心中一横，开始了运转。

    他并不是对这门功法没有兴趣，而是觉得这门功法太过有伤天和，再加上他本身体质就不弱，所以从没有想着要修炼《吞天魔功》，只是在平时想着揣摩一下其中真意，为自己的未来修行铺路。

    但现在，叶凡无比庆幸自己当初的选择，没有将这门魔功压入箱底，而是时时揣摩，不然在这个时候再修行，就有些太晚了。

    九道黑漆漆、散发着吞噬一切魔意的锁链从叶凡五大秘境处射出，落在了那些光团之上。

    肉身上的伤势在本源的滋养下，缓缓恢复。

    最主要地还是那种让叶凡都闲着忍不住发出呻吟的来自灵魂的爽感。

    虽然本源提升不大，但却让他把握住了那种特殊的韵律。

    天劫并未散落，深紫色的雷芒落下，一次次地劈在叶凡的肉身之上。

    若不是雷劫还未散去，王腾等人差点都以为叶凡在这种恐怖的雷劫之下早已身亡。

    雷劫之下，叶凡在一次次承受雷劫的同时，已经将诸多盗墓得来的本源尽皆吸收。

    感受着强大了不少的本源，叶凡眸子中闪过一抹贪婪之色，而后又被其压下。

    他神色复杂地掏出了最后一团没有吸收的本源。

    这团本源也是叶凡一同和华云飞从一座古墓之中挖出来的。

    那时虽然叶凡还未修行《吞天魔功》，并不想要那些本源，可华云飞还是分给了他一半的本源。

    其中，这一团本源是华云飞仔细叮嘱他一定要保存好的。

    这团本源呈天蓝色，十分清澈动人，透着一股不下于悟道茶树叶的特殊韵味，正是一位王者级别的先天道胎的本源。

    叶凡一边被雷劈，一边想起了黑皇那条黑心的狗。

    据黑皇说，先天圣体道胎便是无始大帝的体质。

    无始大帝的父母分别是一位大成圣体和瑶池圣地的西皇母。

    一个大帝和一个可抗衡的大帝强者相互的体质，融合成了一种体质，可见这种体质的惊人。

    无始大帝甚至还曾传出这样一种秘闻。

    在准帝之时，他曾与一位同境界强者对敌。

    那个强者手持极道帝兵，却依旧被手无寸铁的无始大帝给打败，可见其绝世风采。

    就算其中无始大帝本人的作用不小，可也不能忽视先天圣体道胎的作用。

    没有这种体质，就算再过妖孽，也很难用肉体横击帝兵，不落下风。

    叶凡现在心一横，直接用九道锁链洞穿了这团先天道胎本源。

    想要以最大的转化效率将其吸收。

    他明白自身很难以一团本源就变为真正的先天圣体道胎，但吸收的越多，距离真正的先天圣体道胎也就越近。

    日后渡过此劫，未必不能弥补回来，化为真正的先天圣体道胎，成为下一尊无始大帝。

