
秦阳认出来奥古斯塔斯的第一眼，便知道了对方的目的。

毫无疑问，对方是来杀自己的。

自己可是在涅必杀榜上，而且排名不低，之前自己还和梅洛衣、萨麦尔一起分别捣毁了涅的两个基地，就算和萨麦尔那次未必有人知道自己的身份，但是这次自己在搏奥会上大放异彩，展现出过人的实力，肯定越发的刺激了涅的人。

奥古斯塔斯亲自出手，这显然是要直接诛杀自己，当然，如果顺利的话，他们应该不会介意将迪莉娅一起干掉。

像自己，像迪莉娅这样拥有无限未来的潜力青年修行者从来都是他们的斩杀目标，之前交流会那次挑选秦阳等人动手，不就是因为秦阳等人都是潜力天才青年吗？

迪莉娅睁大眼睛：“找你的？”

秦阳顾不得多说，身形飞快闪动，冲着空隙的方向冲去，同时喝道：“至尊强者，来杀我的，你快走！”

迪莉娅脸色一变，至尊强者，来杀秦阳的？

之前迪莉娅还没把被人暗中观察的事情当作多大的事情，毕竟她和秦阳实力强大，至尊以下根本就奈何不了秦阳，可是她却没想到，来的就是至尊强者，而且是为了杀人而来。

随着秦阳方向的便宜，入口方向的凯伦直接方向偏转了两分，向着秦阳堵了过去，与此同时，另外一个方向的奥古斯塔斯则是身形加速，迅速向着秦阳追了过去，包围圈顿时出现了一个空档。

迪莉娅如果此时逃走，希望是非常的大，毕竟奥古斯塔斯等人都是以击杀秦阳为第一目的，然而迪莉娅却并没有立即逃走。

迪莉娅的脸上流露出几分纠结，但是这份纠结却也最多维持了一秒。

她断然的转身，向着秦阳身后追了过去。

秦阳一路狂奔，看着拉开了一个缝隙，心中松了一口气，毕竟这是自己的麻烦，和迪莉娅没有关系，他并不想拖累迪莉娅。

然而当秦阳转头看着迪莉娅竟然跟着自己跑过来，顿时大吃一惊：“你跟着我跑干啥，逃啊！”

迪莉娅咬咬牙：“我约你来这的……一起逃！”

秦阳没想到迪莉娅竟然不肯独自逃命，心中涌起几分异样，只是时间仓促根本就来不及让他再说很忙，因为奥古斯塔斯已经赶到了秦阳的身后，直接跳了起来，向着秦阳冲了过去。

凯伦和帕克两人也都飞快的冲了过来，但是速度却比奥古斯塔斯慢了不少。

秦阳扫了一眼，精神一振。

至尊强者只有奥古斯塔斯一个，其他两个应该只是通神实力，而且应该只是中期，甚至初期，总之应该不是后期。

如果没有奥古斯塔斯，凭借自己和迪莉娅，应该都能轻松赢得胜利，但是多了奥古斯塔斯这个至尊强者，战局已经完全不同了。

秦阳决定奋力一战。

他要火力全开，运用自己尚且不为人知的能力给打对方一个措手不及。

“我对付厉害的这个，你帮我拖住他们两个！”

既然迪莉娅已经留下，此时再扯什么废话，那都是浪费生命，所以秦阳毫不犹豫的转过了身子面对奥古斯塔斯，同时低喝了一声。

迪莉娅虽然觉得秦阳根本不可能挡住至尊强者，但是却也知道如果让其他两人一并围攻秦阳，那秦阳恐怕才是有死无生。

“好！”

迪莉娅也没废话，她主动的冲向了刚刚冲到的凯伦，将之强行的拦截了下来。

秦阳没有硬接奥古斯塔斯的攻击，他向着后方迅速的退开，然后精神力触须却已经瞬间尽数的延伸了出去。

精神力触须瞬间感受到了奥古斯塔斯等三人的精神力波动，这一点对于秦阳来说已经非常的熟悉，他的精神力触须迅速的向着凯伦和帕克两人的精神力识海而去，迅速的搭了上去，然后强行的搭建了精神桥梁。

奥古斯塔斯一拳将前方的地面打出了一个大坑，然后再度弹射而起。

“小子，今天你难逃一死！”

奥古斯塔斯此时距离秦阳已经很近，身形发动，速度快若闪电，秦阳虽然战斗力爆棚，但是比奥古斯塔斯显然还是要差上一些。

秦阳被奥古斯塔斯一拳打飞。

汹涌而爆炸的力量在秦阳的身上炸裂开来，秦阳身子直接横飞几十米，秦阳内心震惊，至尊强者果然强大，竟然打得自己没有还手之力！

虽然奥古斯塔斯的速度比自己快不了多少，但是终究是至尊强者，终究要快那么一线，而在战斗中，这一线之差就是生死的差距。

好在秦阳的身体那是堪比钢筋铁骨，虽然被一拳打飞，残暴的力量在他身上炸裂，但是却还不至于让他直接失去抵抗能力。

必须得先干掉其他两个！

秦阳不用回头也知道迪莉娅已经拦下了其他两个修行者，正疯狂的进攻着，显然是想尽快打败对手，然后来和秦阳联手对付奥古斯塔斯。

迪莉娅火力全开，战斗力比之刚才竟然还要炸裂，凯伦和帕克两人联手竟然也只能勉强拉住迪莉娅，如果他们只有一个人的话，估计会迅速的在迪莉娅的进攻下倒下。

秦阳身子倒飞的同时，他的身子前方出现了一条又一条的能量尖锥，如同狂风暴雨一般的袭向了奥古斯塔斯。

奥古斯塔斯虽然是至尊强者，但是面对如此的狂暴攻击，却也不敢大意，一声怒喝，拳头轰然飞出。

强烈的力量带起了狂暴的劲风，瞬间轰击在前方的能量尖锥上，打开了一条道路，而在其他位置上的他却是不管不顾，任由对方击中自己的身体。

至尊练体身体的强悍在这里显露无疑，一支支威力惊人的能量尖锥全部扎在了他的身上，竟然无法破入他的身体，全部发生了爆炸然后碎裂。

虽然这些能量尖锥并没有伤到奥古斯塔斯，但是却终究拖延了他进攻的速度，给秦阳争取到了一瞬间的空隙。

也就是这么一瞬间的空隙，秦阳的精神力已经无声无息的发动突袭，目标直指侧方正被迪莉娅攻击的凯伦。

“炸！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="52289176"  chaptername="第二千三百三十四章  精神秘技,炸！">加入书签</a>
</div>
