    第11章 天鉴来了

    解释完后，对方才相信，欢迎说：饿了吧！来吧！尝尝我的铁板烧，小飞自然很生气，自己得食物被抢不说，还对自己爱搭不理，马晓龍看过刑天铠甲知道徐霆飞不爽，就对徐霆飞道：早知道，你这家伙有点毛病，不服来单挑啊，单挑啊！以为老子屌你啊！马晓龍变完身，一把揪住徐霆飞移形换影，来到户外。

    修罗千里传音道：欢迎，把李昊天和吴刚带到街心花园看看内讧的结果，徐霆飞一脸懵逼反正早看马晓龍不顺眼，不废话直接变身了，飞影背对着修罗道：来吧！快点我还有事！修罗冷哼道：上一个像你这样的人早就被我打下十八层地狱了，飞影道：少吹牛了，来吧。这时欢迎们刚好赶到，飞影一脚飞影腿踢来，修罗用身体接住了这一招，不痛不痒，该到我了修罗说道，修罗来了一击疾电飞影腿，打的飞影直接飞了出去，飞影被踢的不轻，但很生气直接站起身用最后的力量踢向修罗，修罗不慌不忙的随便一掌又打飞了飞影，飞影被强制接触了变身，修罗对其它人说到自满会使意能下降，来吧！吴刚让我看看你的金刚拳吧！好啊！飞影怕你俺可不怕你，他变身金刚铠甲，朝修罗哄来一拳，修罗一招爆裂山海拳，打的金刚直接解除了变身，对金刚道：自信和信心不错，但要记得打的时候不要犹豫直接哄就行了。金刚点了点头，心里已经认可了修罗这个老大。

    修罗对欢迎说：对徐霆飞使用风油精就可以醒不用就医，走回去吃饭，我会交房租的，欢迎迟钝的点了点头，李昊天道：为什么不和我打，修罗怒斥道：自负已经使比赛输了，你不会因过去而逃避未来，但你做到了吗？李昊天被被问住了，他迟迟没吱声，他哽咽的道：刑天交给你了我不配，修罗道：你要走没人拦你，你要放弃没人逼你，铠甲不用交给我他会自己选择，李昊天手中的铠甲自己消失了，李昊天也惭愧的离开了，欢迎想去拦住李昊天，李昊天骑着摩托扬长而去，修罗道：他会回来的，因为日奇他会解决问题的，欢迎也只好作罢。回到家，吴刚无聊的打这游戏，徐霆飞像个晕皮在浪着。

    马晓龍一边研究着欢迎的祖宗留下的卷轴，一边和欢迎聊着，怪兽出来了，欢迎道，马晓龍道：让徐霆飞守住家，他们会偷家，我和金刚去，欢迎点了点头，马晓龍没变身直接带着金刚瞬移，他对金刚道：你去打我不能暴露了，金刚点了点头，两个怪兽打这金刚，但金刚听了马晓龍的话打的怪兽，直接闷逼，怪兽很快被解决了，他们马上赶了回来，徐霆飞被花样拿捏怪兽正要杀人灭口，马晓龍拦住金刚，发出一道强光打的怪兽睁不开眼，他对怪兽道：去死吧！一掌直接上了西天，他拿出手机对巴豆道：千万别放出修罗，不然刑天小队会死的哈哈！

    ?  ?少吹牛逼，做个人，不喜勿喷！

    ?  

    ????  

    (本章完)

