    次日清晨，除了墨芊芊把眼睛哭肿外，和前一日没有什么区别。

    她自己给出的解释是昨夜不知怎么，眼睛莫名的痒，对此叶明刻意打趣道。

    「墨姑娘该不会是第一次出远门吧？」

    墨芊芊撞见掌门之事可以隐瞒一年，自然也是个聪慧的姑娘，听见这话，随即佯怒道。

    「人家才没有哭！」

    「嘻嘻！」

    孙巧儿闻言，在一旁偷笑，道。

    「芊芊，叶大哥又没有說你哭了。」

    「啊！」

    墨芊芊一惊，忙撇过头，嗔道。

    「臭巧儿，不理你了！」

    「哎一」

    孙巧儿连忙赔罪，笑道。

    「芊芊，原谅我嘛一！」

    众人一阵笑闹，就把此事别过了。

    除了叶明和墨芊芊之外，还有一个人知道整件事情的始末——就是莉卡。

    当然，叶明已经和莉卡说过，绝不能将此事说出来，以免打草惊蛇。

    此时她歪着头看着叶明和墨芊芊，想着大家的反应，忽然觉得这两人好厉害。

    众人同昨天一样继续赶路，只不过这回叶明没有费太多心思去探查四周，将神识省了下来。

    魂修专修死魂术法，这个死魂只是称呼，并非真正的鬼怪，魂术是一种将真元结合神识，并直接影响对方感官、神识、识海的法门，具体点来说，便是让人产生各式各样的幻觉，也因为这样，除了本身是魂修外，神识探查是没有用的，毕竟要偷袭的魂修并不会选择隐匿，而是让你「不觉得」有看到他。

    虽然没有直接对肉体造成损伤，不过幻觉方面的手段显然更恶意些，让人走火入魔、生不如死也是常有，因此魂修在九州大陆上一直不受人待见。

    另外争议最大的，便是夺舍了。

    所谓夺舍，便是将真元结合神识和自身识海，直接侵入他人识海，若神识弱于对方，自然夺不成舍，旗鼓相当则因魂修有魂术相助，多半能成功夺过控制权，神识胜过对方许多，更是能直接将其弄成听命于他的傀儡。

    至于是要控制还是要夺过对方身体，就取决于使用多少元、神、识了。

    侵入识海后，非但可以拥有对方的记忆、控制对方的躯体，还可以同时保有自身记忆，如此一来，几乎就相当于另一个自己了，因此有很多魂修会在死前强占他人躯体，以延续生机。

    万应阁之所以杀人委托有首级加给，也是因为有魂修在，死人自然没有神识，但识海记忆未必会马上消散，以魂修的手段侵入其中获取情报，简直是轻而易举。

    不过虽说此时不知道剩下六人有哪些人已经被魂修夺舍，夺舍后身体毕竟不是自己的，叶明倒没有太提防，哪怕你是大乘境魂修，夺了个锻体境，也没什么威能，眼下六人无论谁被夺，都伤不了他和莉卡，唯一要小心的，就是夺舍后魂修本身魂术的幻觉干扰，那才真是防不胜防，一不小心就会着了道。

    所以一路跑来叶明仍是有说有笑，一点儿也不像敌人可能藏在其中的样子。

    聊着聊着，赵进忽道。

    「叶大哥，这趟路师父不在，你又正好是剑修，不如你指点一下我们的剑法吧。

    这才过一天，众人对叶明的博学多闻就佩服至极，竟然连「指点」都说出来了。

    叶明可不是仙，他苦笑道。

    「我没那么厉害，就会我自己这套剑法而已。」

    陆子安顺着问道。

    「叶大哥是练什么剑法，方便和我们说吗？」

    叶明答道。

    「当然，我练的叫「玄铁剑法」，你们应该没有听过。」

    张列忍不住问道。

    「没有听过，那很厉害吗？」

    他随即吃了孙巧儿一拐，她好笑道。

    「剑法强弱还不是看人，叶大哥用起来怎会不厉害？」

    叶明轻笑两声，道。

    「孙姑娘前半说得不错，剑法并无太明显的优劣之分，主要还是在掌握和自身修为，只要你们够努力，定不会输给其他门派。」

    孙巧儿得意的扬起下巴，道。

    「我觉得孙姑娘后半说得更好呢！」

    叶明只得尴尬的笑了笑，道。

    「孙姑娘就别逗我了。」

    正说笑间，跑在叶明外侧的莉卡，忽然喊道。

    「你们看，好大的湖！」

    众人皆是一愣，随即朝着莉卡所指方向看去。

    只见树林外隐约能看见一池金光，一汪大湖被正午日光映的波光潋滟。

    见时间也差不多了，叶明瞥了一眼满脸期待的莉卡，笑道。

    「我们便在此处稍作休憩吧。」

    众人找了一片空地休息，墨芊芊等人由于修为不足，连奔了几个时辰，纷纷打坐运功，回复真元，莉卡则是将希洛放下，笑道。

    「希洛，我们去湖边吃午餐！

    「喵一」

    也不知希洛这声是终于可以活动筋骨的开心，还是不满到湖边才能吃饭的抱怨，望山跑死马，那片湖太大，此处虽能看见它，其实还离好段距离，叶明赶紧道。

    「莉卡，别去太久了。」

    「好！」

    莉卡虽应了一声，一人一猫已经在好几丈外了。

    沉沂香看着莉卡奔跑的背影，笑道。

    「莉卡姑娘真是特别，总是那么有活力。」

    叶明闻言勾了勾嘴角，道。

    「是啊，我有时候挺羡慕她的。」

    沉沂香转头看着叶明，见到这抹意味深长的浅笑，那双眸子好似低语着什么故事，让她不禁一愣。

    忽然，她意识到此时六人在打坐，莉卡一走，此间就剩她和叶明两人。

    她别开眼神，面颊微红，却仍站在叶明身侧。

    叶明却没有看见这些，他目光仍放在莉卡小小的背影上，实则用神识探查着六名弟子的真元运行，以墨芊芊为基准，叶明一探，发现另外五人都没有异常，不过以魂修夺舍的能力来看，弟子们原先就会岱水剑派的功法。

    看不出端倪也很正常，这并不能代表什么。

    叶明正百无聊赖的思索要怎么抓住狐狸尾巴，忽然听身侧的沉沂香道。

    「对、对了，都没听叶少侠提过家人呢。」

    他闻言一愣，收回目光，轻叹口气，道。

    「我的家人都去世了。」

    沉沂香简直想抽自己两个巴掌，她连忙道歉。

    「对不起，是我唐突了。」

    之前温柔体贴的叶少侠却没有安慰她，沉沂香有些好奇，抬头看着叶明。

    只见叶明双眼凝视着远方，脸上的笑容已经消失不见，好似换成不同人站在这儿，腰间玄天剑微微响着剑鸣。

    片刻后，叶明深深叹了口气，剑鸣声也跟着消失，道。

    「没什么。」

    呜......沉沂香你这笨瓜瞎问什么？惹人家生气了！沉沂香心中乱成一片，不知该如何是好，气氛尴尬极了。

    反倒是叶明转身看着沉沂香，随口道。

    「沉姑娘你们姊妹虽是半路出家，修为却都不低，我一直觉得岱水剑派的人太少了。」

    刚才有这么一瞬间，他差点就克制不住冲动，出剑把沉沂香杀了。

    沉沂香觉得抱歉，叶明也有些自责。

    自那夜过后，叶明日夜饱受煎熬。

    他有多恨万仙盟，就有多恨自己。

    两相拉扯之下，就扯成了一个疯子，一个听人提起那夜，就会抓狂的疯子。

    但这显然不是可以杀人的理由。

    沉沂香微微一愣，忙道。

    「姊姊近年才决定招人，而且只有姊姊可以教导，我帮不上什么忙，六个人就已经要忙不过来了。」

    「若、若叶少侠之后想来指导剑术，或当门派客卿，或当个、当个什么职位、之类的......沉沂香刚开口，又发觉自己讲错话，越讲越小声，语无伦次。

    哎呀，大笨蛋，叶少侠年仅十九就元婴中期，来我们这小门派做什么！沉沂香都快被自己气哭了。

    这些话对叶明来说便无所谓了，他答道。

    「多谢沉姑娘美意，不过我这粗人漂泊惯了，坐不住的。

    沉沂香点了点头，失落的低着头，轻声道。

    「抱歉，叶少侠，我总是胡言乱语的......」

    叶明闻言，勾起嘴角，随口安慰道。

    「沉姑娘年纪轻轻就修为有成，又身为不辞辛劳、舍己为人、最让人敬重的灵修，秀外慧中、蕙质兰心，应该对自己更有自信才是。」

    秀外慧中......他觉得我好看吗？沉沂香的头更低了，耳根发红。

    叶明不知道自己这长长一段话，对方只听了四个字。

