    墨上筠跟阎天邢讨价还价地聊了几句。

    最后，阎天邢允许她将模型在茶几上再放几天供人观赏，等他们开完会回来后，再将模型搬去阎天邢的办公室。

    但，不管怎么说，失去了就是失去了，开会的时间，不过弹指一挥间而已。

    因为被讹了一模型，本来还觉得电话道谢没啥诚意的墨上筠，如今只想着没去晒这一趟才是最明智的决定。

    挂断电话，墨上筠翻出从回到基地就没用过的手机，然后换了多个角度，给茶几上的宝贝模型拍了几张照。

    总归……等让她有个留念嘛。

    “墨上筠！”

    她刚拍完，丁镜的声音就从门外响起。

    墨上筠一拧眉——不过半天没见，丁镜啥时候变得跟梁之琼一样咋呼了？

    “老实说，你特么到底买了多少东西？！”

    汗流浃背的丁镜站在门口，气喘吁吁的，红着眼睛朝墨上筠询问道。

    “嗯？”眯了眯眼，墨上筠恍然大悟，反应过来后她问，“寄的快递都到了？”

    “妈的，你全填我名字了是吧？”

    喘了几口气，丁镜怒气冲冲地走进门，直奔墨上筠办公室的饮水机。

    她连续倒了两杯水，全给灌了，才算是冷静下来。

    墨上筠打量了丁镜两眼。

    现在是午休时间，吃过饭后队员们要么午睡要么做别的事了，太阳那么猛烈，也不会有什么人傻乎乎地去加练。

    丁镜更不会。

    但现在，丁镜浑身的作训服都被汗水浸湿近半，作训帽下的发丝明显地在滴水，脸色因被晒和运动而泛红，不过那黑溜溜的眼睛倒是更亮了——两秒后墨上筠意识到，那是因为丁镜眼里燃着火苗。

    “搬了多久？”墨上筠问。

    丁镜黑着脸说：“扒了两口饭，后面全用来给你当苦力了。”

    妈的，她这饭吃得好好的，后勤部忽然就有人叫她过去搬运包裹，她本想吃完饭再过去的，但对方表示东西有点多，需要耗费比较长的时间，于是劝说她现在就过去。

    但是她也没有想太多，直接就赶过去了。

    可没有想到，跑到大门去看那些货箱的时候，还以为谁把家给她寄过来了！

    十来个箱子！

    而且都是很大的集装箱，因为体积过大，她一次性只能搬两个。

    GS9基地偏偏占地面积尤为广，跟一大学校园差不了多远，从大门到宿舍楼还算近的，来回一趟也得有半个小时。

    搬了两个箱子回去后，丁镜就有些暴躁了，但其他人连带着她都不知道里面是啥，加上这鬼天气实在是太晒太热了，防晒霜擦多少都不管用，能给你晒掉一层皮来，所以其他人都站一旁凑热闹，任由丁镜自己去搬。

    丁镜后来去借了一个三轮车，来回了两趟，搬得差不多了。

    许是被太阳晒昏了头，第三趟结束后，丁镜才想起打开箱子看看——特么的这里面到底是些什么鬼玩意儿。

    结果好嘛，划开第一个箱子，里面的全都是吃的！

    各种各样的吃的，特种各样的特产！

    连续划开三个，都是满目琳琅的特产，直至第四个箱子的时候，才出现一些非食物的物品，有摆着看的、有拿来玩的，也有一些化妆品、护肤品啥的。

    于是慢慢的，其他人连带着丁镜都回过神来——嗬，这不是让墨上筠给她们买的特产吗？！

    丁镜直至这时候才知道，妈的，她累死累活运回来的东西，竟然是所有人的！而在她搬运包裹的时候，这些人正在兴致勃勃地看好戏！

    太憋屈了！

    所以，丁镜将最后两个包裹丢给她们搬运后，就杀气腾腾地跑来跟墨上筠算账了。

    听着丁镜愤怒地讲述着她悲惨的遭遇，墨上筠也难免同情地看了丁镜两眼，最后听完后，她摸了摸鼻子，道：“这个呢，是我的失误，回来太忙了，没来及跟你们说。”

    当时填丁镜的名字和电话，纯粹是因为墨上筠懒得去拿包裹。

    既然是给她们买的，总不能让墨上筠出了钱还出力，所以就随手填了队员的，好死不死的就是丁镜的。当然，她的意思是，让除了她之外的所有二队队员都去搬的。

    回来后，她因为忙着梁之琼、澎于秋的事情，加上手头一堆事要处理，完全没有想起这件事来，便一直没跟丁镜她们说。

    其余队员估计当时发清单给她也是冲着好玩，知道她给她们买了一些东西，但没想到会全部都给买齐咯，所以看到那么多包裹的时候，便没有想到是寄给她们的，就单纯当做是好玩了。

    现在顶着烈日跑了三趟的丁镜……唔，确实是挺可怜了。

    见墨上筠没耍嘴皮子，而是坦白承认了，丁镜犹豫了一下，最后因余怒未消，还是一脸凶样地说：“……不要以为你真诚地道歉了我就会原谅你！”

    墨上筠正色道：“天地可鉴，我并没有那么真诚。”

    “……”

    卧槽，弄死她哦！

