    监控室大门上锁。

    三支箭矢命中‘医生’的身体。

    在这样的情况下，精通着药剂制造的病态女突然发出一阵笑声：

    “哈哈哈啊！我之前悄悄和医生沟通过，猜测你是杀手的可能性只有13%……没想到你的演技竟然这么好，居然还真是杀手装的，而且还掌握着一种能不被丧尸识别的手段。

    你来到这里之前该不会是「职业诈骗师」吧？

    只不过，你们布下的‘陷阱’还真是够差劲的……明明花费这么大的功夫在欺骗上，而且还付出被注射慢性毒药的代价。

    想尽办法引我们过来，就只是射出几根无关紧要的箭矢？”

    关上门的韩东，一脸冷漠地回应：

    “如若布置更多的陷阱，反倒会被你们提前察觉吧？

    再说了，目的只是将你们引过来，能提前射中三支箭已经很不错了。”

    “还是多多担心你自己吧……我可是有办法直接激活你体内的慢性毒药。”

    话语刚落。

    嗖！一支沾有药剂的针头迅速射出，韩东似乎来不及躲闪，只能以右臂阻挡。

    针头将药剂引入韩东的手臂……药剂激活。

    “毒药已激活，你的肉体马上就会溶解出大大小小的肉孔，但大脑机能会保留到最后……你将眼睁睁看着肉体如虫巢般溃烂，在绝望中死去哟。”

    一时间，青筋在韩东面部凸起，似乎肉体已开始溃烂，痛苦蔓延。

    “哈哈哈！有感觉了吗？

    像你们这种还没有级别的杀手，居然胆敢找我们下手。我真的无法理解你们的愚蠢，实在是太可笑了，哈哈！

    不过，还真得谢谢你们，【监控室】我们很满意！同时也谢谢你们送上的10瓢虫点数。”

    病态女子如发疯似的大笑着。

    就在这时。

    看似难受的韩东状态变化。

    右臂发力，双指捏住刚刚刺进手臂间的针头……嗖！锁定目标，全力投掷。

    因认定韩东已必死无疑，病态女子毫无防备。

    对于突如其来针头根本没能躲开，唰！直接戳进女子的眼球。

    呀啊！！凄惨的叫声在监控室内扩散开来……

    聆听着惨叫声，韩东竟有一种极度舒爽的感觉，张开双臂，全身微颤。

    “啊！我的眼睛！

    为什么你还能活着……不可能！我的毒药对有机体绝不可能失效。”

    韩东以一种嘲讽的眼神盯着对方，“看来你还没有真正认清自己，不过没关系……待会儿我会让你好好认清自己。”

    就在这时。

    被称为【医生】的雨衣男有所行动。

    某种源于肉体的力量，通过爆发的方式向外释放……咔！射进体内的三根箭矢被统统震断，掉落在地。

    箭矢覆盖的减速效果，对此人影响极小。

    迈着厚重的步伐，向韩东走来。

    嗖嗖~

    又是两根箭矢由角落射出，一根锁定头颅，一根向着膝盖飞去。

    可怕的一幕发生了。

    唰！

    五指状的银光在空中划过，精准斩断在空中飞行的箭矢。

    “这是……爪？”

    携强大气场的医生已移步至韩东面前。

    锵！火芯飞溅

    一只由拳间长出的全金属手爪，食尸鬼手爪交织在一起……力量层面，医生更胜一筹，韩东正在被慢慢压制。

    更加怪异的是，露出在雨衣外的手臂居然长出一根根黑色毛发。

    “好强的力量！还在不断增长……”

    韩东正打算一脚踹出，借此拉开距离时。

    五十码的巨大皮鞋借助腿长的优势，提前踹出在韩东的腹部！

    体型瘦弱且仅有一米七身高的韩东，被这一脚直接踹飞出去，甚至能看见印在腹腔间的皮鞋凹坑。

    撞在墙面上，单膝下跪……呕！

    胃里储存的东西全部呕出体外。

    『尼古拉斯，还不放我出来……你以现在的身体，打不过这家伙的。』

    体内的伯爵以感受到生命危险，若再挨上一脚，韩东的身体必然撑不住。

    『呼！我还勉强能行……伯爵你可是底牌，对付这种级别的对手可不能第一时间暴露。关键时刻，我会用上你的。』

    通过调用冥血精华来压制腹腔的疼痛，稳定伤势。

    正当韩东抬起头，准备重新站起时。

    五十码的大皮鞋已将视野覆盖。

    【医生】根本不会给韩东任何的喘息机会，这一脚一旦命中将踢碎韩东的脑袋。

    关键时刻，韩东嗅到一股能勾起欲望的体香。

    紧跟着，一条细柔的大长腿贴着韩东的耳侧踢出。

    论大小的话，与医生根本不是一个级别。

    然而，当两者撞击时……轰！整间监控室都在震颤。

    身形巨大的医生被迫后退三步，雨衣间透出一种十分诧异的眼神，注视着同样后退三步的神秘女子。

    他似乎无法理解一位女子怎会有这样的力量。

    与此同时。

    一只眼睛被废掉的病态女人，已从眼睛的疼痛间恢复过来。

    接连饮下两罐用于肉体增幅的药剂，同时掏出两柄螺旋形的怪异匕首，进入到特殊的战斗状态。

    “医生，解除全部的限制吧……我真不想再看到这两张丑恶的嘴脸了。”

    “嗯，对手的实力值得我解除限制。”

    韩东眉头一皱。

    原本体格已达到一米九的医生，竟还在继续增长……

    雨衣脱离、皮鞋挤破。

    一只高度达到【二米一】的灰色狼人显露而出，展露于双手间的金属利爪应该属于一种‘内嵌兵器’。

    最可怕的则是「狼人血统」，是医生在某场活动中得到的奖励。

    「血统」无法在瓢虫商店内直接购买，仅限在活动或是高难度游戏中，达成某种条件才能获得。

    能获得血统的杀手，绝对是游戏中的强者。

    通常情况下。

    当其他杀手见识到狼人化的医生时，全都会吓得战意丧失，想尽办法逃跑……

    但韩东的表现却截然不同。

    既没有逃跑的意思，也没有任何胆怯。

    反而有些抑制不住兴奋，疯笑情绪直接涌动至最高峰。

    哈哈哈…哈哈啊！

    “这才像样嘛……之前在商店门口偷袭我们的两个杀手实在太没意思了！来吧，让我们尽情厮杀吧！

    在密大教书这么久，已经很久没有这样的刺激感了！”

    即便「疯笑属性」没有解锁，由韩东体内喷发而出的狂笑依旧让人不寒而栗。

    配合这种极端疯癫的言论，医生隐约在韩东眼瞳间窥探到一系列他从未见过的场景，一只只强大存在均化作尸骨而被韩东踩在脚下。

    一时间，狼人化的医生居然倒退一步，毛发炸开。

