    夜总会豪华包厢内，钟鼎到来。

    包厢内热闹非凡，罗定光等人一手搂着一位美女有说有笑。

    “兄弟们，让我们一起敬钟鼎兄弟一杯。”罗定光把音乐静音后，举起酒杯大声叫道。

    其他人立即欢呼地响应，纷纷举着酒杯站起来。

    钟鼎拿起酒杯站起来，微笑道：“不敢当。我也敬大家一杯。”

    干了一杯后，重新坐下，音乐继续。

    罗定光要给钟鼎再叫一个美女，但立即被钟鼎拒绝了。

    江城RTY战队队员们依次上来敬酒，但钟鼎每次都抿一口而已。

    看起来不尊重人，但就是这样。

    这么多人敬酒，钟鼎真和他们对等喝，哪受得了？

    何况，他们也无法与钟鼎身份对等。

    罗定光见无法给钟鼎灌酒，只好作罢。

    “钟鼎兄弟，以后有什么打算？”他试探地问道。

    钟鼎：“继续上学，然后考大学。”

    “那王者荣耀呢？”

    钟鼎淡笑道：“有空就玩玩，不能当饭吃。”

    罗定光一阵饱汉不知饥汉饿的怨念，但又不得不服气。

    “唉，你这么好的技术不打比赛太可惜了。”他非常可惜的叹气道。

    如果钟鼎继续打比赛，哪怕仍是合作模式，利益仍是巨大。

    钟鼎微笑一下，不接茬。

    罗定光劝道：“我也理解你上学重要，明年不是也放暑假吗？也来我这里打世冠呗。”

    钟鼎微摇头道：“再说吧。”

    打一次王者荣耀世冠对他来说花时间太长了，还要出国，虽然打一次就能拿到六百多万。

    他觉得自己以后的暑假还可以做许多有意义的事。

    并且，按照他对万界男神系统的尿性了解，以后的暑假肯定会布置别的任务，逼着他不断成长。

    罗定光不甘心继续劝道：“其实，做电竞选手并不只有比赛奖金拿，还有许多大头收入。比如广告代言和卖个人纪念品。”

    “你现在的人气非常高，广告代言肯定非常值钱，一年一千万没问题。”

    钟鼎摇头道：“我不接广告代言。”

    他不打算继续打电竞了，接广告代言就基本属于欺诈了。

    “那卖一波周边个人纪念品吧。”罗定光退而求之，“许多粉丝渴望买你的周边纪念品。运作得好的话，几百万没问题。你获得收入，粉丝们得到精神上的满足，双赢。”

    这么高的人气，不可能白白浪费掉了，必须榨出油水来。

    钟鼎沉思一下，点头道：“可以卖一波。”

    “就是嘛！”罗定光高兴地一拍大腿，“这些送上门的钱白拿白不拿。”

    钟鼎：“怎么分成？”

    罗定光道：“除去成本，五五分成。我这边毕竟也要恰饭养一大家子。”

    钟鼎：“我要拿总销量的一半。”

    所谓成本，里面的文章可大了，他没时间跟罗定光玩。

    罗定光：“鼎兄弟，成本可不低，甚至占大头呢。你拿掉总销量的一半，我岂不是得倒贴钱了？”

    钟鼎：“既然没什么钱赚，那就不做了。”

    “别别，做还是要做的，咱们不能让热情高涨的粉丝们失望。”罗定光连忙叫道，“也罢，我这边就赔本吆喝图个人气吧。”

    钟鼎笑了笑，懒得揭穿罗定光。

    两人碰杯喝了一口后，罗定光道：“鼎兄弟，既然要卖纪念品，你可不能宣布退役或以后不玩了。”

    钟鼎：“放心。”

    呆了一个多小时，钟鼎就撤退了。

    第二天，钟鼎和王若华自个坐飞机回江城，然后转坐动车返回青阳市。

    回到青阳市，钟鼎把行李放好后，立即去谢妃雪家。

    结果，谢妃雪家已经搬家了。

    电话打不通，连家都搬了，不知去向。

    不过，钟鼎并不慌。

    王者荣耀世冠总冠军奖金这两天就到账，五百万赌约他完成了。

    于是，他给王若华打电话，问王若华要了谢妃雪妈妈的电话。

    不出意外，王若华有谢妃雪妈妈的电话。

    只是当钟鼎打谢妃雪妈妈电话时，却发现已经是空号了。

    钟鼎嘴角不由泛起一丝苦笑，谢妃雪父母做得够彻底的。

    不过，他还是有办法的。

    那就是直接找陈玄南。

    陈玄南说他是江东一带的霸主，那么肯定是有头有脸的人物，要找还是很容易的。

    三天后，江城。

    充满现代化而气派十足的腾华集团大厦，第三十八层的集团董事长办公室内，钟鼎见到了陈玄南。

    陈玄南高高在上地道：“我肯见你，是要你绝了妄想。你现在就算肯入赘，我也看不上了。”

    “你走吧，以后不要再纠缠我女儿，否则不要怪我心狠手辣。成人的世界远比你想像的可怕。”

    “陈叔叔，你说话算话吗？”钟鼎平静问道，并没有被陈玄南的气势压倒。

    陈玄南不屑地冷声道：“我说话当然算话，但有前提。我之前让你入赘，是看好你，给你机遇，但是你的表现低劣，不配和我女儿在一起。你答应了赌约，却不去努力兑现，反而出国游玩，以为我是好糊弄的吗？

    钟鼎一笑，拿出手机，打开银行到账短信，然后递过去：“陈叔叔，你还是先看看这条短信吧。”

    陈玄南勉强耐着性子接过来看了一眼，发现是一条500多万到账的银行短信通知。

    按照合同，钟鼎能分到一半世冠总冠军奖金，也即640万，但是这些奖金是税前的，所以扣掉税后，就剩下500多万了。

    陈玄南目光微凝一下，有些惊讶，随即更加生气了：“钟鼎，你以为我是三岁小孩这么好糊弄吗？500万算什么，我要的是你凭你自己能力赚的，而不是向家里要的！”

    钟鼎叹气道：“原来妃雪还没告诉你们。我出国不全是为了玩，而是参加王者荣耀世界冠军杯比赛。我拿到了总冠军，总冠军奖金是1280万，我和江城RTY战队平分了这笔奖金。”

    王者荣耀电竞陈玄南大概听说过，他不相信道：“就算你是参加了王者荣耀电竞比赛，江城RTY战队凭什么跟你平分奖金？是因为你妈是钟青鸾吗？”

    “错！”钟鼎大声道，“是我帮江城RTY战队能拿的总冠军，他们只分我一半奖金，已经占大便宜了！”

    陈玄南冷笑：“你连三岁小孩都骗不了！”

    钟鼎哈哈一笑，昂然道：“非常人做非常之事。一个高中生在一个暑假内，完全凭自己能力赚五百万根本不可能。但是，我还是做到了，因为我是天才！”

    “你所有对我的质疑只不过是凡人的目光罢了。”

    “你大可去查证。”

    “陈叔叔，两天后我再找你。”

    说完，钟鼎拿回手机，转身离开。

