    听到王伦的命令一些斥候纷纷出去探查珍岛。

    王伦等人则就地生火做饭。

    一夜过去，待到天亮时，王伦也弄清楚了这珍岛的情况。

    这珍岛不大，仅仅只有耽罗的六分之一。

    甚至比有一些县的面积都要小。

    到岛上除了沿海区域，有一些渔民的村落，还要不少樵夫。

    除此之外，却没有任何武装势力。

    可以说，王伦等人是兵不血刃的占据了珍岛。

    可这么一个荒岛，王伦等人就算占据了，对于高丽而言，也是不疼不痒。

    等王伦一点点在这里开发，并让他们发挥作用，鬼知道到什么时候了。

    因此王伦决定继续进攻。

    待天亮后，他们便撑船来到珍岛北面，这里距离全罗道的海南县只有两百多米。

    因为距离海南县最近，所以这里也修筑有码头。

    当王伦等人抵达这里后，便第一时间控制住码头，并在这里修筑防御工事。

    除此之外，便安排一部分人登岸去进攻高丽的海南县。

    说到这里，就不得不说一说高丽的行政划分。

    高丽刚刚建立的时候，最高行政单位是州，官员是州牧。

    后来效仿大宋加了一个道，也就是全罗道、庆尚道、西海道这些。

    至于道下面的划分，就有点混乱了。

    既有牧（州），也有府、郡、县、镇。

    而这些划分，也不是固定的，会因为地方的豪族而改变。

    如果此地出了一个厉害的大佬，行政等级便会被提升，若是此地有人起兵造反，或者代表任务在党争之中降级，那么行政等级便会被降级。

    总之就是一句话，特别混乱。

    待石秀、杨雄、武松他们率兵攻打海南县的时候，王伦则问道：“那些高丽俘虏的书信中，有没有珍岛的人？”

    随行的侍从闻言便去翻看，不一会儿便折回，道：“有，有十二封。”

    王伦闻言道：“把信给我，我亲自给他们送回去，正好见一见这些高丽百姓们。”

    就这样，王伦、扈三娘待着翻译达方与一些扈从，便前往信上的地址。

    当王伦看到这信上的地址时，也有一些脑壳疼。

    因为这里实在是太落后了，以至于来地名都没有。

    有一些书信的地址，还能是某某渔村。

    可有一些地址，直接就是某某大石头往北六百步……

    你这让我怎么找？

    这不是给我这送家书的人置办难题嘛。

    对于这些地址描述模糊的书信，王伦只能延后处理，

    当他们来到了一个叫南风村的小渔村后，王伦总算看到了人们居住的房屋。

    老实讲岸上像样的房屋都没有几座，似乎很多人都更习惯居住在船上。

    这些少有的房屋，也是勉强能够遮风挡雨。

    若是风浪大一些，便很有可能被掀翻。

    对此也让王伦明白，即便是在古代，也是有发达区域和欠发达区域的。

    像这种地方，若是统治者们好好规划一下，不说提高多少生活质量。

    最起码能帮他们用势头堆砌一座坚固的房屋，让他们不至于在风暴来临之时，无处可去。

    感慨过后，王伦咧嘴一笑，以前再苦再累。

    这日子都过去了，只要自己来了，就能带他们脱贫致富奔上小康。

    当他们来到村内后，一些晾晒鱼干的人看了他们一眼，便继续忙自己的事情。

    王伦等人找了一圈后，总算找到了第一家人。

    由达方做为翻译询问了一番，总算知道他们没有来错。

    “你们真的是替长秀送信的？我加长秀明明不识字啊？”老妇人疑惑道。

    达方只得解释道：“是这样的，为了让你们家人得知他的消息，这些信都是他们口述，由我们代笔来写的。

    要不我念给您听听？”

    “好啊，好啊，你快念给我听。”老妇人又道。

    达方这些说道：“娘，请勿挂念，孩儿在大宋找了一份好差事，做几年赚够钱了，就会回来见您，到时候一定给您娶一个儿媳妇回来，让您早早抱上大孙子。”

    “出息了，我儿出息了。”老妇人闻言也是欢呼雀跃。

    达方却有些为难的看着王伦，毕竟这信虽然刻意隐瞒了一些事情，可纸总归是保不住火的。

    待后面他得知了他儿子是兵败被俘，然后送到了山东，只怕就没这么高兴了。

    王伦犹豫了一会儿道：“我说，你翻译。”

    达方点了点头。

    王伦这才说：“大妈，其实这信中的内容并不真实。”

    听到这里，老妇人收起了笑脸，一副我就知道的模样，道："那你们就别骗我了，是话告诉我，长秀是不是死了？我儿能有什么本事我还是知道的……

    不骗我告诉我实情吧，我还能接受。"

    “没有，长秀并没有死，还活的好好呢。”王伦说道。

    老妇人这才稍微好受一些。

    这时王伦又道：“不管他被高丽强行征了兵役，到耽罗去与我们交战，结果战败被俘。”

    听到这里，老妇人又死死抓住衣角，道：“然后呢？我听说那些俘虏们都过的可惨了。”

    “不会，我们梁山不会虐待俘虏。

    本来我们准备与高丽王沟通一下，让他来拿钱赎人，结果高丽王对此熟视无睹。

    我们便只能将他们带到山东，让长秀自己工作，来偿还他的赎金。

    我向你保证，只要两三年，他把自己的赎金还完了，我们便会将他送回来……”王伦眼神真诚道。

    老妇人闻言愣了一下，既没有惊恐，也没有担忧，而是问道：“他欠你们多少赎金？”

    “我们与高丽王开的价码是一人一百两银子。”王伦如实答道。

    这个俘虏的价格自然得高一些。

    毕竟价格太低，就体现不出惩罚的意思，反而会让对方更加变本加厉的报复。

    只有战争的代价太过昂贵，才会让对方对于战争非常抗拒。

    “我没有那么多钱啊……我……我能不能与长秀一起做工，来帮他还赎金？

    这位大人，求求你一定要帮帮我，我家长秀的喂不好，不是我给他做的饭，他吃不下多少的……

    让我与长秀一起工作吧，就算不要工钱也行，只要您能让我去为他做饭就行……”老妇人又道。

