    赵纾听说她是云黛的人，说道：“云娘娘不在宫里，你哭又能见到她？”

    “不是，奴婢是遇到了为难的事，又见不到娘娘，想着就伤心起来了。”蜜豆低声说。

    “什么难为事？”赵纾问。

    随从都觉惊讶。

    自家王爷什么时候也管小宫女的这些琐碎小事了？

    宫女的事情，无非就是挨罚受委屈之类的。

    太寻常了。

    随从打量蜜豆，长得又圆又胖，还算讨喜，但不算漂亮。应该……不是自家主子喜欢的女子类型吧？

    蜜豆毕竟只是个没经历过什么事的小宫女，哪里敢跟秦王撒谎，就战战兢兢的把刘德全的事情说了一遍。

    末了，还捧出刘德全时常挂在腰上那个玉佛像作证。

    随从接过来，递给赵纾。

    赵纾看了眼，说道：“这东西你拿回去吧，本王下次见到云娘娘，替你传达了这话。”

    蜜豆又惊又喜，慌忙磕头：“多谢王爷，多谢王爷。”

    “行了，回去吧。不许再在路边哭闹。”随从呵斥道，“你这是遇到我们王爷了，若是遇到旁人，没你好果子吃。”

    蜜豆连忙接过佛像，欢天喜地的去了。

    等她走远，随从才说：“王爷何必理会小宫女的这种小事。何况刘德全是皇上身边的大总管。”

    赵纾淡道：“皇上哪里是罚刘德全，分明是罚靳家，罚靳瑶呢。”

    “这是为何？”

    “靳家想让皇上尽快立后，竟连皇上身边最亲近的太监都买通了，皇上能不生气吗？”赵纾说道，“元璟虽然才继位，但，可不是好惹的。靳家想凭自己百年名门的名头逼皇上就范，皇上这是在警告他们。”

    随从道：“那刘德全的事情，王爷还管吗？您若是帮他，会不会引起皇上猜忌？”

    赵纾单手负后，抬头看了看天，幽幽说道：“总不能让他们这么僵持吧。”

    “皇上和靳家……谁能来当这个和事老？”

    “本王是肯定不行。”赵纾微微笑道，“不过，有个人可以。”

    “谁？”

    “桃源外的云娘娘啊。”

    ……

    赵纾抽了个空，独自骑马去了西郊山林小木屋中。

    这次轻车熟路，骑的又是千里宝马，他只花了一个时辰就到了。

    到的时候，还没到晌午。

    但小木屋中已飘满了饭菜的香味。

    这一屋子整天就是各种的吃。

    生生的把瘦弱的玉芙公主给养胖了一大圈。

    赵纾跳下马，直奔厨房，一眼看见云黛站在灶台旁，举着一只勺子，穿着蓝裙子，头上扎着一块蓝色小碎花的头巾，活脱脱一个小村妇的模样。

    只是她皮肤太白了，五官明艳，容貌太鲜妍，扭头看过来的时候，就让人眼前一亮。

    “你们快瞧瞧，蹭饭的又来了。”云黛玩笑着说道，“王爷，上回那条大鱼吃完了啊？”

    赵纾没理会她的嘲笑，靠着门框，抱着胳膊，板着脸说道：“本王来问问你，你打算什么时候回宫？”

    “皇上不接我回去，我怎么回去？”云黛放下勺子走出来，笑道。

    赵纾随手把她头上的蓝色碎花头巾摘下来，淡声道：“你如今这般乐不思蜀，就不担心你的皇上被别的女人抢走？”

