
　　“阿彧，你真的要给我放假吗？”顾烨再次确认道。

　　“当然！我什么时候说话不算数过？但是假期的长短我不确定啊！一切都要看硕磊那边的情况。”硕彧解释道。

　　顾烨：“嗯！明白！我前两天也打算陪莫默回一趟她家的。没想到会这么凑巧！放心，不管硕磊他们什么时候回来，我都会很快地回到工作岗位的！

　　对了，阿彧，还有两个多月又有老兵要退伍了。咱们保镖公司还是按老规矩吸纳退役军人吗？”

　　他们晟州的保镖公司，目前已经有一万多名优秀的退役军人的加入了。为了让大家过上自己喜欢的生活，硕彧在公司还看了各种技能培训班。很多不愿干保镖的，在经过专业地学习之后，便转岗到了集团的其他部门工作。

　　晟州总部现在很多中层管理人员基本都是转岗的军人。他们能力强，干劲足，加上能吃苦耐劳，远远地甩掉了那些刚从学校毕业出来的学生。

　　目前，江城还需要一批这样的人才。所以，继续招贤纳才是有必要的！

　　于是硕彧点头道：“当然要的！子屹那边的侦探公司也可以扩充一些人员了，还是江城分公司，我还准备再调一批老员工进云硕！”

　　“好！我知道了！那我还是直接安排人事部直接和部队联系。”顾烨说道。

　　顾烨把集团的事务安排好之后，便和莫默回了江城。

　　硕彧也不低调，直接安排私人飞机把两人送到了江城。

　　顾烨原本是想拒绝的，但是想到硕彧肯定也是经过多方面考量，才做出这样的决定的。于是也欣然接受了。

　　莫家长辈们知道莫默终于要带着男朋友回家了，都很高兴，并用了莫氏的最高礼仪来迎接顾烨的到来。

　　莫默是莫氏自有族谱以来，第九代唯一出生的女孩。所以，对于顾烨这个未来的女婿，莫氏全族上下都十分重视。

　　飞机抵达莫氏庄园之前，莫默拉着顾烨的胳膊说道：“阿烨，等一下我们家的阵容可能比较庞大。所以，你最好要有一些心里准备！”

　　“来迎接你回家的？”顾烨疑惑道。

　　“呃，主要还是来迎接你的。”莫默微笑道。

　　不算莫氏的旁支叔伯，莫默就有十六个哥哥。

　　莫默的父亲莫褚庭一共有八个兄弟。可每家都只生下了两个儿子，只有作为大哥的莫褚庭和妻子代玉瑶生了两个儿子和一个女儿。莫氏的其他旁系也没能生下女儿，所以，莫默便成了整个莫氏家族的团宠了。

　　“迎接我的？能有多少人啊？据说你们家目前是四世同堂，对吗？难道老祖宗也会亲自来迎接我？”顾烨一脸疑问。

　　莫默也有些无奈，其实她很怕自己家的那些亲戚吓到顾烨的。在她三番五次地警告下，家人才同意尽量只安排哥哥们去接机。其他人都在别墅候着。

　　“呃，应该也不是很多吧！反正，反正你做个心里准备吧。”莫默心里也没底，万一旁支的那些哥哥弟弟也来接机了呢？那不也得几十上百号人啊！

　　飞机着陆后，顾烨站在机舱门口时惊呆了。

　　只见停机坪的不远处，站着两排西装革履的青壮年。看着也不像保镖，因为一个个都有着矜贵气质，气度不凡的样子。和保镖公司里的保镖气度是完全不一样的。

　　“这些是？”顾烨一脸疑惑地问道身旁的莫默。

　　“呃······这些都是我的哥哥们。”莫默不好意思地低头，转着两根纤细的食指说道。

　　“哥哥们？你有这么多哥哥？”

　　满脸问号的顾烨：这以后可不敢欺负她了，这么多大小舅哥！分分钟钟被大卸八块啊！

　　早知道自己就该做足功课才来的！还好自己做了这么多年上市公司总裁，这种场面应该还是能hold得住的！

　　“阿烨，不好意思啊！我爷爷有十三兄弟，然后下来每个家又生了五到七个儿子，到我们这辈每家两三个儿子，所以我就有这么都哥哥了。我已经让他们尽量低调了。”莫默有些尴尬地说道。

　　顾烨：这个家生儿子真厉害！

　　“嗯！没事！我腿挺好的！”

　　顾烨：这已经叫低调了，那不低调会是什么场面啊？

　　随后，他牵着女孩的手微笑着慢慢的走下了舷梯。

　　当两人走到众人面前时，莫默向哥哥们介绍道：“哥哥们！这是我男朋友，顾烨！你们以后可不准欺负他！”

　　“咦！这还没结婚就护上了啊！都说女生外向！啧啧啧~~”哥哥们笑道。

　　莫默俏皮地给了哥哥们一个白眼。

　　因为哥哥们实在太多，没有个半小时是一一介绍不完的！所以直接打包一下子就介绍了吧！

　　“哥哥们好！我是顾烨！以后请多多指教！”

　　“好！莫默的眼光还不错！先回家再说吧！”说话的是莫默的亲大哥莫琛，就是莫氏新望集团的总裁。

　　“这是我大哥莫琛。你们见过的。”莫默拉着顾烨的手说道。

　　“嗯！莫总裁！我们又见面了！”

　　“阿烨！欢迎！欢迎！在家就别这么见外了，跟莫默一起叫大哥吧！”

　　“好的，大哥！”

　　两人说完谦逊友好地握了握手。

　　“这边请！”

　　刚准备离开，又来了一架私人飞机。顾烨手机短信提示音适时地响了。

　　【跑那么快干嘛？让莫默通知人去搬礼物，你这新女婿第一次上门，怎么能空着手去！】

　　是硕彧的短信。顾烨一出门，硕彧和奶奶准备的礼物也跟着送了过来。https://www.23sk.net

　　【谢谢你，阿彧！也谢谢奶奶！】

　　顾烨收起手机后对莫默说道：“莫默，让人来搬礼物吧！”

　　“那么多？”莫默一脸震惊。

　　“嗯！是奶奶和阿彧准备的！”

　　顾烨：别人都说女人要有强大的娘家人，到婆家才不会被欺负！我这也算是有强大的娘家吗？

　　硕彧：嗯！算！

　　“大哥，你安排人过来搬礼品吧！”莫默转身对自己的大哥莫琛说道。

　　“好！咱们先回家！”莫琛说着，拿出手机给庄园管家打了个电话。

　　莫琛看着顾烨的这个庞大的阵势，有些开始摸不透了。之前，妹妹说交了男朋友后，他便开始对顾烨各方面进行了调查。

　　只是顾烨除了是晟州集团总裁，其他的资料他却什么也没查到。

　　不过就光晟州集团这个总裁的身份配自己的妹妹倒也配得上。所以，不管顾烨家世到底如何，莫琛对这个未来的妹夫还是看好的。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第182章 哥哥们免费阅读。https://www.23sk.net 