 或许也不全是运气，侯天手中捏着一片残破玉玦，可能正是因为这个，才没有当场被打成马蜂窝吧。

“呼。”

紧锁的大门忽然开了来。

陈四常与刘凤柔两人俱是一个激灵，掏出大口径手枪对向门外。

门口处，苏尘负手站着。

他一头白发已是恢复了原状，而眼眸也重归黑色。

“小尘，你怎么来了？”

陈四常松了口气，放下了手枪，略显疑惑问了句。

苏尘平静道：“来看看侯天，四伯，已经没事了。”

陈四常神色一动：“没事了？

萧家那边？”

苏尘走了进去，神色依旧平静：“再过几天，世上再无萧家与洪门。”

    平淡的话语中，陈四常却是第一时间就听出了其中蕴含的血腥与狠绝，他不禁毛骨悚然，又莫名轻松。

而刘凤柔在看到苏尘的那一瞬间，脸上就变了颜色，快速将枪收了起来，直直站着，规矩的不能再规矩。

苏尘没再说什么，去了被改成重症监护室的房间。

房间内，他将侯天医治了一遍，让其脱离了生命危险，虽有些虚弱，但已没有什么大碍，只要再休息一个多月，就能恢复如初。

苏尘出了门，对陈四常道：“青州已经干净了，一会儿会有人来将侯天接走。”

陈四常不意外，点了点头道：“芷雪没事吧？”

“她没事，您放心。”

苏尘轻声说了一句，随后走出了房门，身影消失在黑暗中，而大门也缓缓合拢。

……走在路上的苏尘，并没有回望天，他低头看了眼备用的手机，直接去了机场，坐着当晚的飞机，飞去了欧洲。

黑网的负责人怕他找上门去，想尽一切办法来讨好他。

这其中，洪门的所有分部，无论是明里还是暗里的，还有老龙头所在的总部，都一一被其传了过来，连带着魔女之窟旧成员的踪迹，以及萧家部分成员的所在。

除此之外，还有一大批的人头——都是曾经打过望天主意、或是出言恶毒的人。

苏尘径直去找老龙头了。

萧家和祁家的人都已经躲进了囚云山，他手头暂时没有令牌，不过这些人跑不了，顶多让他们多活上个几天。

至于老龙头与千玉藻，他自然要先清算掉。

几个小时后，飞机在欧洲某个机场落下，一身白衣的苏尘冷着脸走了出去，身边的人如同看不见一般。

郊外深山老林的古堡内，压抑痛苦的声音不住传出。

血腥味弥散数里，周围没有丝毫活物。

老龙头也很想逃走，但他根本离不开这个血池，至少在伤势减轻之前。

那一战，他为了逃命，付出的代价太过巨大。

血池内，老龙头咬牙切齿：“魔主！我若不死，来日必……”他话未说完，像是突然被什么噎住了一般。

一个年轻人，负手站在血池边，目光冷冽又淡漠。

浑身没有一丝人样的老龙头如同被掐住了喉咙的老公鸡，声音尖细干涩：“魔主。”

苏尘一句话也不说，双手撑开，化作滔天烈火。

重伤的老龙头无处可逃，只能眼睁睁看着，怒吼一句：“不！”

可完好的他都不是苏尘对手，就更别说现在了。

半小时后，苏尘放下了手臂，先前血气冲天的污浊血池，此时干净无比，只余下彻底没了人样，奄奄一息的老龙头。

不是苏尘力竭，他刻意收的手，为的就是不让老龙头这么痛快的死去。

他刻画了炼魂大阵，然后沟通此地山石间的灵力，最后直接将老龙头往里一丢，便去了这里的藏宝室。

……两个小时后，洪门尽数被灭的消息传遍了世界，登时就犹如地震了一般。

曾经也盛极一时的洪门，在今天，彻底烟消云散，化成历史了。

大半天后，背着手的苏尘，又一次地踏在了霓虹境内。

神集已经尽丧于他手，虽然还剩下些残余，但都已经不知逃到了哪儿去。

他面色冷冽，背着手朝最北端走去。

这次的千玉藻很聪明，没有去青州找什么麻烦。

不过她围攻的事情，可不会就这么算了。

逃走的大宗师里，也就那金发大宗师暂时还未找到跟脚，不然就趁在欧洲的时候，将其背后的一并个收拾了。

苍茫雪山内，一声幽幽叹息凭空响起。

千玉藻的身形浮现了出来，满脸苦涩。

稍远处，苏尘负手站着，目光淡漠。

“魔主。”

她涩声说道。

最终还是没能逃过去。

眼前站着的，还是巅峰状态的魔主。

可为什么，她伤势都还没好，魔主却已经是痊愈了？

为什么、他能这般可怕呢？

苏尘淡漠道：“说出那金发大宗师的来历。”

“金发人？”

千玉藻一怔，眼眸中顿时亮起了希望：“如果告诉你他的来历，能饶妾身一命吗？”

苏尘面无表情：“萧大祖、老龙头的灵魂皆在炼狱之中受着折磨；本尊给你两个选择，本尊送你去轮回；或者、去和他们作伴。”

千玉藻浑身一颤，寒气袭遍了全身。

她沉默片刻，声音干涩道：“那人来历妾身也不清楚，只知道他来自西方的荣耀家族，是一条请来的帮手。”

“荣耀家族？

土鸡瓦狗罢了！”

苏尘眯了眯眼，右手抬起，剑光犹若雷霆般落下。

“咕噜噜。”

千玉藻的头颅滚落在了地上。

他背手离去，金色大火将她的尸体吞噬一空。

这次，他并未对其灵魂出手。

至此，昔日围攻他的七大宗师，尽皆死亡！老龙头与千玉藻身死的消息，也先后在黑网上被公布了出去。

顿时，举世沉默。

魔主二字、再无人敢提，再无人敢议，仿佛成了一个禁忌。

坐镇于京的胡开山，在得知之后，同样满是感怀，还有丝丝庆幸。

幸好，当初没选择与魔主为敌，否则，后果当真不可设想。

也得亏萧家与祁家跑的快，先一步躲进了囚云山秘境之中，不过也就那般了。

他面色忽然变得冷肃。

指头在桌子上扣了扣。

玄武和白虎自门外走了进来。

 