    第36章我的太子殿下，你要崩人设了啊喂！

    凤长歌本想马上掉头离开的，但是这迷香的效果实在是太强了，他一个习武之人，此时竟虚软的连抬起腿的力气都没有了。

    就在凤长歌准备出声叫自己的护卫进来时，一只柔软却火热的手掌，顺着他的裤脚抓了过来。

    然后如狼似虎般的将他按在了地面上。

    凤长歌：！！！

    该死的白婉婉，你好大的胆子，竟然敢对孤做这种事情。

    眼中闪过嗜血的冰冷杀意，凤长歌恨不得将白婉婉给碎尸万段。

    但此时的白婉婉却根本不知道面前的男人是谁。

    她只知道，自己的身体快要爆炸了，必须尽快的纾解一下。

    于是抓住面前的“救命稻草”就扑了过去。

    至于凤长歌……

    一开始他是觉得暴怒的，只想立刻杀了白婉婉。

    可偏偏因为身体虚软，不要说杀了白婉婉了，他甚至连抬起手来的力气都没有。

    这也就导致了素来习惯在各种事情上掌控他人命运的凤长歌，这一次只能被白婉婉随意的摆弄。

    但渐渐地，他竟从这次的位置调换之中，感受到了一丝被凌虐的乐趣。

    若是白苏苏知道这件事情，必会一眼就能看出来，凤长歌竟然是个抖M属性。

    总而言之，大秦的几个皇子……似乎没一个正常人。

    ……

    白苏苏才坐下来吃了一会儿饭，暖夏便拿着衣服过来了。

    守在门口的林蔚见状，侧身让开。

    而暖夏则是敲了敲门后道：“小姐，我进来了？”

    “嗯，进来吧。”白苏苏手里还拿着筷子说道。

    下一刻，暖夏推开了房门，然后机警无比的迅速关好房门，生怕林蔚会偷看一般。

    林蔚一阵无语。

    却不知道，暖夏刚进门，就被点了睡穴，倒了下去。

    白苏苏见怪不怪的看着她和春桃倒在一起的身体，看向凤栖梧，“疏狂，我先换个衣服？”

    “嗯。”凤栖梧神色懒散的点了点头，但眼神却是从未在白苏苏挪开过。

    等白苏苏从地上捡起衣服起来的时候，就见凤栖梧还在那直勾勾的看着她。

    白苏苏嘴角微抽，然后有些不好意思的说道：“疏狂？你要不……先去屏风后面回避一下？”

    孰料她的话落下后，凤栖梧却是剑眉一挑，沉声道：“有什么是孤不能看的？”

    她人都是他的了，还用在他面前避开换衣服的画面？

    白苏苏听了凤栖梧的话有些无奈。

    然后满脸示弱的表情羞赧道：“我身上自没有什么是你不能看的，但是你看着我的话，我换衣服的时候会不好意思的，到时候就换不好了。”

    本以为自己这样说，凤栖梧肯定就会转过去，避开。

    孰料她的话落下后，凤栖梧竟是突然从椅子上起身，朝她面前走了过来。

    然后低头凤眸幽深的看着她的脸，嗓音低沉，“既然孤看着你的时候你换不好，那不如……孤亲自来为你更衣？”

    说罢，修长的大掌已是轻轻地扯开了白苏苏身上的衣带。

    而白苏苏则是满脸呆滞的看着他，显然被惊到了。

    凤栖梧……刚才在说啥？

    亲自为她更衣？

    我的太子殿下，你要崩人设了啊喂！

    你怎么会想要亲自来做这种伺候人的活儿？

    从小到大，你怕是自己的衣服都没有亲自穿过几回吧？

    ……

    见白苏苏一脸的懵逼，凤栖梧的嘴角都不由得翘了起来，心情愉悦了几分。

    不过下一刻，却是淡定不下来了。

    长长的衣带解开后，宽大的外裳瞬间散开。

    如今白日的天气还是有几分炎热的，因此白苏苏穿的有些单薄。

    外裳一散开，便直接露出她里面的丝绸单衣。

    白苏苏穿的丝绸单衣，是很轻薄透气的那种，因此格外的透，根本无法遮挡她的皮肤。

    于是她精致小巧的蝴蝶骨，流畅的胸线，就这么直接暴露在凤栖梧的眼前。

    凤栖梧不是没有在夜晚的时候见过她直接穿着单衣的样子，甚至还上手伸进去碰过。

    但是夜明珠的光线毕竟过于微弱，而且她夜间穿的单衣厚实，遮挡性很强，因此看起来根本没有眼前的画面来的冲击性强烈。

    一时间，凤栖梧整个人都瞬间呼吸粗重了几分。

    他是知道白苏苏生的冰肌玉骨的，但他没想到，当他清楚的看到这些的时候，还是被这单衣都挡不住的一片雪白肌肤给晃得眼花。

    ……

    白苏苏见凤栖梧盯着她的眼神越来越深邃幽暗，心中一惊，随后赶紧出声提醒，“疏狂，要不我还是自己来吧？”

    凤栖梧这才回神，然后嗓音嘶哑道：“不必。”

    下一刻，炙热的手掌有些磕磕巴巴地落在了白苏苏的肩头，轻柔的将外裳剥掉。

    白苏苏圆润小巧的香肩就这么露了出来。

    身体，也不由得微微的瑟缩了一下。

    心中却忍不住的疯狂吐槽：你个直男会穿女人的衣服吗？

    不能行就赶紧让我自己来啊！

    磨磨唧唧的！

    而凤栖梧眼神滚烫的在白苏苏身上极快的扫了两眼后，便拿起暖夏刚才送过来的衣服抖开。

    然后……整个人都斯巴达了。

    这衣服怎么穿的来着？

    不知道啊！

    一时间，气氛诡异的沉默下来。

    白苏苏则是看着凤栖梧一脸的凝滞之色，不禁有些好笑。

    让你逞能！

    自己的衣服恐怕都穿不利索，还非要给我穿。

    但嘴上，却是弱弱的说道：“疏狂，要先穿这一件……”白苏苏指了指一件粉色的上衣。

    听到这话，凤栖梧不由得轻咳一声，下一刻拿起白苏苏说的衣服，朝她身上套了过去。

    白苏苏本就生的白皙，粉色上衣一套进去，登时显得愈发娇嫩可爱，犹若桃花一般灼灼夺目，明艳动人。

    凤栖梧刚才的那点尴尬转瞬间便消失不见，看着她的眼神狼一般充满了掠夺性。

    而他本来也就是个随心所欲之人，因此喉结轻滚后，立刻不客气的猛地将白苏苏不堪盈握的小细腰扣在自己怀里低下头去。

    另一只掌心火热的手掌，亦是在这时向上覆盖下去。

    ……

    (本章完)

