    第6章 火影系统

    月光疾风收回目光，看了看还在火海中的家，叹息了一声，哎，小日国的消防也太慢了，这火都烧了这么久了，还没到场，想念华夏国消防叔叔的一天。

    还是先看看叔叔怎么样吧。

    还好只是被虚的吼声震晕了过去，估计还要睡一会。

    月光疾风再次开启写轮眼，浑身激动的颤抖着。

    这是写轮眼啊，有了这双眼睛，月光疾风相信他可以在死神里闯出一片天地。比较写轮眼的能力月光疾风可是一清二楚的。

    就在这时，月光疾风的脑袋里忽然又传出一股剧痛，紧接着一声机械的声音在月光疾风耳边响起。

    “滴~系统激活，宿主符合绑定要求，火影系统绑定中……绑定成功，宿主月光疾风。”

    “这是？系统？我不是有写轮眼了吗？难道写轮眼还不是我的金手指，这什么火影系统才是？”

    “是的，宿主，我是火影系统的精灵，宿主只有在接触虚的情况下才能激活写轮眼，激活火影系统则需要成为死神才行”

    “刚刚宿主成为了死神，才激活了系统”

    “请宿主将意念集中在脑海中就可以看到我了”

    月光疾风听到这里，立刻按照它说的尝试起来。

    集中精神，月光疾风很快的就在自己脑海当中看到了火影系统。

    只见月光疾风脑海中出现一个类似AI的投屏界面，在界面上有着一个火影标志，界面上有着五个模块，分别是瞳术，忍术，商店，通灵，任务。

    “这是？”

    月光疾风看着脑海中的系统界面，充满了惊讶。

    “宿主，这是火影系统界面，宿主可以在上面学习到所有火影世界中的忍术，并且为了符合死神世界的强度，将很对忍术施展的后遗症都抹除了。”

    “精灵是做什么的？”

    “精灵其实是火影系统的管理员，指导宿主使用火影系统”

    听到月关疾风的提问，精灵回答到。

    虽然不明白火影系统为什么出现在自己身上，不过这确是一件好事，要在死神世界立足，就一定要有实力。

    “精灵，你向我介绍一下这个火影系统的功能吧！”

    月光疾风回过神来向精灵问道。

    “好的，宿主”

    接下来，精灵简单的介绍了一下火影系统的主要作用。

    忍术里面包含了火影世界里出现的一切忍术、幻术、甚至是秘术和禁术都有，忍术只要自己的实力够了，随时都可以学。

    商店里面都是一些忍者道具，苦无、起爆符还有一些强大的忍具。

    瞳术里面是写轮眼的进阶。

    通灵里面是一些忍兽，宿主可以召唤出来当做自己的通灵兽，包括一尾到九尾，三大仙人的完全体。

    任务则是系统向宿主发布任务，完成后可以获得精灵币和道具奖励。

    在火影系统里，一般的忍术没有要求，但是瞳术进阶，秘术，禁术，血迹等都需要系统的精灵币购买使用。

    听完精灵的介绍，月光疾风陷入沉思，然后问道。

    “这个精灵币怎么获得？”

    “精灵币需要宿主做任务获得，也可以通过击杀有能量的生物获得，可以是虚，也可以是死神，灭却师等”

    “由于宿主刚才辅助击杀虚，并且激活系统，系统赠送100精灵币”

    听完系统的介绍后，月光疾风对这个火影系统有了一个初步的了解。

    火影系统的忍术、体术需要自己学习，不断的提升，而瞳术却是系统直接帮忙提升。

    什么？你会鬼道？

    看我的忍术，而且只用结印，不用吟唱，虽然增加吟唱也会提高威力。

    你会白打？

    我的八门遁甲也不是吃素的，并且无副作用，可以长时间维持。

    斩术和步法，呃……还是算了吧，我还是学习死神的斩术和瞬步！

    比较火影的步法实在无法媲美瞬步。

    嘿嘿，最重要的还是幻术，这才是制胜法宝。

    月光疾风已经在心里歪歪起来了。

    在写轮眼开启后已经可以使用查克拉了，但是那点查克拉微不足道，看看怎么提取查克拉，月光疾风打开忍术系统上面的查克拉提取方法。

    查克拉是人从细胞里面提取的一股能量，月光疾风仔细的研究了查克拉提取方法，开始尝试提取。

    可能是月光疾风穿越后精神力变强的缘故，很快的提取到了查克拉，月光疾风感觉到从全身各处涌出一股能量往自己的丹田的位置汇聚。

    时间一分一秒的过去，不知不觉月光疾风已经修炼了两个小时，直到感觉到有声音呼喊他才睁眼。

    原来是大叔醒了，看到月光疾风奇怪的坐在地上，就过来叫他，此刻醒了也不再提取查克拉了，修炼的时候还没有感觉，现在真是饿啊，毕竟查克拉是提取的生物能量。

    “大叔，你还记得刚刚发生了什么吗？”

    “我只是在家里做饭，突然罐子漏气了，发生了爆炸，之后我就晕了过去”

    “现在家也被烧没了，过几天再建吧”

    “大叔，我饿了，我们去吃饭吧”

    “好啊，今天去吃你最喜欢吃的那家店”

    月光疾风和大叔有说有笑往外走去。

    大叔，谢谢你给了我光芒，你是我在这个世界的第一个亲人，我会永远保护你的。

    (本章完)

