    大宋新历七年仲春，赵佶于隋末立第二大宋，得气运三万三千余，鸿蒙空间剩余气运七万五千余两。

    气运收集基本完成，剩下的都只是收尾工作，该治理的治理，该平定的平定。

    至于人才方面，大宋有大图书馆，又全民习武，更有全民六年义务教育，再加上粮食不缺，即便领土暴增一倍，也并不是问题。

    治理天下方面，由内阁全权处理，赵佶向来不处理这些琐事，只把握一个大方向便好。

    同年夏，第二大宋全国疆域内的叛乱基本平定，万国来朝，尊赵官家为天可汗。同年，颁布科举令，建立私塾三千八百座，一举打破门阀制度。

    至此，大宋彻底掌握这方世界，化为赵佶征伐诸天的底蕴。

    长安城外，终南山上。

    帝踏峰，位于终南山深处，常年笼罩在白茫茫的雾气当中，加之险峻陡峭，显得格外的神秘，是以，深处少有人踏足。

    天下更是少有人知，这座帝踏峰乃是武林中声名赫赫的圣地，慈航静斋之所在。

    慈航静斋，就矗立于帝踏峰顶，隐匿于白雾之中。

    可惜，如今之天下，中原易主，佛门变革，静念禅院都被皇家占据，这座帝踏峰自然也逃不了沦为赵宋天子别院的命运。

    佛门之苍凉，比之当年梁武帝灭佛时，没落何止十倍。

    仙子一般的师妃暄，虽然入了后宫，也不过四等美人的品级，与阴癸派妖女婠婠二等嫔妃相比，相差太远。

    以身饲魔，不过一句玩笑。

    “黄裳，真正的武学宝库即将打开，你却是需要好好准备一下，近些年，我们的重心，或许都要放在战神图录上了！”

    赵佶与黄馆长驻足于山顶，遥望云雾朦胧之中的终南山。

    正值盛夏，终南山自然是避暑的好去处，在二人面前，这座帝踏峰，好似洞天福地，仙人府邸一般。

    “官家，此世四大奇书，已格其三，更有黄天大法之流，也都初步形成修行的理论，造福于大宋的修行者。这战神图录，乃是四大奇书之首，更是诸般武学之母，官家，臣已经心痒难耐了。”

    黄裳一身儒家青衫，年近七十，看上去不过三十来岁的模样，他不入江湖，一身境界却是丝毫不落逍遥三老、扫地僧、葵花老祖，只是不善于实战，修的乃是另一条路子。

    “惊雁宫、战神殿，也该出世了！大宋得此宝藏，必将再进一步。”

    赵佶手掌上浮现出传国玉玺，一股异样的感觉袭来，指引他寻找那片未知之地。

    按照广成子在长生诀上的记载，战神殿一甲子才出世一次，方位变化毫无规律，常人难寻。

    但赵佶的鸿蒙空间连世界壁垒都能打破，这战神殿的禁制自然难不倒他，无需等待出世的时机，直接找到它隐藏的方位便能进入，顶多也就多花点气运罢了。

    昆仑山腹地，茫茫巍峨雪山之间，近百高手呼啸而至。

    赵佶闭目微微沉吟，纵身跃下悬崖，步入那片温暖的谷地，随之，伸手探出，他的手臂消失在了视野中，没入未知的空间里。

    “原来如此！”

    感受着这处隐蔽的时空，赵佶通过鸿蒙空间知道了战神殿的来历。

    这是从域外堕入此方世界的一小方碎片，游离于世界的缝隙之中，每一甲子的时间，因为天道的作用，暴露在世人面前，指引天之骄子进入，领悟战神图录，从而提升世界的等级。

    “域外大千世界，何其浩瀚……与修仙文明、神话文明、高武文明相比，我的大宋实在太弱小了！”

    赵佶心中有了个十年计划，这“战神图录”足够他好好格一格。立刻，手掌上浮现出一道朱紫色的光，光芒撑起一道门户，视线骤然开阔。

    这片温暖的谷地上，出现了一座造型古朴、雄浑大气、一看便是气势恢宏的宫殿。

    “神迹啊！”

    “官家真乃神人也！”

    赵佶大步而入，里面建筑正是与在和氏璧上感知到的画面不无区别，宫殿正门之上，刻着三个鸟形文字——惊雁宫！

    按照魔门、佛门、道门最古老的典籍记载，也仅仅知道惊雁宫的建造年代久远，可能上溯至三皇五帝的时期，而战神殿，便是深埋惊雁宫的地下。

    其余信息一无所知。

    宋缺、石之轩也在赵佶身后，初见之下，身为大宗师，都不免震撼无比。

    细细打量之下，只见这惊雁宫全宫以一种近乎大理石的质料所建，但数千年无损，只这一点就让人不可思议了。

    这座惊雁宫占地极广，殿阁亭台，气象肃森，依山势而建，背靠巍峨大雪山。主殿雁翔殿坐落全宫核心，左右是两个偏殿，各有一条约二十丈长的廊道相连，如两边飞出雁翼。

    宫前护沟深广，引进雪山融水的溪流，成为天然的屏障。

    往惊雁宫而去，除了攀山而下外，唯一的途径是一条直通正门的大石桥，宽敞至可容四马并驰，鬼斧神工，气势磅礴，使人生起一夫当关万夫莫敌的感觉。

    “官家，这惊雁宫与四周山脉地势相连，暗合风水之道，想来也是借用了一些天地之力。”

    无崖子袖袍展动，连连道来。

    这处小千世界要维持运转，自然需要与大千世界保持联系，借用天地之力，吸收天地灵气。而这，也正是天道能够捕捉它的原因。

    “这种风水大道，就能好好格一格。”

    黄裳抚摸着长须，环顾四周，他亦是精通易数和星象，于心中默默推演后，也感到了那种玄奥的天地大势。

    若是能够悟透，就可在名山大川中布置，化为人造的洞天福地，助人修行。

    “不急，先去看看战神图录！”

    赵佶微微一笑，当先跨步走向惊雁宫，伸手触摸正门。

    惊雁宫的石质圆润，没有一般石料的摩擦感，反而有点像是玉石。

    砰砰！

    赵佶屈起食指，轻轻点击在惊雁宫的正门之上，立刻传来一阵低沉的响声。

    整座宫殿，在灵气的几千年滋润之下，早已经蜕去了凡胎，转化为仙宫，与天地大势融为一体。

    “官家，不如先交由我等探索。”

    葵花老祖走来，护卫一边，开口劝道。

    赵佶浅笑着转身看着身后的一众高手，移开几步，笑道：“你们可以试一试！”

    这一试，就是更加的震撼和惊讶。

    一般的力量，根本不能伤其分毫，唯宗师之境的破坏力，才能崩碎一两块指甲盖大小的石块。

    以这样的趋势，打开大门，不知需要多久。

    “此宫不比寻常，还是由朕来吧！”

    挥挥手，众高手苦笑着退开，赵佶手掌再次触摸着那道宫门，感受到了隐含其中的那种神秘浩大之意，眸光微亮。

    刚刚看似只屈指轻叩，但以他此时的强横力量，一弹指之下，任何石料乃是钢铁都要崩碎开来，而这石门却纹丝不动，坚固程度可见非凡，根本不是凡间任何一种材料所能比拟。

    但赵佶也借助那叩指的震颤之力，感受到了惊雁宫的奥秘和破绽。

    “官家，我曾看过一本古老的典籍，上面有圣门前辈的笔录，说这惊雁宫的构建极为巧妙，除非能一拳将整座惊雁宫都轰塌，否则，就只能等天地大局开启。”

    石之轩也是博学之辈，读过的典籍浩如烟海，立刻便回忆起了一段关于战神殿的信息。

    “前辈无数人踏足惊雁宫下的战神殿，似乎刚开始都止步于宫门外，直等到天地大局改变的那一刻，宫门自开，这才得见战神图录……”

    宋缺也将自己得到的消息说了出来。

    赵佶摇了摇头：“确实如此，上古建造这座宫殿的人，肯定也没想到，历经数千年，这里的一切已经蜕变成超越凡尘的结构。只能待时机到了，由天地之力来打开。但即便如此，却也难不倒我！”

    双眼眯起，赵佶怒啸一声，在罡风震爆、气流纵横激荡之中，真元狂暴而出，血气沸腾而起。

    一掌朝着宫门推去。

    空气被纯粹的力量挤压出剧烈的爆炸声音，赵佶周身的空间荡起剧烈的涟漪，同时，一丝丝气运朝着宫殿的机关脉络处灌输。

    “吱呀！”

    那道牢不可摧的大门露出了一道缝隙。

    轰隆隆！

    机关似乎被触动了，整座存世不知多少年的惊雁宫剧烈地晃动起来，尘土四溅，到处都回荡着轰鸣声！

    呼！

    赵佶拂袖一扫，呼啸的气流将漫天飞舞的灰尘扫荡一空。

    “走，去看战神图录！”

    赵佶淡淡开口，大步跨进大殿。

    “嘶！”

    官家有天神之力……

    来不及思考和震撼，众人努力平复下心境，在宫门前散开，只一部分人随着赵佶踏步向殿内而去。

    大殿中一片阴暗，但对宗师级的高手来说自然算不得什么。

    穿过空荡荡的大殿，穿过不知名的玉石化的木质走廊。

    轰隆隆！

    只听到远处传来巨大的水流拍击声。

    视线陡然开阔，只见一道巨大的瀑布垂流而下，拍击在湖面上，发出巨大的声响。

    “战神殿想必是在瀑布之后。”

    扫地僧四下查看一番，断言道。

    四周空旷，没有任何的机关通道，唯有这道巨大的瀑布看似是一个通道。

    “一看便知。”

    宋缺脚下一点，呼啸着掠过十数丈，一道天刀刀意斩向瀑布。

    顿时，一刀断流。

    瀑布后面，一个庞大的岩洞出现在面前。

    岩顶离湖面至少有上百米的高度，湖面延伸过去，就像个无边无际的大海，只在极远处才隐约见到岩壁。

    众人纵身而去，只见四周壁上长满了奇花异草，五色灿烂，岩壁上时有裂开大洞，地底的清泉冲奔而出，形成四五十条长长飞溅下来的瀑布，有些长达七十丈外，轰然有声，蔚为奇观。

    “战神殿！”

    突然，充作先锋的石之轩高啸一声，充满了兴奋之意。

