
　　宇宙中，一个美丽的蓝色星球中，一个强大的国家，炎黄国——

　　他叫郗依燚，今年刚满十四岁。

　　在一局游戏里面总有几个菜鸡，就比现在这个坐在电脑屏幕前的郗依燚，就是一个菜鸡······当然这个菜鸡只适用于大多类游戏。

　　“上上上！上啊！”——by.一楼

　　“跟上啊？！你们干啥呢？！”——by.三楼

　　“诶？诶！我倒了，我倒了，你们在干啥？快来救救我啊！”——by.四楼，郗依燚。

　　郗依燚的房间内，有一款看着就价值不菲配置不低的高端电脑，还有一些泡面，桶的，虽然比包装的方便面要贵一些，但因为桶面吃完直接扔就可以，不用刷碗，可以省下大把的时间用来······呃，玩游戏。现在，郗依燚玩的是一款《跳伞模拟器》的游戏。

　　“四楼你坚持住啊！我来扶你了，你先找个隐蔽的地方爬着，我这就来。”二楼的兄弟说道，但突然语气一遍，吼道，“臣卜！木曹！有老六！······”还没说完，二楼就也倒地了。

　　“快来扶我啊！来个人啊你们！”

　　这时虽然二楼的兄弟也倒地了，但是也硬是爬到了郗依燚身边。

　　“诶！二楼的兄弟，不是我说你，你咋这么没用呢？来个人啊！”郗依燚高声说道。

　　“唉，这不能怪我，我感觉我有点不适合这第三人称的射击游戏。要不换个游戏吧。”二楼的兄弟说道。

　　“啥？玩CS的时候也没见你多六啊！再说游戏里不是可以调视角的吗？”郗依燚说道。

　　“啥？！”二楼懵逼中。

　　“我看二楼的兄弟说的不错。”三楼的兄弟说道，“四楼，你还是换个游戏吧，你不适合射击游戏。”

　　“咱们一起玩过CS吗······”二楼的兄弟喃喃自语道。

　　“你还有脸说我菜？上把你落地成盒我都懒得喷你，你脸呢？啊，三楼的？”郗依燚大声说道。

　　三楼的兄弟被郗依燚问的有点懵圈，喃喃自语道，“咱们···上把一个队吗···他怎么知道我上把落地成盒的······”

　　“你们可都憋着吧。”一楼的兄弟久违的开了口，“你们都很菜。”

　　“你个描边大师，我还没说你呢！喷子都能打描边技术的半仙？你还有个脸隔着混分？”郗依燚毫不犹豫的就怼了回去。

　　“就是，还说我，明明是他们太菜的我实数带不动啊。”二楼的兄弟说道。

　　“你可得了吧二楼，就你那点破技术还好意思拿出来秀？”三楼的兄弟说道。

　　“那里，你是没看到，我那狙甩起来帅的一批。”

　　“得了吧，你特么都甩的天上了。”

　　这句一如既往的结束的很快。

　　“咚咚咚”，敲门声响起。

　　郗依燚看了眼电脑屏幕——

　　『本赛季共进行游戏共两百一十七句，共获胜零句，击杀零名敌人，击杀队友一百七十八次，信用点数：零！』

　　郗依燚随手就把游戏卸载了，并在stm上评论道：“这是我玩过最恐怖的游戏！！”天籁小说网

　　郗依燚开了门，来者是两个人，一个人黑帽黑衣，另一个人白帽白衣。都是一米八的大高个，面容刚毅，十分俊美。

　　“我们是黑白无常，你阳寿已尽，说出你最后的愿望，然后跟我们走吧。”黑无常开口说道。

　　“为什么不是小姐姐来接我？”鬼使神差的，郗依燚条件反射的蹦出了这么一句话。

　　“哦...现在的年轻人啊...”白无常说道，随即示意了一下黑无常，“你把孟婆的画像给他看看。”

　　黑无常手中光芒一闪，一个画像便出现在黑无常手中，随即递给了郗依燚。

　　看着脸，就跟放多盐的泡菜一样，皱巴巴的，满脸的老人斑！眼窝深陷，就像被人拿散弹枪糊了两个窟窿，塌鼻子，黄板牙，活脱脱一个老巫婆！

　　郗依燚脸都吓绿了，常常生活在二次元，有着无数纸片人的漂亮老婆伴之左右的郗依燚那见过这种人？？

　　于是郗依燚立刻就认怂了。

　　“大哥，大哥我错了大哥，还是你来接我走吧。只要她不来接我，你叫我干啥我都干！”郗依燚一把鼻涕一把泪的说道，还抱住黑无常的腿。

　　“呃，你先起来。”黑无常说道。

　　“不起来，除非你答应我她不来接我走！”

　　“行。”黑无常说道，他和白无常本来也不会让孟婆来。

　　“一会喝汤的时候不能让她喂我！”郗依燚说道。

　　“行。”

　　于是郗依燚一骨碌的就爬了起来，说道，“那..那，大哥，咱现在干啥？”

　　“规矩不能乱。”白无常说道，“说出你最后的愿望吧，然后跟我们走。”

　　“大，大哥，我在说最后的愿望之前，能不能告诉我，我今年才十四岁，社会上也没找谁惹谁啊，怎么阳寿就没了呢？”郗依燚问道。

　　“这个可以，按照冥界的规矩，可以告诉死者自己的死因。”白无常说道，随即指向一个方向，“诺，就是这个。”

　　郗依燚寻着白无常的手指方向看去，可不正是自己的电脑嘛！

　　“这..这这..”郗依燚语无伦次的说道。

　　“啊，我是说······”白无常说道，手指点了一下郗依燚的电脑屏幕，电脑屏幕转换，是郗依燚的游戏好友。

　　“你本来的寿命大概是在78岁左右。”黑无常说道，“但是你因为常年足不出户，未曾见光，本就阳虚。再加上你每天被你叫做‘队友’的生物气，便大打折扣了你都寿命，这一次你可以说是气炸了连肝肾，搓碎了口中牙，一怒之下，炉火攻心，你便归西了。”

　　“说出你最后的愿望吧。”白无常见郗依燚已经听了黑无常的话，便说道。

　　“我..我..我我。”郗依燚颤颤巍巍的说道，“我..我想...再..再玩一把...亚索！”

　　十几分钟之后————（黑白无常也是无聊，也加入了游戏......）

　　“你玩你马的亚索！！”黑无常气吼一声，扛起郗依燚就要走。

　　“慢着！”白无常说道。

　　“怎么？老白，你要替他说话？”黑无常质问道。

　　白无常摇了摇头，看到了黑无常肩上的郗依燚，于是······

　　“啪！”的一声，白无常给了郗依燚一巴掌，也是怒骂道，“你特么的死孤儿，玩你妈了个个拖拉机刨你家祖坟的亚索！”

　　郗依燚捂着被打的生疼的脸，不知所措，但视野中突然弹出来三个选项——

　　『您现在有三个选项可供选择——』

　　『A：绑定神龙系统，交出身体所有权，前往异世界。』

　　『B：拒绝系统，任由黑白无常将自己拖入冥界。』

　　『C：什么都不选当场螺旋爆炸起飞升天！』

　　『还请问您的选择是？』

　　“我选A！！”郗依燚立刻说道。

　　“这小子脑子是不是让你打抽了？怎么开始胡言乱语了还？”黑无常问道。

　　“没啊！我那一击收手了啊，伤不到脑子的，只会觉得很痛的。”白无常回到。

　　“你确定？”

　　“确定，以及肯定。”

　　“那他怎么让你给打成灰了呢？！？！”黑无常说道，而他的肩膀上已经什么都没有了。

　　“？？？”

　　“？？？？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第五章 龙研晶，天龙研免费阅读。https://www.23sk.com 