

    上雍今年的年过的有些平淡。毕竟皇帝陛下不在，睿王殿下不在，往年各种各样的宫宴私宴自然也就少了许多。于是，京城里的众人们闲暇之余难免就空出了许多无聊的时间。

    上雍今年的年过的也很热闹。因为上雍皇城来了两位贵客……莫罗沁水郡主和胤安清河长公主。最重要的是，这两位看起来都是冲着一个人来的，那便是如今深受睿王殿下重用的柳浮云柳大人。才子佳人的戏码自来便是最受人们追捧的，更不用说如今那绝色佳人还是两个，于是留在京城过年的头头脑脑们无不竖直了耳朵想要听一些新鲜的风月八卦，以慰藉这个有些平淡的新年。

    要说啊，外邦的贵女们就是热情。

    今天上午清河公主约浮云公子喝茶，下午沁水郡主就拉着浮云公子逛街。

    明天沁水郡主送浮云公子名贵玉佩，清河公主就赠浮云公子亲手做的荷包。虽然绝大多数时候，浮云公子都神色漠然地将礼物通通退了回去，但是这两位却依然乐此不疲。看戏的人们自然也就看的津津有味。

    再不然，便是双方的手下当场闹了起来，最后打得一地鸡毛，被匆匆赶来的五成兵马司直接请走。

    朱颜听到这个消息的时候，直接笑的趴在桌上起不来了。今年是新妇在婆家的第一年，所以朱颜这段时间是相当忙碌的，以至于消息都有些滞后。等消息传到朱颜耳朵里的时候，京城里早就已经传的沸沸扬扬了。饶是繁忙至此，朱颜还是拉着高裴亲自上门去向柳浮云道贺了一番。美其名曰——拜年。

    朱颜捧着茶杯一边低头喝茶，一边忍不住抬眼偷窥对面的浮云公子，还时不时发出一阵诡异的笑声。

    浮云公子放下茶杯，心平气和地问道：“高少夫人，有何指教？”

    朱颜嗤嗤低笑两声，道：“听说浮云公子最近忙得很，特来围观。”

    “……”柳浮云沉默片刻，方才道：“让少夫人失望了，在下闲下来和几杯茶的时间还是有的。在下再忙，又如何比得上定远侯府新的掌家少夫人？”

    朱颜手臂撑着桌面，笑吟吟地道：“话说，浮云公子。飞来艳福你真的不心动么？要我说…那位清河公主确实是心机重了一点，你看不上就算了。你不觉得沁水郡主是个单纯善良又可爱的好姑娘么？不如考虑一下？”

    浮云公子低头打量了朱颜两眼，慢条斯理地问道：“高少夫人打算改行当媒婆么？”

    一声令人浑身一冷的声响，朱老板修饰漂亮的指甲狠狠的从桌面抓过。朱颜皮笑肉不笑地道：“若是能为浮云公子成就一段良缘，我当媒婆又如何？”柳浮云似笑非笑地道：“在下可不知道，与朱老板还有如此交情？”

    朱颜对他翻了白眼，靠着高裴的胳膊懒洋洋地道：“算了，好心没好报。浮云公子可小心点，那两位的身份可都不简单，要是一不小心，这二女争夫变成血溅上雍皇城，再弄出个三国纷争，啧啧……自古蓝颜多祸水啊。”

    “多谢朱老板关心。”浮云公子淡笑道，侧首看向高裴一眼道：“两位新婚燕尔，鹣鲽情深，倒是不知什么时候能再喝上两位的喜酒？”高裴当然明白柳浮云指的是什么。自家夫人对人家那么不客气，浮云公子还能如此温文尔雅，高将军多少还是有些不好意思的，“借公子吉言。”责怪颜颜师不可能的，所以高将军只能对浮云公子投去歉意的一瞥。

    朱颜微微眯眼，神色不善地瞪着两人，“你们在说什么？”

    柳浮云对她和蔼的笑了笑，“没什么。”

    “……”

    “柳浮云！柳浮云！”沁水郡主中气十足的声音响起，柳浮云眉梢都没有动一下，显然是已经习惯了。片刻后，苏琼玉都身影果然出现在了不远处，看到柳浮云有客人，苏琼玉倒是愣了一下，不过很快就发现客人原来是自己的熟人，立刻高兴去来。

    “颜颜，好久不见！”苏琼玉跑过来在朱颜身边坐下。朱颜笑容可掬地挑眉道：“确实好久不见，不过郡主来了京城这么久都不知道去看看我，可见是不太想我的。”

    苏琼玉眨了眨眼睛，略有些心虚的转移话题，“听说你嫁给高将军啦，恭喜啊。”朱颜轻哼一声，收下了她毫无诚意的贺喜。果然，下一刻苏琼玉就将注意力放到了柳浮云身上，“浮云公子，今天灵武寺有那个…庙会，咱们一起去玩儿好不好？”

    柳浮云喝着茶，轻声道：“抱歉，郡主，在下今天还有些事情。”

    苏琼玉有些失望地趴在桌面上，“这样啊，那…改天？”柳浮云有些无奈地叹了口气，浮云公子聪明一世，但是对付苏琼玉这样的人还真的不太在行。若说拒绝，浮云公子都不想去数自己到底拒绝过这位郡主多少次了。若是换了任何一个东陵女子，别说是继续追着浮云公子跑了。只怕就是半路遇到了都要先甩他一记眼刀，然后再装着不认识。但是这位郡主的想法显然不一样，她认为柳浮云拒绝她只是因为她追求的还不够而已。每每让浮云公子无奈至极。

    朱颜看这模样哪里还会不知道是怎么回事？虽然深觉柳浮云放着这么热情似火的美人儿不理会十分矫情。但是感情这回事儿谁也说不好，或许苏琼玉哪儿就好，但是就是不能让柳浮云动心呢？这种事情强求未免伤人伤己。不过看着柳浮云被美人围困，左右为难也是难得一见的乐趣啊。真是愁死人了。

    朱颜幽幽叹了口气，还是伸手戳了戳苏琼玉道：“小玉玉，别理这不解风情的家伙了，陪姐姐去逛街呗。”

    苏琼玉眨巴着大眼睛好不可怜，朱颜戳戳她的眉心笑道：“咱们去买漂亮的衣裳和首饰，打扮好了才能去跟狐狸精斗智斗勇。”闻言，苏琼玉眼睛顿时一亮。若是平时，朱颜没那么容易能说动她，但是现在有宇文静这个“狐狸精”在，显然确实给沁水郡主造成了不小的压力。

    于是两个绝色美人儿就手拉手出门逛街去了，留下两个男人面面相觑。

    高裴其实有些同情柳浮云，虽然高将军少年时也很受人欢迎，但是他是武将又素来面冷，没有多少姑娘赶那么主动热情的往前凑。更何况，比起矜持的东陵贵女们，显然莫罗的小郡主实在是太过热情似火了一些。不过看浮云公子淡定从容过的模样，或许，可能浮云公子并没有觉得这种事情是什么困扰吧？

    谢安澜等人回京的时候是已经过了元宵节了。跟着他们一起回来的只有东方明烈和崇宁公主，苏梦寒和玉玲珑依然没有回来。仅过了年前崇宁公主两人闹的那一出之后，苏梦寒和玉玲珑之间的气氛变了许多。并不是真的就破镜重圆了，但是比起早先的冷淡似乎又多了一点什么。偶尔还有些尴尬，好在船上人多倒也过了一个热闹喜庆的年。过完年之后，苏梦寒和玉玲珑便留在了江城，和他们一起留下的还有裴冷烛和叶无情。玉玲珑的病情已经有了一些变化，她自己或许没有感觉到，但是与她相处的人却都能清楚的察觉出其中的不一样。

    裴冷烛认为京城那样陌生的地方并不适合玉玲珑养病，于是便跟他们一起留下了。直说如果有需要再写信通知老大夫过去或者他们回来，在这之前先由裴冷烛完全接手玉玲珑的治疗。

    回到府中刚刚向安德郡主请过安，安置好了东方明烈和崇宁公主，还没来得及喘口气朱颜就已经气呼呼的杀上门来了。

    “这是怎么了？”谢安澜接过丫头送上来的茶水放到朱颜跟前，不解地挑眉道。

    朱颜一脸黑线地望着谢安澜道：“我也不知道怎么了，大概是…要疯了吧？”

    谢安澜听的一头雾水，“什么？谁要疯了？”朱颜翻着白眼道：“还能有谁，苏琼玉那丫头啊。”谢安澜不由一乐，还没来得及问这些日子苏琼玉和宇文静有没有在京城搞事情呢。不过…苏琼玉要疯了？谢安澜不以为然。就沁水郡主那自我感觉好到变态的坚韧神经，谁疯了她也不会疯的。

    “出什么事了？”谢安澜靠着椅子慵懒地问道。

    朱颜翻着白眼道：“那丫头这些日子都被浮云公子花样拒绝没有十次也有八次了，简直是给咱们女人丢脸！”谢安澜摇头道：“话不能这么说，男人可以契而不舍的追求女子，谁说女子不能契而不舍的追求男子呢？只要不做什么出格的事情或者困扰到对方，总不算是什么大事吧。”

    朱颜点头道：“话倒是没错，但是…你知道苏琼玉她现在在干什么吗？”谢安澜好奇，“她在干什么？”

    朱颜一脸的生无可恋，“她在学做饭和绣花儿。”绣花！连她都快要忘了该怎么绣花了！谢安澜也吓了一跳，听起来到真的像是疯了。莫罗既然是女国，自然有很多地方跟别的国家不一样。至少做饭和绣花这两门技艺，就不属于莫罗女子会掌握的普遍性技艺。不排除有那么一些莫罗女子对这个感兴趣，但是苏琼玉绝对不会被包含在其中的。谢安澜忍不住看向朱颜，“你跟她说了什么？”

    朱颜捂脸，道：“我说浮云公子一直拒绝她，很显然不是喜欢她那种类型的女子。浮云公子是东陵人，大多数东陵男人喜欢的还是大家闺秀或者小家碧玉型的女子。但是我的本意是劝她知难而退啊。”谁知道，沁水郡主竟然还有着迎难而上的优秀品质啊。

    谢安澜也是无语，“所以，苏琼玉现在是在……”朱颜道：“她现在天天待在美人坊。不是拉着人学刺绣，就是跟着人学下厨，要不然就跟着美人坊的姑娘学习打扮自己。我真怕崇宁公主看到她现在的模样，一把捏死她。”还有我。朱老板觉得自己冤枉极了。

    谢安澜轻叹了口气，安慰道：“没事儿，崇宁公主是个讲道理的人。而且也很疼琼玉的。”

    “那就是捏死柳浮云。”哪个当娘的看见女儿为了个男人把自己折腾成那个样子，都要捏死那个凑男人。

    “……”

    “启禀王妃，沁水郡主来给崇宁公主请安了。”门外，宁疏匆匆来禀告道。谢安澜道：“来就来了……”却不想朱颜一把抓着她起身，“快快快，咱们快去看看。希望那傻妞别真的那么傻啊。”

    谢安澜无语。

    事实证明，恋爱脑的沁水郡主还真的就是那么傻。

    崇宁公主见到好些日子不见的女儿时，险些扑出一口茶来。幸好她没有喝茶！

    苏琼玉穿着一身浅紫色绣着桃花图样的一群，发丝也完成了一个精致简单的东陵贵女常用的仕女发髻。不得不说，美人坊的人的眼光以及美人坊出品的衣饰都是有质量保证的。苏琼玉的容貌也是不俗，只要站着不动倒是真的几分东陵贵女的优雅娴静。只是……

    崇宁公主看着女儿俨然一副手脚都不知道往哪儿放，还强行的想要凹处一个自以为优雅的姿态的模样忍不住一手掩面，“琼玉，你这是在做什么？”

    苏琼玉连忙道：“母亲，女儿……”刚说了几个字，不知想起了什么立刻又收敛了脸上过于明朗的笑容，微微勾唇娇声道：“回母亲，女儿正在跟人学习东陵的礼仪，免得在人前失了仪态，丢了母亲的脸。”话是好话，就是这声音……

    崇宁公主轻咳一声道：“你倒是长进了，怎么想到要学东陵的礼仪了？”

    苏琼玉羞涩道：“女儿以后要和母亲时常留在东陵，自然要让人知道母亲的女儿也是个有规矩的好姑娘。”

    “好好说话。”崇宁公主自觉实在不能忍受女儿变成一朵矫揉造作的小白花，沉声道。比起威仪万方的莫罗女王，苏琼玉从小就明显更敬畏自己的母亲。如今即便是长大了，崇宁公主依然余威犹在，苏琼玉立刻站直了身体，挺直了背心，力图用最简洁的话语让母亲明白自己的所作所为，“有人说浮云公子拒绝我是因为喜欢东陵女子的温柔优雅所以我也要变得温柔优雅让他喜欢。”

    “噗嗤。”坐在一边的安德郡主终于忍不住也笑出声来，“真是个可爱的孩子，嫂子，你就别吓她了。来，好孩子，过来让我瞧瞧。”

    苏琼玉提起自己过长的裙摆，拘束的走到安德郡主身边。安德郡主笑道：“这些日子在京城可玩的好？”苏琼玉有些不好意思，除了刚入京的时候她来拜见过一次安德郡主就再也没有上门了，又婉拒了安德郡主邀请她在睿王府居住的提议。没想到这次见面，安德郡主依然如此和蔼可亲。

    崇宁公主看着女儿叹了口气，无奈地道：“坐下说话吧。”

    苏琼玉看看母亲，最后还是挤在了安德郡主身边。安德郡主看起来就温柔可亲，要是娘亲生气了还可以帮她挡一挡，真是棒棒哒。崇宁公主哪里能不知道女儿的小心思，没好气地道：“你就真那么看重柳浮云？”虽然她也听看好柳浮云这个年轻人的，但是如果人家对女儿没有那个意思的话，崇宁公主也不希望苏琼玉陷得太深。但是现在看来，苏琼玉已经陷得不浅了。若是从前在莫罗，无论如何出色的男子费了这么多功夫还追求不上，苏琼玉早该发火了或者是直接放弃了，哪儿会把自己搞成这副德行？

    苏琼玉眨巴着眼睛道：“我喜欢浮云公子啊。”

    “我记得你当初还嫌弃浮云公子长的不好。”崇宁公主凉凉地道。苏穷玉理直气壮地道：“我哪里有？我堂堂沁水郡主才不是以貌取人的人！”虽然…浮云公子跟陆离啊苏梦寒啊什么比起来容貌确实不那么出色，但是…但是她就是喜欢啊。

    崇宁公主挑眉，“你喜欢浮云公子哪儿？”

    苏琼玉一脸茫然，“就是喜欢啊，还要喜欢哪儿？我这么喜欢他，他为什么不喜欢我呢。”苏琼玉有些委屈地望着母亲。崇宁公主无奈的叹了口气，道：“你是真喜欢他喜欢的非他不可，还是因为他不喜欢你所以你才喜欢他？”

    苏琼玉脸上的表情更茫然了，崇宁公主也知道自己这个女儿脑子单纯不能讲得太复杂了。道：“你可想清楚了，就算你变成东陵女子一样的温柔娴雅，浮云公子也真的接受了你。那你能接受自己一辈子都这样么？你要是哪天忍不住又变回来了，他还会不会喜欢你？哪怕你能忍一辈子，那你跟所有的东陵女子有什么区别？甚至她们只会比你更温柔，更娴雅，更多才多艺善解人意。你有什么优势觉得浮云公子会一辈子喜欢你。最重要的是…如果是这样，他喜欢的人是你么？”

    “我……”苏琼玉觉得脑子里一片混乱，一句话也答不上来。崇宁公主轻叹了口气道：“往常你说起这件事总是嘻嘻哈哈，我便当你也只是喜欢玩。但是现在…你要依然是想玩，我便不管你了。但是你若是玩的连自己都不是了，娘就不能不管了。”

    苏琼玉委屈地望着崇宁公主，“娘，我喜欢浮云公子。他为什么不喜欢我嘛。”

    崇宁公主无语，“我教过你，情之一字，从来没有你说你喜欢，别人就一定要喜欢你的道理。”

    道理我都懂，但是浮云公子到底为什么不喜欢我啊。

    崇宁公主深刻的怀疑自己是不是因为早年太忙了对女儿疏于教导，才导致她的不仅性格开朗，脑子也像是被人开过一条缝一样。未免女儿卷入王室权力纷争，她确实是有意引导女儿不要太看重权力，但是可从来没打算把女儿教成傻子，莫罗王室贵女该学的东西，苏琼玉就算没有学到十成十，至少也学了八九成的。难不成…是太久没挨揍，脑子就飘了？

    发现母亲脸上有了想要修理自己的前奏，苏琼玉立刻警惕的准备逃跑。崇宁公主还没有动手，苏琼玉已经起身窜了出去。坐在椅子里的崇宁公主微微扬眉，手指轻弹，一缕劲风就射向了扑向门口的苏琼玉。苏琼玉察觉到厉害，连忙侧身闪避，却不想那一身过长的裙子太过碍事，一不小心一脚踩住了裙角，苏琼玉无可挽回地吧唧一声摔倒了地上。

    “咦，这是在干什么？”门口，谢安澜和朱颜有些好奇地看着趴在地上的苏琼玉。

    苏琼玉抬起头来，满脸哀怨地望着谢安澜，“澜澜……”好想哭，好丢人…本郡主想死！

    谢安澜无奈地俯身将她拉起来，仔细打量了一下沁水郡主今天地打扮，“不错嘛，挺好看的。就是…你怎么踩裙子上了？”这又不是礼服，也没有常常的拽地裙摆，身为一个身手矫捷的习武之人这也能摔着？这要是让你穿着十公分的高跟鞋追贼，你还不把己给摔毁容加全身瘫痪啊。

    苏琼玉躲在谢安澜背后不敢探头，谢安澜好笑的拍拍她道：“母亲，舅母，这是怎么啦？”既然回了睿王府，称呼自然还是换成舅母比较合适一些。

    崇宁公主无奈地摇摇头道：“没什么，这丫头胡闹呢。”

    谢安澜笑道：“舅母尽管放心，琼玉虽然爱胡闹但是该有的分寸还是有的。”这倒是实话，苏琼玉虽然爱胡闹，但是这么多年也没见她真的惹出什么事情来。这要真是个熊孩子，就这个郡主的身份遭不知道要闹出多少事了。

    崇宁公主似笑非笑地瞥了女儿一眼，道：“不知道浮云公子这两天忙不忙？我想见见他。”

    “娘，你要替女儿去提亲么？”苏琼玉问道。

    崇宁公主道：“回去好好想想我刚才问你的问题，你若是能让浮云公子答应娶你，我去替你提亲又如何？在胡闹，我将你扔回莫罗交给你珞琳了。”苏琼玉哀嚎，“不要啊娘，您都嫁到东陵来了，女儿也要跟着娘！您不要我了么？”

    “……听说东陵女子都是父母之命，媒妁之言。我看明儿就给你相看一个男子，嫁出去算了。”

    “……”娘亲有了睿王，就不爱我了。

－－－－－－题外话－－－－－－

    么么，今天应该会有二三更～但是因为时间无法掌握，亲们可以考虑明天再刷哦～

    