
　　碓冰律子对妃英理的夸赞让小兰与有荣焉，兴奋的看向了爸爸，摇了摇柯南，冲星野空和灰原露出自豪的笑容。

　　星野空点点头，“我一直都知道阿姨当律师很厉害，但女王这个称号……还是第一次听到，霸气，我能够想象阿姨在法庭上的王霸之气了，气势一开，对面的罪犯就跪了。”

　　毛利小五郎很淡定，女不女王的，他能不知道？没有人比他更懂女王！毕竟是见证了女王崛起、王公之争、公主降生、自建国度等一系列重大历史事件，经历得多了，哪里还会惊讶。

　　妃英理被碓冰律子说的脸色一红，尤其是当着孩子们的面，还有阿空说的话，真的让她挺不好意思的，故而，她连忙制止碓冰律子，“别取笑我了，这也就只有你们这些人才这么叫……”

　　话音未落，便有一个戴眼镜的中年男人走了过来，笑着说道：“不，你错了，其实就连检察官也认可了这个称号，他们说啊，如果对手是妃律师，往往会让他们觉得自己是犯上作乱的乱臣贼子，见到女王陛下有一种跪拜的冲动。”

　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈~”星野空听到这话，忍不住拍大腿大笑起来，“我盲猜一波，检察官大多都是男的！舔狗，舔狗啊！哈哈哈哈，我已经能够想象到女检察官对英理阿姨的怨念了，不用说，肯定会有女检察官妒忌阿姨的！”

　　“差不多情况的人，我还知道两个，一个是小埋，另一就是美和子姐！小埋是男女通杀，美和子姐嘛，她也被男同事喜欢，不过，女同事对她只是羡慕，谈不上嫉妒就是了，但英理阿姨就不一样了，你这属于跨行业，女同事对你羡慕，但跨行的女人对你可不会是羡慕了……”

　　碓冰律子眸光闪烁了一下，面色不变。

　　妃英理狠狠的瞪着星野空，气场全开，红着脸严肃呵斥道：“阿空，太没大没小了，连我的玩笑都敢开！另外，不要妄议检察官！喝你的饮料吧！”

　　星野空吐了吐舌头，做了个䁛脸，一口干了橙汁蛋白粉。

　　柯南被妃英理的气场所慑，胆战心惊，心里大呼‘可怕’的同时，又不得不给阿空竖大拇指，也就只有这你小子敢这么跟英理阿姨说话，这要是换做是我……我特喵的压根就不敢好吗！

　　要不是知根知底，我特喵都怀疑你小子是不是在医院的时候跟小兰抱错了，你才是毛利家的人！天籁小说网

　　小兰不断用目光示意自家老爸，听听，听听，妈妈在外面多受欢迎啊，你咋就那么不争气呢？赶紧行动啊！

　　毛利小五郎抽着烟，不知道想些什么。

　　灰原憋着笑，倒不是想笑妃英理，而是阿空这家伙太能语出惊人了，想象力是真的丰富，尤其是舔狗这个词，莫名的戳中笑点。

　　中年男人名叫盐泽宪造，今年41岁，他听到星野空对检察官的嘲讽后，心头一跳，他可不敢像这名少年一样对检察官肆无忌惮的调侃，这要是传到那些检察官耳朵里，他影响可就不好了。

　　想到这里，他急忙转移话题，冲碓冰律子道：“不过话说回来，现在最炙手可热的女律师，非你莫属了！让那件备受瞩目的案件在二审时更审，并送进最高法院，这可了不得呢。”

　　碓冰律子笑了笑，不以为意的摆摆手，“别这么说，那种案子赢了是很正常的事。”

　　“真是抱歉，这种简单的案子，在一审时却因为我的疏忽搞砸了。”

　　这是，碓冰律子身后传来自嘲的声音。

　　只见一个带有雀斑的中年人来到碓冰律子的身后，一脸的不好意思。

　　他叫三笠裕司，今年37岁。

　　“啊，我不是这个意思……”碓冰律子有点尴尬，自己不过是客套谦虚一下，结果立马就有人把脸往上送，这真是……

　　好在她急中生智，立刻将火力转移到了妃英理身上。只见她半蹲下身，搭住妃英理的双肩，笑着道：“我的意思是，就算我赢了那个案子，也不及妃律师的一根脚趾。”

　　“噗~”星野空连忙捂住自己的嘴，不让自己笑出来，竟然还有人卑微到这种地步，莫非这女人也跟松本香子是同类人？

　　“拜托，别再这么说了。”妃英理是真的有些社死了。

　　盐泽宪造感叹道：“律师界的不败传说，侦探界的传奇巨星，虽然分居了，但还是让人羡慕。”

　　小兰连连点头，连外人都这么认为了，看来爸妈的复合指日可待了！

　　然而，毛利小五郎接下来的话，却让小兰脸色一黑，只见他掐灭了烟头，挠挠后脑勺，不好意思的道：“哪里哪里，我只是一个娶傲慢又强势的律师女王，反而被衬托的卑微渺小的平凡男人罢了。”

　　妃英理闻言，冷笑一声，“那我就是一个选择了一位爱打探别人隐私、好色贪婪、肮脏无耻的名侦探作为伴侣的傻女人。”

　　“爸！妈！”小兰一个头两个大，他们在搞什么，这样还怎么撮合在一起？

　　星野空也忍不住了，帮小兰打破这争锋相对的僵局，“虽然我知道大叔的偶像是洋子，且收藏了很多周边，但我更知道，大叔办公室的抽屉里一直都存着有关于阿姨负责辩护的案子的报道！”

　　“啊这……别瞎说啊，你这臭小子，什么时候又翻我抽屉了！”毛利小五郎大惊。

　　小兰眼前一亮，连忙点头道：“阿空说的没错，爸爸时常会在晚上的时候，把那些报道翻出来阅读！”

　　“哈，这还真是如出一辙的傲娇呢，妃律师每次也会将有关于毛利先生的报道裁剪下来收藏。”佐久法史轻笑道。

　　“诶？是这样子吗？”小兰激动坏了，瞅瞅爸爸，看看妈妈，感觉这一次有戏了，可以撮合他们。

　　她和星野空对视了一眼，从阿空眼里看到了相同的想法。

　　“这要是不一起去吃顿饭，简直说不过去啊！大叔、阿姨，还有大家，都一块去吧，大叔和阿姨可以放开了喝，我请客我买单，你们只管喝，喝多了，直接回房，没事的，小兰和柯南可以到我房间里将就对付一晚，我相信他们不会有意见的，反正我房间也蛮大的，总统套间，足够四个人睡了。”星野空一拍桌子，大声的说道。

　　众人：“……”

　　“咳咳，说的也是，大家好不容易聚在一起，好好喝一杯也是应该的。”盐泽宪造第一个附和。

　　其他人也欣然同意了，毛利小五郎和妃英理扭扭捏捏的也应下了。

　　撮合计划太顺利了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第684章 撮合叔叔阿姨免费阅读。https://xs.23sk.com 