    李阳一愣道：“什么事？你说。”

    程刚皱眉：“就是敛梦诀的事情……”

    随即他详细描述了一下，自己于梦中在心核内修炼所遇到的状况。

    李阳愣了，狐疑道：“你是说干扰来自脑核中，那七个黑洞气旋？”

    程刚点头，李阳愕然，“怎么可能？”

    “按理说应该是有助益的啊！”

    “对啊！所以我很懵啊，李叔你知道这是怎么回事吗？”

    程刚很是苦恼的说着，怎么这个敛梦诀到自己这儿就状况频出，先是脑核里的黑洞气旋一个变七个。

    然后就是本该有助益的情况却成了拖后腿，虽然脑核中这黑洞气旋变成七个，吸纳梦之力的效率大增。

    但，实话说，程刚非常不喜欢这些不受控制的变数。

    李阳沉思片刻缓缓道：“这种情况我还从未听说过，毕竟如你这般的圣识铠武者本就稀少，更遑论觉醒脑核和心核了，再加上你这脑核内敛梦诀第三层的异变，出现了七个黑洞气旋，简直闻所未闻。”

    程刚惊愕的张大嘴，嚅动了半晌一脸无奈的叹道：“那该咋办啊……”

    李阳轻笑，“虽然没听说过，但我分析你的情况可能出在对精神力掌控不足上，毕竟圣识铠武者强化灵魂，精神、念力的掌控是非常重要的，而第二次的修炼分化七股意念之力，需要强大的掌控，我想。”

    “你多练习一段时间，应该能解决这个问题。”

    程刚苦着个脸点点头，看来也没有什么特效药，现在姑且试试了。

    “还有个事情，李叔，何家财现在在哪儿，您打算怎么处置？”

    李阳皱皱眉，“暂时还没决定处理方案，因为何家财已经离开照市分舵了，据可靠消息，他似乎是跟魇铠施楚一起逃掉的。”

    “啊？”

    也逃了？程刚无语，怎么都被逃了呢！

    “行了，这事儿你别管了，专心突破修为吧，你进入將铠境二段也有些日子了，大概多久能突破王铠境？”

    李阳陡然转移话题，问及他的修为上。

    程刚没多想，随口道：“内部赛之前肯定能突破！”

    “不错……那就赶快回去修炼吧，不要浪费时间了。”

    李阳顿了一下，瞳孔轻缩，眼神明显有一丝不太自然，话音落下后转身离去。

    四人望着李阳的背影面面相觑，离开的李阳嘴角抽搐着，心头狂颤，这家伙进境太快了，顾伯冲一个眨眼就被甩了后面。

    而下一个就轮到他李阳了，想起安子善派人送来的修炼资源，他嘟囔一声，“修炼、修炼！”

    “刚才李叔说的话，大家也都听到了，施楚的事情你们就不要管了，专心修炼吧，希望我们能在最快的时间里突破将铠境。”

    程刚转身看向三人微笑道：“猩猩，筱筱跟紫阳都兵铠境三段了，内部赛之前突破将铠境稳着，你呢？”

    参齐星昂起头，“我肯定也稳着！”

    “信你个鬼，吹什么牛，你现在才二段。”

    程刚毫不留情的打击道：“你就说突破三段大概还多久吧？”

    “嘿嘿，快了，我感觉也就是这两天的事儿，那火绒丹配安梦香简直绝了，效率咔咔的。”

    程刚想了想点头道：“行，那你突破兵铠境三段后记得来找我一下。”

    “做啥？”参齐星愣神狐疑的瞪着他。

    “让你来，你来就是了，问那么多干什么！”

    程刚白了他一眼转首看向楼紫阳道：“紫阳，我们几个估计你最快突破将铠境了，突破后你留意一下宿里新来的觉醒者，有没有合适的拉进队里。”

    楼紫阳笑道：“好，这个交个我，有合适的我告诉你。”

    “嗯！”

    程刚点点头，“没别的事儿了，都回去修炼吧。”

    ……

    一片崇山峻岭之间，陡崖上。

    魇铠施楚和何家财坐在一块平整的崖壁之上，何家财面容苦涩，双眼复杂的望向起伏的群山，余光却留意着旁边的魇铠施楚。

    严格来说是偷偷观察着对方手里那根燃烧着赭红色火焰的黝黑长棍，上面不时传来声声凄厉的惨嚎，隐约能够看到两个黑色的影子在上面挣扎。

    那哀嚎的声音尖利刺耳，如若鬼魅一般让人心头发憷，胆颤心寒。

    “嘿嘿，何家财，怎么，对我这魔焰噬魂棍有兴趣？”

    何家财嘴角抽搐了几下，涩声道：“这上面的两个影子，真的是你爸的魂魄和你后妈的？”

    “那个骚狐狸不是我后妈，他也不配做我爸！”

    魇铠施楚面色瞬间冷了下来，声音冰寒彻骨，如毒蛇般的瞳孔盯着何家财，“我只是顺道告诉你一声，你的死活跟我没有关系，所以别跟我说话这么随意，懂吗？”

    何家财面容僵住，下意识的咽了口唾沫点了点头。

    看到他这副样子，魇铠施楚瞬间又哈哈大笑起来，用力的拍着他的肩膀大喝道：“看你这怂逼样，简直比他还懦弱、不如，真他娘的没劲！”

    何家财心头颤颤，这施楚的第二人格也太可怕了点！

    “角宿的人是怎么发现你的？”

    实在是忍不住，何家财再次开口，这一切发生的太过匆忙，甚至他仅仅来得及打个电话，让父母把儿子糖糖接过去，连亲自送到父母家，安排妥当都来不及，就跟着魇铠施楚一路逃窜。

    直到现在方才歇了片刻，魇铠施楚只是一句我们暴露了，角宿的人在追杀他，就让他骇的魂飞魄散。

    “哼，那帮小人早就怀疑那个懦夫了，他还以为自己隐藏的很好！我刚吸收了映湖之下那红色迷雾能量没有多会儿，那李阳和程刚就赶了过来。”

    “然后就没得玩喽，只能跑路，李阳我倒是不惧，可程刚……”

    提起这个名字，魇铠施楚那魔焰腾腾的眼眸竟露出丝丝忌惮。

    何家财瞪大眼，这个名字他可是非常熟悉，忍不住问道：“程刚有什么可怕的，他也才觉醒梦铠不足一月啊，而你……”

    魇铠施楚斜睥了他一眼，对方没说出口的话他懂，逃窜的路上有些时间是他带着对方御空而行的。

    自己的修为，对方当然清楚。

    一个觉醒梦铠不足一月的新嫩，自己堂堂王铠境的魇铠武者怎么会惧怕。

    “哼！”

    魇铠施楚唇角斜起，寒声道：“只说程刚的真实修为和战力，你何家财就不是对手，何况……”

    “何况什么？”何家财愣了愣。

    “没什么……继续赶路了，我们必须找到魇神众的主堂才能容身，而且还得是实力强大的主堂，否则没人能应付暴走的程刚！”

    撂下这么一句，魇铠施楚猛然起身，魇铠罩身，手持魔焰腾腾的长棍竖起戳在岩面上，留下一个半臂深的圆柱形孔洞后纵身一跃。

    身形如电般从崖壁上跳了下去，何家财见状轻叹一声，上了贼船了，只能走下去。

    如此想着，面无表情的紧随其后跳下崖壁。

