    第35章你没有安慰到我

    短短的一封信，小姑娘俏皮又鲜活的小模样，突然就崩到了他的脑海，挥之不去。

    尤其是最后一句话，简直有毒！

    穆思安最终没忍住，偷偷绕到世子爷身后，探着身子偷瞄。

    一张纸的信。

    内容扫一眼，就能看清了。

    “噗嗤——”

    “哈哈哈哈哈……”

    “抱歉，没忍住！”

    穆思安笑得格外夸张。

    裴灏把信反扣到桌面，俊脸黑了，“穆思安，你真是越来越没规矩了。听说临河县发河堤崩塌了，你是不是想去处理？”

    穆思安：“……不想！”

    不，这是妥妥的报复！

    他身上还有伤，肯定要赖在京城了。

    ……

    当晚。

    月如银盘，高挂上了柳梢。

    公主府里很安静，玉灵苑也一样，偶尔才会听到几声蟋蟀的叫声。

    杜婉打发了丫鬟，关上了门窗，正要准备修炼。

    不料。

    窗门有轻微的动静。

    杜婉翻身起来，披了件外衫，就去开窗门。

    果然，见到窗外站立的。

    月色下漂亮的美少年，一袭紧身的黑袍，没有任何装饰，却依旧胜过人间春色。

    杜婉奇怪问：“这个时辰了，咋就过来了？”

    “我没有被安慰到。”裴灏莫名来了这么一句。

    杜婉有点懵逼，“啥意思？”

    裴灏神色转而危险，“白天的信。”

    “……？！”

    经过提醒，杜婉这才想起来，不由讪讪的。

    能说送完信后……就忘记了么？

    不过，她还是没弄懂，他到底来干嘛？

    裴灏一见她疑惑的小模样，想到那封信，又有点心堵了，“你的安慰，只安慰到了你自己，反正，我没感觉到安慰。”

    忽然，他眼神略又带指责道：“我还从中看到了你在幸灾乐祸。”

    杜婉：“……”

    你牛！

    这是过来兴师问罪了？

    裴灏熟门熟路从窗户进了房间。

    大晚上溜进一个小姑娘的房间，换作以前的世子爷，绝对不会做出这种有失礼数的事。现在他丝毫不觉得有什么。

    不，甚至有点小期待和新奇感。

    进了她的寝室，裴灏若无其事地环视一圈。最后目光落到杜婉身上，这才发现她只穿着薄薄的单衣，遮不住精致漂亮的锁骨，而那挽起一半的衣袖，又露出了半截白皙如玉的手臂……

    杜婉从温着的茶壶里倒出一杯茶，递给了裴灏。

    “来，喝茶。”

    “……”裴灏接茶的手，有点颤。

    于是，他侧身坐到茶几旁，慢悠悠似的喝起了茶。

    杜婉等了好半晌都没等到他一句话，不由一头黑线。

    这个晚过来，又不太像兴师问罪。

    那到底是为啥？

    裴灏面无表情似的，其实慌得不行，视线却不敢落到她身上了，又不好出声提醒什么，只想等她自己意识到不对，好去穿件外衫出来。

    可来自华夏21世纪的杜婉压根没意识到不妥。

    不要以为这个世界保守，不！

    以前三个季度穿衣如何，杜婉不清楚，可来到京城这些日子里，贵族女子的夏日衣着，真的格外轻薄又清凉。通常是一身抹胸衣裙，外罩一件轻薄透明的绡衣。

    现在她还穿着一件单衣，真没什么好避讳的。

    大热天的，都是能少穿就少穿。

    终于，杜婉没好气问：“裴世子，你这么晚过来，到底有什么事就说呗。你来都来了，还磨磨蹭蹭干嘛？”

    裴灏垂下眼睑，目光盯着杯中的茶叶，“你先穿好衣服。”

    “诶？”

    杜婉回过味来，低头瞅了瞅自己。

    忽然恍悟了，笑着转去屏风后的衣架，借着遮挡穿戴妥当。

    杜婉走出来又问：“我让你查的，是不是有线索了？”

    “没有。”裴灏这才抬头看向她。

    还是一如既往的高冷，可又一副老子不太开心，你快哄哄我的感觉。

    当然，杜婉坚信，这一定是她自己的错觉。

    眼前的这位可是大反派呀。

    杜婉又问：“这会可以说了吧，到底找我干啥呢？”

    “不是说了，你的信没安慰到我。”裴灏直视她的眼，坦荡中透出危险。

    杜婉有点心虚，“那你想咋样？”

    “再给你一次机会。”

    他这话咋听莫名其妙。

    可潜在的意思，又很明确，就是再给她一次安慰他的机会。如果再像那封信，满满的幸灾乐祸，他可能会真生气了……

    杜婉心思一转，“那、那你先等一会。”

    说着，她去妆台前，将散落的头发梳成高马尾。再去打开了窗门，倾身去爬窗，试了几下，想翻出窗户有点吃力，“妈哒，这个窗咋建得这么高呀。”

    不！

    是你太矮！

    裴灏皱眉，“你这是干嘛？”

    “出去呗。”杜婉贼贼一笑，“你不是心情不好嘛，我带你出去玩。听说京城有处夜市，晚上特别多人，也很好玩。”

    裴灏若不是从小教养良好，都想动手拍她小脑袋瓜子。

    一瞧她那兴冲冲的小脸，就知道想玩的人是她自个儿。

    杜婉整个人几乎趴到窗口，“哎，还站着干嘛，过来搭把手。”

    “不搭。”裴灏冷面拒绝。

    “你干啥呢？一点合作伙伴的情谊都没有。”

    “本世子不想去。”

    “什么嘛，若不是你要求，我会想带你出去玩么。以为我很闲么？”

    “嗤！你就是很闲！说什么陪我去玩，其实是你自己想出去。”裴灏这是看穿她了。

    “……”她瞪了他一眼。

    知道借口就知道了，干啥要说出来？

    杜婉又不是没人帮忙就翻不过窗。知道让他帮忙行不通，她也就努力一点，费点力气翻了过去。

    裴灏说是不帮忙。

    在她翻窗的时候，还是走到她的身后。如果她不小心摔了，他伸手就能接住人。大概是出府玩的诱惑太大了，小姑娘自己就翻了过去。

    比起杜婉的费劲，裴灏翻窗就轻巧多了。

    不过，有点奇怪，四周没见到护卫？

    杜婉一拉裴灏，“还愣着干啥，走呀。”

    “你，不——”

    “啰嗦个什么，一个大男人就不能干脆点。”杜婉担心遇到护卫，一把抓住裴灏的手腕，轻手轻脚地朝外走。

    裴灏望着牵着自己的小手，微微发愣。

    走路的时候，差点同手同脚了。

    (本章完)

