    龙阳真人起身说道：“叶师侄，赶紧随我走吧，今天晚上这场龙华会，是我师兄主持，在丽都大赛包了会场，现在估计人都到齐了。八一中文网Ｗ ｗくＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    叶少阳与青云子一个德行，不喜欢扎推，也不喜欢跟别的法师打交道，换成平时肯定不会参与这种龙华会，但是为了孤儿院里那些孩子的安全，也只好去走一趟了。

    毕竟妖王出世，光凭自己这边，是无论如何也搞不定的。

    下楼的时候，叶少阳给小马打去电话，接通后大骂道：“你大爷的怎么还不过来，化妆呢！”

    “我去拿了个行头，就到就到。”

    “什么行头？”

    “嘿嘿，见面你就知道了，我快到了。你等我三分钟！”

    下到一楼大厅，叶少阳让大家等一会，虽然小马去不去无所谓，但这货现在也算是个法师，这么大的场面，叶少阳也想带他去见识一下。

    四人坐在大厅的沙上休息，龙阳真人的角度，正好面对酒店的旋转门。等了有几分钟，龙阳真人望着对面说道：“叶师侄，那个道士就是你朋友吧？”

    “道士？不对。”

    叶少阳回头看去，一个身穿道袍的胖子从门外狂奔进来，看了一眼，又把头转过去，突然想到什么，浑身一颤，回头看去，顿时目瞪口呆：

    这个胖道士，还真的是小马！

    身穿一身灰色道袍，头戴法冠，脚下穿着一双老布鞋，一口气跑到叶少阳面前，嘿嘿一笑，像模像样的打了个稽，道：“无量天尊，本天师来晚了。”

    龙阳真人不明底细，急忙起身，很郑重的唱诺还礼。

    “无量天尊，龙虎朝天拜三清，贫道龙阳，不止道友高尊何派？”

    “我……茅山盟威……”小马挠挠头，“小叶子，你们那个黑话不对，切口怎么说的来着，算了算了，本天师是茅山的，马明亮，你叫我马天师就行。”

    “茅山……天师？”龙阳真人眼珠子快掉下来。

    叶少阳一脚踹在小马腿上，“装什么比，你怎么穿成这样，拍戏来了！”

    小马有点不好意思的笑笑，“我这不是也成天师了吗，我寻思好歹也弄一身行头，充个样子不是，所以花钱做了一套……”

    叶少阳彻底无语。

    老郭拍了拍小马的肩膀，上下打量，笑道：“这个比装的，我给九十九分，那一分先扣着，怕你骄傲。不过你这行头在哪买的，尺寸不对啊，肩宽一尺二，下襟三尺六，你这差多了，赶明儿我给你做一套。”

    小马连连点头。“还是郭老敞亮，大保健走起！”

    叶少阳看着小马，无奈说道：“你喜欢装比就去装，别冒充我茅山弟子，丢不起这人。”

    “别啊小叶子，我冒充别的门派，怕被人家打，而且茅山多拉风啊，嘿嘿，你是茅山唯一传人，说收我还不是一句话的事，等你师父一蹬腿，整个茅山还不都是你的。”

    “滚你大爷的！”叶少阳大骂。

    芮冷玉起身说道，“行了别闹了，正事要紧，走吧。”

    离开酒店，龙阳真人表示去开车，然后开了一辆宝马suv过来。

    “这道士看着呆呆的，居然会开车，还开这么好的车！”小马望着汽车标志，怔怔说道。

    老郭道：“你以为呢，龙虎山每年那么多香客，还有景区门票钱，山上道士至少能分到一大半，开这车都算是低调了。我知道张无生有一辆法拉利，只是不常开。”

    小马大摇其头，“太让我失望了，世外高人不应该是两袖清风，视钱财为粪土的吗？我以为只有小叶子一个是害群之马，没想到……”

    “靠，你做梦呢，不赚钱谁当道士，做法也要成本的好吗！”

    叶少阳翻了翻白眼，“被你咒他蹬腿的那个，去年还打算买直升机呢。”

    上车之后，小马问起去哪，叶少阳懒得理他，老郭好心，告诉他一个大概，小马一听兴奋的不得了。

    “武林大会，好好好，本天师刚得道，正要去混个脸熟！”

    叶少阳不理会他的浑话，问龙阳真人：“龙阳师叔，我想问个问题，你们跟昆仑山的关系……怎么样？”

    “你的意思，我懂，我那天跟凌宇轩一道，也只是为了开光诛邪，跟那些小家伙不一样。”

    龙阳真人看着他，傲然一笑。

    “我们龙虎山虽然近代人才凋零，但到底是千年底蕴的道门正朔，道风横扫天下道门的时候，我们依附过你们茅山没有？何况是一个凌宇轩。”

    叶少阳笑道：“这话我爱听。”

    小马也竖起大拇指，赞道：“说的好，我挺你。小叶子，那个什么凌宇轩，老子看着就来火，你可一定要把他踩死在脚下，到时候我也要上去踹两脚的！”

    叶少阳冷哼一声。

    龙阳真人偏过头来，对叶少阳笑道：“叶师叔，到了龙华会上，可是轮到我叫你师叔了，你到时候你可别叫错，让我难堪。”

    小马一听，好奇的询问为什么。

    没人理他，只有龙阳真人认真解释起来：

    一道传三友二教阐截分。天下道门尽出阐教。

    阐教十二金仙，为元始天尊门下弟子，是正儿八经的师兄弟，后来各自开宗立派，成为道教十二门派。

    龙阳道人笑笑：“这些虽然是道门历史，但真假没法去考证，毕竟听上去更像是神话故事，不过道教最初的十二门派，的确是每一派都供奉一位金仙，茅山供奉广成子，龙虎山供奉赤精子。

    各派弟子辈分相通，传承下来。传到当代，青云祖师的辈分，比我道渊师叔还长一辈，叶天师自然比我长一辈，按说得叫师叔。

    但是千年传承下来，有些门派之间相差好几辈，根本没法称呼对方，所以约定私下场合，大家可以根据当代辈分来称呼，例如我是龙虎山一代弟子，叶天师是二代，私下叫我一声师叔，我也能受。但是正规场合绝对不能这么称呼。”

    小马缓缓点头，转向叶少阳说道：

    “小叶子我记得听你说过，当代掌门，算是一代弟子，往下算是二代、三代这样？”