    叶安视网膜中立刻出现了蓝色的雷达地图，而地图上某个在闪烁着光点的位置，就是傅云深现在所在的位置。

    她皱了皱眉，这家伙在搞什么鬼？

    她坐上跑车的驾驶位，油门一踩，车子就轰的一声就射了出去。

    叶安其实平时不太注意这些，但今天傅云深确实有点反常才让她觉得有些奇怪。

    她根据定位的位置，直接驱车找了过去。

    今天的街上很热闹，到处都能看到成双成对的情侣，傅云深所在的位置在闹市，为了不扰民，她把车子停在了一处空地。

    然后下车步行朝不远处晴天定位的位置走了过去。

    街上许许多多的店里都传出了一些轻柔的音乐，比起平时来今天就像有种在过节日的氛围。

    爱心和粉色成为了今天街上的主要装饰。

    忽然她被一只软软的小手拽住了衣角。

    “漂亮哥哥，你要买花送给喜欢的小姐姐吗？”

    叶安低头一看，一个穿着漂亮小裙子的女孩儿正在捧着一束花拽着她衣角，一脸期待的看着她。

    叶安的衣服一贯都是中性，所以到现在还是会很容易被误认成为男孩子。

    不过她已经习惯了，所以丝毫没有在意这个称谓。

    “哥哥要买花么？”小女孩儿举起一束嫣红的玫瑰，眨巴着星星眼。

    “多少钱？”

    “不贵，就二十。”小女孩儿立马笑开了。

    叶安笑了一下，然后从兜里掏出了一张一百的整钱，递给了她，然后从她手里把花拿了过来。

    “不用找了，去玩儿吧。”她说。

    小女孩儿见不需要找钱，立马欢呼雀跃，“谢谢哥哥！”然后连蹦带跳的离开了。

    叶安看了一下手里的那束玫瑰花，手整理了一下叶子，心想：不知道傅云深会不会喜欢。

    在小女孩儿说送给漂亮姐姐的时候，叶安第一时间想到的就是傅云深。

    她嘴角轻咧了一下，拿着这束花就朝目标地点走了过去。

    但是她没想到，刚走一段就距离，迎面就被两个年轻的小姑娘挡住了去路。

    两个年轻小姑娘都还不到二十的样子，打扮的也很漂亮精致。但现在俩人都羞红了脸，一抬头看叶安脸上就抑制不住的羞涩的笑。

    叶安颦了下眉，“有事吗？”

    俩小姑娘互相推搡了半晌，然后还是其中一个主动上前开口。

    “小哥哥，我们……从刚刚就看你一个人呢，你是……没有女朋友吗？”她疑惑的问，眼睛也落在了叶安买的那束花上。

    这应该只是单纯买的花吧，她俩刚刚都看到了，今天可是情人节呢，怎么可能一个人出门呢。

    “女朋友？”叶安见她看着自己买的玫瑰花，自己也看了眼玫瑰花。

    “没有。”她的确没有女朋友。

    一听她这么说，俩女孩儿都乐开了花。

    “那……那你手里的玫瑰花，可以送给我么……”说话的

    女生扭捏的就绞着小手，害羞的声音跟蚊子似的。

    本来这儿的人就很多，要不是叶安听力好的话，估计还没听清她在说什么。

    玫瑰花？叶安看了看自己手里的这束花。

    本来是想要打算给傅云深的，不过这个小妹妹喜欢的话，她也不介意送给她。

    反正在叶安看来本来也是可有可无的东西，也不重要。

    小女孩儿喜欢的话，那给她就是了。

    “好。”叶安准备把玫瑰花递给这个女生。

    女孩儿一听到这个字几乎高兴的都快跳了起来。

    娇羞的小脸上红扑扑的，就好像身周围满是粉红泡泡似的。

    跟街上现在的甜蜜氛围刚好也融成了一体。

    叶安倒是有点莫名，不知道她为什么这么激动。

    而在小女孩儿即将要拿到她手里的这束玫瑰花的时候，却突然被一只白皙纤长的手截了胡。

    那只手很漂亮，骨节分明，绝对是手控的人一眼就移不开视线的手。

    “不好意思，这束花，已经有主了。”好听的声音忽然在他们的身边响起。声音很温柔也很凉薄，让她们浑身都跟着起了一阵鸡皮疙瘩。

    叶安看着忽然出现的傅云深，虽然有些疑惑，但更多的是让她眼前一亮。

    今天的傅云深穿着打扮……都十分精致。

    虽然说他平时一个十分臭美的人，但今天格外帅气。

    可以看出今天是精心打扮过的。

    她手里的玫瑰花落到了傅云深的手里。

    他走到了叶安身边，伸手便搂住了叶安的腰，笑了一下，“这是我家媳妇儿，两位有什么事吗？”

    他从安安一出现在这条街上就注意到了，一直在等着她过去。

    但没想到安安不着急也就算了，还左右被这个拦着那个绊着。

    这两个竟然还想从安安手里抢走情人节的玫瑰花？？

    当他是死人么？

    好气哦，可是面上还是要保持微笑。

    刚刚要玫瑰花的女生看到出现的傅云深也愣住了，而看到他们俩人之间的亲密接触眼睛一下也瞪大了。

    年轻的女孩儿没忍住哇的一声捂住嘴哭了出来，“为什么漂亮的男孩子都喜欢男孩子啊！呜呜呜……”

    哭出来之后她转身伤心的跑了。

    后面的另外一个女生连忙追了上去。

    傅云深嘴角个勾起了一抹冷笑，哼，想跟他抢老婆，门儿都没有。

    周围的人流很多，所以这里发生了什么，大家也都不会注意。

    毕竟今天可是情人节，每个人的心思都在自己的了另一半身上，看到叶安和傅云深最多惊叹一下感慨下两人的颜值，也不会过多的关注什么。

    “她们怎么了？”叶安有点不解。

    傅云深只是笑了笑，然后看着手里的玫瑰花，答非所问，“安安这花是准备送给我的么？”

    叶安点了点头，“本来是要送给你的。”

    傅云深挑了下眉，挨的叶安特别近，但语气也出

    现了酸意，“那为什么安安还要给别人？”

    叶安回头就差点撞上了傅云深的鼻梁，脸上有些憨憨的理所应当，“她不是想要么？”

    “她想要你就给了？”傅云深声音有些不满。

    “可你也没说你要啊……”叶安只是觉得是自己临时起意的，所以就没想太多。

    “那我现在说我要呢，你想要给我的我都要，不管是什么。”傅云深就跟生气的孩子似的。

    叶安抿了下唇，看着他的眼睛。

    过了一会儿之后，她才说：“以后都留给你。”

    （本章完）