    “一分为三？可惜了。”

    韩长鸣皱眉道，早些年，青蛤城谣传发现玄光真君的坐化洞府，有灵焰和通天灵宝，后来才知道是邪修故意散播的假消息。

    “确实可惜了，除了两缕灵焰，还有不少好东西，比如灵宝，其中有一件灵宝级别的炼丹炉朱雀炼天炉，有了这件炼丹炉，炼丹师的成丹率会更高。”

    林晴的声音充满了诱惑。

    “朱雀炼天炉？”

    韩长鸣脸上露出感兴趣的表情，他已经有上品炼丹炉金焱炉，若是弄到足够多的金焱神晶，请炼器大师修复，可以恢复下品灵宝的品阶。

    早年得到朱雀炉和朱雀佩，韩长鸣总感觉朱雀真人没这么简单，要么朱雀真人没死，要么朱雀佩不是朱雀真人炼制的。

    朱雀佩的空间不小，光是收集材料就是一个难题，更别说炼制出来，还是在外海。

    “没错，这可是百炼神君炼制的灵宝，这位前辈活跃在两万多年前，后来不知所踪，不过他炼制出来的宝物确实很不错，百炼神君一生炼制出来的宝物无数，有三件宝物位列星域神兵榜。”

    林晴面露钦佩之色，缓缓说道。

    韩长鸣的见识增长不少，他听马焱提起过星域神兵榜，能够上榜的宝物至少是通天灵宝。

    韩长鸣点了点头，问了几个问题，林晴如实回答。

    过了一会儿，一名中年执事走了上来，递给林晴一枚青色储物戒，躬身退下了。

    “韩道友，你看看这些灵药的怎么样？合不合你的心意。”

    林晴把储物戒递给韩长鸣。

    韩长鸣手腕轻轻一晃，一片霞光掠过，地面上多了一大堆玉盒木匣，他仔细查看，确认没有问题后，痛快的付清灵石，离开了千草楼。

    一个时辰后，韩长鸣回到住处。

    韩德彪三人还没有回来，韩长鸣走进地下室，打坐调息。

    一天的时间，很快过去了。

    韩德彪三人还没有回来，韩长鸣联系叶馨叶雪，得知她们在参加高阶修士的聚会，也就没有打扰。

    “五伯，告诉您一个好消息，我弄到一些五阶灵酒了，就剩下上品化形丹了。”

    韩长鸣联系韩德彪，告诉韩德彪这个好消息。

    “好，我知道了，辛苦你了，长鸣。”

    韩德彪感激道。

    “自家人不用客气，五伯，您别抱太大希望，五阶灵酒未必能够请动化神修士，恐怕到最后还是要靠我们自己。”

    韩长鸣叮嘱道，他没抱多大希望，让化神修士出手帮忙对付五阶妖兽？显然不太可能。

    这就好比有人用灵宝或者四阶丹药，请韩长鸣对付其他元婴修士，韩长鸣当然不会答应。

    “我知道，先弄到化形丹再说。”

    韩德彪答应下来。

    收起传讯盘，韩长鸣离开了住处。

    一刻钟后，他出现在金海楼门口。

    金海楼跟昨日没什么差别，大堂里座无虚席，多位修士在品茶聊天。

    韩长鸣来到后院，看到一座简陋的青色木屋，一名高高瘦瘦的中年男子守在门口，看其法力波动，赫然是一名结丹后期修士。

    韩长鸣取出一个青色储物袋，递给中年男子，里面有一万块灵石，这是入场费。

    光是入场费，举办方就大赚了一笔，不过对于元婴修士来说，一万块灵石也不算什么。

    “这是化灵珠，可以遮挡前辈的面容，附带一些简单的禁制，防止别人动用秘术探查。”

    中年男子一边解释道，一边取出一枚青光闪闪的圆珠，递给韩长鸣。

    韩长鸣接过化灵珠，注入法力，一阵柔和的青光飞出，罩住全身，走了进去。

    屋内有一条朝着地底延伸的石梯，石梯两侧的石壁刻着大量玄奥的灵纹，散发出一阵强烈的禁制波动。

    韩长鸣大步走了进去，穿过一条长长的走廊，来到一个亩许大的会场，会场中央摆放着一个半丈高的圆形石台，石台上摆放着一张青色木椅和一张方形木桌。

    青色石台四周，摆放着数百张青色木椅，大半已经有人做了。

    大部分修士都用化灵珠遮挡住自己的面容，有两人除外。

    一人是紫葫道人，韩长鸣没想到在此遇到此人，另一人是一名双目凹陷的黑袍老者，身上散发出惊人的煞气。

    紫葫道人身上没有丝毫法力波动，黑袍老者的气息深不可测。

    韩长鸣找了一个空位置，坐了下来。

    时间一点点过去，陆续有修士走进来，无一例外，他们都用化灵珠遮挡住面容。

    一盏茶的时间后，会场坐满了修士。

    韩长鸣心中暗暗吃惊，一场地下拍卖会就聚集了数百名元婴修士，仅从这一点来看，就强过外海万倍。

    “铛铛铛”的钟声响起，一名身材矮胖的圆脸老者飞落在圆形高台上面。

    老者身穿青色长袍，慈眉善目，一副平易近人的模样。

    “老夫杨锋，负责主持此次拍卖会，价高者得，开始竞拍。”

    青袍老者简单介绍一句，取出一个精美的青色锦盒，打开锦盒，里面有三把青光闪烁不停的飞刀，刀身长尺许，刀刃宽寸许，闪烁着一阵森然的寒光。

    “青罡刀，每一把都是上品法宝，底价一百万灵石，每次加价不得少于十万。”

    杨锋的声音不大，传遍会场。

    第一件拍卖品就是成套法宝，后面的拍卖品不会差到哪里去。

    “一百万！”

    “一百一十万！”

    “一百二十万！”

    ······

    竞争比较激烈，韩长鸣对上品法宝没多大兴趣，若是灵宝，他或许会开口竞拍，普通法宝就算了。

    他望向紫葫道人，紫葫道人往嘴里灌了一口灵酒，打了一个酒嗝，黑袍老者闭目养神。

    这套青罡刀最终以四百五十万的高价成交，开了一个好头。

    “上品飞行法宝青蛟舟，底价一百万灵石，每次加价不得少于十万。”

    杨锋手中托着一只青光闪闪的迷你飞舟，舟身前端刻着一个迷你蛟首。

    上品飞行法宝的飞行速度较快，有一件上品飞行法宝在手，无论是逃跑还是赶路，都很方便。

    “一百万。”

    “一百一十万！”

    “一百二十万！”

    ······

    一件件拍卖品出现在会场，飞行法宝、四阶阵法、四阶丹药、四阶的成套符篆等等，每一件商品都拍出了高价。

    一刻钟后，拍走五瓶解毒丹药后，杨锋高声说道：“接下来是压轴拍卖品的时间，两缕灵焰，炼化之后，对于炼丹或者炼器都有很大帮助。”

    他手掌一翻，红光一闪，两个红光闪闪的玉瓶出现在手上。

    “灵焰！”

    在场修士一阵骚动，韩长鸣的目光紧盯着杨锋手上的两个红色玉瓶，目光火热。

