    隆治四年三月十二日，清晨。

    乾清宫，上书房。

    隆治帝沉默地坐在龙椅上，面色阴沉很是不好看。

    这让刘恭、马顺、王子腾还有贾琦面面相觑，不敢言语。

    一夜混乱，最终义忠郡王等人逃出神京不知去向，国子监被大火焚毁，城墙被炸毁，最让隆治帝心痛、愤怒的是，苏见及一百四十余名东厂精锐全部被杀，特别是苏见的遇害，使得隆治帝一时间找不到合适人选代替他统领东厂。

    另外，神京城外有三十余名绣衣卫探子和二十七名贾家亲兵遭到白莲教的伏杀，全部遇难。

    昨夜一战可以说是将东厂在神京的情报网摧毁了大半，已经不能正常的运作进行情报的收集了。

    隆治帝收回思绪，抬起头，看了几人一眼，道：“睿亲王留下，你们都下去吧！”

    “遵旨。”

    贾琦三人躬身施礼，随后离开了大殿。

    贾琦自皇宫出来，并没有回府，而是转道去了东城。

    “昨夜之事，你怎么看？”

    上书房内，隆治帝负手而立，看着外面照射进来的阳光，淡淡地问道。

    此时上书房内除了隆治帝和刘恭外，就只有站在殿门口的戴权。

    刘恭闻言，垂首沉思，好一会儿，才迟疑的说道：“回陛下的话，有人欲做渔翁！”

    “哦？渔翁！”

    闻言，隆治帝转头看向刘恭道：“此话怎说？”

    刘恭想了想，道：“昨夜情况委实复杂，最少有两股势力暗中出手，截杀信使与营救义忠郡王并击杀苏见的不是同一波人，杀害苏见及一百四十余名东厂番子的绝对是军中的精锐，臣弟查看过苏见等人的伤口，除了苏见一人，其余人全是一刀毙命，可见出手之人的凶悍，而且他们的伤口非常的深，估计是斩马刀一类的重型刀具造成的，另外臣弟还检查了东厂遗留在现场的刀具，不少是卷了刃的，很可能对方是身着重甲的。所以.....”

    隆治帝闻言，心中一震，迟疑道：“你的意思，昨夜有勋贵出手？！”

    刘恭点头道：“很有可能。”

    军中精锐、重甲还有斩马刀，无一不将矛头指向京中的勋贵，而且还是在京中统兵，甚至可能是武侯，符合这几点的不多，但是也不少，最关键的是没有确凿的证据，这些人家连搜查都是不可能的。

    眼下时局，就是龙首宫都要重视这些统兵的勋贵，一旦动了他们，很可能招来整个勋贵军方的抵触，特别是那些武侯，他们统领的大军是皇室镇压天下的精锐所在，亦是底气所在。

    想到这，隆治帝抬起头看着外面的天空，长出一口气，幽幽道：“还有呢？”

    “臣弟觉得咱们围捕刘钟、剿灭白莲教的计划被泄露了！”

    刘恭沉声道。

    隆治帝转过身，双眼审视的盯着刘恭，半晌，道：“你是怀疑贾琦？”

    刘恭连忙说道：“不，陛下误会臣弟的意思了，恰恰相反，贾琦及贾家才是可以完全相信的，昨夜东厂和绣衣卫在东城、南城同时出手，斩杀、抓获了不少白莲教的逆贼，捣毁了多处据点，说明贾家给的信息是正确的，况且贾琦更是斩杀了白莲教的重要人物李守，将逃出城的白莲教教徒一网打尽。”

    见隆治帝没有说话，刘恭继续道：“贾琦带人围杀白莲教是为了报父仇，至于给义忠郡王和刘钟等人通风报信就更不可能了，他们之间没有利益的关联，这从贾琦率兵攻破西安就可以看出。而且贾琦也不清楚咱们的具体计划。所以该是咱们这边出了问题。”

    “陛下！”

    半晌，抬起头见隆治帝看着殿外出神，刘恭小声喊道。

    “何事？”

    隆治帝沉声问道。

    刘恭道：“当前最要紧的是查清楚信息从何处泄露，还有是什么人在截杀传递情报的信使，看不见的最危险。”

    “呵。”

    闻言，隆治帝洒然一笑，淡淡道：“怎么查，昨夜一战，东厂损失严重，已经连门面都支撑不起来了。

    而刚恢复实力的的南镇抚司去了陕西和关外，北镇抚司被拖在江南，马顺本部人马昨夜也是遭到了重创，估计要从外省调集精锐前来支援。

    你说这是不是很多人想要看到的！”

    此话一出，刘恭忙低下头，未敢搭话。

    “此刻他们说不定正在嘲笑朕，等着看更大的笑话！”

    说完，隆治帝脸色变了变，又道：“十三弟，你从步军营挑选一批可靠的精锐编入东厂，先将门面重新支撑起来。”

    不待刘恭应是，转头看向戴权道：“传旨，召黄锦进京。”

    闻言，刘恭道：“陛下，金陵同样重要，是否换个人？”

    隆治帝叹息一声，缓缓道：“朕也是没办法，先让黄锦回来将京城清理一遍，对了，让他二十日之前必须赶回来，金陵诸事交由钱峰打理。

    另外八百里急递将消息送到淮安镇守府，让他们沿运河搜查逆贼。”

    戴权应道：“遵旨。”

    正准备出去，又听隆治帝道：“传旨，让定远侯派兵将靖武侯全家护送进京。”

    ........

    “大爷！”

    薛家的婆子看着眼前的薛蟠，惊叫出声。

    随即反应过来，转身向后院跑去，边叫道：“太太，大爷回来了！”

    ....

    “哥哥，你回来了，没事吧！”

    得到消息的宝钗匆忙赶来，看着躺在软塌上的薛蟠，急声道。

    “哟，妹妹来了，放心，我没事的。”

    听见宝钗的声音，薛蟠连忙起身，边说边用手拍打着自己，示意无事，谁知不小心拍到了伤处，痛的连连叫唤。

    见状，薛姨妈顿时心疼坏了，连忙扶着薛蟠坐下，道：“小心点，刚上完药。”

    宝钗担忧的问道：“哥哥，你受伤了！”

    “不要担心，就是被打了几下，不碍事的。”

    薛蟠闻言，抬头咧嘴笑道。

    听了薛蟠的话，又见薛姨妈点头，顿时放下心来，从袖中掏出一张信纸递上前，道：“这是西府送来的。”

    薛姨妈接过来，细细查看，慢慢的面色一变，惊道：“这.....”

    见状，薛蟠接过来看了看，也是面色大变，失声问道：“五十万两就这么没了？！”

    “信送来之时，秋月还特意嘱咐道，侯爷说了，昨夜损失严重，宫里动了怒，此事也和哥哥有关，所以才将钱交了上去，否则以后被人翻了出来，定是祸事。权当是花钱消灾了！”

    宝钗开口劝道。

    半晌，薛姨妈叹息一声，道：“算了，人没事就好.....”

    见状，宝钗又道：“听秋月说，西府亲兵也出现了伤亡，虽说因为亲戚没有说什么，但是咱家还是要表示一下的。”

    “妹妹这话正是。”

    薛蟠连忙说道。

    薛姨妈闻言，眼神闪烁，而后缓缓点头，道：“那咱们该出多少合适？”

    “这样我去找四丫头，请她去找珍大嫂子打听一下，看看西府的惯例是怎么处理的，咱们低一等就是。”

    宝钗想了想说道。

    薛蟠闻言，点了点头，“此事就劳烦妹妹费心打探一下，我先去歇息。”

    说完，向自己的屋子走去。

    薛姨妈看着薛蟠的背影，拿起手帕擦了擦眼角，转身对着宝钗道：“难为你了！”

    宝钗笑了笑，没有说话.....

