    罗艺能占据幽州多年，除了地理位置得天独厚，也源于老杨的三次东征行辕都坐落在此，其职能机构与设施完备，人员素质也比别的地方要高。

    似窦夏这种，直到现在才开始摸索着建立自己的驿站邮路的事，在幽州这边直接就有现成的。

    所以罗艺再见某赵王时的开场白，让后者足足愣了五息。

    “何大将军乃当世豪杰，仗义疏财，以身举义，某亦叹服。今闻其壮烈，心下哀之。赵王若许，某亦想建台为祭，聊表心意！”

    李大德原本在看他身侧那位长相和老温头有七分相似的中年男子，不明白这货明明是温老二，却为何比温老三还显年轻。可随着罗艺话音渐落，他的好奇慢慢敛去，表情无悲无喜，袖子里的双拳却瞬间握紧。

    瞳孔似在这一刻恍惚了一下，一切外在的声音全都消失，又在瞬间一股脑的出现，让他的三叉神经微微鼓动。

    鼻孔将这个停顿下积攒的浊气缓缓喷出，李大德待心脏稍定，便看着前者，用一种故作平常的口吻缓缓道：“好啊！本王也正想着要祭拜一下！却要劳烦罗将军了！”

    “不妨事！能为豪杰做祭，乃是艺之荣幸耳！”

    后者眼中闪过一丝异色，随即转身抬手，朗声笑道：“今日赵王殿下莅临，亦是艺之荣幸！请！”

    “将军请！”

    某赵王咬着牙根将内心的悸动狠狠压下，脸上也换上了笑意，只是在临迈步之际，丢给韦机一个从未有过的杀意眼神。

    己方大将战殁，自己这个做主官的不知道，竟还要从别家势力口中得知，这已然不是丢脸，而是打脸了。

    当然罗艺未必是故意的，或许是真心要为何潘仁做祭，亦或只是为了卖他个面子。

    这一次前者一反常态，先是态度莫名的支持了天成军借道北进，后又突然打进恒山，使得与李唐边线完全靠拢。别人看不明白，但温大有却是提前告诉了他答案。

    这货是想改旗易帜了。

    原本在乱世之初，占据幽州，坐拥数十万征辽府兵的罗艺算是诸侯之中少有实力扎实的。可那会儿他只想着做个军阀，未有争霸天下之心。待到大隋没落，诸侯并起之时，他想要争锋，却发现有点晚了。

    窦建德已然起势，李唐也占据了半壁江山，幽州地处边陲，恰好被两者堵在角落里。

    尤其是前者，从开始薛万彻随便动动身子就能碾压，到现在要集合幽州大半兵马，才能守住边线，使得罗艺越发感觉到了乱世难争。

    而幽州的先天条件又不好，粮食产出比不上中原，气候条件也相对恶劣。纵观历史，从战国到魏晋，自幽州而起的势力就没有能活过三代的。

    所以他才觉得，与其守着这一亩三分地熬到最后，不如先找个腿粗的势力靠上去。

    而原本对于唐、夏之间到底谁更有潜力他还有些拿不准，但随着云州之战打响，李大德孤军北上，硬是凭借一千陌刀兵打残了三万突厥精骑，终于让前者的心思彻底倒向李唐。

    当然了，这其中也没少掺杂温大临与薛万均的言语暗示。

    不过眼下嘛，摆在某赵王面前的已然不只是如何与之谈条件的问题了，他急于想知道，东南到底发生了什么。

    现在已经不仅仅是东南的事儿了。

    三月六日，探知徐世勣引两万府兵出临清关，高士兴与张青特一合计，便决定提前展开攻势，想趁小徐未到之前把战线推过永济渠。

    而彼时的李大德，也终于得知了郓城之战的全部经过。

    蓟县一处装潢豪华的宅院中庭，李成等一众亲卫低头并立，不敢直视身前之人。屋内的气压好似有些低，使得众人好半天才溺水似的喘息一声。

    出乎意料的，前者并未发火。

    “此事，长公主知晓么？”

    “这个，禀大王，”

    韦机先是偷偷瞧了上首一眼，而后急忙低头，拱手道：“麾下已询问过太原府留守令人，并未接到任何消息。眼下关于郓城之事，是某……潜去了罗将军的官署，抄录了一份。想必长公主那边，尚未知晓此事……”

    “也就是说，他们是故意隐瞒！”

    莫名一声叹息，叫下首站立的众人心下一抖。

    他们还未见过某赵王如此表现，不知为何，此刻后者越是平静，他们心里就越忐忑，好似马上会有不好的事情发生一般。

    “唔，现在那边可能还在打仗……临阵换将，不太好！”

    李大德皱着眉毛在那絮絮叨叨的，也不知是说给谁听。过了好半晌，待到屋内安静，便又叹息了一声，沉声道：“看来，百骑司是时候要整顿一下了！老韦，你亲自去怀州，接管东南百骑司事物。”

    “喏！”

    韦机抱拳应声，末了，又好奇一般多嘴问了一句：“那原来的负责人……”

    “你知道该怎么办！”

    前者哼了一声，斜眼瞥过去冷声道：“百骑司的条例写出来不是给你们看的！若是随便什么人都可擅改，那本王还立规矩做什么？”

    一席话，宣告了某人的死刑，也叫屋内众人压抑的冷汗终于流了出来。

    这一番某刺史自作主张的瞒报，终于还是引发了不可预知的后果。不过李大德的惩戒似乎到此为止了，接下来的安排，却叫人有些看不懂。

    “准备笔墨，本王要写信！”

    讲道理，这货自穿越以来，除了给他二哥、三姐写过信，平日轻易是不动笔的。即便是要给老李写奏折，也多是让温释允代笔。

    这次小温同学作为某赵王的贴身大秘也来了蓟县，可李大德却没叫他。

    一共三封信，全是“秀丽体”的大白话，甚至还夹杂了不少简体字，可见写信之人的不耐烦。一封给老李，其余两封，却是给崔综和徐世勣的。

    李渊与黄君汉的担心并没有错，从得知何潘仁死讯的那一刻开始，李大德的脑子里便只有“报复”二字，再无其他。但与两人所想不同，他这报复的手段却非出兵讨伐。

    损人不利己的事，他是不会干的。

    就好比他在突厥的布置，可不仅仅是为捣乱这么简单。

    乌德勒山东麓，喀昆水畔。

    天苍苍，野茫茫，风吹草低见……个鬼的牛羊。众人眼前所见只有阴风怒号，风雪凛凛。

    没来过北地之前，老王一直觉得所谓寒风如刀那都是文化人夸张的修辞手法，待到此时才深刻理解了什么叫读万卷书不如行万里路。

    就比如来时某赵王说他此行没准有机会找找班固的勒石签名之类，等真到了才知道，特么的燕然山根本就不在这边。而所谓狼居胥，这么大的风雪之下也只能瞧个影子。

    他此刻活像是个被宣传册骗去山沟里旅游的无知少女，连带瞧此地的一切都不顺眼。反倒是此行的总管李靖，一副既来之则安之的模样，没事就跑去和一群草原汉子喝酒。

    王伯当就不明白了，这货在云州初见时明明一副精干文士的模样，怎么到了这边就像变个了个人似的，也不知哪来的酒瘾。

    再说，作为统兵大将，这货怎么对狼居胥山半点好奇都没有呢？

    是真不好奇还是装不好奇，他瞧不出来。不过这几日，随着各部族长齐聚王庭，气氛渐渐变得紧张，倒也顾不上研究这些了。

    争吵声从从一处旌旗包围、金线环绕的大帐中隐隐传出。

    这几日一直都是这般。

    什钵苾从回来开始，便四处指责俟利弗设杀了他爸，要求后者交出当日王帐内伺候始毕可汗的一应人等。可偏也不知道为啥，那些人在回程的路上一个个离奇暴毙，都没撑到殉葬之日。这就使得俟利弗设黄泥巴落裤裆，没的被人抓了口实。

    原本义成公主为了稳定，是力挺他上位的。可眼下有了疑似谋害老可汗这么个敏感的问题，便也不敢轻易开口。只能眼睁睁的看着那哥几个没玩没了的吵架争执。

    开始时，她还担心这其间会起冲突，酿成械斗，便责令卫士护卫，还派人盯住了李靖、王伯当等人。但在一连吵了几天后，便是在外护卫的王帐卫士都见怪不怪了，只想着早点回去喝酒。

    谁也不知，暗中筹谋之人等的就是这一刻。

