
当陈文才发现姜家洼子和赵庄也开始热火朝天的准备种地了的时候，是再也坐不住了。

挣扎着下了床，让人抬着来找石晗玉。

到了石晗玉家大门口，有下人进去通禀。

石晗玉看着面容憔悴的陈文才，淡淡的问了句：“陈村长是带来人来了？还是带着银子来了？”

“三小姐高抬贵手吧。”陈文才下了椅子，慢慢的走进来，撩起袍子就要跪下：“杀人不过头点地。”

“跪？”石晗玉啪一拍桌子站起来：“陈文才！谁给你的胆量想一出是一出？我高抬贵手？当初你纠集人来我这里的时候，可曾想过高抬贵手？如今我也不算过分！怎么着？给你地，给你钱，给你藕种，给你想要的一切，这就是应该的，不给就是杀人？你有什么脸和我说杀人不过头点地？”

陈文才撅着身没跪下去，被石晗玉骂了一顿，哑口无言。

“别把大量当成好欺负，也别把自己当回事，说句不好听的，你算个什么东西？一个上河村的村长还敢叫嚣封河截水？当初求我石郎庄救命的时候倒是放得下身段，如今你还是放得下身段，势利眼的小人！你是怎么有脸到我面前上嘴唇一碰下嘴唇，想说什么就是什么的？”

石晗玉可不愿意客气，客气对了结个善缘，对陈文才这种人，太客气反而是养出来个小人，蹬鼻子上脸，损人不利己的事情都做得出来！

陈文才深深地吸口气：“再不种地，就耽误农时了。”

“是啊，再不种地，就耽误农时了。”石晗玉冷嗤一声：“耽误的是我的农时，到时候你们上河村但凡把地卖给我的农户，我都可以拿着当初签订的契书把你们统统告到衙门去！这会儿你们没钱赎回去地，到时候赔给我的银子可不是按照往年，而是你看到了吧？姜家洼子、赵庄和下河村的地啥收成，你们就折价赔给我！”

陈文才猛然抬头：“你是要逼死我们上河村人！”

“这不就是你要的吗？你对别人扬起手的时候，就要准备好了迎接对方的拳头，你以为你是谁？你想抽别人嘴巴，别人都不会反抗？”石晗玉眉头一挑：“有什么话抓紧说，有什么事情抓紧办！别耽误我工夫！”

一时间，陈文才进退两难。

石忠进来到石晗玉身边：“三小姐，秦大人差人过来请王爷过去一趟。”

“嗯？那就让姐夫去啊。”石晗玉偏头看石忠。

石忠苦笑：“三小姐，姑爷说他没工夫去，再者但凡到咱们家门口的事情都是来找三小姐的，他要陪着大小姐去河边散心。”

石晗玉扶额，这都是什么跟什么！

回来真正消停下来的是阿姐两口子，整天蜜里调油的过着小日子，还真是一点儿也不帮自己。

“二小姐呢？”石晗玉问。

石忠恭敬的说：“二小姐一大早就被二姑爷接走了。”

“什么？”石晗玉扬声：“赵同芳也来了？”

“三小姐，二小姐说让你也过去看一看，她不知道都该安置什么。”石忠说。

石晗玉无可奈何的说：“不着急，我一会儿过去。”

“是。”石忠离开，到门外回头看了一眼吓得面如死灰的郑文才，解恨的呸了一口，骂了句：“啥也不是！”

“郑村长，回去上河村想明白了，别说我没提醒，先礼后兵别到时候怪我不客气。”石晗玉说罢，看了眼郑文才：“郑村长，回去吧。”

郑文才走出来的时候，两只脚就像是踩着棉花团似的，整个人都飘起来的感觉，也忘记了自己是怎么来的，就那么走出去了。

上河村的人也听了个差不多，这会儿一个个都不知道咋办才好了，有人反应过来追出去，拉住郑文才：“你啥意思？你害死我们了！现在我们咋整？”

郑文才目光呆滞的看着村民，脑子里都在嗡嗡叫了。

他以为石晗玉他们折腾了一溜十三道，就这么回来是完了，石家没有一个男人在，朝廷都没法封赏，可他怎么就没想到啊，石招娣招赘了个女婿，那女婿如今可是王爷！

还有那个二丫头，赵同芳？赵同芳不就是跟在太子身边的人吗？

这一家子到底是得了什么机缘？

可怜自己只想要自己和上河村过的好一些，怎么就遇到了这么一群不敢招惹的！

越想越害怕，郑文才拉住村民：“快送我去安乐县走一趟。”

村民上去就一嘴巴子：“你当我们是牛马啊？滚你个王八羔子！我们回村子去想辙！”

郑文才看着人都走了，孤零零的站在石郎庄里，想找人帮忙，可是谁又能帮他？姜正福都偷摸和石晗玉把事情解决了，去找石宽，石宽还不和自己拼命。

思来想去，郑文才往青牛镇去了……。

石晗玉先去看了赵同芳建的宅子，工匠们里里外外忙活，那叫一个热火朝天。

宅子也是多大，但要怎么比了，整个青牛镇是找不到第二家这样气派的宅子了。

石迎娣坐在一处还没有上漆色的椅子上，看着院子里忙碌的人，有些犯愁。

“二姐。”石晗玉走进来就看到石迎娣这幅样子，出声。

石迎娣赶紧回头，看到石晗玉立刻跑过来：“三丫，这么多人还要忙两个多月才能完工，赵同芳让我想要啥样的就说，可我也想不出来要啥样的啊。”

“咱们去看看。”石晗玉跟石迎娣从前院到后院再到花园，一路走了下来，石晗玉拿了个木棍在地上和石迎娣商量后，石迎娣连连点头。

石迎娣和工匠们说了自己想要的样子，工匠们就分头去做了。

“咱们过两天要去一趟安乐县，那边铺子要开市了，你出嫁咱们得有陪嫁，安乐县的天香阁就给二姐当陪嫁了。”石晗玉说。

石迎娣看着石晗玉：“为啥？”

“我和阿姐都在给你准备嫁妆，能为啥？女儿家出嫁就是有嫁妆的。”石晗玉拉着石迎娣出门回家。

石迎娣看着石晗玉，三丫要嫁人呢？准备什么嫁妆才合适？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69196892"  chaptername="第三百零四章  你是要逼死我们上河村人">加入书签</a>
</div>
