    顾景焱心中为席祖儿暗暗惋惜。

    谁知。

    席祖儿本人却坦然自若，似乎甚是满意：“三个人，甚好，以后不必专门派人占座位了。”

    她还记得上次小礼堂听讲座，若不是樊小川提前占座位，那乌泱泱的人群都没有落脚之地。

    席如宝拍巴掌：“而且三个都是自己人，姐，你和伍千漫、耗子以后岂不是太爽了，我好羡慕呜呜，好想从医学院转过来……”

    吴明昊刚跟着欢欣鼓舞了一下，忽然间意识到了什么，胖脸微垮：“嗷，爽是爽，就是以后逃课也很难了，三缺一太明显了嗷嗷！”

    众人：“……”

    报到领了资料，正准备去席祖儿的新宿舍瞧瞧，席如宝却接到班长电话，通知她赶紧回医学院参加动员大会：

    “学院赛就要报名了，新生必须参加打下手，你赶紧回来领任务。”

    席如宝不乐意地，和席祖儿等人暂时分开。

    下山的时候，手上的美颜玉镯一阵不安分：“主人，主人，用我啊，参赛用我，我能让你更漂亮，秒杀对手，求你了！”

    席如宝冷落这个镯子好几天了，虽然没打碎它，以免它出去祸害别的无辜之人，但，也绝不会启用它的邪气交易。

    因此，闻言她只冷哼一声：“连唾沫也没得吃，你怎么还没饿死？”

    美颜玉镯一阵虚抖：“……”

    再这样下去，它怕是真要被饿死了呜呜。

    席如宝一边走一边嫌弃地道：“人家顾娉婷都改过自新了，你这镯子怎么还冥顽不灵？一条道走到黑？不饮人血就难受？和人家顾娉婷学学！”

    美颜玉镯欲哭无泪：“……”

    难道它冰肌玉骨一镯镯，也要去扫大街？

    席如宝自言自语怼着镯子，很快返回了医学院。

    溜进会场的时候，作为学院赛组织者之一的顾诗音，多看了她这个迟到的几眼，没说什么。

    但，视线却停留在她手腕上，眼底难掩一抹惊诧。

    那玉镯……

    明明是……

    顾诗音不动声色，收回视线，继续向新生们介绍学院赛。

    “你们分两批领任务，一批人做现场工作人员，保管医疗物资，迎来送往；一批参与师兄师姐们ＰＫ的队伍，打打下手。两批都能学到知识，希望大家认真对待哦……”

    她说着，视线仍时不时故作不经意扫过席如宝的手腕。

    呵呵，谁说席祖儿身边没有贪婪之人，没有弱点？

    在斐寂的龙形塔罗诅咒生效之前，让席祖儿身边的人倒倒霉，也不失为一桩快事。

    ＝＝

    医学院的学院赛轰轰烈烈开幕了。

    席如宝被分到了给师兄师姐打下手这一批里，她服务的小组，好巧不巧，正是樊勇担任组长的这一组。

    前两天刚因为塔罗预测，她和樊勇还杠过，没想到转眼变成人家手下。

    “惨了惨了，这下可要被穿小鞋了……”

    席如宝给席祖儿发语音，咕哝着抱怨了句。

    谁知，因为亲爸杀后妈一案，樊勇整个人都气质大变，从前骄傲的少年，此刻身上像是背负了父辈的枷锁，沉重，且终身羞惭。

