    玉老板也蚌埠住了，你为什么老吃一些狗都不吃的东西？

    秦亦程好奇道：“你家有没有那种挑战项目？比如吃下去给多少钱或者免单等等奖励？”

    “必须免单啊！不过你这么帅不吃也免单，如果你吃完的话，我另外给你发个大红包。”

    “这样啊，谢谢……”

    “我给你介绍下吧，这个是鸡肝、鸡胗鸡心、鸡胸、鸡里脊，你可以蘸着蒜末姜末芥末一起吃，看你个人喜好。”

    玉老板笑问道：“待会能跟我合个影吗？我挂在墙上宣传一下。”

    “没问题，你先忙。”

    “好的。”

    秦亦程看了眼褚采薇。

    “你真不吃吗？看上去还不错啊，比猪大肠有食欲多了，改刀改的也很漂亮，你不是喜欢吃鸭胗吗？”

    “我是喜欢吃卤味店的~”

    褚采薇摇了摇头，生吃她才不敢呢，再漂亮她也不吃。

    “要不还是不要吃了吧，吃坏了肚子怎么办？”

    “没关系，我体质强吃不坏。”

    秦亦程安慰了她一下深吸了口气说道：“我开始了，不过要从什么部位下嘴啊，我刚才应该问下的。算了，等一下吧……”

    “小秦，这是马肉刺身。”

    “马肉？”

    “对。”

    秦亦程观察了一下说道：“有点像牛肉，看上去还行。老板你家是没有火吗？还是吃熟的犯罪啊，为什么都是生的，哈哈……”

    “这道菜是提灯……”

    “提灯？”

    “顾名思义提起来像灯一样，吃的时候要把它提起来。”

    秦亦程长见识了：“这样啊，挺文艺的。”

    “那么您的菜已经上齐了，小姐这边做熟食吗？”

    “对，谢谢。”

    褚采薇浅浅一笑，看着秦亦程说道：“你加油吧。”

    除了三文鱼刺身、牡丹虾和帝王蟹刺身她尝过，其它的都没接触过也不敢，哪怕是三文鱼她都不太喜欢那味儿，以后也不会再吃了。

    “我开始了，先尝尝鸡胸肉，尝尝原汁原味的……”

    yue！

    当鸡胸肉进入嘴里的那一刻，秦亦程胃部都有点不适应了，这跟体魄强不强没关系。

    将东西吐掉后，秦亦程喝了口柠檬水漱口。

    褚采薇笑盈盈的说道：“今天不准亲我了哦~”

    “亲，不但要亲还要湿吻！”

    “才不要，恶心心~”

    褚采薇小脸蛋儿上带着一丝嫌弃。

    秦亦程呵呵两声：“我尝试一下蘸料看看能不能接受，不过说实话真的比猪大肠刺身要好得多，猪大肠刺身差点把我送走。”

    呕……

    几分钟后，玉老板笑问道：“不挑战了吗？”

    “端走吧，接下来半个月一个月我都不会在碰生的刺身啊之类的，麻烦帮我们搞点熟食谢谢……”

    “好的，稍等。”

    褚采薇白了他一眼：“你自己找罪受，都说了让你不要挑战啦。”

    “我缓缓就好了，就那股味很冲，难以下咽。”

    “我偷偷跟你说个事~”

    “你说。”

    褚采薇低声说道：“我听说之前的车祸，孙女士要起诉特斯拉了，后者呢又一直含糊其辞逃避责任打算拖着，手段真的恶心呢，孙女士被特斯拉害惨啦。”

    “还有其它消息吗？”

    再次听到这件事情，秦亦程情绪慢慢收敛变得冷静下去。

    这件事因他而起，最起码他是这么觉得。

    他把孙女士给害了。

    秦亦程不至于玻璃心，但内心还是有点触动的。

    “其它我就不清楚了……”

    秦亦程说道：“我跟你说要是没有国人根本就没有特斯拉什么事，当初特斯拉要倒闭的时候是国内市场救回来的，要不是我们的市场就没有马斯克现在了，那个桃林就是个头发长见识短的，说句不好听的她就是没脑子。”

    “确实、她发表的言论都挺恶心的，哪怕她是站在公司的立场也很恶心，而不是第一时间出来解决问题，反而推卸责任。”

    “很正常。”

    褚采薇狐疑道：“很正常吗？”

    “对啊，有没有听说过一句话‘奔驰从来不坑穷人？”

    “有……”

    秦亦程笑着说道：“你想想奔驰这车都出多少回问题了，打过多少次官司上过多少次新闻了，汽车圈最有恃无恐的车企，大概非奔驰莫属了，每次闹到最后不也是他们自己的问题？现在特斯拉也是这种情况。”

    “可是销量越来越好耶。”

    “因为需求啊。”

    重新料理过的鸡肉很香，秦亦程边吃边跟褚采薇说事儿……

    同时他也自我反省，这件事确实做的欠妥。

    当时可能就是脑子一热，带点个人情绪就没考虑后果，造成了孙女士现在的困境。

    其实问题很简单，把特斯拉的问题挑明了就行。

    褚采薇摇了摇头：“感觉孙女士真可怜，本来就没错还被倒打一耙。”

    “是啊……”

    晚餐结束跟餐厅负责人合了个影，添加了个vx。

    离开文莱大厦他又带着褚采薇跑去吃了碗盖浇饭，因为没吃饱。

    结束后又在超市里买了点夜宵食材，今晚得打广告。

    等回到店里时间已经不早，现在亦杯茶也开通了外卖服务，门口的外卖小哥也渐渐多了起来。

    褚采薇说道：“总感觉是‘亦杯茶’带动了后街的流量呢，你都成流量密码了。”

    “好事啊。”

    “嗯。”

    上了楼秦亦程就开始处理食材，冷不丁的说道：“我打算做一期关于特斯拉的短视频。”

    “这么突然吗？”褚采薇有点惊讶。

    “是啊，孙女士的处境挺令人同情的，如果可以的话打算帮一下她，当然我人轻言微未必能帮到什么，但总比什么都不做的好。”

    秦亦程切了些小米辣丢进碗里。

    褚采薇说道：“可是这样不是会给你带来很多麻烦吗？现在特斯拉公关部门可牛气了，说要告造谣的。”

    “那就让他们告呗，我只是合法叙述一些事实，他们车有问题还不准人说了？这可不是小事简直在拿人命开玩笑，我可不想成为她们试车的下一个试验品。”

    可能是良心发现？

    秦亦程觉得自己什么都不做的话，内心有个小疙瘩，做了坏事别人替他背了锅，他还在笑。

    “明天是运动会可能没时间，反正近期搞一个关于特斯拉结构和问题的视频……”

    褚采薇抱着抱枕，眼眸流转。

    “小程……”

    “嗯？”

    “有责任感担当、有爱心三观正的男生最帅了，真好的帅~”

    秦亦程乐呵呵的说道：“是嘛，这么帅的男朋友有奖励吗？”

    “有，上次的要求我答应你好吧？”

    “啧啧……”

    秦亦程啧啧称奇，做好事果然是有回报的啊。

    二楼成了秦亦程和褚采薇小家，虽然家里时常会来客人，但更多的时候都只有两人彼此依偎。

    吃过夜宵打了个广告，时间不早秦亦程就将褚采薇送回了宿舍。

    大晚上的宿舍也就只有打游戏看电影了，男生的日常。

    “老秦，明天运动会了啊，你除了开幕式表演，有没有参加其他活动？”

    “你是说比赛？”

    “对啊。”

    项苟说道：“我参加了跳远。”

    “我短跑，老秦你呢？”

    秦亦程摇了摇头：“我就有个开幕式表演其他的都没有报名，我平时忙啊，到时候在看台上给你们加油吧。”

    宁子瑜好奇道：“秦哥，你是不是开工作室？”

    “对啊。”

    “我现在还没跟虎牙签约！”

    宁子瑜双眼放光，如果可以他想跟着秦亦程混啊。

    秦亦程拍了拍他的肩膀，笑着说道：“我搞的又不是直播平台，好好搞的你直播，现在有多少粉丝了？”

    “五十多万了，最近涨得比较快，我跟张钊老哥搞节目现在挺不错的。”

    “那挺好啊，无论什么事情都需要坚持，不是能一朝而成的。”

    “嗯。”

    宁子瑜心想哥你不是瞬间火爆网络的么？

    但仔细想想也是，他跟秦亦程能比么？

    宁子瑜平复了下内心的情绪，保持心态继续直播，他现在的直播收入也越来越可观了。

    秦亦程打开电脑，戴上耳机听歌翻了翻老歌。

    起风了，

    同桌的你，

    ……

    这些都不错，但感觉差了点意思。

    秦亦程想了想问道：“你们觉得开幕式唱什么歌比较好？”

    “周总的歌？”

    “夜曲绝对嗨爆全场吧？”

    “我觉得你往台上一站就行了，唱什么已经无所谓了。”

    “好舔！”

    现在宿舍里的身份基本已经成型了，就秦亦程像个人。

    项苟现在是眺望狗，

    向开朗是会咬人的舔狗，

    宁子瑜是舔狗之王！

    “周总的歌啊……”

    秦亦程听了听，忽然灵光一闪最近那个谁不是很火么？

    一时间他对明天开幕式上要唱的歌曲有概念了。

    确定下来后秦亦程闲来无事跟褚采薇聊聊天，打开论坛看了一眼bug已经修复了。

    论坛又恢复了正常，不过蓬天逸还是很火，反而把魏子柒给刷下去了。

    魏子柒干的顶多算是蠢事，社死，而蓬天逸干的事情是道德和三观上的问题，不能一概而论。

    就根本不是一个级别的事情，严重的多了。

    否则为什么只给魏子柒警告处分，而马上开除掉了蓬天逸呢？

    真的是教导主任给他秦亦程面子？

    当然不是！

    秦亦程觉得自己还没有那个面子让学校更改规矩，也不配，就事论事而已。

    不过现在论坛上讨论的问题也挺奇葩的，都在找被害者，甚至发起了被害者有罪论。

    “希望我未来的女朋友不会是其中任何一个吧，哈哈……”

    “蓬天逸该死，但这些女生就没一点错吗？”

    “有几个是设计学院的哦，是谁我就不说了，不过蓬天逸跟谁走的最近大家都清楚吧？”

    “吃瓜……”

    舞蹈学院一年级‘马玉婷’：“声明一下，我跟蓬天逸走得近不代表跟他有什么，所以不要乱侮辱人，而且我也不清楚他是个人渣，谢谢。”

    秦亦程发现下面还有一些是喷他的，喷他放弃了十佳歌手大赛。

    有喷他的自然也有捧他的，评论两极分化，他也没有做出任何回应。

    他直接放弃比赛，属实是把音乐学院的学长和学姐们整破防了。

    没开始就已经结束了，扫兴。

    正是因此，有人说他怕了。

    扫了会论坛，查寝的来了。

    许华安抽出根烟：“你抽吗？”

    “我不抽。”

    “会长让我问问你，有没有兴趣去学生会。”

    秦亦程摇了摇头：“学生会算了吧，我现在真挺忙的。”

    “我也就问一下，就知道你会这么说，走了。”

    等许华安一走，秦亦程打开帖子搜索了下特斯拉，孙女士相当于第一起特斯拉事故受害者了。

    不过，国外倒是挺多的并且召回了。

    他找了一些相关视频，虽然不足以成为证据，但也是有一些用处的。

    —————————

    清晨，阳光明媚。

    十号因为下雨耽搁了所以运动会延期到了十三号，今天是个好日子，整座学校都洋溢在青春活力中。

    沐浴在阳光下的操场上人头攒动，身姿挺拔的站着。

    观众席上座无虚席，有的站着，学校更是请来了记者记录本次的运动会，当然也有不请自来的。

    奔着谁来的就不用多说了，领导心里跟明镜似得。

    升国旗，奏国歌。

    歌声郎朗，学生会发言结束，南艺第xx届运动会开幕式表演。

    各大学院的举着牌子走进操场，操场成了舞台，各显神通。

    “卧槽，舞蹈学院的学姐！”

    “嗷嗷嗷嗷嗷…”

    “学姐，好漂亮啊！”

    舞蹈学院的学姐们笑着朝舞台上挥手，摄影学院的学长学姐们在跑道上负责拍照录像。

    各大学院学姐学长们都粉墨登场，走过场后就开始表演、

    啦啦操，华尔兹等校园交谊舞、还有剑术表演。

    其中最令同学们感到惊艳的就是华尔兹等校园交谊舞，一时间有想去舞蹈学院的冲动。

    升旗台上，学生会副会长朗声说道：“接下来，友情美术学院一年级秦亦程同学为我们献上歌曲《龙的传人》。”

    “啊啊啊……”

    “秦亦程，加油！”

    “啊啊啊……”

    操场上顿时沸腾了，确实如宁子瑜说的秦亦程往台上一站女生就已经坐不住了。

    秦亦程也是第一次登上这么多人的舞台，比当初在魔都商演、酒吧商演人还多。

    现在王丽红热度很高，倒台也是几年后的事情。

    所以秦亦程唱《龙的传人》一点问题都没有，他也是想了很久才确定下来。

    —————————

