
啪啪啪~

霍布斯鼓着掌从旁边出来：“幸好我最近比较忙还没空去找你，你又进步了。”

“不，我一直是这样，只是你退步了，家庭孩子正在让你的枪变钝~相信我，结婚真的会让人变得越来越迟钝。”

罗恩如同接受欢呼的明星一样向围观的两个大美妞以及其他人等挥手至意，正在他无比得意的时候，手机一震，罗恩看完短信，脸色不禁一变。

“真希望你远在德州信仰基督教的妈妈能听见你刚才说的话。”霍布斯忍不住吐槽道。

“等我回到德州的时候又会变回那个虔诚的基督教徒。”罗恩拍凯文的肩膀：“你是叫凯文对吗？可以借你的朋友过去聊几句吗？我保证马上把他送回来。”

“当然可以~”

罗恩把霍布斯拉到厨房冷库：“你必须告诉我，到底发生了什么？”

“怎么了？”霍布斯故作轻松地打算拍拍罗恩，却被他一把将手打掉，拿出手机伸他面前：“这是我刚刚收到的短信，霍布斯探员，你现在就被通缉了。”

罗恩刚刚收的短信上清楚写着：经查证，原隶属于FBI的卢克·霍布斯探员杀害同伴以及叛国行为属实，请所有发现他的探员立刻展开对他的拘捕工作。

“这个我没有办法解释，我简单来说一下，就是黑獾，这是个代号，我不知道他是谁，他偷走了CIA的秘钥，我和搭档菲尔在基辅跟踪他到一个顶层公寓。

他知道我们要来，所以设下陷井，菲尔牺牲在电梯里，现在所有人都以为我是黑獾！”

“果然又是CIA的傻哔们~”罗恩无奈地摊手：“有时候我真怀疑那帮只会贩毒、贪污和拍马屁的家伙们到底有什么用？你信不信，我带着我新成立的特别行动队都能攻入他们在五角大楼的办公室？”

“信，为什么不信？你是对的，哪怕军队下属的情报机构财务也必须透明，不然鬼知道像上次那种花4000多万美金把意大利山羊运到阿富汗的破事儿他们还能干出多少。”

罗恩深以为然地点点头：“好吧，照顾好你的小兄弟，记住今天我没有见过你，当然，为了避嫌我现在要回去了，我能保证的是，我的人绝对不会去找你麻烦，你只要应付好你们FBI自己的人，和CIA的脑残就行。

我需要先做一些调查来确定你有没有对我说实话，如果你没对我撒谎，那么明天中午我将加入你的行动。”

“YES！”霍布斯情不自禁欢呼一声。

他本来想的是，只要罗恩不参于进对他的追捕就行，毕竟他之前有和罗恩一起搭档过，对于罗恩的厉害他相当清楚。

如果罗恩真的参与进对他的追捕的话，霍布斯肯定会更加头疼。

这家伙，追踪能力一般，但格斗和枪械玩得非常溜，甚至在同情报圈子里有“人形军火库”这样的称呼。

对了！军火库！

想起罗恩的外号，霍布斯突然出了一身冷汗：“对了，如果你加入进来的话，有一个小条件可不可以情你答应？”

“什么？”罗恩都走到门口了，又把身子转了回来。

“你知道，这次行动的主要对手是CIA。”

“对啊，我知道。”罗恩不明所以的点点头。

“所以，可不可以请你换成不致死的装备，你知道你平时用的东西一惯……”霍布斯艰难地咽了口吐沫：“一惯有些火力过盛。”

“毕竟就算我成功证明我的被冤枉的，最后如果让CIA那边死太多人的话，面子上也不太好看。”

“说的有道理。”罗恩托着光洁地下巴表示赞同：“不过CIA吃干饭的人那么多，死上几个好像也没什么不好的？放心，只要不被发现是我做的就好。”

“不被发现？现在所有的枪管都有编好，通过分析弹道就可以查出是谁的枪开的火，你还能怎么不被发现？”

“说得也是……”罗恩有点苦恼，只能顺着霍布斯的思路继续去想。

不能死太多人？这个要求对罗恩有些为难了，他自出道以来，哪次任何不是杀个血流成河？

不死人的话总不能都用橡皮子弹吧？那东西对付普通人还行，对付受过专业训练的特工，基本上和小孩子的玩具没什么两样。

别说是霍布斯那样的体格，哪怕是罗恩自己挨上几发一点压力都没有。

何况光凭枪支，没有重火力的支援，罗恩总觉得有种很没安全感的感觉，正想着，罗恩的目光刚好扫到墙角的消防器，突然灵光一闪。

“这你就别管了，我自有办法。”罗恩神秘一笑，胸有成竹，而霍布斯却有种不太好的预感，这货不会要拿CIA的人大开杀戒吧？

霍布斯突然觉得，自己让罗恩参与进这个任务简直是最蠢的决定。

……

和麦克斯卡洛琳道别后，罗恩刚一走出餐厅就给奥洛夫打电话：“奥洛夫私人军火商为您服务，这次你又想搞点什么东西？”

罗恩也不废话：“尤瑞，你可以帮我再从华夏搞点东西来吗？”

“当然可以，你的选择非常正确，我经手的军火里，再没有比苏联和华夏更物美价廉的商品了？这次你想来点儿什么？我的朋友。

无后座力炮？51式火箭筒，如果是后者的话我正在搞打折促销，一个该死的非洲酋长居然想赊账！我就算放在仓库里生锈也不会同意这种交易方式的。”

“你搞来一批51式火箭筒！”罗恩有些兴奋地叫道，不过一想这次行动中似乎用不着，马上兴趣减半：“算了，这种东西下次你可以给我搞一点，这次我想先来点不一样的东西。”

“不一样的东西？具体你是指什么？”

“比如，我听说华夏有一款消防用的RPG，你可不可以帮我搞几个过来，对了，还有消防火箭弹，可以塞进我63式火箭炮里的那种。”

奥洛夫被罗恩的订单搞得一头雾水：“你特工不干准备开始干消防了？可这些东西的名字听起来怎么还是那么像军火，你确定真的有这些东西？”

“当然！”罗恩大声道：“虽然听起来像是军火，但我保证他们都是消防用途的东西。

对了，如果你能在明天中午之前一起给我送来的话，再帮我从市场上搞一批钢管和煤气罐，煤气罐我要江苏民诺的，钢管我要山东莱阳的，规格是……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68755914"  chaptername="第115章  黑獾">加入书签</a>
</div>
