    秋阳本以为只会把自家主子一个人给坑过来，没想到最终引来的却是四个人，总共一女三男，除了秋梓锐之外，还有另外两个男人，都是一副金玉其外，人模狗样，仙道少侠的模样。

    唯一的一位女子，则春光明媚，灿烂如春桃，绚丽若牡丹，反正就是长得很漂亮，而且有一双大长腿，藏在裙子下面若隐若现。

    显然，这位美丽的女子就是秋梓锐追求的那位师姐了，不过说是师姐，其实年级比秋梓锐还要小一些，还不到三十岁。

    另外两个人似乎也是这位师姐的追求者，看他们争相炫耀自己的尾巴就知道了。

    “糕糕，真的是你！你真的在这里！”走进之后，师姐第一时间自然是看到了自己走失好几天的猫猫，然后迫不及待的冲上去，想要从这个小姑娘的手中把猫给直接拿过来。

    “小心！”秋阳出声提醒一下，结果却已经晚了，这位师姐还没有碰到自己的猫猫，整个人就好像顺便被按了暂停键，站在原地一动不动。

    此情此景，就像是某些时间停止开头的电影画面一般。

    “师姐！”秋梓锐第一个冲了上来，然后发现自己师姐的窘状，瞪着自己的侍修秋阳问道“秋阳，这是怎么回事？”

    “是这位前辈！”秋阳犹豫了一下，然后很是恭敬说道“这位前辈大概在逗我们玩吧！”

    “前辈？开什么玩笑，这么一个小丫头，算什么……”秋梓锐的话没有说完，整个人就步上了师姐的后尘，直接被时间停止了。

    之后两个帅哥情况也差不多，张牙舞爪的想要去抓猫，然后都一一被直接时间停止，整个现场顿时就又只剩下秋阳和这个小姑娘是活动的了。

    而秋阳的额头上都是汗珠，秋阳本来还以为，这位师姐是纯阳期巅峰，自家的主子好歹也是纯阳后期左右，怎么也能够打一打，结果居然直接全部都是控制住了。而对手甚至连一个掐法诀的动作都没有，这已经不是领先一两个境界这么简单的情况了，这最少是已经拥有了自己的灵果的高手，凌虚宗的真传弟子也不过如此。

    “前辈，我家主人他们都是无心之失，还请您高抬贵手，放过他们吧！”秋阳果断认怂道。

    “好呀，你让他们乖乖的陪我玩，我就放了他们！”小姑娘笑呵呵的说道，然后这几个人就直接被放开了，同时无比惊恐的看着这个小姑娘。

    他们的眼光也不差，知道这个小姑娘拥有怎样恐怖的力量。

    “你们想要这个猫对吗？”小姑娘摸着这种眼神同样惊恐的灵猫，笑呵呵的说道“我最喜欢我游戏了，只要你们之中有任何一个人玩游戏能够胜过我，我就把这只猫还给你们。但如果你们没有一个人能够胜过我，那你们就要当一天一夜的石像，好不好？”

    “当然不好啦！”秋阳嘀咕着，然后自家的主子秋梓锐就一个大踏步的向前道“你想要玩什么？”

    “啪！”秋阳捂住了自己的额头。

    “随便你们自己选，只要是游戏就行，我什么都会玩！”小丫头咧着嘴道，秋梓锐一听，顿时大喜过望道“既然这样，我们就比赛喝酒吧，不过不能用灵力来化酒，必须用本身的体质来扛！”

    嗯，秋梓锐这个家伙当真是不要脸，直接就把自己的绝技给拿了出来。这个秋梓锐别的本事没有，但是喝酒的本事确实是一等一的，秋阳就见过他一口气喝下将近两公斤的白酒都没有任何的反应。

    “好！”小姑娘想也不想就答应了，然后秋梓锐就从自己的储物装备里面掏出了十几坛陈年美酒出来，挑衅的看着这个小姑娘。

    ……

    十几分钟后，秋梓锐抱着一棵大树又吐又呕，整个人的苦胆都要吐出来了，而对面的小姑娘依然笑容满面，仿佛面前的二十多坛美酒都不是她喝的一样，甚至小肚子都没有任何的变化。

    可神奇的是，众人确实没有从她的身上感觉到任何的灵力变化，也就是说对方居然真的是用身子扛下来的。

    当然了，还有一种可能性，就是秋阳他们的等级太低了，根本感知不到小姑娘的灵力变化，但不管是那个结果，这都挺可怕的。

    “你们下一个谁来？”小姑娘眯着眼睛问道。

    “我来和你比试蹴鞠！”师姐的一个舔狗跳出来说道，几分钟后，他就同样神色恍惚的呆在原地，无法动弹了，这个小姑娘居然一分钟踢进了120个球，实在是太可怕了。

    “我来和你比试书法！”另一个舔狗决定另辟蹊径，他小时候练过几天的书法，周围的人都说他是书圣转世，他觉得这个小姑娘既然玩这么厉害，那正经的东西肯定不行。

    然后就同样恍惚去了，这个小姑娘写的字如何不清楚，但是这个舔狗写的字里面还有错别字，这就说不过去了。

    看着自己的三个舔狗都败了，师姐也明白事情的严重性，她认真的思考了一会之后说道“我和你斗剑！不过不能用灵力，只比试剑法！”

    “斗剑！你和我斗剑！”小姑娘惊讶的看着师姐，这凌虚宗居然有人敢和她斗剑，太有趣了。

    “哼，小姑娘，这你就不知道了吧，我们何师姐可是转生剑主何五羊祖师的孙女，而且天生剑体，继承了祖师的五羊剑法，甚至不满三十，就已经领悟了一道剑意，是我们凌虚宗不折不扣的天才弟子，未来剑脉的剑主非我们师姐莫属！”秋梓锐得意洋洋的介绍着自己师姐的身份。

    “何五羊是你爷爷！”这个小姑娘的眼睛一亮，旋即笑道“好好好，当年你爷爷依靠不要脸的手段赢了我一剑，今天我就看看他的孙女成色如何？”

    “我也不欺负你，你用剑，我用树枝就行了！”

    “……”何师姐愣了一下，什么叫做当年和我爷爷斗过剑？我爷爷还只是侥幸赢了一剑？

    可惜，何师姐已经没有时间思考更多的问题了，因为小姑娘的一根树枝已经直接飞了过来，何师姐浑身上下的毛孔都竖了起来，浑身剑意瞬间迸发而出，想要抵挡住这一剑，结果却根本没用，树枝直接就点在了她的眉心，然后何师姐整个人就彻底失控了，整个人瘫软在地上，然后一股骚臭味满满的溢了出来，这位师姐居然直接被一根树枝给打的失禁了。

    这一刻，高傲的师姐已经有了想死的冲动了。

    “到你了！”一根树枝居然仇人的孙女失禁之后，小姑娘显然非常的得意，然后转过头来看着秋阳道，得意洋洋的说道“来吧，你有什么能耐都拿出来，只要你能够赢我，这猫我不但给你，我还把刚才那一剑传授给你，让你点谁谁失禁！”

    “额！”秋阳沉思了一会，从个小姑娘显然是一个老怪物，年级估计比自己五个人加在一起还要高，这个世界已经有的东西，恐怕是无法战胜她的，只有这个世界没有的东西，才有可能性!

    于是秋阳道“我们来下棋吧！”

