    第242章死，是最好的解脱！

    因为大晚上的回去不安全，所以花酒酒又在安倾颜这里待了一个晚上。

    花酒酒也不是没想带家人去新宅子住，但是，那宅子还没收拾，也还没消消毒，所以只能下一次再住了。

    至于为什么消毒，住过那么恶毒的人，不消毒怎么能成呢？

    谁知道之前后宅内斗的时候，会不会出现什么不干净的东西，她家狼崽子要是误吃误碰了可咋整。

    第二天吃完早饭后，一家人就回家了，安倾颜那个千般万般的不舍。

    “酒酒啊，我的酱啥时候做完啊？”

    “......”

    她就知道这丫头只是惦记她的厨艺！

    安倾颜嘿嘿的笑了一声，“过两天闲下来，我再去找你啊。”

    这两天因为太忙了，所以花酒酒并没下厨，但是，花诗诗有下厨，虽说都是做的简单的饭菜，但是安倾颜吃的还是很开心。

    妹妹做的饭都这么好吃，更何况是姐姐做的，所以安倾颜真的很期待，恨不得把店铺关了，亲自去她家大吃特吃几天呢。

    对于安倾颜这小吃货的样子，花酒酒有些的哭笑不得，“成，快去开门营业吧，门口都排了好多人。”

    安倾颜撇了撇嘴，“这大部分都是你的客人好不。”还得自己想办法来赶哦。

    花酒酒轻笑了一声：“下回你来我家，管饱。”

    安倾颜眸子一亮“我可记住了！”

    白芷等人顿时有些的哭笑不得。

    告了别后，一伙人就回家了，好几天没回去，怪想念的呢。

    才刚进村，就被村里的人围上了，花酒酒以为是来看病的，正要说自己今天一整天都会帮他们看病。

    结果就听他们激动的询问：“花丫头啊，你师兄什么时候会来啊，他说的是不是真的啊？”

    原来是为这事啊。

    “自然是真的，我已经通知他了，大概下午就会到了。”花酒酒回答道。

    村民们顿时就激动了，“花丫头，种草药真的会赚钱吗？”

    “肯定是可以的。”花酒酒应道。

    村民们这才安心了不少，前几天听村长说这事，他们虽然很激动，但也很忐忑，现在得到花酒酒的肯定，竟然就安心了不少。

    也不知道怎么回事，花酒酒的话就能够让他们安心，明明她也只是一个小丫头而已。

    好不容易将围着她们马车的人劝走，白芷有些好奇的询问她情况，花酒酒就解释了一遍。

    只不过，她并没有说千醉公子就是自己，主要是怕会给自己的家人带来危险。

    白芷听完花酒酒的话，称赞道：“酒儿，你做的很好。”

    村里人帮过她们，她们有能力自然也要帮回去，做人就应该这样知恩图报。

    花酒酒回去后，就重新搭起诊所，这一次搭的地方是楼司瑾建好的亭子。

    在看到这个亭子的时候，她有些的惊讶，询问后才知道，这是楼司瑾这几天回来弄的。

    怪不得在镇上有时候会看不到他。

    花酒酒心里满满的都是感动，这个男人总是默默的为她做事。

    这个亭子是临时的，后续花酒酒还会盖一个诊所，等草药种植的差不多以后。

    有了遮风挡雨的亭子后，看起病来那是越来越有效率了。

    一个早上的时间，花酒酒就看了好几十个人。

    看完最后一个后，就要回屋子吃午饭，突然一个人出现在她跟前。

    “花大丫！”

    花酒酒理都没理，继续朝屋内走去。

    花美丽有些着急了，继续喊道：“花酒酒。”

    这会，花酒酒倒是停下来了，她转身看向来花美丽。

    一张本就不怎么好看的脸，此刻涂满了胭脂水粉，厚的都可以掉一层了，让人看的有些瘆得慌。

    再配上她那一身夸张的服饰，就更是惨不忍睹了！

    这女人是不是对好看有什么误解，以为贵的东西都抹在脸上，穿在身上，就显得好看和高人一等？

    说起来，这个女人回来也有四五天了吧，竟然还没有回去，那个接收她的男人，竟然会舍得放她回来这么久？

    “有什么事？”花酒酒淡淡的问了一声。

    花美丽对于她这淡然的样子，有些的恼怒，凭什么这个丫头不管什么境地，都能够这么的平静和镇定。

    “给我一些伤药。”花美丽仰着下巴，高傲的说道。

    花酒酒翻了一个白眼，转身就进屋了。

    “你，你别走！”花美丽气急败坏的喊道。

    花酒酒懒得搭理她。

    “花酒酒，你枉为一个大夫。”花美丽急了。

    花酒酒停下来，回头冷冷的看着她，“你有什么资格评判？”

    花美丽被她的眼神吓到了，退后了两步，“我......”

    “花美丽，我没有那么好的耐心。”花酒酒警告道。

    花美丽心里一紧，知道自己已经惹怒她，若是再不说点什么，自己真的别想要到药了，那她……

    一想到某个结果，她就忍不住打了一个颤。

    然后，低着头，咬着唇说道：“花酒酒，我真的需要，你卖给我伤药。”

    若不是她的伤药真的很好，自己肯定不会这么低声下气的！

    明明自己现在的身份，要比她高贵多少，可是......

    花美丽低声下气，倒是让花酒酒有些的惊讶，她眯了眯双眸看着她。

    这个女人，神情似乎很疲惫啊。

    回来这么多天，神情还是如此疲惫，那刚回来的时候，可想而知啊。

    看来，她在某个地方，过得并不好。

    想要伤药？

    花酒酒可以肯定，这个女人是用在自己身上的。

    看来啊，是受了非人的虐待。

    所以，这胭脂水粉，只是为了挡住她的脸色吧！

    花美丽被花酒酒那看透一切的眼神，给看的有些恼怒。

    “你让我卖，我就卖？”花酒酒懒懒的回答道。

    花美丽瞪眼，“你！”

    但很快，她又垂下脑袋，强忍着努力，掏出一片金叶子，“我用这个给你买。”

    花酒酒微微眯了眯双眸。

    金叶子！

    若不是大户人家，怎么能拿的出这东西。

    花美丽待的地方，果然是不简单。

    花美丽看花酒酒没说话，以为她是被金子震惊到了，顿时感觉舒坦起来。

    果然是乡巴佬，肯定从来没见过金叶子吧，别说是金叶子，就是金子都没见过吧！

    (本章完)

