
　　“嗡嗡嗡，嗡嗡嗡。”

　　电锯的声音可不小，很快，我听到了树木倒地的声音。

　　一共三个人，他们一个叫小边，一个叫宝叔，另一个不知道叫什么，是晚上来偷木头的？

　　我心想不该啊，后井这里比田广洞强点儿，但也强不了多少，在旅游业和建盏产业没有发展起来之前，水吉这里也属于偏僻地区。

　　除了人地里的，山上长的树，大都不是个人的，谁想砍就砍了，根本不用深更半夜的偷偷摸摸。

　　难道是珍惜的树种木材？

　　小叶紫檀？沉香？海南黄花梨？小叶黄杨？可南平这里好像不产这些。

　　真是想不通。

　　趁着电锯的嘈杂声，我把对讲机声音调到最小，小声叫道:“把头....把头...听到请回话。”

　　“云峰，我在注意着，你小心，把整出动静来。”

　　“我现在和鱼哥趴着，看不到外头，怎么办把头？”

　　“等。”

　　“等等看。”

　　“这三个人在锯树，我猜，他们应该一会儿就要往山下运。”

　　“收到。”

　　龙窑墙只有1米2高，我们只要一站起来就会被看到，这时，鱼哥挪动着爬过来，他让我帮他把烟头掏出来。

　　我把手伸进鱼哥衣服里，掏啊掏，掏出来一个烟头，已经灭了。

　　“把头，等恐怕不行啦。”这是豆芽仔的声音。

　　“怎么了？”把头问。

　　对讲机里，小萱着急说:“死豆芽！你在树上不要动！那两个人要过去了！”

　　豆芽仔苦逼的声音说:“所以我才说不能等，他们要来锯我这棵树了，如果不出意外，锯了树，我就会掉下去。”

　　“来了来了，那两个人拿着电锯过来了，完了我。”豆芽仔着急道。

　　情况不太好，我按下对讲机说:“把头，快想个办法，救下豆芽仔。”

　　“不要慌，你们都不要出来，我想想怎么办。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯.....”

　　“有了。”

　　把头直接从石头后面走了出去，他打开手电，远远的晃着手电，大声呼喊:“谁在那儿！小偷！偷瓷片的！”

　　听电锯的声响顿时小了，把头又大喊:“快来！抓小偷！抓贼！”

　　那三个锯树的吓着了。

　　两人扛着一棵树就跑，另外一人扛着电锯也直接往山下跑。

　　看人跑了，把头对着他们逃跑的方向，使劲晃手电筒。

　　这一照，他们跑的更快，一溜烟功夫就看不到了。

　　“呼.....”

　　我松了口气，这三个贼肯定没看到把头脸，因为强光手电的原因，就像夜路上汽车开着远光灯，看不清对方开什么车。

　　豆芽仔从树上滑下来，一脸心有余悸的说:“我刚刚都准备往下跳了，把头你这招好，是贼喊抓贼。”

　　“别讨论了。”

　　把头催促说:“赶紧的，抓紧时间在装一麻袋，然后离开，我就怕动静声传到了山下。”

　　快马加鞭的又挖了一麻袋，系好口，我和鱼哥扛起来，跟在把头身后急匆匆下了山。

　　也是有点险，我们刚下山，把蛇皮袋扔到车后备箱，就听到山上传来了狗叫声，隐约还有手电光，估计是真正的巡山人听到了动静。

　　打着车，我们拉着东西离开了山脚下。

　　豆芽仔说:“刚才真有点儿险，把头，咱们找地方睡觉吧。”

　　“啊....”

　　张大嘴打了个哈欠，豆芽仔扭头问:“鱼哥，刚才我没注意看，鸭子醒了没有？”

　　鱼哥开车看着前方路况，摇头说:“没有，刚才开后备箱，要是醒了就叫了，下午刚整了二两，估计还在笼子里睡。”

　　“哈哈！”

　　豆芽仔大笑道:“那鸭子二两就倒，真他妈又菜又想喝！”

　　鱼哥也笑着说:“是啊，而且它只喝像二锅头那样高度数的酒，现在是只要一天喝不到，就会成晚上的给你叫，叫的人睡不着觉。”

　　小萱捂着嘴说:“那咱们把它做成醉鸭，肯定入味。”

　　这个我深有体会，在市里旅馆住的那天，鱼哥有次睡着了没给鸭子倒酒，鸭子嘎嘎嘎叫了一晚上，叫的老板都找来了，问我们怎么回事。

　　谈到了回声鸭，这东西帮了我们大忙，我问把头什么时候还给人家？要不，咱们自己养着得了，就当个宠物养在车上。

　　把头坐在副驾驶，笑着说:“我估计人家不舍得，虽然说这鸭子在咱们手上远远没有发挥作用，但十万块可不是一笔小钱，是不是有些太贵了？”

　　鱼哥想了想说:“我有钱，我可以出这笔钱，把头你就说鸭子丢了，咱们自己留下算了。”

　　把头微笑道:“再说吧，容我考虑两天。”

　　从后井村到南岭村的路上，会路过一个机井站，据我所知，这里当年本来是想通自来水，后来因为种种原因没通上，导致这个机井站荒废了好多年，我们把车藏好，就住在了这里，这里有水，周围没人，很合适。

　　.....

　　隔天上午。

　　院子里倒了一地碎瓷片，摆了个洗脸盆，小萱早早起来，正拿着鞋刷子在使劲刷瓷片上的土。

　　“没字。”

　　“这个也没字啊。”

　　随手扔到一边儿，看我过来了，小萱垂头丧气的说:“云峰，有的没底，有底的又没字，这么多，我只看到两片底下有字的，写了个供御。”

　　我蹲下来看了看，笑着说:“没字的，花纹漂亮的也行，你看这几个就行，这种花纹叫鹧鸪斑，这片是油滴，这片叫西瓜花，这些都可以。”

　　“是吗？”

　　小萱使劲甩了甩鞋刷子，又低头继续开始蹭蹭的刷，这活儿我昨晚就包给了她，工钱50。

　　“方便面，鱼罐头，挂面，蜡烛，卫生纸....还有其他的吗把头？”

　　“暂时就缺这些，够用了，你们路上机灵点。”

　　“知道，鱼哥我们走。”

　　我先跑到机井站外头看了看，见路上没人，又招呼鱼哥开车出来。

　　到了小超市，我按着单子正买东西，这时，进来一个男的买烟。

　　他一开口我就听出来了，这人就是昨晚上偷木头，那个叫小|便的。

　　“兄弟，这烟怎么样，好抽不？”我凑过去搭话。

　　“大前门，抽的还行。”

　　鱼哥拍了拍我，示意往外看。

　　我一看，我们车后面停了一辆小货车，货车上捆了一堆木头。

　　“兄弟那你的车？”

　　“是，应该不挡你们路吧？”他向外看了眼。

　　我问那是什么木头？看起来光溜溜的。

　　还没等这家伙说话，小超市老板说:“如果没看错，那粗的是赛里木，小的是龙眼木吧，哎？”他问这人说:“你是不是要送到樟湖镇？”

　　这人付了烟钱说:“什么赛里木龙眼木，你看错了，都是普通的烂木头，我拉回去烧柴的。”他说完就出去，打着小货车开走了。

　　“算账。”

　　老板一样样数，我这时随口问道:“老板，刚才那人，你怎么知道他要把木头送到樟湖镇？”

　　老板抬头说:“一看就知道，那些木头是做蛇板用的，我老婆就是樟湖镇上的人，怎么会不知道。”

　　“蛇板？什么东西？”我问。

　　“你不知道？”

　　我摇头说不知道。

　　他告诉我说:“每年的七月初七，我们南平市樟湖镇有个独有的盛大节日，叫蛇节，也叫连公节，热闹程度仅次于春节。”

　　“过蛇节晚上会放蛇灯，蛇灯一年放两次，第一次是从正月初八到十八，第二次是七月初七到初十，都是在晚上放。”

　　“唉？你外地的我跟你讲这些干什么。”老板摇了摇头。

　　“你接着讲啊，我想了解了解。”

　　他又摇头，说我们的本地风俗，一般不给外地人讲。

　　“拿两条华子。”我说。

　　他马上给了我烟，接着说:“这个蛇板啊，就是一块长方形的木头板儿，底下会装上四个轮子，板子上用纸糊一个灯笼，晚上在把蜡烛放纸灯笼里。”

　　点了根烟，把打火机扔到桌上，老板对我比划着说:“用的时候，人用绳子拴上，晚上都会拖着板子上街。”

　　“不是我跟你吹牛逼，我见过最多的时候，有900多号人一块拖着板子上街，那是一片火海，跟火蛇一样。”

　　“再个，从五月份开始，我老婆娘家人会去山上捕蛇，捕到的蛇会拿到樟湖镇的蛇王庙，你们外地人可能叫连公庙。”

　　“庙里有十来个大号黑坛子，到最后，看坛子里谁抓到的蛇最多，谁就赢了，奖金五千块钱。”

　　我听的啧啧称奇。

　　真是一方水土养一方人，各种各样奇怪的民俗节日都有。

　　我又问:“那不是七月份开始？这才4月份啊。”

　　他说:“蛇板制作周期长，到时候需求量很大，不早点做怎么够用？龙眼木和赛里木做的蛇板最好，不开裂，卖的价格最高。”

　　“老公我回来了，今天生意怎么样？”

　　说话功夫，进来一个三十多岁的女的，怀里抱着个小孩儿。

　　“呵呵，今儿生意还不错。”

　　“对了老婆，你说今年你们镇上的蛇节，能不能看到蛇女？可是有好几年没看到了。”

　　这女的往上颠了颠小孩儿，皱眉说:“蛇女......我可不想见，小时候见过一次，好几天不敢去上学。”

　　“蛇女是什么？”我又问。

　　这女的转头说:“你别瞎打听了，买完东西就走吧，你要是真见到连公庙的蛇女，说不定会把你吓死。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第143章 偷木材免费阅读。https://xs.23sk.com 