    师采和？莫无忌心里很是疑惑，这师采和是谁？他根本就不认识啊。

    西陵儒听到师采和的名字，脸上顿时现出惊容，他一看莫无忌的表情，就知道莫无忌不知道师采和，赶紧说道，“无忌，师采和是涅槃学宫的顶级神丹王之一，神王七层实力。在整个神陆，也是赫赫有名的存在。”

    “可是我从未听说过这人啊，他来找我做什么？他又怎么知道我姓莫？”莫无忌很是不解，在丹道荣誉塔他只是考核了一个四品大神丹师而已，距离神丹王还差一截呢。

    他叫莫无忌知道的人并不多啊，来涅槃道城后知道的人更少。如果说师采和去调查过他，他有些不大相信。他从斗法场过来，才多长时间？西陵儒要调查他，短时间内根本就无法着手。

    西陵儒似乎想到了什么脸色一变，随即歉意的对莫无忌说道，“是我的缘故。”

    莫无忌立即就明白过来，他对西陵儒说道，“这不关你的事情，而且他的那句话给我透露了很多信息，我这就出去打开禁制请他进来，看看他到底是什么事情。”

    此刻莫无忌想明白了，应该是在涅槃道城任务公会，西陵儒和他打招呼的时候被师采和听见了。还好后来他和西陵儒的对话，用了隔音禁制。

    由此可见，师采和一直跟着他后面，否则的话不会注意到西陵儒和他的对话。在往前推一下，就能知道师采和看过他在斗法场上的表现，然后跟随到了公会。

    莫无忌推出这些东西后，背后有一种冷飕飕的感觉。他在丹道荣誉塔没有通过五品神丹王的考核啊，师采和跟着他，显然是从丹道荣誉塔跟随过来的。

    这家伙一个神王后期，还是顶级的五品神丹王，这样跟在他一个育神修士背后一天时间，由不得莫无忌不担心。

    对师采和这种强者过来，莫无忌自然是要去迎接的。为了以示尊重，他还不能提前用神念去扫师采和。

    莫无忌打开禁制后，发现站在门口的是一名很年轻的男子。更让莫无忌惊异的是，这年轻男子没有右臂。

    一个神王后期，又是顶级的五品神丹王，缺少一条胳膊，的确是有些怪异。

    “莫丹师，涅槃学宫丹海师采和冒昧来访，不知道有没有打搅到你。”师采和面带笑容，语气极为热情和煦。

    莫无忌心想，你还算是冒昧？你都跟踪了我一天好吧。不过莫无忌肯定对方没有什么恶意，如果有什么恶意，跟踪他一天时间，他不会没有半点感应。

    “当然不会，能获得师前辈上门，是晚辈的荣幸。在前辈面前，晚辈不敢称丹师，前辈请直呼晚辈名字莫无忌即可。”师采和连续报了两次名字，莫无忌自然也要报出自己的名字。

    西陵儒也是在一边抱拳说道，“小凌霄宗西陵儒见过师道友。”

    师采和也是一抱拳说道，“久仰西宗主的大名，今天一见，的确是名不虚传。”

    几人客气了几句后，跟着莫无忌进入了房间。

    莫无忌肯定迟冰也知道了师采和的到来，既然迟冰没有出来，莫无忌也就没有去叫她。

    等莫无忌倒了几杯神灵茶后，师采和才笑道，“无忌，说起来我今天还帮了你一个忙。”

    师采和倒是没有和莫无忌客气，真的直接称呼莫无忌的名字。

    见莫无忌疑惑的看着自己，师采和继续说道，“其中有一名神王执法本来要带走你的，不过我随口告诉了他一声，他倒是给了我一个面子。”

    莫无忌心里一沉，他以为自己的水晶球解决了问题，看样子问题远远比他想的严重。就算是师采和不继续说，莫无忌也知道，那想要带走自己的绿袍神王，应该是和散修联盟勾结过的神王。

    若是他被带走，可以想象他的悲惨下场，有水晶球又如何？人家连他的骨头渣子都可以干掉。

    莫无忌站了起来，对师采和躬身一礼，“多谢前辈救命之恩。”

    师采和摆摆手，“救命之恩倒是过重了，有西宗主在，他们也不敢真的强行带走你，只是要多得罪几个人，费一番口舌而已。”

    这句话，师采和倒是没有瞎说。这就要看西陵儒的立场了，如果西陵儒拼了命要保住莫无忌，那神王中期也带不走莫无忌。如果西陵儒瞻前顾后，不敢得罪涅槃道城的神王，莫无忌绝对要被带走。

    至于西陵儒会不会得罪涅槃道城的神王来帮助他，莫无忌不是很肯定。毕竟这事情对西陵儒来非同小可，一旦得罪了涅槃道城的神王，没有彻底扳倒对方的话，小凌霄宗以后就举步维艰了。所以无论如何，莫无忌对师采和的感谢是发自内心的。

    “前辈但有吩咐，晚辈只要能做到，无不遵从。”虽说感谢师采和，莫无忌还在想着师采和为什么会跟踪他一天时间。

    师采和点点头，示意莫无忌坐下来后说道，“你的道法很强大，我估计就算是不是同阶无敌，在育神阶段，能战胜你的也不会多了。”

    莫无忌暗叹，这家伙果然是跟踪了他一天时间。到底是什么原因，让师采和跟踪他一天，他炼丹的过程中……

    莫无忌心里一震，他终于想到了原因。对方注意他，显然是全程看了他的炼丹表现。他炼制的丹药一般，可是他提纯神灵草绝对是顶级中的顶级。不但如此，他炼丹的速度太快了。哪怕他尽量耽误了一点时间，他的炼丹速度，也绝对不是寻常丹师可以相比。

    明白了师采和为什么要跟踪自己，莫无忌反而松了一口气。炼丹速度快，算不上什么，最多神念强大一些而已。毕竟他炼制的不是五品神丹，都是四品以下的神丹。

    莫无忌坐下后，非常认真的说道，“估计是我基础打的比较牢固那，我在育神阶段卡了很久了。”

    如果西陵儒和师采和知道莫无忌说的卡了很久是一二十年时间，两人绝对会站起来吐莫无忌一脸。然后指着莫无忌的鼻子骂，可以换一种方式装逼吗？

    好在师采和只知道莫无忌很年轻，而且莫无忌的凡人道初成，不朽界形成，全靠肉眼想要看出莫无忌的骨龄，已经成了不可能的事情。

    师采和倒是点了点头，语气有些诚恳的说道，“无忌，我可以冒昧的问你一句，你修炼的是什么功法吗？”

    莫无忌这次没有隐瞒，不朽凡人诀就是发源于涅槃学宫，他来这里就是为了凡人之地，有什么好隐瞒的。

    “晚辈修炼的是不朽凡人诀，这次想要进入涅槃学宫，就是为了去凡人之地看看。”莫无忌恭谨回答道。

    听到莫无忌修炼的是不朽凡人诀，师采和内心一块石头落了下来。实际上他跟踪莫无忌这一天时间后，心里对莫无忌非常有好感。

    莫无忌在斗法台上斗法了一天时间，他连胜二十九场都没有杀一人。直到最后那满脸横肉的大汉要杀莫无忌，莫无忌才下了杀手。可见莫无忌不是一个嗜杀之人。他师采和为人炼丹，第一条就是不为嗜杀之人炼丹。

    他的这条手臂，就是当年一个神王圆满强者斩断的。因为对方嗜杀太过疯狂，所以他拒绝为对方炼丹，这才被斩断一条胳膊。

    若莫无忌真的是亘河丹道传人，可以想象莫无忌以后的凄惨下场。在丹海的简刹手下，他师采和也救不下莫无忌。

    莫无忌明显感受到自己说出修炼的是不朽凡人诀，师采和对他的态度更是柔和了一些。

    “不知道无忌你可否将你修炼的功法给我看看？”师采和和煦的说道。

    莫无忌没有半分犹豫，就拿出了那本天机宗的不朽凡人诀。对别人来说，要求看对方修炼的功法是挑衅。莫无忌却是知道，师采和的语气非常真诚，的确是为了看功法而看功法。

    师采和激动的接过不朽凡人诀，他翻开了第一页，那熟悉的字迹就出现在他的面前。

    “天地先开辟而后有元气，此大谬。灵气和天地同时孕育，相承而生。未得道位者，皆凡人。我辈凡人，凝练元气，成就长生……”

    “果然是种帝留下来的，没错，你的确是修炼的不朽凡人诀。你机缘真好，居然得到了种帝亲手书写的不朽凡人诀……”师采和合上书页，再次将书交给了莫无忌。

    莫无忌没有说出将这书送给师采和的话，这书的后面他根本就没有打开。因为到了后面，他的不朽凡人诀和这本书完全不同，可以说是大相径庭。如果师采和继续往后翻的话，肯定会发现不对的地方。

    他不知道师采和为什么要调查他是不是修炼的不朽凡人诀，所以他能少一事不如就少一事。

    见莫无忌小心恭敬的将不朽凡人诀收起来，师采和才点点头随口问道，“无忌，你可听说过亘河丹道？”

    莫无忌茫然的摇了摇头，“亘河丹道很厉害吗？我没有听说过。”

    ......