    其中发生了小小的插曲，雪锦诗带着叶小凡坐上马车，告知了叶小凡真灵武院和她回去的方向相同，叶小凡这才安心的坐着马车。

    …

    风刃城

    “来，走过路过千万不要错过，最新炼制的高级符箓，只卖九九八！”

    “便宜大甩卖，四阶法器，不要一万，只要八千！”

    “错过这个村就没这个店了，百年难得一见的丹药，你值得拥有！”

    叶小凡背雪锦诗牵着小手，走在能容纳十辆马车同时经过的街道上，街道两侧都有着散修佣兵在哪里摆摊，兜售着自己的商品。

    在路上，雪锦诗见叶小凡身着的衣服太低等了，和乞丐无疑，进入城中，便带着叶小凡去购买上号的绸缎。

    “哟，这不是雪家大小姐嘛，瞧瞧这是怎么了，竟然牵着一个小乞丐在大街上走？”

    “装圣母啊？哈哈哈哈……”

    就在雪锦诗带着叶小凡要走进一家商铺的时候，一道尖锐刺耳的声音从远处传来。

    一名雍胖女子，身上红袍都快撑破了，中间纽扣哪里都暴起，肥肉更是凸了出来，背后跟随者一群护卫侍女，臃肿的脸上挂着鄙夷的神情，朝着雪锦诗走了过来。

    听到那尖锐刺耳的话语，叶小凡很不爽，自己跟雪锦诗来买衣服，关你死胖子何事，那么大个脸都能当车轮了。

    “小姐姐，这个死胖子是谁啊，那么大个脸，莫不成前世那张脸是来做车轮的？”

    叶小凡拉了拉雪锦诗的手，丝毫不掩饰自己的话语。

    雍胖女子背后的侍女和侍卫，听到叶小凡的话后，一个个忍不住想笑，但是前面的可是自己的小姐，所以只能憋着，一个个脸色都憋得通红无比。

    “咯咯…”

    雪锦诗可不惧怕雍胖女子的身份，听到叶小凡的话后，认真打量着雍胖女子的肥胖脸蛋，不由得掩嘴轻笑，笑声就像铜铃一样好听，令人不由得心情愉悦。

    “去把那个小畜生给我抓过来，带着一个满嘴狗语的小乞丐，也就只有你这个圣母表才能做出来。”

    “天天装着一幅冰清玉洁的模样，背地里却是这么龌龊的人，整个风刃城的脸都被你丢光了。”

    雍胖女子被叶小凡气的脸上肥肉抖动，怒气冲冲的指着叶小凡和雪锦诗，那尖锐的话语，让人忍不住上前去抽她一巴掌。

    “咔嚓！”

    雍胖女子背后的侍卫，听到命令，一个个拔出腰间的配剑，迅速包围住叶小凡。

    对于四周包围的侍卫，叶小凡没有半点害怕，一只手牵着雪锦诗，另一只手抬起，摸了摸鼻子，冷笑道：“车轮脸的死胖子，收回刚才的话，不然的话，我能让你的脸瘦成一道闪电。”

    “杀，杀了他，给我把那小畜生的皮剥下来，我要将他的皮放在茅坑上面！”

    再次听到车轮两字，雍胖女子直接被气的五官扭曲，脸上的肥肉紧紧黏在一起，连眼睛都看不到了，指着叶小凡的鼻子，话语充满了刻薄之意。

