    次日一早。

    还没等宋子墨睡醒。

    门外传来的敲门声便惊醒了他。

    “谁啊？”带着疲倦的眼神，宋子墨嘀咕起来。

    “开门！”门外传来的声音不是别人的，正是沈清雪。

    听到是合作伙伴的声音，宋子墨懒洋洋的开了门。

    一开门，迎面而来的则是沈清雪满脸忧愁的样子。

    “出什么事情了？”

    “难道咱们没有火？”

    “不会吧，昨天的热度挺高的啊。”

    看到她这副样子，宋子墨第一时间以为热度暴跌起来，计划失败了。

    可下一秒。

    沈清雪有气无力的说出了一句让他摸不着头脑的话。

    “火了。”

    “不，准确的说是火的离谱。”

    得知两人的官宣已经火的爆炸后，宋子墨心中更加奇怪了。

    两个人合作不就是为了火吗？

    现在目的达到了，而且按照她的说法，甚至是超标完成了计划。

    怎么在这个情况下，对方还露出一副苦瓜脸啊？

    带着不解。

    他刚准备问。

    沈清雪就拿出手机给他看了起来。

    对方的手机屏幕内，显示的是微博热搜榜。

    乍一看，没有什么任何问题。

    但仔细一看，一段刺眼的标题出现在他的眼前。

    热搜1：【笑不活了，两个金扫帚获奖者结婚了！】

    除了这个刺眼以外，热搜当中还有三个与他们两个人有关。

    这三个热搜，分别占据第四，第七，第十。

    标题也分别为。

    【前四小花旦之一的沈清雪与华娱烂片之王宋子墨成婚。】

    【沈清雪，宋子墨，官宣!】

    【沈清雪，你要是被胁迫了，就眨眨眼！】

    ......

    看到这些标题后，宋子墨终于知道对方为什么不开心了。

    他们之前预想的是。

    两个人官宣后，全网热议，吸一波大流量。

    而现在呢？

    全网热议做到了。

    大流量也超标完成了。

    只不过，这些流量过来都是看笑话的。

    全网都在群嘲两个人。

    一个个开始各种整活。

    随意打开热搜第一的话题，下面点赞最高的评论，都是令人捧腹大笑的言论。

    “我可不可以理解为，这是负负得正？”

    “两条不甘失败的咸鱼，想要抱团翻身？”

    “我很好奇，沈清雪图宋子墨什么？想了一夜，我终于明白了，自己拍烂片肯定要找个会拍烂片的导演，只有这样，才能保持烂片女神的人设，心疼爱豆，为了维持人设，不惜下嫁啊。”

    “拍烂片嘛，不丢人！”

    .......

    在这些言论的出现后。

    众人的关注点已经彻底转变了。

    结不结婚他们已经不在乎了。

    他们现在就是把两个人结婚的事情，当做一个笑料来处理了。

    各种嘲笑，讥讽的言论，层次不穷的出现在话题之中。

    这对于沈清雪来说，绝对是始料未及的情况。

    不过。

    唯一好的一个点就是。

    大部分的舆论压力都是在宋子墨身上。

    所有人都觉得沈清雪这波是血妈亏。

    因此，宋子墨微博下面的评论，那就是看都不能看了。

    你能想象的恶心话，在他评论区应有尽有。

    宋子墨对于这个现象，他倒无所谓。

    时间会检验一切。

    他对自己有着无比的自信，只要能搞到钱，那么未来一定是光明的。

    带着这个想法。

    宋子墨问了一个很关键的问题出来。

    “现在热度已经达到了全网爆火，你的演艺生涯有什么明显变化吗？”

    “还行，比之前好很多了。”沈清雪没想到宋子墨对负面评论竟能做到无动于衷，错愕之后，她才慢慢的回答起来。

    实际上。

    沈清雪说话比较保守。

    这一点，从她早上被电话吵醒就能证明。

    就从七点到八点这个时间内。

    光约她戏份的剧组，至少有三个。

    两个比较普通，投资在三五千万左右的电影。

    最好的是一个投资八千万的院线大电影，各路明星助阵，主演还是一个天王级演员。

    唯一的缺点就是，他们现在缺的是一个女三角色。

    并且电影大部分的戏份都拍完了。

    摆明了就是看中了她现在的流量，想着让沈清雪随便拍几天，然后赶紧上映，把这波流量红利吃下去。

    对此。

    沈清雪没有直接拒绝，但也没有答应。

    她这是在等待。

    不出意外的话，这几天一定还有很多剧组找她。

    乘着自己现在变相翻红，她肯定要挑选一个适合自己的角色。

    她明白。

    一时的翻红不算什么。

    唯有下一部戏拍好了，那么她就可以真正的保持长期的热度。

    宋子墨听到沈清雪的回答后，点了点头道。

    “比之前好就行，那我这几天就去忙一下婚礼的事情。”

    “好！”

    沈清雪见宋子墨没有被网友的评论而产生不良反应，心里也松了一口气，她现在就怕对方承受不了这种舆论，然后做出什么不可控制的冲动事情来。

    再简单的聊了几句。

    两个人也开始各忙各的了。

    这几天对于沈清雪来说，绝对是忙碌的。

    宋子墨同样，他要去忙婚礼布置。

    两个人便各司其职的去忙了。

    时间也慢慢的度过。

    因为在官宣的时候，也说明了一周后结婚。

    故而，这段时间内。

    两个人的话题一直被全网热议。

    值得一提的是。

    金扫帚奖为两个人带来了大量流量。

    因为有这个标签，所以很多观众都会不自觉的点进来观看。

    虽然他们是带着看热闹，看笑话的心态进来。

    但不可否认的是，黑粉也是粉，并且一黑顶百粉。

    在这个情况下。

    七天，短短的七天时间内。

    沈清雪的人气一时之间，直接冲到了顶流水平。

    各路剧组纷纷抛出橄榄枝，除了她老东家的公司以外，大部分娱乐公司，也都联系过她。

    这让沈清雪不由心头一喜。

    面对这番人声鼎沸的场面，她就仿佛自己回到了几年前一样，显得是那么的熟悉，又那么陌生。

    同样。

    在她应约各种剧组的时候。

    大喜之日也悄然来临。

    .......

