    望着那没有任何气息传来的深渊邪魔，罗德将碎裂的骨棒扔到一旁。

    …………

    “你击杀了一名四阶生物。”

    “你获得了700点经验！”

    …………

    尽管是新生的小怪物身体，但由于竞速成就的加持，罗德的基础属性，仍然超过了那名深渊邪魔。

    随着经验值的增加，属性面板中，罗德的各项属性也显露出来。

    …………

    姓名：罗德

    英雄特长：未觉醒（0/3）

    阶职：1阶小怪物1级（0/10）

    属性：力量34（3）、速度32（2）、体质33（3）、知识30（0）、精神35（1）、操控精神30（0）、剩余技能点20、末日预兆1

    生命值：134/165

    法力值：0/0

    气力值：260/330

    经验值：720

    技能：无

    特殊技能：初级招魂术、初级寻路术、初级航海术、初级智慧术

    法术：无

    血脉：小怪物血脉

    成就：战士之心、初学者、勇者、英雄之血、踏上征途、亡灵法师、亡灵操控者、安息、征服亡灵、沉静之心、抵御亡灵、勇往直前、亡灵领主、贪婪之心、宗师之威、解放、挑战者、完美传承、究极传承、英雄、施法者之敌、神恩者、吸血鬼之敌、寻神者、烽火连天、收藏家、遗失之物、传奇落幕、亡灵制造者、迪雅深处、旅行者、生命收割者、海洋猎手、亡灵之灾、无休无止、魔幻法师克星、英雄叹息、血脉之力、智慧的终结、末日先驱、战争的破坏、尼贡之星、地下深处、神弃之人（佩戴中）、云中藏宝

    …………

    对于此时的罗德而言，小怪物形态的面板中，能够与本体保持一致的，大概只有竞速成就一栏。

    来自众多竞速成就的加持，将罗德的这具小怪物身躯，原本只有个位数的基础属性，加持到了一种恐怖的地步，全方面超越一般的四阶生物。

    即便是四阶的深渊邪魔，若是正面受到罗德的全力一击，下场也只有死亡。

    唯一让罗德感到遗憾的，是自己本体内，那几百万点的经验值，并未随着灵魂，一同来到小怪物的躯体内，否则的话，罗德能够将目前的能力，提升到更高的地步。

    除了基础属性外，罗德目前的特殊技能严重缺失。这也是他在属性全面优于深渊邪魔，却依然花了一番功夫，才将敌人解决的原因。

    来自竞速成就中，共计20点的技能点加成，同样作用到了小怪物的身躯之上，能够被罗德随意分配。但罗德并未急着使用，他在等待着合适的机会。

    罗德目前的首要任务，便是从地狱当中逃离，只要能回到地表世界，回到萨欧城，便能在罗琳等人的帮助下，重返云中宝屋夺回本体。

    罗德不知道自己的本体能够坚持多久，之前威尔的遗骸无疑是最好的例子，若是太长时间没有回去? 本体也会随着时间慢慢腐朽。

    对于罗德而言? 返回地表世界的最好方法，便是利用空间法术? 而这也是罗德犹豫的地方。

    为了返回地表世界? 罗德可以将技能点，分配给智慧术相关的魔法类特殊技能? 再想办法学会高级空间魔法，也可以将技能点分配到对目前处境帮助最大的近战特殊技能上? 之后再想办法? 让会空间魔法的恶魔，将自己送回地面。

    留给罗德的时间并不多，他现有的技能点，没法兼顾两个方面。

    为此? 哪怕与敌人展开战斗? 罗德也没有动这些技能点，而是将它们留了下来，等待着合适的使用时机。

    除了技能点外，罗德注意到，自己目前佩戴的竞速成就? 是本体不久前获得的【神弃之人】。

    【神弃之人】除了基础增加2点全属性外，将其佩戴后? 能够让人获得更高级的诅咒。

    这一发现，让罗德面色隐隐有些变化? 他似乎回忆起了什么。

    云中宝屋内，罗德在拿起摩西权杖前? 由于知晓权杖上附带的是神圣诅咒? 而大恶魔血脉又能净化神圣诅咒? 于是在某种情绪的驱使下，主动将佩戴的竞速成就，换成了【神弃之人】，以寻求更加强大的神圣诅咒加身。

    也许正如这一成就的名字所示，当罗德换上了神弃之人，并接触摩西权杖后，他受到强大的神圣诅咒，灵魂遭到放逐，不得不通过接引秘法，脱离本体来到地狱。

    想到这，罗德发出深深的叹息。

    在云中宝屋内，他的实力提升到了前所未有的地步，只要顺利离去，便能组合出神器魔力之源，再配合上大恶魔血脉中激活的种种特性，罗德甚至有把握与传奇顶点的生物一战。

    可惜的是，因为心中的贪念，罗德失去了这个机会。身处地狱的他，也只能接受这个现实。

    摇了摇头，罗德将佩戴的竞速成就，换成了【生命收割者】，那是他在水元素位面中，消灭了一百万生物后，所获得的成就，佩戴后能让全属性+3。

    将那名深渊邪魔击杀后，罗德似乎感受到了什么，体内隐隐传来一阵灼烧的感觉，他的身体似乎正发生某种变化。

    这种感觉，罗德曾在激活大恶魔血脉时感受过。

    此时，罗德迅速看向了系统日志。

    …………

    “战斗结束，触发【小怪物血脉】……”

    “辉煌的胜利！你额外获得了3520点经验！”

    …………

    罗德似乎发现了什么，露出惊讶的神色。

    自从被怪物熔炉转化以来，罗德还没有仔细查看，自己体内多出的【小怪物血脉】。

    …………

    “【小怪物血脉】：你拥有纯正的小怪物血脉，时刻维持小怪物形态，能够发挥血脉中的部分特性。”

    “【经验汲取】：小怪物是最低等的恶魔，为了活下去，他们会想尽办法提升自己。战斗结束时，未被玩家吸收的经验值，会平分给战场上所有小怪物。条件满足时，小怪物可以晋升为任何恶魔。”

    “【脆弱身躯】：小怪物的身躯极为脆弱，难以适应任何环境。你受到的最终伤害提升50%，当你处在地狱以外的空间时，全属性-2。”

    “【混乱意志】：小怪物意志不坚，一阵风吹草动，便会让他们陷入混乱。你所在得队伍士气-1。施展法术时，你只享有实际精神属性的一半加成。”

    “【法力汲取】：？？？”

    …………

