
　　楚天衡微微愣了愣。

　　阴山南段，黑石镇不正是处于阴山南段吗？

　　他的心绪顿时沉了下来。

　　大宋九郡八十一城，据说每一城都有仙宗驻守，可是依旧有这么多难民四处逃窜，其中蕴含的信息便有些多了。

　　“还有什么，一并说来。”

　　那头目不敢拖延，口若悬河。

　　楚天衡一边听，一边在脑海之中不断思索。

　　根据这头目所说，整个阴山北部的两座大城都受到了天灾的影响。

　　虽然现在逃亡的都是这些普通人，不过据这些难民透露，一些世家大族都准备迁移到别处。

　　“是天灾，还是…”

　　楚天衡眯着眼，心绪有些混乱，如果是诡异，那能够引起这么大规模天灾的诡异都是什么层次的存在。

　　他本以为将山君诛杀后，就可以迎来一段宁静的岁月。

　　哪怕还有一只觊觎阴石的怪级诡异。

　　但是以他现在的实力，对付一个只凝聚了一道阴纹的诡异还不是手到擒来。

　　实在不行，他还有40点能量，足以让他的实力更上一层楼。

　　然而，这突如其来的天灾却让他有些措手不及。

　　“难道这个世界就没有一个安全宁静的地方吗？”

　　楚天衡放下手中的食物，一双虎目看着屋外略显阴沉的天幕。

　　“生逢乱世，身不由己，我也只能不断强大自身才可以在这乱世求得一份平静。”

　　习惯了前世的安逸，如今的这种种危机让他还有些不习惯。

　　不过他想活着，不管是人还是诡异，谁若是敢来招惹他，那就得付出代价！

　　“还有什么事？”

　　看着头目还有什么话想说，楚天衡平静的问道。

　　“禀少主，帮主快醒了。”

　　…

　　楚天衡坐在裴三休养的木床旁，在他一旁还有几名站立不安的医师。

　　自从楚天衡单刀挑山君之后，人们对他的敬畏甚至一度超过山君的阴影。

　　整个黑石镇几乎没有人敢忤逆他。

　　病床上，裴三的面色终于恢复了一丝血色，胸口处的伤势经过这么多天的恢复已经好得差不多了。

　　至于体内残存的阴气，也早已被楚天衡用内力驱散。

　　楚天衡观望了一下，眉目中透露着一丝喜意。

　　“老师的情况基本已经康复了，不过好缺乏一点刺激让他醒来。”

　　接着他捏住裴三的手腕，内力一吐，一股灼热顿时附着在上面，甚至将皮肤都烧得通红。

　　“额…”

　　裴三无意识地喊了一声。

　　紧闭的双眼微微颤抖。

　　“这，这就是地府吗？怎么和黑斧帮这般相似？”

　　裴三眼眸微睁，被那女鬼打昏过后，他一度认为自己已经死了。

　　连续这几天，他做了一个很长的梦，他梦到自己穿梭在一个昏暗却又绚烂的隧道。

　　隧道没有尽头，似乎通往那无间地狱。

　　不过就在刚刚，一股疼痛让他瞬间脱离了那间隧道。

　　他目光四处瞟去，一眼便看到了身旁的楚天衡，虽然个子变得更高了，不过那木愣的样子化成灰他都认得。

　　“唉，天衡，你也死了吗？”

　　“不是让你不要回来吗？没想到我唯一的衣钵竟然英年早逝啊…”

　　他哀叹一声，语气中无尽苍凉。

　　楚天衡脸黑如锅底，看着一脸抑郁的裴三，他气不打一处来。

　　好不容易把你救活，还真以为都下来和你陪葬呢？

　　周围的医师和护卫满脸涨红，想笑又不敢笑，脸上的表情极为精彩。

　　就跟你上课时想笑，老师又盯着你的那样子。

　　“老东西，很不幸，我把你救活了。”

　　裴三表情一僵，睁开双眼四处看了看，满是熏香的屋子，黑斧帮的头目和几个医师，就是表情有些奇怪。

　　他脸色顿时一红，已经知道了自己现在的状况，想到自己刚刚说的话，四方的脸极度尴尬。

　　突然，他的神色一变，紧张的对着楚天衡说道。

　　“天衡！今天是第几天？山君是不是快要出世了！你快逃啊，还矗在这干嘛！”

　　楚天衡目光平静，心中泛起涟漪，随后拉开自己胸前的衣物。

　　“老师，山君已经死了，我杀的。”

　　接着他还从怀里取出一块青黑色的石块，赫然是山君死后产生的阴石。

　　裴三身体猛地一震，目光呆滞的看着那一双消失的血眼。

　　“怎…怎么可能。”

　　他盯着自己的弟子，感觉前所未有的陌生。

　　…

　　足足过了好几个时辰，裴三才了解到这段时间到底发生了什么。

　　走在院落里，裴三一脸复杂的看着比他足足高出一个头的楚天衡。

　　谁能想到，一个月前，楚天衡只是一个毛都还没有长齐的小娃。

　　“你现在的境界，为师也不知晓。”23sK.com

　　“不过山君那种层次的诡异，据为师了解，哪怕是武道最强的天元境界，也无法抗衡。”

　　裴三感叹一声，他到现在，终于明白了什么叫做仙凡之隔。

　　他也明白了那些有天赋的人为什么看不起他们这等武者。

　　因为你奋尽一生所得到的成果，不过是人家的起点罢了。

　　“你现在的实力，黑石镇已经给你了你任何帮助了，天衡你有什么打算？”

　　楚天衡平静的看着池塘内那些漫无目的游鱼，缓缓开口说道。

　　“等处理完最后那只鬼怪，我打算带着黑斧帮迁离阴山。”

　　这几天，难民越来越多，足矣证明天灾的恐怖，在他眼里，黑石镇乃至阴山都不能待了。

　　裴三对他有恩，他也不能独自逃走。

　　而且黑斧帮虽然弱小，但也是一股不错的势力。

　　哪怕到了新的地方，这股力量凝聚起来，也能起到不小的作用。

　　至少他不用为一些琐事而浪费时间。

　　裴三愣了愣，他有想过楚天衡会离开，可没有想到竟然想带着黑斧帮一起走。

　　他也知道天灾的事宜，不过换作是他有这么强的实力，也不一定会选择一个人离开。

　　“罢了，我已经老了，现在实力也废了大半，能活一天是一天吧，剩下的天衡自己做主吧。”

　　接着他从怀里掏出一张泛黄的卷纸，递给楚天衡说道。

　　“这是整个大宋的地图，也算得上是为师的传家宝，现在就交给你了，为师一人独自逛逛就好。”

　　说着裴三摆了摆手，拖着斜影缓缓离开。

　　昔日那只纵横大江南北的猛虎，终究已经落寞了。

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我用修改器横推了诡异世界更新，第22章 移动天灾，何去何从？免费阅读。https://xs.23sk.com 