    “进来坐吧，好不容易父子相见，不要那么剑拔弩张的。”

    闻声出来的比拿可·洛克贝尔，终止了那对父子的交谈，将所有人都带进了屋子里。

    大家全都围坐在桌子旁，面面相觑颇有一些尴尬，冯·霍恩海姆虽然看着很严肃，但是他其实并不是个那么呆板的人。

    他只是不知道该如何表达自己的感情，不知道该怎么去面对这两个孩子而已。

    他一直被困扰着，被这份牺牲了一个国家的人换来的“恩赐”困扰着，他离开毁灭的古克赛尔克赛斯，到世界各处去游历，逃避了几百年的时间，是特丽莎·艾尔利克的爱，是两个儿子让他做出了决定，决定去寻找解决一切的办法。

    只不过这么多年过去了，他仍然还是没有找到什么好的办法，或者说他找到了办法，但是却仍然不敢去面对，他并没有想象中的那么坚强，他的内心在纠结。

    就算是这次回来，冯·霍恩海姆也没有做出决定，他自己都不知道自己是来告别的，还是来这里坚定自己的信念。

    看到场面有些尬住，比拿可当先开口，她和冯·霍恩海姆当初是很好的酒友，多年不见再次见面，也没有觉得生分。

    “你果然还是当年那个样子，没有任何的变化。”

    比拿可的话，让好像在发呆的冯·霍恩海姆转头看向了她，比拿可和年轻的时候变化太大了，但是这种事情他已经经历了太多，早就已经习惯，所以也不觉得惊讶。

    “从我年轻的时候见到你，你就一直是这个样子，如今我已经半截身子入了土，你还是当初的那个样子。”

    比拿可拿起烟斗，点上了烟，这婆婆年轻的时候，那可是烟酒双全的江湖儿女。

    “这个问题也一直在困扰着我，不过可能就快要解决了，不管能不能成功，我应该都可以摆脱现在的这个状态。”

    冯·霍恩海姆的脸色没有什么变化，仍然是那样的一副万年不变的严肃脸。

    “你在尝试解决国土炼成阵的事情吗？”

    爱德华·艾尔利克还是年轻，他沉不住气的主动开了口，问出了这个问题。

    “？你怎么会知道这件事情？爱德华。”

    终于，冯·霍恩海姆的脸上出现了别的表情，他略显惊讶的看向了自己的大儿子，显然是没有想到爱德华会知道这件事情。

    “是我告诉他们的。”

    凌泽站了出来，他刚才一直在思考别的事情，对于比拿可家的那只安了一直机械腿的狗和大白狗亚历山大都被冯·霍恩海姆吓得够呛这件事情，他有些在意，这些动物到底是哪里的功能，让他们可以感知到冯·霍恩海姆的古怪的？

    最近一直在学习炼金术，已经学的有些迷糊的凌泽，现在求知欲和探索欲望空前的高涨，看到什么都想要“理解”一下。

    果然对于从小生长在红旗下，受着义务教育，信仰唯物主义的凌泽来说，还是炼金术这种“科学”更加的让他有学习的动力。

    这种慢慢的理解世间万物，可以“分解、重构”万物的感觉，简直不要太过美妙，和单纯的使用帝具力量的感觉完全不同。

    “你是谁？军方的人吗？”

    冯·霍恩海姆疑惑的看向了凌泽，他并没有看出来凌泽有什么不同之处。

    “不，我是想要终止“烧瓶中的小人”的计划的人，我们是站在同一边的人。”

    凌泽笑了笑，他的话再次震惊了冯·霍恩海姆，如果说爱德华知道国土炼成阵的事情，还只是让他感到有些惊讶，那凌泽说出来“烧瓶中的小人”这种事情，就已经是足以让冯·霍恩海姆脸色大变了。

    “你竟然知道它的存在？你到底是谁？”

    冯·霍恩海姆眼镜下的眼睛泛着光芒，他盯着凌泽上下的打量着，似乎是不太明白凌泽这个年纪的人，是怎么知道这一切的，看凌泽的这个相貌，也就和他的儿子差不多大的感觉，就是身高高不少。

    “古克赛尔克赛斯的毁灭，即将要在这个国家重演，你竟然还在犹豫该怎么做？你还有什么好犹豫的呢？背负着近一半克塞尔克塞斯人的生命，你如果后退了的话，你身体里的那些灵魂可是都会哀嚎的。”

    为了完成自己的计划，凌泽果断的开始了道德绑架，针对有良知的人，道德值高的人，道德绑架是绝对好使的招数，毕竟俗话说的好，“君子可欺之以方”。

    “......”

    对于凌泽的话，冯·霍恩海姆有些不知道该作何回答，被凌泽给直接拆穿了老底，他觉得十分的震惊，而凌泽那直指他内心的问责，更是让他心神震动，甚至都已经顾不上去思考凌泽究竟是什么人。

    “父亲，和我们一起，解决这个麻烦吧！凌泽大哥说你是很强大的炼金术师，只有在你的帮助之下，我们才有可能去打败那个“瓶中小人”，不让惨剧发生。”

    阿尔冯斯·艾尔利克情真意切的向冯·霍恩海姆请求道，他们兄弟两个是正义感很强的人，这种事情完全无法坐视不管。

    而且国土炼成阵，是只要还在这个国家生存的人，都根本没有办法逃避的问题，除了逃离这个国家之外，没有任何办法。

    “阿尔冯斯，你...”

    冯·霍恩海姆是没有想到的，对于阿尔冯斯竟然还会把他这种男人当成是父亲去信任，他觉得爱德华对他的态度，才是正常的态度，毕竟他自己也知道，作为一个父亲他实在是太不合格了。

    “父亲，我们都知道了，凌泽大哥都告诉了我们，关于你的事情，我们知道你一定也很痛苦，而想要解除那种痛苦最好的办法，就是由我们一家去终结这一切，去毁掉那个“瓶中小人”的所有计划！”

    阿尔冯斯·艾尔利克真不愧是个懂事的孩子，他可比他哥哥爱德华·艾尔利克要懂事多了，他是个心思要更加的细腻的少年，和莽撞、性急、冲动的爱德华完全不同。

    “哼！”

    被感动的冯·霍恩海姆看了看阿尔冯斯，又看了看爱德华，而爱德华·艾尔利克只是傲娇的“哼”了一声，并没有表示反对，虽然他的心中仍然觉得冯·霍恩海姆做的事情很不对，但是对于阿尔冯斯的说法，他却也是发自内心的认同的。

    “麻烦老爹做出的事情，酿下的苦果，我们两个和妈妈，可不能够莫名其妙的承担，如果那一切发生了的话，这个国家的人，岂不是要恨死我们一家人吗？”

    爱德华·艾尔利克没有说什么暖心的话，反而是一副我都是为了自己着想的样子，但是冯·霍恩海姆还是笑了出来。

    “啪啪啪！”

    凌泽忍不住鼓掌出声，这幅“父慈子孝”的场面，真是让人觉得很是和谐啊。

    “既然误会都解开了，那么我们就来讨论一下该怎么做吧，霍恩海姆，你有多少的把握对付“瓶中小人”，至少也要拖住他一段时间，能正面拖住他的就只有你了。”

    凌泽没有在意他们看向自己的怪异眼神，而是直入正题，因为他已经接收到了系统的任务，一切就像他一开始猜测的那样，【世界隐藏通关任务】显然只能是“击败瓶中小人”那个类型的任务了。

    “

    叮！你触发了任务【行走的贤者之石】！

    【任务简介：冯·霍恩海姆是特殊的，他拥有着非比寻常的力量，作为行走的贤者之石，常人根本无法与之抗衡。】

    【任务要求：击败“冯·霍恩海姆”。】

    【奖励：冯·霍恩海姆的炼丹术。】

    ”

    在碰到了冯·霍恩海姆之后，凌泽触发的任务是这个，在这种情况下都没能够触发关于“国土炼成阵”、“瓶中小人”的任务，这意味着什么已经是不言而喻的。

    那肯定就是最终的【世界隐藏通关任务】了，只不过这一次隐藏的实在是有些粗糙，不过这也很好理解，毕竟上一次是不知道有这个机制，这一次知道了之后，他很有针对性的去找，自然简单许多。

    “把握并不是很大，那个家伙本来就比我要更加的强大，而它也一直没有停止过对自己的实力和势力的增强，他体内的“贤者之石”的消耗，也要比我小得多，我估计不会是他的对手，但是只是抵挡一段时间的话，应该也是不成问题的。”

    冯·霍恩海姆回答了凌泽的问题，他心中已经做出了决定，连自己的两个儿子都已经做出了决定，他这个不称职的父亲，这一次说什么也要给他们做一个榜样。

    其实做出这个决定，对于冯·霍恩海姆确实是很艰难的，毕竟这么做的后果，大概率会使他失去永生，甚至于是失去生命，但是有些事情，确实是他必须要去做的，他已经逃避了足够久的时间。

    “好！那就足够了，只要你能够正面的抵抗住它一段时间，我们就可以杀死他。”

    凌泽点了点头，这是他想要的答案，其实他已经都计划好了，只要冯·霍恩海姆能够抵挡住“瓶中小人”一段时间，凌泽就有那个把握去做到弑神”的事，不就是由“贤者之石”构成的身体吗？

    “所以我们接下来要去哪里？该怎么办？直接再杀回中央市去吗？”

    看到事情谈妥，艾扎克·马可度加鲁提出了他的问题，这家伙又开始莽起来了。

    “当然不是了，我们先要去剪除那个家伙的羽翼，把它的那些人造人都给先干掉，然后再围攻它，这样难道不是更好吗？”

    凌泽一点都没有人多打人少的羞耻感，那能叫“以多欺少”吗？那明明就是正义的围殴好不好？这可是不同的性质，跟邪魔外道讲什么江湖道义？并肩子上就得了。

    “我们的下一个目标是布里古兹要塞，那里的阿姆斯特朗家的老大可以成为我们的助力，而且那里应该有一个人造人，“懒惰”斯洛斯，我们去把他干掉，说不定还能够在那里遇到“傲慢”普莱德。”

    凌泽已经决定好了下一个目标，从那里回来了之后，他们会再去达布里斯那里，艾尔利克兄弟的师父伊兹米·卡迪斯也是一位十分强力的帮手，到时候也可以看看斯卡和“贪婪”古利德的情况，说不定到时候大家都能够在那里集合。

    “如果可以的话，能够在约定之日到来之前，把所有的人造人都干掉，那就是最好不过的结果，不过那个“贪婪”古利德倒是可以利用一下，毕竟他是个天生的二五仔，就算是那个身为制造者的“瓶中小人”，也无法获得他的效忠。”

    凌泽的计划可以说是一步一个脚印，拥有一定的力量，并且知道一切的走向，可以抢得先机，这简直就是在作弊，这就和通关了一遍游戏之后再玩二周目一样，只要不是手残，效率肯定能大大的提高。

    “这次我们两个去布里古兹就行，你们两个可以直接去达布里斯找你们师父，她也进行了人体炼成，子宫和部分内脏缺失，霍恩海姆正好可以帮她治疗一下。”

    凌泽把事情安排的十分妥当，带着艾扎克·马可度加鲁自然是为了方便继续学习炼金术，而且艾扎克·马克度加鲁的炼金术，是对付人造人的利器，带上他还是很有用处的，这家伙是十分优秀的工具人。

    “那就这么说好了，我们在达布里斯集合。”

    对于这个安排，大家都没有什么意见，毕竟去达布里斯也不是就没有事情干，达布里斯和布里古兹都有一个人造人，只不过一个是要直接杀死，一个是可以尝试着合作，合作不成的话，就先抓起来也可以，总之古利德是可以利用的。

    在交代完这些事情之后，凌泽也没有多停留，他和艾扎克·马可度加鲁直接的离开了洛克贝尔家，直接的离开了里森堡。

    毕竟这里也没有他们住的地方，他们就不在这里打扰人家亲朋好友的团聚了。

    至于说从霍恩海姆身上触发的那个任务，凌泽暂时也没有任何去做的打算，毕竟霍恩海姆也不是什么善茬，他可没办法能够击败那个男人，针对“贤者之石”的技能他现在还没有搞到手呢。

    “先去把那个技能拿到手，再去布里古兹，那个技能可是我这个计划的关键。”

    出了里森堡之后，凌泽没有让艾扎克·马可度加鲁直接出发去布里古兹，而是掉头折返，他们要去找一个之前被他给遗忘了的家伙，那可是个重要的人物。

