    HeavenHotel作为网红酒店吸引了无数年轻人，星空观景的平台成了众多人心中的打卡胜地。

    清新简洁的现代设计，伴随着香氛音乐能够让人迅速的放松下来。

    为了能让他们好好的休息，苏凡斥巨资订了一间豪华商务间。

    不过在办理入住的时候出了点小麻烦，苏母和苏父的身份证没带。

    为了能够让他们顺利入住，苏凡只好厚着脸皮跟经理哭诉道：“他们身份证丢了，我也正想办法帮他们补办呢。”

    “我父母第一次来大城市，他们从来都没有住过这么好的酒店。”

    “我也是做了好长时间的兼职才攒下这些钱，您就通融通融吧！”

    “您要是实在不放心，我可以把学生证、身份证都压给你。”

    大厅经理有些为难的看着苏凡：“你是科清大学的学生？”

    苏凡点了点头，他也不确定这番说辞能不能打动这个经理。

    大堂经理犹豫了一下，然后看着前台吩咐道：“小王，你帮他们办一下入住手续吧。”

    “谢谢您。”

    苏凡办好了入住，拿着房卡走向了苏母。

    “怎么这么久啊？”

    “我能给你俩办入住就不错了，你说你俩也不带个身份证。”

    苏凡看了眼房卡上的房号，领着他们上了电梯。

    苏母白了他一眼：“臭小子，跟谁不耐烦呢？”

    “叮”的一声，电梯门开了。

    苏母迫不及待的走出电梯，四下张望着问道：“走哪边？”

    苏凡看着指示牌，提醒道：“右边。”

    向右大概走了二十多米，然后又转了个弯，这才找到1124房间。

    屋内的设施很齐全，床头的小冰箱里摆着各式各样的饮品。

    苏母进房间的第一件事就是直奔洗手间，而苏父懒洋洋的倒在了床上。

    “爸…”

    苏凡想问问他这段时间到底去了哪里，但苏父却是一副爱答不理的样子。

    “等你妈出来再说。”

    苏凡只好找了个地方坐了下来。

    这一等就是等了两个小时。

    苏凡眼皮都快睁不开的时候，苏母终于从浴室里出来了。

    她看到苏凡惊讶道：“你怎么还没走？”

    苏凡无语的看着她。

    “您不觉得您有什么事没告诉我呢嘛？”

    苏母不当回事地说道：“你这孩子好奇心还挺重。”

    苏凡蓦然激动了起来，这难道是好奇心的问题吗？

    “叮咚”一声，门铃响了。

    他的一腔热血，瞬间被打断了。

    苏母头也不抬的指了指门口的方向。

    “开门去。”

    苏凡叹了口气，起身朝着门口走去。

    门口站着一个穿着黑色制服的女人，她推着餐车说道：“您好，这是我们经理特意为您和您的家人准备的晚餐。”

    苏凡微微一怔，没想到自己随口编的瞎话会被一个陌生人重视。

    他表情有些木然的说道：“谢谢。”

    “不用客气，祝您用餐愉快。”

    苏母听到门口的动静走了过去，她好奇的掀开餐车的盖子。

    “西餐？”

    苏母向苏凡投来了赞许的目光，她以为这些是苏凡特意为他们安排的。

    等酒足饭饱后，苏母坐在摇椅上说道：“你想问什么就问吧。”

    “到底发生了什么事？你们这些日子去哪了？为什么不联系我？”

    苏母皱了皱眉，叹气道：“这个话题有点长，一时半会讲不清楚。”

    “我今晚就没打算走。”

    苏凡直勾勾的看着他们两个。

    “小凡，其实这个世界上不只有人类。”

    苏凡点了点头：“我知道还有异族。”

    “你怎么会知道？”

    苏母感到意外的看着他。

    “异协的人告诉我的。”

    “你竟然连异协都知道了？”

    苏母忽然发现自己对儿子的认知出现了偏差，她一直以为他什么都不知道呢。

    苏凡大胆的猜测道：“爸，妈，你们不会是什么隐藏于世的高人吧？”

    “那倒没有，我们只是普通人。”

    苏凡听到这话，心里咯噔一下：“难道我是你们捡的？”

    “说什么胡话呢？”

    苏父瞪了他一眼，然后简而意赅的解释道：“我是异族，你妈是人类。”

    “小凡，既然你已经知道异族的事情，那我也就不瞒着你了。”

    “我们其实是高维族的后代，我小的时候曾经听你爷爷提起过高维族，只是那些事情多于我而言太过遥远，所以我也没太当回事。”

    “高维族已经沉寂了几百年，你祖父到死都没有等到血脉的觉醒，我们体内的力量就像是被封印了一般。”

    “我跟你妈本想瞒你一辈子的，但没想到你二姨竟然也跟异族扯上了关系。”

    “其实吴桐来的时候，我就察觉到他可能不是普通人。”

    苏母接着他的话，继续说道：“你爸也是因为我才同意留下吴桐的，只是没想到一个孩子能牵扯出这么多事。”

    “家里突然来了一批人说要带走吴桐，你二姨就这么一个孩子，我怎么能眼睁睁的看着他被那些人带走？”

    “只是那孩子……”

    苏母讲到这，忍不住的长叹了口气。

    她也没想到吴桐竟然会那么干脆的撇下他们，但这些事她并不打算讲的太详细。

    “我跟你爸也差点被那些人抓走，好不容易跑出来又发现钱包和手机全丢了。”

    虽然苏母用着很轻松的语气讲述着这段时间发生的事，但这背后的艰辛恐怕只有他们两个清楚。

    同样苏凡也没打算告诉他们，他为了找他们付出了多少。

    “唉，也不知道吴桐那孩子怎么样了。”

    苏凡不想让这件事成为苏母心里的结，所以还是把吴桐的消息告诉她。

    “吴桐被异协的人救出来了。”

    “真的吗？那他……”

    苏凡打断了她的话：“妈，他以后无论怎么样都跟你没关系了，你们已经为他做的够多的了。”

    苏母听着他强硬的语气，不由得叹了口气：“我知道了。”

    “你俩好好休息吧，我先回学校了。”

    苏凡起身说道。

    苏母看了眼窗外，不放心的说道：“天都黑了还回去？要不你在这打个地铺吧？”

    “不了，蒙虎还在宿舍。”

    苏母这才想起来问道：“小虎怎么也来帝市了？”

    “他以为你们出事了，一直陪我找你们来着。”

    苏凡走到门口的时候，突然回过头看着苏母问道：“妈，听说您凭一己之力干倒了两个男人？”

    “我当年可是我们学校女子散打的冠军，收拾两个废物还不容易？”

    苏母两手掐着腰，意气风发的说道。

    苏凡的脑海里不由得回想起小时候苏母常常挂在嘴边的话“我就是懒得打你”，现在看来他小时候还真是逃过了一劫啊！

