    如果跟龙无关。

    对方不会在小龙女幻化出本体的时候，直接来个五体投地。

    不过那鲛人国国王也只是弯身行礼。

    看来这家伙身份也不一般嘛！

    楚天脑海中想到的时候，小龙女伸手接过一片金光闪闪的骨头。

    楚天看得很清楚，那是一片极大的鱼骨头。

    又有点像人类的肩胛骨……

    不知，是不是他们鲛人的！

    小龙女目光扫过上面。

    猛然地回头，将目光看向楚天。

    眼神中带满了震惊之色。

    “怎么了？”楚天也是一愣见到他这种神色，不明所以。

    “你自己看……”小龙女快步走回来，上前将手中的那块骨片递到楚天眼前。

    楚天愣愣地伸手接过，将目光投在上面，这时卫都和楚星河也是凑了过来。

    楚天的表情从不明所以，渐渐的变成震惊，接着便是……不可置信。

    就连卫都还有楚星河，皆是这般如此的表情。

    那图片上，闪耀着金色的字体。

    并非刻画在上面，也不是涂写在上面。

    仿佛是从里面向外渗透而出，每一个字都闪耀着光芒。

    上面所述写的是：

    鲸落之城，复苏之日。

    天劫将至，鲸之永落。

    天道现界，德神称之。

    为楚天者，运势加身。

    吞噬劫难，天地重开。

    以海之力，验之正身。

    其现五彩，全力相辅。

    清绞不明，灭尽黑暗。

    重整秩序，抹除邪恶。

    骨片上的文字，意思很是明了。

    完全直指楚天本身。

    “这……你们从何得来？”

    说话的不是楚天。

    而是楚星河。

    他简直不可置信。

    在这上面观看，好像自己这儿子跟什么天地劫难有关。

    这可不是他想要的，虽然自己儿子很牛逼很霸气。

    但那什么天地劫难，必然是危险重重。

    楚星河可不想让楚天去犯险。

    “尊贵的客人，这是半年前，鲸落之城重新运转，我们鲛人从冰封中出来时，鲛神赐予我们的。”

    鲛人国王很尊敬地回复。

    “蛟神？重新运转？”

    楚天找到了这画中的重点。

    “是的，这鲸落之城并非一直运转开启，而我们鲛人也并不会一直在世间活动……”

    鲛人国王，对楚天的提问回答得非常详细。

    从其中诉说中，大家才了解了这鲸落之城和鲛人的事情。

    可以说这鲸落之城，每一次出现，都是在历史长河的最重要节点。

    他们的出现，意味着人间的疾苦。

    然而每次劫难疾苦过后，鲸落之城上空的那颗宝石就会暗淡。

    当整颗宝石熄灭后，这里便会被海水侵蚀。

    然后凝结，最终成为一片冰冻之地。

    在其中的鲛人，便会进入被冰封的时代。

    这是鲸落之城的宿命，也是鲛人一族的宿命。

    据这国王诉说，上一次鲸落之城开启。

    应该是人类历史上的二战时期。

    他说，没想到会这么快，鲸落之城又重新开始运转，他们也从冰封中复活。

    根据时间判断，这一次的鲸落之城重新开启。

    竟然跟楚天重生回来的时间完全吻合。

    同时他也说了，每一次鲸落之城复苏。

    鲛神都会传下来这一片圣骨，他们鲛人一族就要按照圣骨的指示，去做该做的事情。

    至于楚天，问他们鲛神是谁，那国王也是连连摇头。

    他说从他诞生初，经历不知几万年到现在从来没有见过。

    而他是第二代鲛人国的国王，也是这鲸落之城的国王。

    据说第一代国王，也从来没有见过鲛神。

    但是，他确定，鲛神的意志一直存在！

    楚天不敢相信，这鲛人一族竟是所谓的应运而生。

    历史中每一次他们的出现，都是为了化解劫难！

    历史长河，生生不息。

    然而鲛人一族，却在其中担任着重要的角色。

    虽然历史中并没有他们的身影。

    不过在传说中，却有着浓重的一笔色彩。

    比如西方的美人鱼，就是他们鲛人族女性的化身。

    这样看来，鲛人一族还真的不是邪恶之辈。

    他们一定要自己来这里，原来是只有在这里才能使用海的力量。

    更是要对其验明正身、

    不过楚天想到。

    万一自己只是重名，岂不是要被那海之力量碾成渣渣？

    想到这里眉毛一挑，便将其话语问了出来。

    “楚天，这一点你就不用担心了……

    你并不是我第一个送来这里的，也不是我第一个送走的。

    每一个叫楚天的人来到这里，就算不是我们要找的，也不会对其怎么样。

    经过验证，如果不是……反而会被赠予一些财宝。

    只不过记忆是会被消除的……”

    说话之人是邱少天。

    “哦？也就是说，有过其他叫楚天的人来到这里？”楚天惊讶。

    “对……直到……天道世界中……【德神】这个称呼越来越多的人知道。

    我们才将注意力锁在你的身上。

    只不过你这家伙，神龙见尾不见首。

    所以，这一次我们才会带走洛洛！”

    邱少天见担心的事情没有发生。

    也显得很是开心。

    听到这里，楚天咧了咧嘴。

    “既然如此，洛洛在哪？”他将目光投向鲛人国王。

    “这……呃……”

    突然那家伙听到楚天提起洛洛。

    神态一凝显得十分尴尬，口中话语更是磕磕巴巴。

    “哼……快说！”

    小龙女显然也看出了异常。

    “她们被……”

    那鱼人三公主突然说话。

    啊……吱吱吱……

    突然整个宫殿外响起了熟悉的声音。

    楚天分辨出，竟是鲛人一族的特殊危险传递方式。

    之前他们在外面也受过这种待遇。

    这个声音打断了人鱼三公主的话语。

    这一刻所有鲛人脸色巨变。

    “什么情况？快说洛洛跟殷亦冉在哪？”

    楚天可不管他们发生了什么，继续追问。

    “对不起，都怪我……前日偷偷的放走她们两人，但是她们却被巨齿鲨一族被抓走了！”

    那人鱼三公主说话中带着哭音。

    叮叮当当……

    突然间一连串的珍珠落地声。

    竟是那人鱼三公主的眼泪，化作了珍珠。

    “什么？巨齿……”

    啊…………吱吱吱……

    外面的声音更加急促猛烈。

