    第166章说我什么呢？

    “说我什么呢？”

    大家正热火头朝天的讨论着，顾杰现在在机械厂是过的什么样美滋滋的日子。

    毕竟食堂的伙食可比他们这里强多，结果就听到了熟悉的声音。

    刘斌第一个跳了起来，大门口顾杰大包小包扛了一大堆，还推着一辆自行车。

    一脸的风尘仆仆。

    这个风尘仆仆是真没法子，别看县城到他们村儿里也就几里地，可是骑自行车回来和坐班车回来，那不一样。

    骑着自行车，这土路会让你很绝望。

    光是地上那些溅起的灰尘就足以让你灰头土脸。

    “顾老大，你回来了。”

    刘斌的一嗓子立刻把其他屋的知青都惊动了。

    “我回来了，赶紧给我打盆水洗洗，这土可真受不了。”

    李杰急忙去端了脸盆儿，打了一脸盆水过来，还顺带着把顾杰的毛巾和肥皂拎了过来。

    顾杰把大包小包递给江小小。

    “这是给咱们灶房里加菜的，我今天回来特意跟大家聚一聚。你们两个辛苦一点，麻烦再重新做一点。”

    江小小笑着接了过去。

    听说顾杰去了机械厂，她就没很着急，像顾杰这样的人物，怎么可能一辈子窝在乡下？

    有那么强的技术，将来是造汽车的人怎么可能一辈子在这里碌碌无闻。

    这是迟早的事情。

    不过顾杰能今天专程回来跟大家聚一聚，光冲这份心意，就知道顾杰这个人重情重义。

    两个人回了屋子，把那些东西拆开，果然大包小包里面买了不少熟菜和熟肉。

    可真买了不少，里面应该是两只烧鸡，再加上猪头肉，猪耳朵，猪肝儿之类的一些东西。

    还有六瓶酒，一条烟。

    应该都是给大家带的。

    江小小捏了捏手里，刚才顾杰顺势塞进她手里的另外一个包。

    打开之后看到里面那一盒儿雪花膏，还有两块香皂和两块雪白的毛巾。

    不由的闻了闻，香皂的香味儿，还真香。

    这年月能买到香皂，那简直是稀罕事儿。

    想也知道，这是送给她的。

    顾杰还惦记着答应给自己买雪花膏的事情，江小小还以为顾杰一忙机械厂的事情，把这事儿给忘了。

    心头不由得微微一甜，无论怎么说，顾杰对她的重视，总是会让人觉得喜悦。

    当然也和她今天心里有一些拆cp的想法有关，大概是心里想着，无论如何也要和顾杰绑在一起，以至于面对顾杰的时候，多少带了不同的情绪看待这件事。

    江小小一想起这个，自己也觉得无语，人家顾杰真心实意跟你表白的时候，你拒绝的斩钉截铁。

    结果一扭头，人家这边儿要去机械厂上班儿，你却动了心思。

    这叫什么？

    这不是明摆着有点儿欲擒故纵。

    把手里的东西收回了自己的窑洞里面。

    根本没有看到赵茹那阴冷的目光，一直跟随着她。

    看到江小小手里拿着这个东西的时候，虽然不知道那里面是什么。

    可是知道是顾杰刚才悄悄塞给她的，赵茹的眼神简直像是毒蛇。

    江小小不能留了，看样子顾杰对江小小太不一般。

    这样子自己什么时候能让顾杰对自己上心？

    同一时间罗士信也看到这一幕。

    恨的在那里咬牙切齿。

    “水性杨花，不守妇道，朝三暮四，无耻之尤。”

    在他心里一直把江小小当成了自己的人。

    “别在那里骂啦，咱们这事情马上就要行动，你别心急。心急吃不了热豆腐，江小小最终就得嫁给你。”

    江咏梅在一边儿捅了捅罗士信。

    罗士信咬了咬牙，“你不是说早点儿办吗？怎么现在还不办？你没瞅见江小小那副德行。一看就是一副春心荡漾的样子，老子可不想头上戴绿帽子。”

    “我跟你说了，别急，别急。现在大家都忙着上工，你觉得这个时候要出现这个问题，谁信啊？起码也得等咱们忙完春田播种，农闲下来才有可能发生这种事情。

    就算是有这种事儿，大家都去下地干活，谁有时间围观这种事情啊？你既然要娶江小小，就得把事情闹大，江小小成了破鞋，才能没法子最后嫁了你。

    要不然你觉得以江小小那心气儿，她能跟着你？”

    江咏梅也巴不得早一点儿收拾江小小，可是有些事情的确急不来，用胡朝阳的话来说。

    的确，这个时机不是好时机，白天大家都下地干活，总不可能这个时候发生点儿什么。

    每个人干活都累死累活的，谁还有闲心做这些事情。

    可是春天忙碌，也不过就是一两个月的事情。

    忙过去可以发挥的时间就多了。

    那边儿所有的知青已经把饭菜摆上桌，这会儿多加了这么多好东西，每一个人眼睛都瞪直了。

    本来以为顾杰走了以后，他们再想上山打野鸡什么的，就不容易了。

    人家顾杰打野鸡的本事，他们还真学不来，这都一个冬天大家上山打野物，要是没顾杰，数量起码减3/4。

    没成想顾杰走了，还没忘了大家。

    他们坐下吃饭。

    结果隔壁的那些知青也凑了过来。

    知道这边吃好东西，再加上谁心里不羡慕顾杰。

    都想跟顾杰打个招呼，哪怕就是混个脸熟，以后万一有求上去的时候，也能有个说话的机会。

    当初和顾杰他们闹的有多么不愉快，可是现在谁也在心里不当回事儿。

    更重要的是，这会儿不能不低头，顾杰都进了机械厂，万一以后机械厂有个招工的事情，自己肯定得求着人家头上。

    生产队长不知道工程师意味着什么，可是他们这些知青知道。

    工程师已经是很高的级别。

    说不准再往前迈一步，就能迈到书记和副厂长，当然更有可能直接成为厂长。

    眼瞅着和他们一起来的知青，人家已经水涨船高，平步青云，这会儿不打好关系，以后再找人家那可就没用。

    结果他们刚要往这边凑，就被刘斌他们几个男知青直接咣当把门关上了，而且还从里面栓上了。

    刘斌他们也不傻，好不容易他们跟顾杰的关系最好，这可是深厚的革命友情，他们这一个冬天也没白在一块儿待。

    大家可是共过患难，一起享过福的。

    合着别人想直接过来吃现成的，有这种那好事儿！

    (本章完)

