
　　王局心里难过极了，要知道，秦明是他带来的，真的要是出了什么问题，那他岂不是要内疚一辈子？

　　“王局，我知道你心里不舒服，可当下咱们要做的是先出去，好不容易秦明给咱们找到了这条路，如果说咱们都跟着他们被水冲走，岂不是辜负了他的努力？”

　　陆成的语气有些伤感，他虽然跟秦明的关系一般，可好几次都是因为秦明大家才化险为夷的，他心底里对秦明是很佩服的。

　　秦明四人被水冲走之后，他也很难过。

　　因为这种生存的概率太小了，大家也都心知肚明。

　　可赵源却不这么想，按理来说，他怎么着也得心里有点小难受，怎么说也是大学同学，这次又一起经历了这么多。

　　但赵源却心里有种莫名的快感，他一直视秦明为眼中钉，李芷莘他也觊觎了很久。

　　如果秦明就此生命打住，李芷莘自然会是他的了。

　　小美只是摇摇头，什么都没说。

　　“大家快上去吧！”

　　赵源说道，他手里是唯一的火把，在这微弱的光线中，众人慢慢的往上爬着。

　　也不知道过了过久，大家便看到了一丝的光亮，所有人都变的亢奋起来。

　　他们在墓下，到底过了多长的时间，无从知晓，能看到光线，说明他们已经走了出来。

　　所有人不由的加快了步伐，出来之后，是林中一个他们不曾见过的地方。

　　众人躺在树下休息着，只要能出来，就有办法走出这片山林。

　　而秦明四人，被水直接冲到了一个根本不清楚的地方，好在四个人都是手拉着手。

　　一开始，水势非常凶猛，四个人被冲的头晕目眩的，也不知道喝了多少口水。

　　终于，经过一个大的下落后，水流开始慢了下来。

　　四个人身上的救生衣保护了他们，他们漂浮在一条地下暗河中。

　　大家慢慢的都缓解了过来，只是这地下河太黑了，根本看不到什么。

　　“你们怎么样？”秦明大声问道。

　　“我以为咱们都死了呢！”

　　大胖率先开口了。

　　“我也还在。”

　　“我也没事。”

　　确认完四个人都没什么事情后，秦明开启了天眼。

　　虽然这地下暗河非常黑暗，但天眼能看的一清二楚。

　　“妈的，咱们来什么地方了，这么黑怎么出去啊？”大胖愤然道。

　　“我估计这是条地下暗河，咱们都别松开，我带大家找个上岸的地方。”

　　秦明说着用天眼开始搜寻附近有没有可以休息的地方。

　　好在他们的运气也算是比较不错，前方不远处，刚好有个地方，不过需要爬上去。

　　秦明拉着四个人，便游边说道：“只要你们四个人相信我就行，前面不远的地方，有一处，够咱们休息了。”

　　“都现在了，我们不相信你还能相信谁。”

　　大胖说了一句。

　　四个人慢慢靠近了秦明看到的地方，这个平台离水面并不高，秦明用胳膊支了下身子便上去了。

　　其他人纷纷上去了，大家先坐着休息了一会儿。

　　因为其他三个人根本看不清楚周围什么情况，只能坐着不动。

　　“你们别动，我看看有没石头或者木头什么的，能不能点着火。”

　　秦明说着便用天眼开始寻找了起来。

　　“大秦，你忘了吗，咱俩来的时候买了一个工具，就是跟改锥一样，两个一搓就有火星子。”

　　大胖说着便从背包里翻着，四个人幸运的是，背包都没有被水冲走。

　　“对对对，你快弄下，但是咱们得找柴火啊，要不怎么烧呢？”

　　秦明说着开始找了起来，他感觉这里仿佛有人来过，这种地下暗河里，应该不会生长植物的。

　　但这个地方，还是有很多干枯的树枝之类的，也足够他们用了。

　　大胖开始搓着他买的工具，火星不断的迸发着。

　　陈牛跟曹晓军两个人坐在大胖的两边，也帮不上什么忙，一个劲儿的看着。

　　他们不清楚秦明为何能看到上面的东西，不过现在也顾不上问了。

　　秦明这时候弄好了柴火过来，大胖对着一些比较细的树枝就开始弄着自己的工具。

　　别说，还挺好使的，居然点着了。

　　火光慢慢的照亮了，大家的心情也顿时好了起来，黑暗中，的确是让人没有安全感的。

　　“咱们这也算是大难不死了吧！”陈牛笑着添着火。

　　“这是九死一生啊，我没想到这个墓居然这么复杂，当时咱们弄的时候，想着随便拿点东西就走的。”

　　曹晓军也附和着。

　　“你们三个都拿了东西了，也不算白来，要不到时候出去了，我带你们进来，什么都没拿到，岂不是不够意思了。”

　　秦明笑道，他也不是那种古板的人。

　　再说了，人家凭什么给带路啊，你们自己能找到是你们的本事，找不到算了。

　　既然人家来了，肯定是想拿点好处的。

　　“大秦，经过这一次，以后你有用得着我的地方，你就尽管吩咐。”

　　曹晓军拍着胸脯。

　　“对，以后有什么需要帮忙的，告诉我们就行。”

　　陈牛笑的很是开心。

　　“好的，没问题。”M.23sk.com

　　秦明也很喜欢结识一些伙伴，而且陈牛跟曹晓军都是比较朴实的。

　　只不过曹晓军爱赌罢了。

　　每个人总得有自己的爱好，虽然会遭到别人的谴责，但是秦明很是理解。

　　四个人随后把身上的衣服在火上烤了烤，时间太长的话，很容易生病。

　　秦明用天眼看了一下，这条地下河很长，一眼看不到头。

　　现在他们要做的就是先养精蓄锐，然后再想如何走出这里的办法。

　　河里有很多鱼，长的也很大，秦明用天眼看的一清二楚的。

　　“咱们弄两个火把，下去抓鱼去。”

　　秦明说着，他们随身携带的一些东西，也足够弄一个火把了。

　　四个人都下到了手里，可能是因为这里不经常有人来，这些鱼居然有些不怕人。

　　很快，就抓到很多鱼，从水里出来之后，秦明又在这里来回溜达着，他想找个粗一点的树枝，做成木筏子，这样就能漂出去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第158章 地下暗河免费阅读。https://xs.23sk.com 