    第59章肉疼

    但被苏贵妃如此直接地拒绝，倒是让她一时没有办法。

    毕竟人家是苏贵妃，若是撕破脸皮，对她百害无一利。

    原以为之前帮了苏贵妃，她会感激自己，没想到，人家压根儿不买账。

    容淑仪心中恼恨，却也只能隐藏下自己的情绪。

    容淑仪脸上浮现一抹苦涩，“臣妾也知道，让姐姐答应臣妾这样的要求，是有些为难姐姐了，是臣妾考虑不周，希望苏姐姐莫要见怪。”

    一副低眉顺目的模样，楚楚可怜。

    苏轻轻却并不同情她，反而凶巴巴的，“本宫有些倦了，容淑仪请回吧。“

    苏轻轻下了逐客令。

    容淑仪见苏轻轻态度强硬，心中十分郁闷。

    这次秋猎，她可是做足了功课，想借助这次机会，赢得太后、皇后娘娘和皇上的好印象，这样的机会，十分难得，容淑仪怎么能放弃呢？

    一定会有其他办法的。

    容淑仪咬牙，脸上挤出一丝笑容：“既然姐姐累了，臣妾就不打扰姐姐休息了，臣妾先行告退。”

    两位宫女合上食盒，苏轻轻只能眼睁睁地那些美味的糕点从她眼前溜走。

    苏轻轻心里一阵肉疼，却没有表露出来，只能暗自叹息。

    目送容淑仪离开，晴雪一副果然如此的模样，“看来，奴婢说得没错，这个容淑仪不怀好意，竟想让娘娘您替她在皇上面前说好话，好让皇上带她去秋猎。”

    张嬷嬷也觉得荒唐，但也知这容淑仪是个会看眼色的。

    眼下，皇上对自家娘娘确实百依百顺，娘娘提一嘴，皇上定然不会拒绝。

    好在自家娘娘没有答应。

    苏轻轻哼了哼，“本宫才不上当，对了，春喜哪去了？让她去御膳房看看，今日有什么吃的。”

    正在整理东西的春喜听了，立马停下手里的事，“奴婢这就去。”

    晴雪领了命令，立即朝外跑去。

    **

    一回到容昭阁，容淑仪就把那两食盒推倒在地，各式各样的精致糕点散落在地，一地狼藉。

    容淑仪心里气急，脚下用力，狠狠地踩在糕点上。

    两个贴身宫女跪着，“娘娘息怒。”

    “都怪你们。“容淑仪瞪着两人，“若不是你们，本宫又怎么会弄成这幅模样，你们真是太没用了。”

    两个宫女吓得浑身发抖。

    其中一人连忙道：“娘娘，奴婢们知罪了，娘娘息怒。”

    容淑仪怒气难平，“本宫要你们有什么用？”

    “娘娘饶命。”两名宫女连声求饶。

    “滚，都给本宫滚！”

    容淑仪挥舞着手臂，大骂着。

    两名宫女如蒙大赦，慌乱地跑了。

    容淑仪没打过宫女，今日属实被气得厉害。

    她坐在椅子上喘着粗气，半晌没有缓过神来。

    为了能和皇上一起秋猎，容淑仪今日一大早就起来做准备，虽说糕点不是她做的，但为了了解苏贵妃的口味，她也是下足功夫的。

    没想到，苏贵妃却不领情。

    眼看着秋猎的时间越来越近，容淑仪的心里也愈发焦灼起来。

    容淑仪深吸了一口气，努力使自己镇定下来。

    她心念电转，突然想到一个人选。

    立马对外吩咐：“备轿撵，到凤仪宫去。”

    (本章完)

