    A771这边，唐南意带着科林回到星舰，科林也收起了在A771的玩世不恭。

    他笑着说：“那个司晨洞察力不错嘛，居然发现我喜欢小柒柒的裙子。”

    陈柒柒不知道她在科林这里多了个小柒柒的称呼。

    昨天科林第一次见到陈柒柒的时候，第一眼就瞧上了她穿的蓝色连衣裙。

    他这人没什么爱好，就喜欢各种花花绿绿的衣裙，可惜星际的服饰大多不是银灰色，就是银色，再不然就是黑色，单调又乏味得很。

    没想到就那么一眼，司晨就看出来，这不今天特意穿了一身骚气的衣服来吸引科林。

    还从他这里做了一笔服装生意！

    客栈这边陈柒柒和玉栖墨听完司晨的解释后，都是一脸无语，然后各自摇头散开了。

    见人走了，司晨诉说的欲望也没了，没人理解他，真是寂寞如雪啊！

    唐南意也知道科林这点爱好，并没有在意。

    带着科林来到星舰的机械制作室，唐南意看着工作台说：“把玖月放上来，我要对他进行修改。”

    “啊？你疯了，他可是拥有高智能的机器人，可以和星际人一模一样的思考，你不销毁他就算了，还打算修复他不成？”

    唐南意也不说话，就这么看着科林好一会，最终科林受不了，把玖月从空间钮里面拿出来放到工作台上！

    “他原先的大脑芯片弄不出来对吧！”

    科林闻言摇摇头，唐南意要的就是这个结果。

    此时躺在工作台上的玖月破破烂烂的，脸上的仿真皮肤组织都掉了一大块，露出了里面的机械。

    身上也破破烂烂的随处可见里面的机械，可见科林当初那个武器威力是有多么厉害，连玖月这么强悍的机器人都扛不住。

    “兄弟，你到底打算做啥呢？”

    科林还是没明白唐南意到底想干什么。

    “把他修好，让他成为A771星球护卫队的领队！”唐南意简单的说一下。

    他这话说的就像喝水吃饭一样简单，但是把科林给吓坏了。

    “你就不怕他天生反骨，把老板娘给咔嚓了？！”

    “他不会的！”唐南意盯着工作台上的玖月说着。

    他有自信，在他手上玖月会脱变新生的。

    而且凭玖月强悍的战斗能力，有他保护A771，这样只会让自己更放心！

    A771星球的三个人真的是太弱了，等他们提升到A等级的精神力，不知道还要多久，还不如一开始就给他们找个强悍一点的保镖！

    虽然呆在A771星球的时间不长，但是唐南意却发现自己一直卡着的精神力瓶颈似乎松动不少，而且这里的食物太对他的胃口了！

    想着今天吃的东西，他觉得为了自己以后的美食，A771星球上的三个小朋友都得好好的活着才行！

    不知道自己被唐南意当成小朋友的陈柒柒三人组，这会儿正在客栈写报告呢！

    当然报告啥的是司晨和玉栖墨写，陈柒柒可写不来。

    “我今天弄了那么多美食给他们，你们信不信等他们走的时候绝对会跟我买一大堆吃的带走！”

    “不用等他们走的时候，明天可能就会向你开口买吃的。”玉栖墨敲着电脑说。

    “也对，那我得赶紧准备去！”说着陈柒柒就打算出去一趟。

    司晨赶紧问：“你这是要去外面？”

    “对啊，买些东西回来，顺便出去逛逛，我已经好久没出去过了！”

    已经秋天了，天气都凉了，陈柒柒想出去买点秋装。

    而司晨他们俩人听到陈柒柒这么说，于是都关了电脑，然后司晨说：“走吧，咱们今晚出去吃顿好的，然后玩一晚。”

    说着司晨打头准备就走。

    “你们不写报告了？”

    “写什么写，玩一顿回来，再写也来得及！”司晨推着陈柒柒就走。

    说起来也是他们忽略了，柒柒也只不过是个刚毕业的小姑娘，总是让她待在客栈里，她肯定很无聊的。

    这不今晚俩人打算陪她好好逛一逛！

