    “会长，段金均求见。”

    “没看到会长身体不适吗，让他走。”颜龙没好气地呵斥道。

    手下人刚要去传话，却被上官藏给叫住了：“让他在会客厅等一下，我这就过去。”

    “是。”

    等手下人走了后，颜龙不解道：“会长，你刚刚受伤，现在不适合随意走动，还是让他回去吧。实在不行，那就我去，看看他到底有什么事。”

    “不行，必须我去！”上官藏抓住了颜龙的胳膊，挣扎着想坐起来。

    颜龙赶忙把上官藏扶了起来。看到他脸色发白，情况不是太好，颜龙便又劝阻道：“会长，还是我去见他吧。”

    “一定是段金锐叫段金均来试探虚实的。我要是不去见他，他一定会跟段金锐说，很可能就是我用灵咒术在害段清峰。到时候，我们会惹来很大的麻烦。”

    “段金锐怎么会怀疑到咱们的头上呢？他只是一个当兵的，什么都不懂。”

    上官藏气喘吁吁地说道：“一定是有人在指点他。”

    “会是谁呢？”

    “他们不是带着段清峰去南方找人治疗了吗？而且，诸葛武还跟在身边。”

    听到这句话，颜龙马上反应了过来，问道：“难道是张明？”

    “肯定是这小子。诸葛武兄弟俩废物，但他们对张明的医术敬佩不已。段清峰情况危急，他们束手无策，一定去找张明求救了。张明这小子不但医术超凡，连风水实力也是不容小觑。更何况，听说叶家的叶闻山也在南方。这次肯定是他们俩联手对付我，不然我绝不会伤成这样。”说着，上官藏动怒了，鲜血立马从嘴角溢了出来，痛得他眉头紧皱，特别难受。

    “会长，你千万别动气，犯不着。”颜龙赶忙安抚道，心里也暗暗吃惊，没想到张明的风水实力这么高深。

    “我现在必须去见段金均，必须把他敷衍过去。”说着，上官藏下床了，努力站起来。

    颜龙赶忙扶着他，生怕他摔倒在地。但是，却被上官藏轻轻推开了，他想尝试着自己站起来，自己走路，要伪装得像是一个正常人。

    看到上官藏拼尽全力，颜龙的心里也很不好受，说道：“骆应钧的计划真是坑人啊。非但没有杀了段清峰，反而把我们给害了，当初真是不该相信他！”

    “这件事情以后再说吧，先把段金均应付过去再说。”擦了擦嘴角，上官藏调整呼吸，感觉舒服一点了，才说道。“走，咱们出去。”

    “是。”

    到了会客厅，上官藏一眼就看到了段金均和他的随从。

    “贤侄，稀客啊。”上官藏眉开眼笑地打招呼。

    “上官会长。”段金均马上站了起来，立刻打量着上官藏，心里起疑了。

    大哥不是说上官会长很可能会受伤吗？怎么看上去神采奕奕，精神饱满，一点事都没有呢？

    “贤侄，请坐。”上官藏做了个请的手势，马上喊道。“来人，上茶。”

    “上官会长太客气了。”段金均坐了下来。

    上官藏马上问道：“贤侄，听说你父亲身体不太好？现在好点了吗？”

    “多谢上官会长关心，我父亲的病情好多了。”

    “那就好。唉，这人上了岁数，身体真是一日不如一日。别说你父亲了，就是我，有时候为了研究一两个风水局，稍微多熬一些时间，就感觉浑身不舒服，真是老了。”

    段金均赶忙说道：“上官会长都这么大年纪了，还在苦心钻研，认真学习，真是让我们这些后辈汗颜。真不愧是全国风水第一人，实在是敬佩万分！”

    “什么第一人，那都是虚名，我根本不在乎那个。以前师傅还在的时候，就再三告诫我，人外有人，山外有山。只有不断地学习进步，才能不被人甩到后面去。我还这么拼，也是不希望到老了，被人给笑话。”说着，上官藏笑着摆了摆手，很有自谦的味道。

    接着，他便马上问道：“不知道贤侄今天突然造访，有何贵干呢？”

    “差点把正事忘了。”段金均一拍脑门，马上赔笑道。“上官会长，是这样的，我爸前段时间梦到我妈了。我妈在梦里告诉他，说她现在住的那个阴宅不太舒服。我爸想着，是不是风水有问题。本来，我爸是想亲自来请上官会长帮忙，看看我妈那座阴宅的风水。但是，我爸这突然患病，就只好我来叨扰。”

    “原来是这件事，好说。本来我也打算去看望一下你父亲，正好这次就把事情一起办了。”说着，他马上站了起来。“我现在刚好有空，那就先去你家看看段老哥吧。”

    段金均跟着站起来说道：“上官会长，不用这么着急。”

    “阴宅的问题，可大可小，不能耽搁。”

    “我不是那个意思。我是说，我爸的病情虽然好转了，但诸葛族长再三嘱咐，暂时不能接见外客，需要静养。所以，一切还是等他好起来再定夺吧。”

    上官藏嗯了一声，说道：“既然是诸葛武的叮嘱，那就听他的吧，一切以段老哥的身体为重。不过，段老哥要是康复了，你可要一定告诉我。到时候，我必定登门拜访，前去恭贺。”

    “好。那我就先谢谢上官会长了。”

    “客气。”

    “上官会长，要是没什么事，我就先回去了。家里事情多，我还得回去忙。”

    “好好，慢走，常来坐。”

    段金均刚走出前面的院子，上官藏终于支撑不住了，忽然一口血从嘴里溢了出来，身体哆嗦了一下，顿时坐在了椅子上，气喘吁吁的，看上去情况好像很严重。

    他这突如其来的变化，把颜龙给吓了一大跳。

    “会长，你的伤势加重了，必须马上休息。”颜龙赶忙说道。

    “张明这小子的青龙守神真是厉害，这次我算是领教了。”说着，他马上看向了颜龙，吩咐道。“从现在开始，我要闭关养伤。会里的事情，交给你全权处置！如果没有十分紧要的事情，不要打扰我。”

    “是。会长，我这就送你去密室。”说着，颜龙赶忙把上官藏扶了起来，朝密室走去了。

    正在这时，骆世峰忽然找到了骆应钧，兴冲冲地说道：“爸，好消息，好消息啊！”

    “什么好消息？”

    “上官藏受重伤了。”

