    第41章周县乱

    穆知许眼神顿时沉了下去。

    “你确定没看错？”

    “没有。”

    两人对视一眼，皆是看到了彼此眼里的凝重。

    周县竟然人不知鬼不觉的易了主。

    “珞县肯定也凶多吉少了。”

    “庆安府不安全！”

    两人离开庆安府的心更加迫切了。

    “时云起在这里，楚怀言肯定也在这里，周县不能进去。”顾凛凝视着穆知许。

    时云起，是玉面狐狸的名字。

    风起云涌，连名字都在叫嚣着此人的不简单。

    “入夜之后，咱们直接离开。”穆知许一锤定音，现在走的话目标太大。

    顾凛点了点头。

    商量好之后，穆知许就对其他人摇了摇头，简单的说了一下不进城的原因。

    当然，没有实话实说。

    队伍里的人都习惯了跟着她走，再者，大部分人都不想进城。

    少部分人需要补充粮食，也心疼那二两银子的入城费。

    想着可以省着吃，在路上找野菜，大家按下了进城的心思。

    城楼上，时云起退到后面。

    楚怀言带着一行人走了过来，里面就有周县的县令和县丞，还有周县的大户人家。

    “怀言！”时云起脸上是永恒不变的笑容。

    带着温润，很容易让人滋生好感。

    楚怀言笑着拍了一下时云起的肩膀，“辛苦了。”

    周县的官员看到楚怀言对亲信如此礼遇，心里都有些复杂。

    楚怀言和时云起交换了一个只有彼此能看懂的眼神，目光落在城外的流民身上。

    “你们回去吧，该做什么还做什么，如果我发现有人不老实，那就不要怪我心狠手辣。”楚怀言用温和不过的声音，说着狠辣的话。

    周县的官员弯了弯腰，如今是人家砧板上的鱼肉，也容不得他们说不。

    看着一行人退下去。

    时云起收回眼神，“不知道能不能找到他的踪迹。”

    他可真是好本事，一招瞒天过海，差点连他们都骗了过去。

    “尽力而为，就算找不到……那也不妨事。”楚怀言其实没怎么在意那人的踪迹。

    如果那人轻易出事，那怎么能在十三岁的年纪，就单挑群儒不落下风！

    时云起眼眸深邃，“嗯，当下最重要的是……”

    后面的话他没说出来，但两人都心领神会。

    楚怀言的神色也凝重起来。

    城楼上发生的一切，穆知许和顾凛都不知道。

    暮色四合，流民们东倒西歪的准备了歇息，穆知许一伙人席地而坐，没有什么动静。

    又过了一个时辰，夜深人静，穆知许把大家叫起来，准备离开。

    一行人还没动作呢，突然！

    城楼上火光大盛！

    随后瞬间乱了起来，兵器相撞的声音清晰入耳，穆知许和顾凛对视一眼，神色微微凝重。

    “有马蹄声！”顾凛内力深厚，率先发现了马蹄。

    穆知许随后也听到了。

    “先找地方躲起来！”穆知许连忙说了一句，队伍里的其他人赶紧找空地。

    她和顾凛拉着弟妹躲开。

    马蹄声由远及近，城外的流民也乱了起来。

    “啊！丫丫——”

    一道凄惨的声音响起来，穆知许猛然回头，入目就是一个五六岁的小姑娘傻愣愣的站在路中间，眼看马蹄就要落在她的身上。

    旁边是麻木或者目露不忍的流民，小姑娘的母亲目眦欲裂。

    穆知许眼神微沉，把怀里的夏夏塞给顾凛，翻身折返，用了最快的速度冲到路中间。

    把愣住的小姑娘一卷，就地一滚躲开危险。

    两人滚开的一瞬间，高扬的马蹄落在刚才小姑娘所在的位置。

    溅起一地尘土！

    “不知死活的贱民！还不赶紧滚开！”高头大马上的男人恼怒，一鞭子抽了下来！

    “啪！”

    离得不远的一个男人被抽中，瞬间发出一声惨叫。

    “啊！”

    听着声音，已经皮开肉绽！

    穆知许眉宇凛冽，冰冷的目光落在骑马之人的身上，旋即收了回来。

    忍！无法全身而退！

    收回眼神的穆知许神色更加吓人。

    她怀里的小姑娘瑟瑟发抖，刚才怔愣的女人连滚带爬的冲过来。

    “丫丫，丫丫，你有没有事？让娘看看，娘的丫丫啊……”

    穆知许松手，把小姑娘还给女人，她从地上站起来，眉头紧蹙，“记得看好孩子！”

    言罢，拍了拍手，目光落在策马奔腾的一群人身上，很快收回。

    回到了顾凛他们的身边。

    “阿姐，你有没有事？”穆知夏现在在穆深的怀里。

    穆知禾拉着穆知许，看到她完好无损，这才松了一大口气，“知许，你以后千万别做这么危险的事情，要是你有什么事可怎么办？”

    虽然那个小姑娘可怜，但对她来说，还是堂妹更加重要。

    知道自己刚才的行为吓到了他们，穆知许温言软语，“我有把握才去的，放心吧，我比任何人都惜命。”

    顾凛深深看了她一眼，一言不发。

    “阿姐，这是怎么一回事？”穆渊脸上浮现起惶然，目光落在那边的城门口。

    不止是他，大部分流民的眼神都带着惶然。

    刚才领头的男人领着队伍横冲直撞，路上踩死了一些流民。

    这下更是没有收敛，骑马疾冲过去。

    就在大家以为他会撞上城门时，城门被人从里面打开。

    一行人骑马冲了进去！

    “镇南王军队进城，缴械不杀！”

    随着一道嚣张的声音响起来，乌拉拉的队伍冲入城内，消失不见。

    转瞬之后，城内爆发了哭天抢地的声音！

    多是黎民百姓凄惨的哭声，还有镇南王军队放肆嚣张的笑声。

    烧杀抢掠！

    亲眼见识到叛军的恶劣，穆知许眉宇狠狠一沉，心也沉了下去。

    队伍里的人下意识的往穆知许的身边凑了凑。

    穆知许看着城内的火光，和城外蠢蠢欲动的流民，深吸一口气，“我们走！”

    顾凛目光如海，眼眸深邃无比，他深深看了一眼了城门。

    也不知道他具体在看什么。

    穆知许话落，他收回眼神，和穆知许一起招呼队伍里的人离开。

    流民彻底乱了起来，城外驻扎的流民本来已经饿到了极致。

    秉着拼一把的想法，其中一部分流民直接冲入城内。

    而城内的百姓携带家底逃出来，首当其冲的一批，全部被流民一哄而上，抢了个精光。

    (本章完)

