    捕捉到冯建设闪躲的目光，田苗心下的怀疑更深了几分，不过，她现在问也是白问，看冯建设的架势是不会告诉她的。

    “哥，最近宁城需要的供货量大不大，您这里有没有统计好的单子？”

    既然问不出，田苗只好继续谈正事。

    “有，我已经给你准备好了。”

    冯建设神情一松，匆忙拉开抽屉取出来几张纸，“你看看，这是各个单位从二月十六号三月底的清单，每个单位每天需要的供货量都写的很清楚。”

    田苗接过清单，一页页翻过去，心里大概有了数。

    但是直到她翻到最后一页也没看到宁城钢材厂的单子，

    “哥，这里面怎么没有宁城钢材厂的单子？”

    “钢材厂的单子出了些问题，我现在在帮你联系另一个大厂子，估计两三天就会给准信，这几天你先给这几个单位供货吧!”

    “出什么问题了？很难解决吗？”

    要与肖海合作运输钢材，来回跑起来比较方便，所以，如果可以的话，田苗还是想先把宁城钢材厂供煤这一块拿下来。

    冯建设纠结一瞬，“年前的时候我和他们已经谈好了，但是没来得及签合同，谁知道年后主管这一块的突然换了人，我和原来那人谈好的便不作数了。”

    “哥，这后面换上去的人不会是和杨厂长熟悉的人吧！”田苗担心是杨厂长在从中作梗。

    “不是，只是这人脾气有些怪，他的原则是运输这一块既然是他们掏钱，那么我们厂就没有权利插手。”

    田苗恍然，“他应该是觉得即使要签运输合同，也该是我和他们签，而不是你作为供货商来逼迫他们签这个合同。”

    “嗯，差不多就是这个意思。”

    “那我和他签就是了。”

    “不行，我和他谈的时候推荐了你，但他一听说你只拥有两辆车，而且还是个女孩子，他便直接拒绝了。”

    冯建设一脸的无奈，“你也知道这个慌我可不能撒，毕竟只要你一开始给他们供货，他便能将你调查的一清二楚。”

    “那现在我注册了公司，也准备再买四辆车，你觉得他有没有可能接受我们？”

    “再买四辆车？”冯建设被田苗这么快的节奏惊了一下。

    “嗯，刚好有个认识的朋友在银行，我们便找他用公司做抵押贷款买车。”

    “苗丫头，不错啊！”冯建设忍不住称赞一句。

    “不过，以哪个老顽固的架势，你一个女孩子当老板的公司，他怕是也不一定接受。”

    “刚好公司挂在成浩名下了，这下应该没问题了吧！”

    “若公司头头是邱成浩的话，那这事我觉得有的商量。”

    “那就等明天成浩过来，把这边的合同签了，你帮我联系一下那人，我们下午去见他。”

    “行。”冯建设翻开桌子上的记事本看了看，“我明天下午有事没法陪你们去了，要不我让王秘书陪你们去？”

    “不用、不用，我们自己去，实在不行，我就把我认识的那个销售部的肖主任叫上，让他给我们引个路。”

    “那好吧，你们先去试试，不行再说。”

    临了，冯建设又想起件事来，“那钢材厂这边若是成了，那边那个大厂的单子你们还要不要？”

    “暂时不要了，后期再看。”田苗语气顿了顿，有些不好意思地开了口，“哥，你认识不认识其他建材厂家的人，我后期要扩大规模，光运输这几样怕是不行。”

    “哟，你这丫头还有不好意思的时候啊！”

    冯建设笑着打趣一句，“有是有几个，不过平时联系的少，回头我帮你先联系联系。”

    “那我就先谢谢哥了。”

    事情谈妥，别了冯建设，田苗临出门时，突然又想起杨厂长舅子那事来。

    “哥，听说杨厂长的舅子很了不起，会不会妨碍到窑山煤矿八号矿坑那事？”

    冯建设讶然望了一眼回头望着他的田苗，嘴角忍不住翘了翘，“没事，这事你不用草心，你哥我心里有数。”

    “那你可小心些，如果需要我再去那边干点什么，你可要记得叫我。”

    田苗很认真地说完这句，然后调皮地冲冯建设眨了眨眼，“放心，以后我都是免费帮你跑腿，不会再向你要报酬的。”

    “好，既然是免费的劳力，那我可要找机会用用了。”

    冯建设本来稍稍有几许凝重的心绪突然间便放轻松了，姓杨的给他挖坑这事他都知道了，而且他也努力做了一系列安排，就是最坏，情形也不会坏到那里去。

    万事都要讲个道理、讲个法不是，只要自己走的是正途，那他有什么好怕的呢！

    这一晚，稍稍得了闲的田苗终于想起来空间仓库大屏幕上她上次还没来得及看的通告。

    吃过晚饭，田苗便脚步匆匆地进了仓库，点下大屏幕上的返回键。

    这条通告有些奇怪，竟然像是道选择题。

    主人可以选择将物流空间与心意相通之人共享，共享后，物流空间共享资产累加的创收将会继续增加物品奖励，而且，共享之人将会拥有主人赋予的相关权利（如随意出入、处置物品等），若选择不共享，以上功能便不予激活。

    看着下面的共享和不共享两个选项，田苗犹豫了一瞬，准备去点选不共享时，通告下方突然闪出一行用特别鲜亮的颜色显示的提示。

    注意：共享后好处多多，不仅会得到多多益善的物品奖励，不断增多的物流账户资金，而且物流空间消失的上限值将会随着二人心意相通指数的增加而不断增加，甚或等两人心意相通指数达到百分之一百五时，物流空间的上限值会变为无穷大，所以，请主人在点选时慎之慎之再慎之...

    看着那闪亮的有些刺眼的备注，田苗有些哭笑不得。

    不知道是不是她想的有些多，她怎么觉得这句话后面省略的应该是‘因为物流空间我不想消失啊！’、‘因为物流空间我舍不得消失啊！’等类似的话。

    田苗的手顿在半空里，有些犹豫不决。

    她和邱成浩是心意相通了，可是即使心意相通了，她也不敢选择和他共享空间啊！

    本来自己变化太大就已经让某人偶尔忍不住用探究的目光望着自己了，再若是来个空间，她真怕会把某人直接给吓走了。

    空间的上限值差不多是三千万，这对她来说已经是个不小的数目了，就是公司运作的顺利，按现在的资金流通情况，她想赚够这么多钱，最快恐怕也得到了二十一世纪初了。

    那之后，空间消失就消失吧，她前世里的这份记忆她也该放下了。

    田苗思索一番，狠了狠心，手指再次点向不共享。

    那行闪亮的提示一闪，快速换上了另一条提示。

    注意：共享后两人都可控制该空间，而且两人都将无条件具有瞬移功能。（心动不心动？）

    田苗感觉她似乎看到了‘空间’心中的这句潜台词，忍不住有些想笑。

    不过，她点向‘不共享’选项的手指更近了几分，在被邱成浩知道她不是‘田苗’的风险与失去更多的福利之间，她选择宁愿失去更多的福利，因为那些东西，只要她足够努力，她坚信自己一定都能赚到。

    至于瞬移，她已经好长时间不用了，即使要用，多两斤肉她也觉得没什么。

    眼看着田苗的手指要触摸到‘不共享’选项了，刚才的提示消失的瞬间，另一条更加鲜亮的提示瞬间闪烁着遮住了‘不共享’选项。

    田苗忍不住翘了嘴角，‘空间’这是要逼着自己选择‘共享’选项的节奏啊。

    田苗微眯眼仔细看向新的提示，注意注意：该选项可以在空间消失前的任何时间点选，还请主人在考虑清楚之后再做出正确的选择。

    任何时间点选？田苗有种想骂娘的冲动了，提示了这么多，为什么把这么重要的一个放到最后呢，她还以为现在必须选呢！

    既然随时可以点选，那她就不用着急做决定了，慢慢考虑，只要在空间消失前做出选择就行了啊！

    田苗气呼呼地瞪了大屏幕那句提示一眼，然后快速地点了返回按钮。

    回到办公室，想到空间余额的问题，田苗便点开电脑的显示屏，点入了某宝余额页面。

    看到接近一千块钱的余额，田苗的嘴角忍不住高高翘了起来，不过想要买点贵重点的东西，怕还是不够。

    田苗很是遗憾地翻看了一下物品浏览页，最后还是决定等把钱攒多了再买想要的东西。

    睡在单人床上，不知道是不是因为心里总是考虑着那个空间共享通告的事的缘故，田苗莫名有些想念自家男人的怀抱了。

    明天办完这边和宁城的事，她要不要还把自家男人赶回凉城去呢？

    赶回去吧似乎有些舍不得，不赶回去，她想用用空间就有些不方便了。

    若是共享了，她就不用再避着他，而且到时候一个人在凉城、一个人在宁城，当天的货当天就能‘运到’目的了。

    可是，若是让邱成浩看到这个突然冒出来的空间，会不会觉得她是个怪物？

