    “远征天王不愿意和祂争夺皇位，以免引起天庭内斗坏了大好形势；但是想来远征天王随后发现了一些线索，心中对于玉皇的身份有了怀疑，所以通过无归之地想要进入天道留痕查看，以确认自己的猜测。”

    “远征天王知道自己的怀疑事关重大，所以一定要拿到切实的证据，为此祂不惜亲冒奇险进入无归之地——可就在祂接近真相的时候，玉皇忽然追来，一剑将祂杀死。”

    “那么祂到底发现了什么？”

    “祂应该是怀疑玉皇可能是已经陨落的某一位古神、甚至是某几位古神，所以祂想要来天道留痕查看，那几位古神究竟有没有在这里留下最后的痕迹。如果没有，就说明那几位古神的确没有死，而是金蝉脱壳了。”

    “远征天王的确冠绝星海，祂应该是第一位发现玉皇有问题的，比你这蠢货强多了！”

    对于他的咒骂，天火木然呜咽毫无反应。

    宋征心中忽然有些同情这家伙了。他完成了自我超越，克服了恐惧，无数年来苦心布置，要报恩、要复活自己的主人，为此承担了巨大的因果，可以预见他在这件事情完成之后，必定会被这一层宇宙严厉惩罚，生生世世吞食恶果。

    可是却在成功的前一刻发现，原来一切只是一场巨大的骗局，他为之付出为之奋斗的一切，显得是那么的可笑。

    他现在这样子，哪里还是那个视生灵如草芥、转念间灭杀万界无数生灵的魔头？分明还是首丘山下那一只懦弱的獒犬。

    “若我猜的不错，玉皇已经完成了超脱。而祂所做的着一切，自然是为了拜托自身的因果。祂从远古走来，为了完成超脱一定进行了很多次得尝试，在这些尝试之中，他做了很多好的或者坏的事情，让祂因果缠身。

    所以祂不断地金蝉脱壳，想要甩脱这些因果的纠缠，而一直到了天庭时代祂才终于成功。所有的人都以为祂已经陨落。”

    天火已经安静了下来，如同一尊木雕一动不动。他不需要去听宋征的分析，从智慧上来说他并不逊色于对方，在看到远征天王的尸体的时候，他其实已经有了猜测。

    只是哪怕到了天道留痕，找不到主人最后的痕迹，他其实已经知道了前因后果，只是不肯面对现实，不愿意去相信罢了。

    宋征也懒得跟这魔头再分说什么，他来找天火另有目的：“史乙在哪里？”

    天火仍旧一动不动，宋征上前去一把抓其他，咬牙问道：“我们的伍长、史乙在哪里，告诉我！”

    天火毫不反抗，被他拎在手中好像一直破布袋一样。然后这魔头忽然笑了，笑的莫名其妙，笑的癫狂不止。

    “哈哈哈……”

    宋征大怒狠狠掐住他的脖子，将他的笑声憋在了喉咙里。

    天火看着他，双眼慢慢变化，神智似乎开始恢复。宋征松开了手，天火说道：“我为什么要告诉你？我现在这个样子，你拿什么来威逼我去做我不想做的事情？”

    宋征深吸一口气，问道：“你造下了这许多杀孽，可是最后转眼成空，难道就没有一丝悔悟？不想在最后的时候，做一点点好事吗？”

    天火毫不犹豫的摇头：“当然不想！”

    “宋征啊，你未免太自以为是了。我现在知道了自己不过是这星海中最大的笑话，我的主人欺骗我利用我，我所看重的一切感情都是虚妄——我凭什么要让你们，利用我提供的信息，去圆满你们真挚的情感？”

    “哈哈哈，我不会告诉你的，你做梦去吧！只要我不说，你永远也别想找到他！”

    宋征的怒火直冲顶门，双手不由得增加了力量，已经要将天火的身躯捏碎。但是他不断地提醒自己，不能冲动，史头儿能不能救回来，所有的希望都在这魔头身上。

    可是正如他所说的，自己现在拿什么去威逼他？他已经真正的进入了一切都不在乎的状态。

    他深吸了一口气，双手渐渐松开了。

    “我和你做一笔交易，你想报仇吗？”

    天火哼哼着，摇头晃脑：“报仇？报什么仇？”

    “玉皇欺骗了你。祂把你和天庭所有人洗刷于鼓掌之间，你们与祂而言，便如一群愚蠢的猴子，自以为成功，却不知祂在暗中嘲笑着你们。

    你想不想向祂复仇？”

    天火又笑了：“宋征啊，你还是自以为是。你是不是想说祂已经超脱了，只要你能够超脱，你就会帮我向祂复仇？

    而你想要超脱，就必须心无羁绊，史乙现在是你在这一层宇宙中最后的羁绊，只要救了史乙，你就有极大的希望成功超脱？”

    宋征没有否认，他的确是准备这样说服天火。

    天火指着周围：“这里是什么地方？天道留痕！你有没有想到，你在这里许下的承诺，若是不能完成，会造成多么眼中的后果？你为了史乙，还真是孤注一掷啊。”

    宋征仍旧没有说话，天火所说的一切，他都想过，若有别的选择，他也不会如此。

    “可惜啊，你还是想错了。”天火嘿嘿嘿的怪笑起来：“我对祂没有什么仇恨，我只怪自己无能！”

    宋征的心沉了下去，但是天火却忽然更加诡异的笑了：“但是也多亏了你在这里说出了这番话，我会答应你，我会告诉你史乙的下落，所以我们的交易会达成，你必须向祂完成复仇！否则哪怕是你已经完成了超脱，也会有极为严重的后果！”

    宋征意外，天火大笑全身开始燃烧起来：“你想不明白吗，因为我就是想坑你！你是我在万界之中唯一从我手下逃出去的人，如果说仇恨，我更加仇恨你！”

    他的身躯迅速的燃烧了一多半，只剩下了胸口以上。他在火焰中漂浮了起来：“你想救史乙？去吧，他在九天墟。”

    天火最后的身躯被燃烧殆尽，一盏古老的油灯飞向了宋征，天火最后留下了一句话：“那里是第一代古神最终决战毁灭的地方，史乙是为我去寻找这盏‘元初灯’陷落在里面的，这盏灯会只因你找到九天墟，救出他、完成你的超脱，去向玉皇为我复仇吧，哈哈哈……”

    狂笑声在四周回荡不止，那一盏古老的油灯慢慢落入宋征的手中。他托着灯握着剑，四周慢慢安静下来，灰绿色的光芒湖水轻轻荡漾，似乎是想要冲刷掉他心头的某些不知名的情绪。

    良久，他举起先祖剑：“走吧。”

    ……

    宋征再次出现在星海中，没有马上动身去九天墟。

    先祖剑叹息道：“那便如此了？”

    宋征淡然一笑：“祂应该已经知道了，是否正在等着我？”

    先祖剑道：“老夫并不知晓——若是祂想告诉老夫什么，老夫自然就会知道，可是老夫没有办法感应到祂。”

    顿了一顿，它又问道：“你从来没有信任过老夫？”

    宋征摇头：“不能说完全不信任，只是前辈出现的太巧了，我那时正苦于境界提升迅猛，手中宝物威力不足，不能征战神明，前辈就出现了，而且正合我用。

    这让我不能不心存疑惑，是不是背后有什么人安排好的。

    而且前辈与我第一次见面所说的来历，我总觉得像是针对我编造的故事，人族浴血崛起、对抗神明，似乎是有意博取我的共鸣。”

    先祖剑叹息道：“我与你合作看似极为顺利，可中间有几次细节，你不曾让我参与，我当时不曾怀疑，现在看来那几次正好涉及你的根本，你在提放着老夫。”

    宋征并没有否认，而是说道：“等到我进入无归之地，一切法宝无法跟随，可是前辈却能一起进来，我便可以确定，前辈不是一件宝物，前辈是一道分神！”

    先祖剑错愕一下，仔细想了想：“果然如此，是老夫疏忽了。”

    宋征要来找天火之前，就和先祖剑挑明了。这样一道分神实力不逊色于神山上三位主神，加上宋征对于玉皇假死的怀疑，它来自何人一目了然。

    宋征说破之后，让先祖剑带自己去找天火，先祖剑没有拒绝，带着他进入了天道留痕，并且在路上告诉了宋征“天道留痕”的一切奥秘。

    先祖剑无奈道：“你很不错，我们合作的十分愉快。老夫虽然受命监视与你，却从未做过危害你的事情。说来也奇怪，祂竟从未下达过这样的命令。”

    宋征道：“因为没有那个必要。祂让你来暗中监视我，是担心我成为影响这一层星海的一个变数。不过我始终没有真正的妨碍到祂——至少以我目前的实力，不大可能真的对已经超脱的祂有什么影响。”

    先祖剑道：“老夫是祂第四世的时候斩落的一道分神，类似老夫这样的分神，祂应该还有。只不过老夫现在的状态诡异难言。”

    宋征大致能明白，玉皇不断地金蝉脱壳，和之前的这些分神几乎斩断了联系。而祂超脱之后，已经不在这一层星海当中，却又可以和这些分神，以特殊的“神通”单方面联系。

    这些分神离开玉皇时间太久，又因为联系极为微弱，渐渐地便化有些“独立自主”的迹象。

