南署大尸潮一战的结束，也是尸潮战役接连出现的起点。
　　在收到消息的各大基地都准备起来，特殊晶体但凡有的都送往了段氏基地，交给到了狼牙研究部手中。
　　南部联盟军也在结束了北上战争之后，开始调头往回走，一路上所过之处，更是大肆招揽人员扩军，无论是招降基地的队伍，还是遇到的大批流民，通通都一并融合。
　　甚至带领这批大队伍的文奇胜统领，更特地问狼牙战团的何峰要了一份简要版的训练模式，利用着从北向南的路途时间，将这批人数越来越多的队伍训练起来。
　　内战过后，他们所需要面对的就是长久的尸潮战。
　　上京基地也在牧司令的管辖下开始重新运作，顺着漏洞彻查，很多元老都一下子销声匿迹。
　　在这一连串大动作不断发生的时候，这段时间内一点动静都没有的猎者联盟内部，也有好几桩事件有些古怪。
　　猎者联盟的创始人猎王已经很长时间没有接任务，一直致力于将这个组织发展扩大，眼下在华夏地区，已经有很多基地都有了猎者联盟的办事处。
　　其内的猎者数量也越来越多，各式任务应接不暇，利用整个猎者联盟内部严谨的模式，让其运转起来一环扣一环，也源源不断。
　　很多新人类也在猎者联盟内找到了自己的方向，绝对的中立不需要对任何基地负责，游走在这个人性泯灭的末世纪元，独行侠最适合他们。
　　而等阶很高的猎者，也在一次又一次的困难任务中，渐渐在世上打出了名气。
　　很多人都慕名而来，花钱请这些高级猎者办事。
　　通过一年多时间的运作，猎王也终于在这些环环相扣的任务发布和接受中，建立起了可怕的情报网。
　　只是在看似一切都在向好的方向发展的同时，目前猎者联盟内的高级总管江凌轩，却注意到有两名猎者已经很长时间没有出现，指名要他们接的任务都已经堆积到老高。
　　“王之暴君，美阎罗，还有这个帝之罗刹。”江凌轩指着排名相当高的三名猎者，开口问道：“是不是有些异常？我来的晚，对很多老成员不了解，但这么久的销声匿迹是有些不正常吧？”
　　一旁的内部工作人员回答道：“王之暴君和美阎罗在初期很勤于接任务，打响名气后价位也极高，算是正常流程中的战力高手，王之暴君的最后一次任务总管您是知道的，是秘密指定任务。”
　　江凌轩点头：“我知道，那次任务交接就是我亲自带人去的，只是内容却无法了解。”
　　工作人员看了江凌轩一眼，而后道：“我们之后有过分析，王之暴君的最后一次任务，应该是刺杀金阳彪上将。”
　　“什么？！”江凌轩大惊，道：“那不是在倾巢大战……难怪那次我们拿到的抽成高的过分！”
　　“是的。”工作人员点头，冷静异常的开口：“所以我们也猜测，这个王之暴君的身份很可疑。”
　　江凌轩沉默了一秒，有些严肃的接着问道：“这个美阎罗呢？”
　　“是名女性猎者。”工作人员回道，紧接着思索了又一会儿后再次开口：“但是没人见过她。”
　　江凌轩再次惊讶皱眉：“我加入猎者联盟后她还接过几次任务，那时候我们的管理模式已经成熟，怎么可能没人见过她？”
　　工作人员苦笑摇头：“这个人的能力有些奇怪，也不知道用了什么手段，就是没人见过她本人，猎王也曾经设计逼她现身，但没想到那次之后她就再也没出现过。”
　　江凌轩愣了愣，笑道：“这些高战力的猎者，还真是双刃剑啊！”
　　“没错。”工作人员点头，道：“好在我们是个中立组织。”
　　江凌轩不知道想到了什么，忽而有些古怪的问道：“那为何猎王身为这个中立组织的创始人，会用计逼美阎罗现身？”
　　工作人员不慌不忙的回答：“可能是任务吧，咱猎王也是猎者啊，还是个猎者头头，有人找上门来让他执行什么秘密任务，也是有可能的。”
　　江凌轩一想觉得很有道理，紧接着将目光转移道了最奇怪的一名猎者名字上，问道：“帝之罗刹又是怎么回事？这个人什么来头？我从未接触过不说，他竟然一次任务都没有接过，但身价却如此之高。”
　　“我们也不了解。”工作人员皱眉回答：“但据说是因为他在战力总排行上一直力压王之暴君，所以才有这个身价，至于任务貌似从来不管，而且这个猎者的真面目谁也没见过，比美阎罗还神秘，是男是女都不知道。”
　　听闻这些，江凌轩深思起来，待在猎者联盟的总部时间越长，越是发现这世上的高战力者一个个都行踪古怪无比。
　　但就在此时，忽的一人从外走进来，一脸惊讶的汇报道：“王之暴君的任务，刚刚被人接下了！”
　　此话一出，屋内的人当场愣住，尤其是江凌轩只觉得思考不过来，他刚对这个猎者产生好奇，这人就冒了出来？
　　指名的任务向来特殊，只有本人才能取走，所以接下任务的人，唯有王之暴君本人！
　　“接的哪个任务？”这时忽然一个声音响起，伴随着一阵脚步声走近。
　　“猎王。”
　　“猎王。”
　　几人连忙起身，朝着这个猎者联盟内最大权力者点头示意，哪怕在最随意的最中立的组织内，也有对强者的最基本尊敬。
　　猎王点头，将问题再次问了一遍：“王之暴君接了哪个任务？”
　　前来汇报的人连忙回过神，回答道：“B12。”
　　猎王眉头一皱：“B级任务？”
　　在猎者联盟内的任务有大致分裂，普通为C级，有点困难或危险的为B级，最难的是A级，也是定价最高的。
　　像美阎罗和王之暴君这种猎者，打出名气后每次任务最低都是A级，而上一回刺杀金阳彪的秘密任务，则是极少数会出现的S级。
　　“对。”汇报人员肯定的开口：“所以我才立即来汇报，B级的任务对于王之暴君这种级别的猎者来说，似乎完全没有搭理的必要啊！但他就是放着那些高价的A级任务不管，只取走了一个B级任务。”
　　“而且，而且这个B12的任务内容……”说着此人面露古怪：“很奇怪啊！”
　　
