    东方陌与梦潇潇眺望着远处，像是看到了祝真天刚刚入门的画面。

    “大师兄好，二师姐好，小弟名为祝真天，以后有劳师兄师姐们照顾了。”

    那一道灿烂无暇的笑容，早已随着时间的流逝而消失了。

    往后的岁月之中，或许再也不会有人能够看到祝真天脸上的纯粹笑容了。

    以前祝真天是一个不懂事的小男孩，现在他则必须要为了浮生墓的未来而赌上自己的性命。

    “转眼间，他们都长大了啊！”

    东方陌最先跟着墓主墨依白，亲眼看着师弟师妹们的成长，感慨良多。

    “大争之世，诸帝在那等存在的眼中，与蝼蚁有何分别呢？”

    二师姐自嘲一笑。

    世人眼中，大帝俯瞰众生，逍遥天下。

    殊不知，当站在了大帝的位置上时，才会发现这片天地根本由不得自己做主，从一个囚笼挣扎到了另外的一个牢笼。

    此刻，雪帝的身体微微发抖，一下子引起了东方陌和梦潇潇的注意：“师伯，您怎么了？”

    雪帝没有回答，只是轻轻的挥了挥手，示意东方陌和梦潇潇退下。

    但是，东方陌和梦潇潇对视了一眼，没有离开此地。

    雪帝的气息开始紊乱，面色苍白。

    “师伯！”

    梦潇潇率先上前将雪帝给搀扶住了，这才没有让雪帝昏倒在地。

    随即，梦潇潇施展出一缕神识，发现了雪帝的身体状况：“这……这怎么回事？”

    雪帝乃是长辈，平日里谁也没有胆子去打探雪帝的虚实，这是大不敬的举动。

    没曾想雪帝的身体竟然已经成了这般模样，千疮百孔。

    “莫要大惊小怪。”

    雪帝深吸一口气，强行汲取掉了身上的一滴一清灵液，缓和了一下伤势。

    而后，雪帝的脸上出现了一些血色，表面上看起来无恙。

    可实际上，雪帝的身体一日不如一日，哪怕有着一清灵液护体，也起不了太大的作用了。

    “为什么你不告诉我们？”

    二师姐梦潇潇忧心质问。

    “我的身体是什么情况，我很清楚。

    告诉了你们不仅没有任何用处，而且还会影响了你们的修行，有害无益。”

    雪帝平淡的说道。

    “您这是什么话，如果不是今天我们意外发现了您的身体是这种情况，您打算要瞒我们到什么时候？”

    因为有着一清灵液护体，再加上众人不敢窥探雪帝的行踪，所以要不是今天意外得知了雪帝的身体状况，恐怕众人只有等到雪帝濒临死亡的那一刻，才会知晓。

    一想到会出现这种结果，性格向来孤冷的二师姐都不禁红了眼眶。

    “我马上让五妹过来。”

    东方陌正准备传音给向如玉，却被雪帝给打断了。

    “不必了，五丫头早就知道了。”

    雪帝轻轻摆了摆手，淡然道。

    “这……”东方陌和梦潇潇相视一眼：“难道五师妹也治不好您的身体吗？”

    “当年为了将北宫昕多镇压数千年，耗尽了我一生的血气和道果。

    如果不是因为有着五丫头的救治，早在千年前我就坐化了。

    能够撑到今天，已是十分知足了。”

    雪帝将此事阐述了出来，心平气和，根本不惧死亡。

    一时间，此地的气氛显得那么的沉重，让人难以喘息。

    “我让他们全都回来。”

    梦潇潇将自己柔软的一面藏了下去，冷漠的说道。

    “不必如此，莫要乱了他们的道。”

    雪帝断了梦潇潇的这个念头。

    “师伯……”梦潇潇欲要坚持。

    “我意已决，这件事你们谁都不能说出去，不然休怪我无情。”

    雪帝严厉而道。

    看到雪帝严肃的表情，东方陌和梦潇潇不得不点头答应。

    若是忤逆了雪帝的话，从而导致雪帝的伤势加重了，那么东方陌和梦潇潇将会更加的自责。

    “你们都下去吧！”

    雪帝再次挥手，打算一个人待会儿。

    “是。”

    两人鞠躬行礼，转身而去。

    东方陌和梦潇潇径直朝着五师姐向如玉的地方而去，就是想要问问这件事情该怎么处理。

    他们可以不将此事说出去，但向如玉本就是知情之人，自然不在其内。

    站在浮生墓的最高处，雪帝伸手便可抓住云雾，仿佛与天齐高，俯瞰世间万物。

    “我本红尘一散人，有缘修道入九天。

    数十万年的修行，我究竟是为了什么？

    起初是为了证明自己，可后来呢？”

    还有谁记得雪帝的来历呢？

    雪帝本来是人世间一个小宗门的弟子，因为雪帝私自篡改了宗门的功法，被宗门的高层认为她这是走捷径、入魔道，强逼着雪帝废了自己的根基，重新修行。

    但是，雪帝坚信自己的道没有走错。

    于是，雪帝最终被逐出了宗门。

    为了证明自己是对的，雪帝一直沿着自己所坚信的路走了下去，最终证道成帝，一世无敌。

    后来当雪帝回到了故地，想要看看自己曾经的影子。

    却发现那一座小宗门因为已经凋零了，人去楼空，再无一人。

    “墨依白，有时候我真的很羡慕你。

    拿得起，放得下。”

    雪帝的脑海中其实没有什么值得回忆的东西，她这辈子活得有些稀里糊涂。

    年少时是为了证明自己，成长以后便希望寻仙求道。

    走到了最后，发现大帝也不过如此。

    如果可以的话，雪帝还想继续走下去，看看传说中的仙界究竟是什么画面，风景是否亮丽。

    “顾小子，如果当年你没有做到的话，不知道我会不会真的一巴掌把你拍死。”

    不由间，雪帝又想起了当年与顾恒生立下约定的时候了。

    顾恒生若是能够逆天证道，雪帝便答应顾恒生前往星空的深处镇压北宫昕，拖延时间；若是顾恒生失败了，那么雪帝将会一巴掌将顾恒生拍死，绝不留情。

    为了履行承诺，雪帝将自己一生的道果都奉献了，没有一丝保留。

    “我也老了啊！”

    一阵清风吹来，将雪帝的几缕发丝吹到了面庞之上。

    雪帝看到了自己的几缕白发，感叹容颜已逝，不再是当年的那个小女孩了。

    

