    叶知秋心中震惊，更不要说一旁围观的众人了。

    “又是一个新的自创魂技，可恶啊，为什么他创造技能就像吃饭喝水一样简单呢？”唐三双手手掌不由得缓缓握紧，心中大感疑惑。

    击败凌宇，是唐三的夙愿。而这种夙愿，正在慢慢地变成他心中的执念，自身却浑然不知。执念极易变成心魔，心魔一旦形成，要么消灭心魔，要么被心魔所吞噬。

    很显然，如果唐三一直抱着想要打败凌宇的想法的话，那么这种想法就会变成心魔，伴随唐三的一生。毕竟，凌宇又岂是那么容易被战胜的？

    从某种程度上来说，唐三的心胸过于狭隘了。修行之路，修心第一，内心的强大，才是一个人强大的根本。

    如果唐三能够清晰的认识到自己和凌宇之间的差距，不是以打败凌宇为目标，而是换成学习和追赶，无疑会让他以后的修炼之路更加顺畅。

    但很可惜，唐三的执念胜过了他的理智，注定不得善终。

    此时的戴沐白由于心态的转变，心中更多的是对于凌宇的钦佩。从这一点来说，戴沐白比唐三要强，至少他能够承认自己不如别人。

    奥斯卡和马红俊则是对凌宇这层出不穷的手段有些麻木了，他们已是明白，不论凌宇身上发生什么不可思议的事情，都是“常规操作”。

    作为暂时对立的一方，苍晖学院的学员看到刚刚那一幕不禁一阵骚乱。他们无法相信，对方那小子竟然一爪就破解了叶知秋老师的攻击。

    围观的人群中也是传出阵阵惊呼声。

    “这小孩也是那什么史莱克学院的吗？看起来年纪也不大啊，就有魂宗的实力了？”

    “而且，你注意到没有，刚刚这孩子并没有使用魂技，只是随手一抓，就把对方发出的光球给抓灭了，真的是神乎其技啊！”

    “今天所见，可以说是我这大半生看到的最为震撼的事了。”

    一爪抓爆白色光球，凌宇负手而立，静静地看着对面的叶知秋。好家伙，又被这厮装到了。

    叶知秋见状嘴角微微抽搐了一下，他这是被对方小瞧了啊。当然，对方也确实有俯视他的底气。不过，他的实力可不止于此啊。

    “第三魂技，玄水激荡。第二魂技，玄水冰封。”话音落下，叶知秋身上两道黄色魂环先后闪烁了下，然后其身周白色光芒陡然大盛，一股惊人的寒气从其体内弥漫而出，使得环境温度都是降低了许多，一旁围观的众人见此情景又离远了些。

    白光凝聚，数秒后猛的向外爆发开来，顿时，一股极其强悍的寒冰气流以叶知秋为中心，迅速地席卷周围十数米的范围。在寒流的侵蚀下，地上的花草树木等都是被生生冻住，如银装素裹般，分外华丽。

    玄水激荡，攻击提升百分之三十，同时配合玄水冰封使用，可将后者进阶为群体控制技能，效果颇为霸道。

    两个魂技一同施展，叶知秋有信心冻住魂技范围内魂宗以及以下等级的魂师至少十数秒，至于同等级的魂师若是没有防备也会被控制几秒的时间。

    然而凌宇是一般的魂宗吗？

    就在叶知秋释放魂技时，凌宇就有了动作。只见其右手往身后伸出，指尖指向青龙武魂盘踞的方位，然后手臂往下方一挥，那青龙武魂顿时仿佛“活”了一般，张开大嘴发出一道震耳欲聋的龙吟声，然后对着凌宇飞了下来。

    青龙飞下，环绕在凌宇身周，龙尾在下，龙首在上，呈螺旋状盘旋往上，由下往上圆圈逐渐变小，将凌宇紧紧护在中央。

    接着，凌宇双手手掌合拢，掐出一个奇特的印法，然后众人便是见到，以青龙为基，青光疯狂汇聚，一口模糊的青色巨钟迅速地凝成了实质。

    青色巨钟形成，在场众人隐约间都是听到了一道震人心魄的钟鸣声，让人精神都是一阵恍惚。

    青色巨钟表面盘旋着青龙武魂，就好像浮雕一般，威严大气。唯一不同的是，青龙并非死物，而是活灵活现，栩栩如生。巨钟表面符文密布，浑然天成，给人一种古朴霸道的感觉。

    这是凌宇最近领悟的自创魂技，名为青龙守护。创造灵感源于青天化龙诀的防御技能不动青龙钟，以青龙武魂为主，自身魂力为辅，勾勒出那极具美感的青色巨钟。

    巨钟刚刚形成，那寒流便侵袭了过来。然而，让叶知秋瞳孔一缩的是，寒流在接近那巨钟一尺范围内时，巨钟突然爆发青光，将寒流生生逼退，尽数往两边散去。

    “怎么可能？”叶知秋心中一震，这两个魂技配合使用的威力如何，他再清楚不过了。以对方魂宗的实力，应该挡不住才对。

    然而事实却是对方“随手”一个自创魂技就轻松化解他这寒冰气流，不得不让人“怀疑人生”。一时间，叶知秋脸色极度凝重，死死的盯着对面的凌宇。

    看着叶知秋陡然紧绷的脸色，青色巨钟内的凌宇淡淡一笑。刚刚他收敛着自身的魂力气息，没有动用全力，否则叶知秋根本没有出手的机会。

    青龙守护取不动青龙钟之神韵，一经施展，那效果自然也是非同一般。以凌宇现在的实力，全力动用青龙守护防御，同阶位（目前是魂圣）防护无敌，就算是高一个阶位的魂师，若是不擅长攻击，也休想攻破青色巨钟的防御。

    而且这是凌宇自己领悟的技能，成长空间大，可随凌宇实力的增强魂技威力也随之增强。

    守护二字，有着一丝防护之意。然而，青龙守护仅仅只能用来防御吗？当然不是。

    驱散寒流之后，凌宇印法一变，低喝一声，“去！”

    随着这一个字的落下，那青色巨钟猛然悬浮而起，飞到半空中，然后便是以一种惊人的速度对着叶知秋镇压而去。

    青龙守护不仅可以为自身和友方单体提供保护，也可以当做围困敌方的法宝，一经锁定便能生生将其控制，除非对方能打破巨钟的防御。

    与凌宇的第四魂技青龙光盾提供的群体防御相比，青龙守护无疑在单体防御上做到了一种极致。

    至于武魂离体会减弱凌宇自己的防御力量吗？答案当然是不会。这家伙从来就没有依靠武魂战斗（此次除外）。

    望着对自己笼罩而来的青色巨钟，叶知秋心头大骇，浑身汗毛竖起，面色也是极端凝重。

    深吸了一口气，叶知秋催动最后一道紫色魂环，“第五魂技，玄水之息。”

    随着一声大喝，叶知秋嘴中白光疯狂凝聚着，一个足有巴掌大小的白色能量漩涡在其面部前方形成，在那漩涡中，还流动着几缕黑色的丝线，给人一种阴寒的感觉。

    此时，叶知秋身周二十米的范围内温度极度下降，空气中的水蒸气都是被冻结成了冰花，在半空中形成，缓缓地落下，犹如一场人工降雪的奇景。

    很快，那能量漩涡中便是喷射出一道能量光束，白光中缠绕着黑色丝线，寒冷而阴森，对着青色巨钟爆射而去。

    白光是由玄水凝聚而成，而那黑色丝线则是纯粹的玄冥之力。他这第五魂环是院长时年亲自为他猎取的，取自一只七千年的玄冥龟。通过与武魂的结合，获得了玄水之息这个强大的魂技。

    如果说玄水代表着水元素的力量的话，那么玄冥之力就相当于一个催化剂，将玄水的威力提高了数倍。因为这个魂技，叶知秋甚至有信心与具备万年魂环的魂王一较高下。

    但不幸的是，叶知秋今天遇到的是凌宇，这个“超脱五行”的异类。

    白光与青色巨钟相撞，奇特的没有发出任何声响，只见巨钟青光爆发，将那白光生生排开，速度不减对着叶知秋镇压而去。那白光只是在巨钟上荡起微微的涟漪，便就没了作用。

    最终，青色巨钟在叶知秋满脸骇然的面色中将其笼罩而进，落在地面，发出一道悠长的钟鸣声，连地面都是被震得一阵颤动。

    钟内，叶知秋仍然没有放弃，紧握右拳，催动体内仅剩的魂力，对着钟身狠狠轰去。只听得“咚”的一声闷响，巨钟纹丝不动，而叶知秋却是后退了一步，右拳还有些颤抖。

    还好此时叶知秋魂力消耗大半，右拳轰出的力量很弱，要是他全盛状态轰击巨钟的话，可能他这条手臂就要被废掉了。

    因为叶知秋是不可能打破青色巨钟的防御的，那反震之力足以将他震成重伤。

    而且凌宇还留手了，作为凌宇以青龙武魂为基领悟出的强大技能，青龙守护自然不可能这么简单。

    在青色巨钟镇住敌人之后，凌宇还能发动青龙守护的二段攻击，通过钟身的高频振荡形成强悍的精神冲击波，攻击钟内目标的灵魂。若是目标精神力比较弱，则会被生生震散灵魂，当真是霸道如斯。

    见胜负已分，凌宇淡淡一笑，右手伸出，对着青色巨钟轻轻一握，旋即那古朴威严的巨钟便一点点的消失在空气中，唯有那悠长的龙吟声响彻天地，余威未减。

    “前辈，不知我可算是胜出了？”凌宇看着貌似心有余悸的叶知秋，微微一笑，缓缓地说道。

    叶知秋站在原地好半晌方才回过神来，旋即重重的点了点头。“小兄弟实力超凡，我甘拜下风。”

    看着不远处凌宇那云淡风轻的模样，叶知秋心中有些敬畏，但还有一丝惋惜。这等世所罕见的天才，如果要是他们苍晖学院的学员该多好啊。

    心中暗暗摇了摇头，叶知秋对着凌宇微微拱手，随即领着那些满脸呆滞的苍晖学院学员离开了。

    人群中也是安静的落针可闻，今日所见所闻，恐怕将会铭刻在他们的内心，久久不忘。

    至于唐三四人和小舞三女，虽然心中已经有所准备，但还是被凌宇这番操作狠狠“秀”了一把。

    赵无极则是在酒店门前看到了整个过程，心中也是啧啧称赞，这小子越来越变态了。那看向凌宇的目光中有着止不住的欣赏之意。

    战罢休憩，一夜无话。

    翌日，凌宇九人按照来时的队形前往星斗大森林。就在凌宇他们刚刚踏足星斗大森林的领域范围时，在森林核心之地，一道玄妙的空间之门内，有着一丝动静传出。

    通体银色的大殿之中，一张雕刻着精美花纹的银色床榻上，一道绝美的倩影缓缓的睁开了紧闭的美眸，透露着一丝让人怜惜而又颇具威严的迷惘之色。

    看其容貌，竟是如同遗世独立的仙女一般，让人生不出亵渎之意。

