    之前导播一直给的是下路和上路的特写镜头，完全忽略中路情况。

    卢锡安出现的一刹那，不光是几个解说惊讶，Karsa脸色也是瞬间变化。

    再一看中路，卡莉斯塔还在刷着F6。

    “我以为他回城了！”

    Betty有些心虚解释。

    他是看见卢锡安塔下回城的，自己还打断了他的回城，但是没想到转眼卢锡安就跑到了下路。

    有了卢锡安的加入高地防御塔很快被点掉，在高地塔告破的最后一秒鳄鱼成功落下。

    但MMD此刻的心情却不算好，这种情况落下还不如不下来呢。

    他大招刚才在上路准备强杀发条的时候已经交过，落下一瞬间他就E技能往回拉，奈何没有小兵给他做二段位移。

    【寒冬之咬】打在他身后给他减速，卢锡安则趁机上来输出，几乎一瞬间就打出被动。

    在小规模团战中布隆就是永远的神。

    尤其是对付像是鳄鱼这种小短腿，几乎是噩梦般的存在，MMD几乎是寸步难行，被三人围殴致死。

    蜘蛛和洛连忙回城，却还是晚了一步，下路水晶被点掉后三个作案人员火速逃离案发现场。

    该死！

    Karsa脸色难看。

    原本均势甚至他们小优的运营，就因为漏算了一个卢锡安，导致鳄鱼阵亡，下路水晶也告破。

    如果说英雄联盟里面三条路哪条路水晶告破最难受，毫无疑问肯定是下路水晶。

    下路离大龙最远，需要分兵清理超级兵，这个英雄对大龙战场的影响就会鞭长莫及，除非是有TP的存在。

    娃娃愣愣看着这一幕，他此刻的心情就像是坐了一次过山车，从刚才心情最低谷再到卢锡安出现，开始急速飙升。

    当鳄鱼落下防御塔也被破掉之时，娃娃高声喊着，“杀鳄鱼，先杀鳄鱼。”

    当鳄鱼倒下他第一个镇臂高呼，将LPL解说的嘴脸展露无遗。

    此时此刻他就是一个LPL赛区最坚定的支持者，是IGY最忠实的粉丝。

    米勒说道，“这波的转线决策和运营，我只能说做得太精彩了。”

    “闪电狼的应对也很棒，让鳄鱼单吃二塔，塔下强杀守线的发条，让鳄鱼TP回去守防御塔，这些决策都没有问题，但IGY的应对明显技高一筹。从结果来看闪电狼这波指挥是被IGY牵着鼻子走的。”

    他们俩这番话现场观众听不到，但他们一个个依旧面色痛苦。

    现场鸦雀无声。

    甚至有的观众已经在默默祈祷。

    “我两件套了！”卢锡安说道。

    周小艺看了眼对面卡莉斯塔装备，仅仅只有一件半，距离大龙刷新还有三分钟，卢锡安这个发育已经算是非常优秀，任谁也想不到这是前期劣势的卢锡安。

    “对面现在肯定很着急。”

    “他们想急着和我们打团。”

    鳄鱼虽然被击杀一次，发育依旧是足够的。

    滑板鞋赶在大龙刷新前回家将破败和分裂弓掏了出来。

    闪电狼的两个最大战力装备依旧是足够的，而且这段时间恰好是滑板鞋鳄鱼的发力时间，加里奥蜘蛛的战斗力在这个时间段也不容小觑。

    反观IGY这边发条还需要一段时间的发育。

    如果真打起来，落后经济并不多的闪电狼并不是没有一战之力，相反IGY这边一个处理不好就有可能将前期优势全部葬送。

    娃娃很紧张，“要不使用传说中的那一招。”

    “哪一招？”

    “拖字诀，就和对面硬拖，在大龙处做好视野，等发条三件套再跟他们打，盲僧装备再好一点再和他们打。”

    “我们现在怎么办？”

    小C问道。

    对面显然对大龙颇为在意，在大龙处布置了许多视野，他刚插下的假眼瞬间就被排掉。

    “兰博继续带下路线。”

    下路水晶还没复活，兰博带线可以持续给到闪电狼压力，逼迫鳄鱼这个点回去守线。

    对面就算要动手肯定也要等到水晶复活。

    大龙处视野一片漆黑，一看就是对面在钓鱼。

    蜘蛛洛和加里奥，面对这三个英雄贸然去探视野就是去送死。

    周小艺决定先不管他们。

    “他们会不会偷大龙？”

    “他们打龙并不快。”

    卡莉斯塔并不是打大龙见长的英雄。

    这个想法在看见鳄鱼回防下路兵线时得到验证。

    周小艺插眼，点亮龙坑视野，并没有在龙坑发现闪电狼踪迹。

    下路突然传来噩耗。

    鳄鱼同兰博缠斗在一起，天降一只加里奥，俩人一同对付兰博。

    周小艺立马明白过来对方是想要强行抓一波兰博，缓解下路超级兵压力。

    “Rush大龙！”

    剩余四人齐刷刷进入龙坑，大龙被卢锡安一个W唤醒，口吐一痰绿色腐蚀溶液。

    闪电狼正面还剩下蜘蛛卡莉斯塔和洛三人，看见正在打龙的IGY众人他们自然不可能将大龙拱手相让。

    “他们少人，不敢强行打的。”

    Karsa放了个小蜘蛛探路，小蜘蛛炸在布隆身上，将他身上砸出一些黑色斑点。

    大龙还剩下一半血量，karsa就在离龙坑不远处四处晃悠，也不进来。

    至于Jay则摆好姿势，手指摁在大招闪现上随时做好开团准备。

    周小艺看了眼下路，兰博情况非常不好。

    鳄鱼一套将兰博打到半血，加里奥落下来再砸了个满的。

    好在Neny机智，在加里奥落点洒下大招，开启W加速躲开后续的嘲讽，否则他当场就被秒杀。

    兰博给正面秒龙争取时间，周小艺自然不能辜负Neny。

    “打到底么，再打下去就是给蜘蛛拼惩戒的机会了。”

    小C问道。

    他有些心虚，毕竟是半路转的打野位置，意识Gank什么的没有问题，可惩戒这一关可不是那么好练的，更何况还是面对karsa。

    “开团！”

    周小艺抓住机会，闪现到龙坑侧下方，那里的草丛位置有一只滑板鞋。

    一道冰雪裂缝从天而降，笔直地朝草丛砸去。

    “他们还在打龙，要停手么。”米勒说道。

    “滑板鞋！”米勒忽然吼了一声，他看见布隆闪现开团。

    Betty闪现躲开布隆大招，却被后续的【寒冬之咬】命中，身体受到了一定的减速。

    米勒心脏陡然紧张起来。

    而在布隆开团的一瞬间，杰克没有丝毫犹豫，直接E闪贴到滑板鞋脸上，一套技能打过去将其击晕的同时，滑板鞋血量也下降到一半以下。

    “好恐怖的爆发！”米勒惊叹。

    “有机会直接秒掉滑板鞋。”

    周小艺却敏锐察觉到其中危机，蜘蛛和洛瞬间朝卢锡安包过来，蜘蛛的发育是非常好的。

    他连忙跳到卢锡安身上，再往前走一步，盾牌高高举起。就在下一秒洛后发而至，大招魅惑俩人。

    如果不是周小艺先行举起盾牌，被魅惑的卢锡安会被蜘蛛瞬间秒杀。

    他盾牌举的方向刚好是对着蜘蛛所在位置，如果他要释放结茧或者攻击卢锡安就必须再转一个位置，时间上来不及。

    周小艺的布隆盾牌已经升到满级，持续时间可以达到整整4秒。

    当魅惑结束时候布隆仍旧举着盾牌，他换了个方向，将盾牌对准滑板鞋所在位置，挡住滑板鞋后续对卢锡安的进攻。

    杰克躲在布隆盾牌后面，开启圣枪洗礼。

    无数发圣光银弹透体而出，密集般扫在滑板鞋脆弱的身躯之上，瞬间将滑板鞋打残。

    而滑板鞋想要反击却发现一堵厚厚的透明墙壁挡在自己身前，让他心生绝望，被子弹活活扫射而死。

    “继续大龙！”

