    “蒲类将军不明！”

    被军正宣布撤职，解下佩刀和甲胄时，辛汤的酒依然没醒，在那昂着头大声为自己鸣不平。

    “那姓吴的降虏之贼成了忠臣，我辛汤率部攻车师东门身被二创，北上天山转战千里，追击匈奴斩首虏数百，如今反倒成了罪人！还有天理，有王法么！”

    蒲类将军幕府辕门之外，诸校尉、曲长都议论纷纷，颇有为辛汤抱不平者，但军正赵广汉却没有丝毫动摇，板着脸道：

    “说得没错，国有国法，军有军规！”

    既然辛汤不服，赵广汉就将他错在何处一一点出来。

    “军法有云，以城邑亭障反，降诸侯，不坚守而弃去之若降之，及谋反者，皆要斩。其父母、妻子、同产，无少长皆弃市。吴宗年孤身被擒被拘于匈奴，诈降为汉间谍，离间右王。此事数年前西安侯、义阳侯已禀明典属国，蒲类将军及我亦知晓。”

    “今吴宗年携地图来归，勾画胡虏驻地所在，然辛汤夺其图籍，更欲令属下杀宗年以掩其行。不及时回禀蒲类将军，延误军机，以闻非实，当免，加上争功之罪，当斩！”

    “我身为军正，无属将军，校尉曲长有罪以闻，二千石以下行法焉。念辛汤有阵战斩虏之功，大敌当前，仅免为士伍，留军中效力。”

    言罢一挥手，让人将辛汤押下去，辕门外只剩下辛弟弟的疾呼。

    “我为天汉流过血，我为三军出过力！我不服，我要见赵将军！”

    听着辛汤不甘的呼喊，帐内的校尉赵卬有些不忍，对坐在案前扶着额头的赵充国道：

    “父亲，是不是有些过了？”

    赵充国睁开眼，看着儿子：“你觉得判重了？”

    赵卬颔首：“没错，大战当前因降人撤职勇将，恐怕会寒了将士的心啊。”

    赵充国叹息道：“大汉最忌争功，当年孝武皇帝时，左将军荀彘与楼船将军杨仆攻朝鲜，争功夺军，虽然荀彘确实灭了朝鲜，却仍被判了弃市。真按赵军正的意思，是应该按军律处死的，我已是手下留情从轻发落。”

    “辛汤不顾大局，犯了错，若是不加惩处，必会助长此风，兵还怎么带？”

    赵卬还是不服：“法虽如此，但人心呢？父亲难道没听到外面的议论？”

    “他们在议论什么？”

    赵卬低声道：“有人觉得，父亲太偏心，先前西安侯在黑戈壁斩了投降的犁污王子，杀其部众数百充功，这分明是徇私杀降之事，军中都传开了，比争功好到哪去？为何父亲和赵军正就不予追究，还加以重用。”

    “这数月来，前锋兴军皆是交给西安侯一部，其余诸部却只能跟在后面，众人早有怨言了。”

    “换了你为前锋，你能两日破交河？”

    赵充国摇头：“至于捕降者以为虏，掘死人以为获，军中各部都有在偷偷做。此处离汉塞足有三千余里，孤悬域外，很多事是免不了的。“

    “所以有些事，不在于做不做。”

    “而在于，做得有无轻重分寸。”

    “分寸？”赵卬没明白，他只是觉得辛武贤是武夫，性子直好相处，故与之为友，不同于任弘，巧舌如簧，花花肠子多。

    赵充国低声对儿子道：“没错，分寸极重要。任弘自然也是徇私，你当赵军正不知么？他直接绕开我查了，但苦于证据不足，任弘没留下把柄，那孔都尉也没告发任弘，遂不了了之。”

    大汉的将军带兵有两种法子，一是李广那样极简易无以禁，二是程不识那般严谨，正部曲、行伍、营陈，击刁斗，士吏治军簿至明。

    赵充国偏向后者，但也有自己的考量，知道对行伍之人，不能约束太严，水至清则无鱼，人至察则无徒。

    但也不能太松！

    在赵充国看来，来自陇西的辛氏三兄弟里，除了辛武贤的二弟辛临众还算识大体，也在他麾下做副校尉外，武贤与辛汤，都是不太明白做事分寸的。

    所以他这次黜落惩罚辛汤，而提拔奖赏了辛临众，至于这台阶辛氏兄弟下还是不下，他就管不了那么多了。

    赵充国叮嘱儿子道：“这些事，你记在心里，我老了，这些兵之利害，吾若卒死，谁当为汝复言之？”

    赵充国知道儿子大条，但也万万没想到，他这儿子居然蠢到，当夜置酒宽慰辛武贤时，几口黄汤下肚，就将父亲与自己的密谈全说出来了！

    赵卬倒是不将辛武贤当外人，对他道：“辛都尉，吾父说了，汝弟辛汤就吃亏在做事不够干净，往后要记着这教训啊！”

    辛武贤倒是忍住没有当场暴怒，只捏着酒樽，恨得直咬牙，心中暗道：“好你个赵充国，果然是偏心！他日定要叫你后悔！”

    ……

    吴宗年已经不在乎辛汤是否受到惩罚了，在重回大汉后，他只关心两件事。

    一是希望汉军能赶在匈奴诸部老弱牲畜转移前，找到他们！

    卫、霍战法对匈奴打击最大的地方，不在于战斗歼敌，而是袭其部众，掳走了有生力量。比如元朔之五年春河南之战，汉兵夜至围右贤王，右贤王虽然逃了，但男女一万五千馀人，畜数千百万却被汉军获得。

    河西之战也是如此，只是霍去病走得太远无法带回俘虏牲畜，牛羊也全射杀任其腐烂。

    曾肆无忌惮年年入塞，对汉人边民奸淫掳掠的匈奴，终于尝到了战火在自己土地上燃烧的滋味。

    战争，便是无所不用其极。

    如今匈奴右部青壮主力都在乌孙，后方空虚，相当于不设防。只是蒲类、强弩两位将军西征，离塞三千里，恐怕也会采取霍去病的做法，不留俘虏。

    但吴宗年力劝赵充国，希望能绕过俘虏一命，押往车师、东西且弥等地，作为奴仆“送”给城郭小邦们。

    这是他的一点恻隐之心，在匈奴待久了，吴宗年发现匈奴人也并非全都罪该万死，和汉人一样，有人高尚豪爽，有人懦弱畏惧，甚至还有人希望再不要与汉人打仗。

    他的胡妻便是在吴宗年眼中，较好的匈奴人。虽是胡女，被右贤王指定嫁给了他，谈不上什么感情，却任劳任怨，吴宗年不适用塞北生活，一入冬经常患病，胡妻对他照顾得无微不至。

    吴宗年的第二个念想，就是能够找到胡妻与两个孩子。

    他想带着她们，回到大汉，指着连绵的农田和城郭，让孩子们知道，父亲来自此处，而他们也会以汉人君子、淑女的身份在中原长大，再不必受塞北苦寒之风，读书识字，远离战争，也算他抛下她们的弥补。

    这是吴宗年最后一点贪心。

    归汉后第五天，在蒲类、强弩两军推进到两岸到处是绿洲和匈奴人屯田点的马纳思河（新疆石河子市）附近时，被调离辛武贤麾下的文忠来告诉吴宗年。

    “伊吾王的部众，找到了！”

    ……

    伊吾王带着部众和牲畜，终究还是逃不过汉军的追击，驻牧点燃着熊熊大火，战斗在吴宗年他们抵达前就结束了。

    他是在的河边发现胡妻的，隔着大老远吴宗年就认出了她，脖子上裹着的那条白色貂皮是右贤王所赐，吴宗年又送给了她，这是四年里，他送她唯一的礼物了。

    胡妻趴在一片枯黄的草地之上，背后中了一矢，而后又被马蹄直接踩过，应是当场死去，翻过来后，怀中还紧紧抱着个小襁褓，也早就没了呼吸。

    吴宗年一下子就失去了气力，跪在胡妻尸体前，死死盯着这只箭，想要分辨一番，箭羽究竟是匈奴人常用的野鸭毛，还是中原的鹅翎？

    他分辨不出来，或者说，不想让自己认出来，只告诉自己：“是匈奴人射的，一定是，伊吾王以为，是她故意帮我逃走，遂加以杀害。”

    只是他被旁人搀扶起来后，又不甘心地问道：“袭击此处的，是辛氏兄弟的兵么？”

    “不是。”

    一旁的屯长告诉了他事实。

    进攻此处的，只是一支普通的汉军，只是在执行蒲类将军亲自下达的追击命令。

    “多亏了吴先生的地图，否则吾等还真找不到这山谷！”

    这话让吴宗年更加难受，甚至觉得，是自己亲手杀了她们。

    吴宗年心中忽然生出了巨大的后悔，若是他有博望侯之智勇，能够带着妻儿一起离开……

    但他只是个凡人，懦弱，无能，只有中人之智，做事瞻前顾后，护得住手里的杖，护不住身边的人。

    吴宗年是在要送往东西且弥的俘虏中，找到了另一个孩子的。

    他才三岁，脸上脏兮兮的，挤在一起的匈奴孩子都不大，从五六岁到十多岁都有。他们恨恨地看着汉军那鲜明的甲胄，一双双眼睛中似有绿莹莹的光，像极了那一夜林子里紧随吴宗年的狼。

    吴宗年让士卒将儿子牵过来，转身匆匆离去，不管其他人。这孩子在他怀里挣扎哭喊，似乎认不出父亲，还在吴宗年手腕上狠狠咬了一口。

    三岁孩子牙都没长齐，咬在肉上不疼，但这一口，却好似咬在吴宗年心里，让他痛得佝偻了腰，想起了两年前金微山之会后，李陵与他告别的情形。

    “人各有命，李陵有李陵的路，吴先生也有自己的路。”

    老李陵当时仰天而叹：“老母已死，虽欲报恩将安归？”

    “但吴先生有好袍泽啊，为你保着族人，你现在回头，确实还来得及，陵只心希望，若你真能回去，能够无悔！”

    吴宗年抱紧了自己的孩子，出生时，他没有给他取名，用的是胡妻父亲的匈奴名，但吴宗年心里，实是想要叫他“吴在汉”。

    身在匈奴，心在汉啊。

    好在，这个胡汉混血的孩子，他还小，等回到中原，礼乐诗书的教化，一定能让他忘掉仇恨，忘掉今天发生的一切，如吴宗年希望的那样，永远远离战争。

    虽才九月底，但塞北寒冷，天上飘飘扬扬下起了雪，在汉军大捷凯旋的金鼓声中，吴宗年的泪水滴在枯草上，只口中喃喃道：

    “不悔，我不悔，此生无悔！”

