    李萍的心里一紧，长这么大，还没有谁如此对她表白过。

    见气氛有些尴尬，李萍突然问道：“根生，你还没有说，那几个村民是怎么被你弄服气的。”

    王根生听了，呵呵一笑，紧接着就不紧不慢的跟李萍说了。

    这一下，李萍再也忍不住了，咯咯咯大笑起来：“根生，你这招还真损，让他们彻底心服口服了。”

    “那是，你以为我就会治病，打架吗，我还能够专治不服。”王根生很镇定的说道。

    “专治不服？”李萍是一脸懵逼。

    “是啊，像我这么么优秀，帅气，潇洒，再不做几件好事，就对不起这几个赞美词了。”王根生呵呵的笑了起来。

    “哎呀，你真会自己夸自己的。”李萍忍俊不禁。再一次大笑起来。

    “我哪有夸，不过是实事求是罢了。”王根生又是理所当然的说道。

    王根生离开了自家房屋的工地，回到了村部。

    村部那边，已经是第二次买回了铁丝网。

    山上几乎所有的危险地带，包括悬崖边，也做了许多防护。

    大约还有几天功夫，所有的防护网便可以到位。

    届时，村民便可以放心大胆的上山采蘑菇了。

    晚上，吃了晚饭，王根生便想出去溜达一圈。

    李婉茹则吆喝着红狼一起出去遛弯去了，王根生走着。

    走着，走到了张巧玲的家门前。

    二大爷的，生意还真是火爆，两张桌子都坐满了人，有村民，也有给王根生建造房屋的工人。

    这边张巧玲和朱小灵两个人，是忙得手忙脚乱。

    朱小灵看到了王根生，一把将他给拉了过来：“王根生，你正好没事，帮忙穿串去。”

    “诶，我是赚大钱的，你这么几个小钱，让我来做，不是高射炮打蚊子吗？”王根生感觉无奈得很，连连摆手。

    “撞见不如逮着，今天无论如何，你得帮帮忙。”朱小灵却是不依不饶起来。

    王根生看着烤箱出来的烟熏火燎，叹气道：“算了，你们两个人打下手吧，我来烤，不过，下不为例哦！”

    不得不说，王根生的手艺不仅仅好，还就一个快。

    无论客人催得如何紧迫，王根生看似不紧不慢的样子。

    但转眼就能够考好，并且味道是嘎嘎的。

    渐渐地，声音接近尾声，村民们和那些工人结了账，打着酒嗝一个个满意而去。

    这边，两个小姑娘连忙收拾残局，很是忙活了一阵子。

    李小燕因为家里有事，便提前回去了。

    王根生却缠着朱小灵，一脸无赖的表情：“小灵姐。我今天替你代劳了，你该如何报答我呢？”

    “王根生，我就知道你没什么新颖的词儿，不就是那一句以身相许的话。”朱小灵白了王根生一眼，娇嗔道。

    “小灵姐，是执子之手与子偕老好不好？”王根生一本正经的说道。

    “咯咯咯，你这是升级版的以身相许啊！”朱小灵忍不住大笑了起来。

    “就该开心一点嘛！”王根生也笑了起来。

    张巧玲出来，看着二人，笑着说道：“根生，现在客人也都走了，要不我们自己烤几串，喝点啤酒。”

    “好哇，正好想喝点冰啤压压火，小灵姐一点儿不解风情，把我的火给浇灭了。”王根生笑了起来。

    这个时候，外面响起了一声汽车的鸣笛声，紧接着好几个人从车里下来，直往院子里走来。

    王根生的眉头忍不住皱了一下，刚想跟朱小灵说说话，培养一下感情。

    偏偏就来了几个不速之客。

    “奶奶个腿，也来得太不是时候了，打烊了。”王根生懒洋洋的说道，一副没精打采的样子。

    “小灵妹子，你家小马哥来了，赶紧弄几个拿手的，把最好的啤酒摆上来。”一名自称小马哥的男子，嬉皮笑脸的说道。

    王根生看了过去，此人二十四五岁的样子，长得倒还齐整。

    只是这眼睛却让人讨厌，色眯眯的，到处乱看。

    身后几个小青年，一个个痞里痞气的，也不客气，拿起了冰镇汽水就是一通喝。

    喝了也就罢了，居然将瓶子乱扔。

    紧接着就是噼噼啪啪一阵乱响，然后就是一地的玻璃碎片。

    “又是这几个家伙。”朱小灵忍不住皱起了眉头，咬着嘴唇说道。

    王根生望了过去，眉尖微微一蹙：“他们是不是经常来？”

    朱小灵点了一下头，轻轻说道：“巧玲姐不想把事情闹大，每一次都是忍，谁知他们却是变本加厉了。”

    “赶快呀，哥几个已经等不及了。”自称小马哥的男子又开始叫嚣了起来。

    张巧玲连忙从超市出来，满脸堆笑道：“小马哥，你稍等，我们这就跟你弄去。”

    “张巧玲，我要你弄什么，我们是专门来吃小灵妹子的手艺的。”小马哥一脸不屑的说道。

    转眼，小马哥的目光又落在了朱小灵的身上了。

    这小姑娘长得也太水灵了，不用烤串便能够喝上好几瓶啤酒。

    小马哥原名马小，邻村村长的儿子，自小就横行乡里，也没有谁治得了他。

    近段时间听说桃园村张巧玲家支起了烧烤摊，便经常过来光顾。

    当然不完全是为了吃烧烤，更多的是想嘚瑟一下，想把朱小灵和李小燕两个妹子怎么泡到手。

    看着朱小灵，马小满脸的淫笑：“小灵妹子，让这个家伙去烤，你陪小马哥喝几杯。”

    说着话，一只手便伸到了朱小灵的面前。

    “嘭……”的一声。

    马小的后腿被谁猛踹了一脚，一时没有注意，往前一扑，额头重重的磕在了桌子上。

    鼻子，嘴，瞬间是鲜血直流。

    马小抬头望去，只见一个男子正一脸搞笑的看着自己，忍不住大骂：“哪里来的小崽子，敢对老子下手。”

    那几个痞里痞气的小青年顿时涌了过来，瞬间便将王根生围住了。

    其中有一个黄卷毛，手里的一个瓶子，对着地上一磕，手里便是一个看着令人胆战心惊的玻璃瓶身。

    朱小灵只知道王根生会治病，并不知道他也会打架，顿时是花容失色。

