    俗话说的好，朝中有人好办事。

    周钧现在，可是彻底体会到了这句话的精髓。

    本来，需要一个月才能拿到的奴牙官贴，被庞公随口这么一催，今日就被市署加急给做了出来。

    办理完庞公买婢的官契和市券，周定海留在市署之中，处理一些后续事务。

    周钧出了中市的大门, 见金凤娘和萍婆抱在一起，哭的悲切。

    庞公在一旁见怪不怪，倒是周钧心里有点慌，总觉得做了什么坏事。

    萍婆泪眼婆娑，低声说道：“这几日的晚上，夜露正凉，小娘记得补些衣裳，莫要冻坏了自己。”

    金凤娘眼泪流个不停，只是一个劲的点头。

    萍婆放开金凤娘，又用手理了理她的头发，说道：“玉萍去了。”

    金凤娘看着萍婆上了庞公的马车，一把拽过周钧，扑进了他的怀中，泪水不止。

    周钧看着往来的行人，面上有些尴尬，只能轻轻拍了拍金凤娘的背，开口说道：“先上车吧，这儿人多。”

    金凤娘一边抽泣一边点头。

    马车缓缓前行。

    周钧骑在马上，听得车上的哭声渐歇，便说道：“萍婆与那庞公在一起，重拾音律一道, 凤娘应是为她高兴才是。”

    金凤娘掀开马车的帷幔，双眼发红：“谁说我不高兴了？庞公待萍婆不薄，我自是知晓。”

    周钧看了一眼马车里，数口装着上好绢帛的大箱子，将车厢堆了个满满当当。

    庞公的确是待萍婆『不薄』啊。

    二人这般说说笑笑，转眼间便到了周钧的家门口。

    周钧见家门口的厩架上，停着两匹从未见过的承马，面上一愣。

    家中来了客人？

    金凤娘也看见了那两匹马，她本来还想出言邀请周钧去家中吃饭，现在也知道不是时候，便先道了别。

    周钧牵着马进了宅内，刚打算把马缰交给下人，却听到堂内传来一声高呼：“衡才，你总算是回来了。”

    周钧转头看去，却是大哥周则。

    后者和另外一位年轻男子，一起走了出来。

    那位年轻男子看上去，比周钧还要小些，性子活脱，只听他大声说道：“人来齐了，吃酒去！”

    周则指向那个大呼小叫的年轻人, 介绍道：“衡才，这位是我在私塾中的好友，骆英才，字敬贤，他家中……”

    骆英才不耐烦的打断道：“介绍的话，吃酒的时候再说吧，观文怕是要等急了！”

    周则无法，被骆英才拉着，上了马，转身又催促起周钧。

    听见『观文』二字，周钧想起一人，不动声色翻身上马，跟上了周则和骆英才。

    三骑一路向西，最后停在一家名为『明石轩』的酒肆门口。

    将马匹交给店家，周钧走入酒肆，顺着旁道，来到里方的雅间。

    周钧掀开帷帘一看，只见长安县的县丞邵昶，正坐在那胡床上，旁边有一貌美的年轻女子，正在为其斟酒。

    邵昶看见进来的三人，笑着说道：“且过来坐下吧。”

    周钧朝着邵昶唱了个喏：“邵县丞。”

    邵昶点点头，又朝身边那饮妓（酒肆中负责陪酒的女子，偶尔也陪寝）说道：“让店家把蒸食拿上来吧。”

    饮妓应了一声，起身出了雅间。

    邵昶对周钧说道：“早先就想请你喝酒，只是前段时间县廨忙了些，今天总算得了空。”

    周钧心中清楚，所谓称忙，大概是托词。

    倘若蒋育的案子刚刚结束，县丞就请被告去喝酒，一旦传出去，怕是与名声不利，肯定是不妥。

    所以，邵昶特意缓了些时日，再找了周则同窗骆英才，让后者牵线搭桥，才备了这一次的酒宴。

    周钧也没说破，只是向邵昶说道：“邵县丞公务繁重，还记得我，衡才铭感五内。”

    邵昶看了眼门外，自言自语道：“还有个人，怕是还在路上，罢了，不等了。”

    说完，邵昶将早已温好的酒拿了出来，周钧连忙接过酒壶，为众人倒上了酒水。

    邵昶举起酒杯说道：“这宴席开了，咱们先满饮此杯。”

    周钧将杯中之酒一饮而尽。

    少时之后，那饮妓拎着装满蒸食的餐盒，也走了进来，又将里面的七八样小菜纷纷放到了桌上。

    见桌边的四人已经开始喝酒，那饮妓笑着说道：“干喝有何趣？不如趁些酒令？”

    听见这个提议，骆英才拍手笑道：“好，这样才是有趣。”

    邵昶点头道：“我来做律录事（行酒令中负责宣令、判断对错的人）。”

    那饮妓说道：“那小女自然就是觥录事（行酒令中负责倒酒，并督促输家喝酒的人）。”

    周则看向周钧，面色有些犹豫。

    后者当然知道，这位当大哥的在担心什么。

    周钧没念过什么书，这行酒令很有可能会出丑，到时候面子上肯定不好看。

    周钧仔细想了想，自己前世虽然喜好历史，诗词一道也略有研究，但万一酒喝多了，一不小心蹦出个千古名句，那定是就闯下了大祸。

    一个流连勾栏、不学无术、连文章都读不通顺的纨绔子弟，假如在行酒令的时候，能吟出绝妙的诗句，虽然短时间风光无限，但长久来看后患无穷。

    抄个两句诗，就算能用突然开窍这样的拙劣借口瞒混过去，但以后呢？

    诗名远扬之后，必定会收到大量酒宴诗会的邀约。

    在那些宴会上，想必会有着各种各样的命题作诗或者成文。

    周钧脑子里的存货就那么些，能不能匹配上命题先不说，万一存货用完了，以后怎么办？

    难不成和别人说，自己得了老年痴呆，再也做不了诗了？

    想到这里，周钧笑着说道：“行酒令固然是有趣，但也有些遗憾。”

    骆英才一愣，问道：“遗憾？”

    周钧：“邵县丞倘若做了酒令中的律录事，就必须负责宣令和判令，不能参与到这赏罚中来，乐趣就少了许多。”

    骆英才一听，觉得倒也有理。

    酒令一旦行起来，从头到尾只有周钧、周则和他自己，在喝酒开心。

    那县丞邵昶，除了出令，就只能在旁边干看着，一滴酒都喝不到，的确是有点不大地道。

    周钧又说道：“这酒桌上，可玩的游戏可不止行酒令。我有一个更有趣的玩法，咱們四人都能参与进来。”

    骆英才一听有新玩法，连忙催道：“衡才有何主意，快快说与我听。”

    周钧：“我的这个游戏叫做『寻卧底』。”

    邵昶听见这个名字，颇感有趣，于是也问道：“这……寻卧底，是如何玩的？”

    周钧取出炭笔，又找店家要了张纸，在纸上写下了『铜钱』和『绢帛』两个词。

    接着他说道：“规则很简单，首先，选取两个意义相近的词。”

    “接着，我们这里有四个人，其中一人会拿到绢帛这个词，剩下三人会拿到铜钱这个词，拿到绢帛的人自然就成了卧底。当然，我们彼此之间是不知道对方所持有的词。”

    “再接着，游戏开始。每一轮，每个人都要描述一番自己所持有的词，不能使用谐音或本义。”

    “一轮结束，四人投票选出那个最像卧底的人。”

    “倘若选中，游戏结束，卧底饮一杯；倘若错选，被选出来的人就要喝一杯，游戏继续。”

    骆英才听着稀奇有趣，迫不及待的要求正式开始。

    邵昶沉思片刻后问道：“那谁来出词呢？”

    周钧看向身边的饮妓：“她来出就可。”

    眼见他人再无问题，周钧便说道：“那就开始吧。”

    玩了几把，逐渐熟悉规则的众人，直呼有趣，就连那陪酒的饮妓也玩的乐不可支。

    小半个时辰之后，就在众人玩的上头、声音渐高之时，一位身穿华服的俊俏公子掀开帷帘，走进来说道：“某来迟了。”

