
　　第142章

　　“林总，林炎是名武者，武力值不低，他现在必定很愤怒，会有危险，我认识一个朋友，武道修为不弱，让他来帮忙，会好一些。”

　　“好！”

　　金水萍马上给光头打电话。

　　她马上就计划好了，林炎没死，那些老药应该就在他的手里，那就直接把抢过来好了；如果是去叶家抢，她还没那么大能耐，但是一个林炎，她觉得很轻松。

　　......

　　此刻。

　　林家庄园。

　　围着那一口棺材，有不少人。

　　庄园里面的人，几乎都来了，还有什么保姆，保安，甚至林美和她的老公也闻讯赶来。

　　林美气的跳脚：“王芳，你太放肆了，欺人太甚，居然把人关在棺材里，你还有人性吗？你还是不是人？”

　　王芳对这个小姑子，完全不感冒：“你这句话，应该问你自己，问你身边的林家人，没有你大哥，没有我，你能有今天？穿的是纪梵希，背的是普拉达，戴的是卡地亚，全身上下，几百万行头，以你的能力，你以为能达到？这些，全是我跟你大哥用血汗换来的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“还有，你十九岁那年，跟网友见面，被骗入传销，是谁冒着生命危险，把你救出来？是你大哥林宇，为此，他的后背多了一道疤，你有人性，那你还记不记得？”

　　“你跟我讲人性，你没这个资格！”

　　林美被王芳一顿义正言辞的喝骂，脸色惨白，无言以对。

　　王芳却又看向林国：“还有你，在几个兄弟里面，你能力最差，性格最软，处处被人欺负，哪次不是林宇帮你的？若没有你大哥，高家，会把高佳秀嫁过来给你当老婆？结果呢，你大哥刚死，你就同意把他逐出林家，让我儿子在外面受尽白眼，你的良心呢？你的人性呢？”

　　林国心头颤抖着，最后道：“这......是父亲和阿峰的决定，我，我左右不了。”

　　王芳大声道：“那是因为你无能。”

　　最后，她才看向林元宗。

　　但是，林元宗的脸上，根本没有半点悔意，只是一脸凶恶的盯着王芳，恨不得吃她的肉，喝她的血，有的只是仇恨；其实王芳很清楚，林元宗一直不喜欢她，背后不知道说了她多少坏话，现在林宇走了，他就更肆无忌惮。

　　她只是看了他一眼，一句话都不说。

　　因为，说什么都没有用。

　　整个过程，花舞站在王芳身边，林炎却站在池塘边，看着下面的游鱼，眼神虚幻，一动不动，不知道在想些什么。

　　直到，大门口响起急促的脚步声。

　　林峰，金水萍，还有光头武者，一起进来的时候，他才眼皮一动，转过身来。

　　林峰冲过来，看到大红棺材，听到棺材里面传来的呼喊声，立即怒血狂飙，大吼道：“王芳，你放肆，赶紧的，把棺材盖给我掀开，把人给我放出来。”

　　紧接着，棺材里面的林浩就大声喊叫起来：“爸，快点救我，救我出去，我快要闷死了。”

　　林倩倩更是痛苦的喊：“小叔，救命，我，我要被压死了！”

　　她在最下面，确实是最痛苦的一个。

　　葛白梅更是尖叫：“老公，我憋不住了，我想尿尿。”

　　顿时，被压在下面的几个人，脸色狂变，因为葛白梅在最上面啊！

　　要是一尿，岂不是臭水淋头？

　　林峰赶紧动手去掀棺材盖。

　　这时，一只芊芊玉手，按在了棺材板上。

　　是花舞。

　　她轻启红唇，微微一笑，道：“不能放。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第142章免费阅读。https://xs.23sk.com 