    第38章她逃了

    结果他这话刚落，山里炸出来的波动将他们全部都震倒在地。

    负责人扶了扶眼镜，在旁人的搀扶下站稳，“师父，情况似乎不妙啊…要不要再进去几个人帮帮忙？”

    江泉说道：“我带几个师弟进去帮忙，吴军，你和其他师弟在这里守着。”

    “是。”

    负责人紧皱着眉头，担忧的目送他们进去。

    他在心里祈祷，希望尽快将那恶灵降服。

    “小姐，你赶紧离开吧，你也看见了，现在此处很不安全。”

    宋回点点头，转身离开。

    不过，她没有真走，而是偷偷窜进了小路，从丛林陡峭的山崖上进了山。

    供游客爬山游玩的山峰叫做猴子峰。

    据说百年前，此地猴子成群，后来不知道为什么群猴都不见了。

    现在进山偶尔才能看到一只。

    山里怨灵之气更加浓郁，连空气都变得森寒，丝丝冷风入骨，让人头皮发麻。

    如果普通人进来，肯定会被邪气侵身，生病发烧。

    不过，既然玄术师已经管了，那么宋回便不打算再掺和怨灵的事情。

    已经中午了，她抓紧时间进山。

    估计今晚要在山里住一晚，明天再找一天，然后就去变异森林。

    与此同时，猴子峰的另一端。

    黑气遮天，阴冷的狂风吹断了枝条，树叶狂飞，吹的人睁不开眼。

    砰砰几声，玄术师们被弹开，重重的摔在了地上。

    “你们都得死，挡我者全部都得死，哈哈哈哈~~”

    疯狂的女声凄厉极了，她每一个字吐出来，黑气就多一些，浓稠黏腻的邪气让空气变得浑浊。

    吸到肺里的空气都冷的刺骨，这恶鬼凶厉无比。

    “师兄，怎么办？完全没有办法压制啊。”

    “是啊，这恶灵浑身怨气化为了戾气，凶性堪比变异种，却比变异种更加麻烦。”

    玄术师疼的捂胸口，却也担心不能将此物降服。

    大师兄韩宇说道：“摆伏魔阵法。”

    他话音落，黑气宛如长蛇般卷来，仔细看那根本不是黑气而是一把黑长的头发。

    众人一个鲤鱼打挺，翻身而起。

    挥舞的铜钱串成的桃木剑，黄线交错，绘成了咒法阵纹。

    长发被咒纹烧成了灰，散发出难闻的味道。

    “伏诛！”

    玄术师们大喊一声。

    女人发出凄厉的叫喊，黑云翻滚，黑气浓郁。

    她惨烈的尖叫，长发乱甩，狂风拍打。

    突然，她猛地飞身而起，竟是冲破了阵法的束缚。

    “你们全都要死！全都要死！”

    她彻底被激怒，咒法的灼烧加上本身的怨气，另天地变色。

    玄术师们震惊极了。

    竟然连伏魔阵法都降服不了她。

    “大师兄，怎么办？”

    就在这时，张牙舞爪的邪灵倾身而下，朝着韩宇飞来。

    他一把捏住男人的脖子，双眼流血，眸中全是怨恨。

    “为什么要杀我，我是冤死的啊，我只是想要报仇而已，我只是想要报仇啊！！！！”

    她凄厉的叫喊，手指长出长指甲，眼看就要戳破男人的脖颈。

    大师兄从口袋里拿出一张符贴在了她的额头上。

    女人疼的连忙去扯，却不敢碰触。

    她的长发疯狂的甩打，尖叫着不见了。

    “她逃了。”

    (本章完)

