    夜晚，金堤关的关门偷偷打开。

    随后，一队人马从金堤关冲出，朝山马关赶去！

    领队之人正是罗勇！

    此时他正率领两百玄甲军，前往山马关打算将裴元庆的家人“接到”瓦岗山来。

    以此来让裴元庆等人投降。

    好吧，这个方法确实有些无耻了，吴用听了都要直呼内行。

    但为了招降裴元庆，罗勇决定无耻一回！

    反正裴元庆上瓦岗，也比他为杨广卖命强！

    罗勇如此安慰自己。

    众人刚赶了一阵路，罗勇突然听到前方有阵阵马蹄声，以及呼救声！

    罗勇乐于助人，自然是率军赶了上去！

    追上去一看，发现是上百隋兵正在追捕一个人！

    罗勇的眼睛夜能视物，很快便看清被追捕之人，也是一身隋兵的打扮。

    罗勇很是好奇，难道是那员“隋兵”犯了军法，又怕被惩罚，所以才逃出来的？

    罗勇见请那人打扮后，便不想去理会。

    但凑巧的是，那员逃跑的“隋兵”正好朝罗勇这里跑了过来！

    那“隋兵”跑到跟前时，才发现了罗勇的军队，直接吓了一跳！

    但此时，正好天上的乌云散去。

    借着月光，那“隋兵”看清罗勇的样貌，有些惊讶道：“你是……薛公子！”

    一听这个称呼，再听这个声调，罗勇总觉得好熟悉！

    那“隋兵”连忙摘掉自己的头盔，露出一头秀发！

    罗勇惊讶的发现，这人居然是个女的！

    而且她的样子，自己好像在哪里见过。

    裴翠云连忙说道：“薛公子，我是云儿！你当年救的那个云姑娘啊！”

    罗勇这才恍然大悟道：“是你！云姑娘！你，你怎么这副打扮？后面那些隋兵又为什么追你？”

    裴翠云见后面的追兵将至，连忙道：“薛公子，那些人要抓我！具体的原因我待会儿再告诉你，求求你先带我逃走好吗？！”

    看到裴翠云慌张哀求的模样，罗勇连忙安慰道：“云姑娘莫怕，有我在，那些人伤不了你！”

    罗勇说完，便让身后的玄甲军保护好裴翠云，自己则单枪匹马冲向追兵！

    玄甲军得令一声，立即将裴翠云保护在后面！

    裴翠云见单枪匹马冲上去的罗勇，吓的她连忙大喊道：“薛公子，你干什么？！快回来！”

    罗勇却全然不听！

    裴翠云急忙对一个玄甲军说道：“你们是薛公子的朋友吧！快去帮他呀！”

    那名玄甲士兵摇头道：“姑娘不必担心，这点儿人根本不够陛……”

    “啊啊啊！”

    那名玄甲士兵的话还没说完，便被前方一阵惨叫声给掩盖了！

    只见罗勇在敌军之中大杀四方，如入无人之境！

    不过片刻功夫，上百名隋兵便被罗勇一人杀退了！

    解决完这帮隋兵后，罗勇跳下马来，走到裴翠云身边笑道：“云姑娘，那些追兵已经被我杀散了，你不用担心了。”

    裴翠云早已见识过这位“薛公子”的厉害，但没想到一年多过去了，他竟然变的更加厉害了！

    随后，安心下来的裴翠云，直接哭了起来！

    之前的一番逃命之旅，可把她吓坏了！

    裴翠云边哭边从马上跳下来，随后直接朝罗勇扑了去！

    她想让这个自己朝思夜想的男人，给自己一些安慰！

    结果裴翠云跑的太快，没注意前面有一块石头！

    “扑通！”一声！

    裴翠云直接摔了个“五体投地”！

    罗勇见突然对自己行此“大礼”的裴翠云，连忙将她扶了起来。

    看着摔的灰头土脸的裴翠云，罗勇努力忍住，没让自己笑出来！

    罗勇擦了擦裴翠云的脸颊，随即关切的问道：“云姑娘，你没摔疼吧？”

    裴翠云现在是羞愧难当，都怪自己太激动了，居然在这么多人面前丢脸。

    裴翠云红着脸，摇摇头道：“谢谢你薛公子，我没事。”

    随后，罗勇向裴翠云问道：“云姑娘，现在你能告诉我，我之前的问题了吗？”

    裴翠云点了点头，开口道：“薛公子，抱歉我之前隐瞒了自己的身份。其实……其实我是山马关总兵裴仁基的女儿，我叫裴翠云！之所以会被那些隋兵追捕，是因为……”

    随后，裴翠云便将自己为了逃避相亲，直接女扮男装混入军营，以及听到宇文成龙阴谋的事，全都告诉给了罗勇！

    罗勇一听，有些震惊道：“不会这么巧吧？”

    自己刚想去“接”裴元庆的家人上瓦岗山，这裴元庆的姐姐就直接送上门来了！

    “啊？薛公子你说什么？”裴翠云疑惑道。

    “没，没什么。”

    “薛公子，很抱歉之前没告诉你我的真实身份。我之前也是害怕你知道了我的身份，就对我敬而远之了，所以我才……”

    罗勇点头道：“裴姑娘，你不用多说了，你的想法我明白。”

    “那你，那你不会因为我的身份，也对我敬而远之吧？”

    罗勇笑道：“当然不会，在我眼里你就是个可爱的姑娘而已。”

    裴翠云羞红了脸，小声笑道：“讨厌啦薛公子，突然这样夸人家……”

    罗勇纳闷道：“我没夸你呀，我说的都是事实。你长的确实很可爱呀。”

    裴翠云一听，内心开心不已。

    随后，裴翠云问道：“薛公子，你怎么会在这里？还有你的这身打扮，还有你的这些手下是……”

    裴翠云看着一身黑甲的罗勇，以及他身后雄壮威武的军队，顿时意识到罗勇的身份有些不一般。

    罗勇立即想了想，看要不要告诉裴翠云自己的真实身份。

    看着裴翠云还是有些惊慌的样子，罗勇还是决定隐瞒一下吧。

    等把，裴元庆的母亲接到山上后，再告诉她实情吧。

    于是乎，罗勇说道：“裴姑娘，实不相瞒。我现在已经是大明国的将军了！”

    随后，罗勇便再次发挥自己编故事的才能！

    说自己家的田地被隋朝官员霸占了，自己的哥哥薛勇也被那些狗官害死了！

    自己一气之下，便投奔了瓦岗山！

    “啊丘～”

    此时正在偷吃夜宵的薛勇，突然打了个喷嚏！

