    中村梨子看到酒井久香咬牙切齿还“格格”作响，便悄然近前过来，附耳向她报告了“山田太吉”的事情。

    酒井久香低声说：“既然此人长得很像李疯子，那么，明天晚上，你约他到清风酒馆共进晚餐，我也参加，我倒是要看看这个山田太吉真实的样子。”

    中村梨子“嗯”了一声，转身拉拉坂本次郎，小跑而开。

    ……

    翌日一早，李翰按部就班，回小鬼子的领事馆上班，并在额头上贴了点血水和纱布。

    当他来到办公室时，井口桃子、中村梨子和坂本次郎已经先到了。

    李翰瞟了坂本次郎肿成猪头似的脸，心中有数了。

    中村梨子看到李翰额头上有纱布并有血水，赶紧起身过来。

    她趴在李翰的小办公桌上，脸贴着李翰的脸，低声问：“你怎么啦？我昨夜去看你的时候，你还好好的呀。”

    她语气甚是关切，俨然是在关心李翰，很在乎李翰的样子。

    李翰稍稍侧开头，一副沮丧的面孔。

    然后，他唉声叹气地说：“唉，昨晚喝多了，睡到半夜，滚到了床底下去，把额头撞伤了。”

    坂本次郎听到此，哈哈大笑起来，又笑着说：“山田君，你真是太会享受了。”

    此话完全是嘲讽的味道，他以为昨夜李翰真是和黄迪在干什么。

    他望向李翰的眼神也很卑夷。

    或许从昨夜开始，坂本次郎已经开始瞧不起李翰了。

    他笑完之后，脸上很疼，急忙双手捂脸，又按了按。

    李翰需要的就是他瞧不起自己，免得他拉着自己一起做生意。

    于是，李翰淡然一笑说：“没办法，人穷志短哦！”

    井口桃子怒瞪了李翰一眼，起身走出办公室，来到走廊，拼命的呼吸新鲜空气。仿佛，她不食人间烟火似的。

    办公室里。

    中村梨子又挨近过来，又将她的脸贴在李翰的脸上，低声说：“今晚，我请你到清风酒馆吃顿饭吧，都是新同事，好好认识一下。”

    李翰又轻轻的侧开脸，再伸手指指自己的额头。

    然后，他又低声说：“我很有可能是破伤风啊！算了，如果伤好，我请你。如果不幸去见阎王了，我在奈河桥上等你。”

    “哼！”中村梨子转身而去。

    李翰淡然一笑，根本没当她存在。

    傍晚下班，李翰出来，招手叫来一辆马车，吩咐马夫去“北海道料理店”，然后端坐着一会，又侧头掀开后面的窗帘，发现中村梨子和坂本次郎驾着一辆小轿车又紧紧地跟在后面。他赶紧低声说：“马大叔，来一个紧急刹车！我多给你三块现大洋。”他说罢，从口袋里掏出三块现大洋，伸手放进前面马夫的衣袋里。

    马夫即刻勒马，大吼一声：“吁！”

    那马嘶鸣一声，前蹄扬起又下踏，溅起阵阵灰尘。

    “咣！”

    后面驾车的中村梨子刹车不及，车头撞在马车后面的铁皮板上。

    中村梨子和坂本次郎也撞在了他们轿车里面挡风玻璃前的平台上。

    顿时，两人额头上都起了一个鸡蛋包，晕晕的，视线有些模糊。

    李翰又对马夫说：“大叔，走吧，我们去大世界歌舞厅，到了目的地，我再给你三块现大洋。”

    马夫闻言，心里乐呵呵的，挥鞭一甩，打马前行，疾如狂风。

    很快，他们就来到夫子庙贡院街的大世界歌舞厅。

    李翰下车，掏出三块现大洋，塞到马夫手里，低声说：“谢谢好大哥！”

    马夫侧头说：“我知道，你是中国人！”

    李翰点了点头，便走进大世界歌舞厅。

    此时，才是傍晚六点十五分。

    里面的侍者正在紧张地准备各种点心、水果、饮料和调酒。

    李翰踏入进来，径直走到吧台，伸出中指，轻轻地的敲了敲。

    正在吧台下面调红酒的朱莉文抬眼一看，惊喜交集，骤然泪流。

    她伸手抹抹激动的泪水，又颤声说：“你，你，你这么早？玲姐还没到呐！”

    李翰低声说：“接下来，还要护送约翰和杰克到上海。站座有什么指示。”

    朱莉文东瞅西瞧，前看后看，没发现异样，便低声说：“高世光和韩国茂今天下山回城，按站座指示，让徐又远购买了两张火车票、两张船票。”

    李翰点了点头，侧头看看，转身望望，又回转身，低声说：“那行，我回家等你和玲玲。”

    朱莉文顿时把杏眼瞪的像铜铃般大，她太期待了。

    但是，幸福又似乎来的太快。

    李翰随即转身而去，走出舞厅，招手叫来一辆人力车，回归鼎新桥123号大别墅。

    他烧水泡了一壶好茶，吃了点饼干，便斜躺在沙发上睡觉。

    ……

    牛皮街16号。

    徐又远感觉自己都爱上邹飞燕了，向她求婚，并说要找了一个保姆来服侍邹飞燕。

    邹飞燕说此事得见家人，才能一起走进婚姻的殿堂。

    她还说自己是一个大学生，可不能随便办婚事。

    然后，她又趁机提出如果可以，请她姑妈来照顾余双仁和自己。

    徐又远在她面前起了一个化名：余双仁！

    这个化名取意于他的姓，双人徐。

    人字旁的谐音为仁。

    这让徐又远心里痒痒的。

    但是，邹飞燕答应了他的求婚，只是暂时仍然分开居住，但同在一个屋檐下。

    如此，徐又远便同意了邹飞燕的请求，又驾车陪着邹飞燕去接邹飞燕的姑妈郭美溪过来一起生活。

    他看到郭美溪不过是竹竿里一处破房子里的中年妇女，又矮又黑，还很瘦，粗手粗脚的，典型的贫妇。

    他这才放心，却也暗暗好笑：这么丑的女人，怎么起了一个这么美的名字？

    郭美溪的到来，让徐又远的生活更加舒服。

    她会做一手地道的淮扬菜。

    当然，邹飞燕也会做这样的饭菜，但是，手艺没有郭美溪的好。

    此后，徐又远每次下班回来，邹飞燕都会出门相迎，并烧好水和提水给他冲澡，顺手也替徐又远拿皮包。

    刚开始，徐又远还不肯将皮包给她，但是，温馨的生活，又让他渐渐的放松了警惕了。

    这天下班，邹飞燕把他迎进屋里，又伸手为他除衣。

    郭美溪也拎来了两桶热水，倒进了很大的沐浴桶里，又去提两桶冷水来，放在大沐浴桶内。

    徐又远便去洗澡。

    邹飞燕进来，并关上了房门。

    她侍候在沐浴桶旁，先替徐又远试试水温，然后为他擦背。

    房门没锁，郭美溪悄然进来。

    徐又远美美的享受邹飞燕的服侍。

    郭美溪悄然打开他的皮包，轻轻拿出四张票：两张车票，两张船票。

    都是三天后的票，而且附带的证明，写着森肯和泰莱普两个外国人的姓名。

    她心中有数了，放回四张票，轻轻的将皮包拉上拉链，然后潜爬着出去。

    徐又远洗好澡，要起身，邹飞燕赶紧出去，好让徐又远擦身子，为他穿衣服，又张嘴香在徐又远的脸上。

    徐又远陶醉地搂着邹飞燕，步步退后，退到床前，用力一按，按得邹飞燕跌倒在他怀中。

    两人翻滚着，霎时间天旋地转……

    郭美溪悄然地推开房门，看到这个情景，阴险一笑，转身而去，轻轻的带上房门，迅速离开徐宅。

    她快步来到了附近的七家湾01号房，敲敲房门。

    井口桃子微拉开丁点房门。

    郭美溪转身东瞅西瞧，转身看看，十分谨慎小心，然后转身又朝井口桃子点了点头。

    井口桃子打开房门。

    郭美溪跨步而入。

    井口桃子出来看看，侦察周边环境。

    里面客厅，酒井久香优雅地翘着二郎腿，叼着一支樱花牌香烟。

    郭美溪进来，走到酒井久香面前，躬身说道：“报告大佐阁下，三天后，两张火车票，两张船票！”

    酒井久香点了点头，又吐了口烟雾，低声说：“你出来的时候，那个姓徐的回家没有？”

    郭美溪低声说：“铃木幸子正在与他滚地铺！”

    酒井久香被逗得哈哈哈的大笑起来。

    郭美溪又低声说：“不知那个徐又远行不行？我得回去了。”

    酒井久香点了点头，郭美溪躬身退出客厅，转身离开了七家湾01号房，快步回归楼子街徐宅。

