    “这战塔一次可容纳一百人，每人进入后都会出现在一个单独的空间，与其他人互不相见。”

    “在独立空间里，会随机出现各种敌人，将敌人全部击杀，才能进入下一层，越往上，出现的敌人实力就越强。”

    这次站在宁长轩身边说话的不再是赫连远，而是一位黑脸汉子，正是之前特意过来说了‘够种’两字的老师。

    说话间，已经有人闯入了第二层。

    “根据往年的情况，他们中至少有八成会止步于一二层。”黑脸老师祝武道：“少数才会更进一步，停留在三至五层，能登上第六层以上的，绝对都是天才级人物。”

    宁长轩点头，想了想又问道：“当年赵天安和萧至入学考核时，成绩如何？”

    “这也不是秘密。”赫连远道：“赵天安和萧至不是同一届入学的，他们入学考核时，各自都是同届的第一。”

    “赵天安当初入学，战塔连闯十二层，可谓轰动一时，至于萧至，惜败于十二层，未能通过。”

    两人谈话间，考生们一批批前往考核，果然如赫连远所料，基本都止步于一二层，少数通过第三层的，都会引起考生们的议论。

    时间不断流逝，日落月出，到月上梢头，学宫给每位考生都提供了一枚裹腹果，用以保证考生们的精力。

    及至凌晨，不仅宁长轩等免试入学的文道学员没有回去睡觉，周围反而还围了更多的学长学姐。

    后来者纷纷向早前到来的打听消息。

    “真的假的，四大天骄被爆了！”

    “哈哈，好玩，顶级势力传人也有今天。”

    “四大天骄？呵，也就他们这一届说说罢了。”

    ......

    夜半露寒，魏阳不知从何处取来了大氅披在了宁长轩身上，维持住了他瘦弱书生的形象。

    足足一天时间，考生们才全部完成考核。

    宁长轩召唤的人中，西门吹雪、叶孤城和宫九，皆只闯过了第三层，而陆小凤和萧峰，却因召唤时间太晚，仅通过了两层。

    倒是季无月他们，总算表现出了顶级势力传人的气概，纷纷都闯过了第七层。

    趁老师们还在用意念沟通塔前的战力榜单打分，考生们也三三两两聚在一起，肆意地聊着。

    “我还以为西门吹雪他们这次考核也不凡，能给我们普通学员长长脸呢。”

    “得了吧，你是不知道，他们几个在资格测试时，也就蕴养了二十多颗晶点，还不如我呢，能有这个成绩估计都是超常发挥了。”

    “真的假的，才蕴养了这么点晶点？不可能吧！”

    “我骗你干什么，当初测试时，我就在他们后面。”

    “我还以为他们都是埋没的天才，没想到真的只是意志天才而已。”

    “话也不能这么说，意志天才怎么的也比我们这些普通人好多了，只不过不能和四大天骄相比罢了。”

    又过了一炷香，老师们全部打分完毕。

    在老师们的带领下，宁长轩等人来到了一座小山前。

    “这就是传说中的梯山！”宁长轩打量着眼前这座梯山，不禁感慨道。

    整个梯山类似圆台状，只不过侧面由一层层台阶构成，总共三十三层台阶，每层台阶都异常宽广，由下往上逐渐减小。

    “前面就是我们学宫的梯山了。”杜院长的声音传来，“何为天赋？所谓的天赋就是与天地的契合程度，与天地越是契合，无论是吸收天地元气还是领悟意境就越快，证明你越天才。”

    “前面这座梯山就是能检测你们天赋的存在，一共三十三层阶梯，登的越高，说明天赋越高。”

    “天赋考核总计二十二分，停留在前五阶的得一分，第六至二十五阶每阶半分，二十六至三十阶每阶一分，三十一至三十三阶每阶两分。”

    “那么入学考核的最后一项测试，天赋测试，开始！”

    随着杜院长话音落下，大多数的考生都向梯山奔去，他们都急切想知道自己的天赋如何。

    这梯山占地面积极大，完全能容纳下全部的考生，因此就算考生们一哄而上，也不拥挤。

    唯独顶级势力和一些大势力的弟子，显得不慌不忙，他们各自的势力内虽然没有梯山，但也有各自检测天赋的办法。

    “西门兄，不好奇自己的天赋吗。”席飞文神色复杂的看着不远处的西门吹雪，说道。

    大量考生一走，剩下的人就尤为显眼了，特别是意志考核第一名的西门吹雪，一下子引起了大家的注意。

    西门吹雪神色淡然，回答道：“无论天赋如何，都不影响我向剑道攀登。”

    “有这份心性，难怪能夺得意志考核第一。”席飞文点头赞道，“不管测试好坏，我都信你能在剑道上取得了不起的成就。”

    说话间，几人已经走到了第一阶台阶前。

    看着眼前的梯山，季无月自信一笑，突然开口道：“西门兄，还有叶兄，萧兄，宫兄，陆兄，不妨我们再来比一比，看谁登得更高。”

    “要比和我比，你有本事和西门兄他们比意志。”

    席飞文带着淡淡的笑意，站到了季无月与陆小凤几人之间，转头看向陆小凤几人，“诸位，不用在意姓季的话，不想比就别管他，以后在学宫，你就是我席某人的朋友，没人敢为难你们。”

    “几位，我这人最喜欢交朋友了，难得有缘与诸位相会，入了学宫又能与诸位成为同窗，甚是心喜啊。”任天豪也突然插话道，“以后有事尽管找我，必定义不容辞。”

    很显然，西门吹雪等人在意志考核上的表现引起了他们的注意，以西门等人的表现，未来的成就肯定不会低，趁现在有机会谈话，果断拉拢一波先。

    季无月一愣，马上反应过来，说道：“我没有其他的意思，只是单纯的想和你们比一比，无论输赢，你们我季某都交定了。”

    未来这一届注定是他们四大天骄相争，这时候谁争取到了西门吹雪几人，谁以后就会拥有优势。

    “哈哈哈。”

    此时宫九却是狂笑起来，“想和我交朋友，先超过我再说吧。”

    说完一跃而起，开始在梯山上快速攀登。

    “有趣。”冷傲嘴角划过一道弧度，紧随其后。

    见此，剩下的人也不再多言，纷纷登上梯山。

    此时梯山的第一阶早已没有了人影，整个梯山上的考生由各自的天赋分成了三个梯队，最慢的梯队都已经登上了第三阶，然后是第四五阶上的第二梯队和第七阶上的第一梯队。

    能在这个年纪突破凡境一重狼级的，至少都是小有天赋的存在，前面几阶明显难不到他们。

