        罗伊没说话，只是上上下下地打量着乔瓦尼，这让乔瓦尼十分的忐忑。

    说实话，这一次阿兰蒂尔和罗伊的战斗，有点把乔瓦尼给吓到了。

    赫莱士王国的，其实是由数个大大小小的死亡领主和他们的领地所组成的，乔瓦尼身为一名吸血鬼伯爵，同样也是有领地的，但他的领地却比较小，用通俗一点的话来讲，乔瓦尼其实就是个乡下领主而已，所能统领的，就是一群吸血鬼和一些低阶亡灵而已。

    像乔瓦尼这样的乡下领主，在赫莱士王国当中还有许多，而赫莱士以其说是王国，还不如说是一个联盟，亡灵巫师们因为布拉达卡的法师们的迫害，以及对亚莎共同的信仰而走到一起，抱团自保，这也让赫莱士王国没有所谓的国王，各个领主之间也各有各的心思，并非铁板一块，只是维持着一种表面上的和谐而已。

    而阿兰蒂尔是赫莱士当中最强大的死亡领主之一，这个宣称自己获得亚莎天命的人，得到了其余死亡领主的瞩目，有不少像乔瓦尼这样的小领主，认为阿兰蒂尔会是统一赫莱士王国的人选，于是纷纷投靠到他的麾下。

    乔瓦尼当初也是这么跟着阿兰蒂尔的，然而，在跟着阿兰蒂尔一段时间之后，乔瓦尼却觉得，自己好像跟错人了！

    阿兰蒂尔并没有表现出什么太大的野心，他没有主动去攻打和整合其他死亡领主的地盘，阿兰蒂尔的大部分时间，都花在阅读书籍和与恶魔作战上面了，这在乔瓦尼看来，阿兰蒂尔就好像是一个书呆子一样，和布拉达卡王国象牙塔里的法师没什么两样。

    当原本崇拜的人，渐渐地被看清摸透之后，乔瓦尼心中也渐渐地生出了“阿兰蒂尔不过如此”之类的想法，于是野心渐渐滋生，想要对阿兰蒂尔取而代之。

    只是，阿兰蒂尔以往遇到的敌人实在太弱了，靠着他麾下的亡灵部队就能够轻易战胜，以至于乔瓦尼从来都没有见到过阿兰蒂尔所召唤出来的死亡化身，可以说他对那条鬼龙的存在一无所知！

    直到今天，阿兰蒂尔遇上罗伊之后，召唤出了死亡化身和罗伊进行战斗，才让乔瓦尼意识到，阿兰蒂尔这个该死的书呆子，他竟然防了自己一手……

    吸血鬼伯爵的地位，在吸血鬼内部的确不低，然而如果要类比一下的，乔瓦尼的战斗力最多也就和一个中位上层的恶魔相当，在此之前，乔瓦尼对于自己的实力还挺自信的，但等他看到阿兰蒂尔的死亡化身，以及和罗伊在战斗中表现出来的实力之后，他才后怕不已，庆幸自己还没来得及去挑战阿兰蒂尔的地位，要不然的话，死的恐怕就是他了。

    乔瓦尼还是有点眼力的，他也看出来了，不管是面前这只恶魔，还是阿兰蒂尔那只死亡化身，所展现出来的，都是非比寻常的力量，尤其是面前这只恶魔，他竟然能够以一敌二，将阿兰蒂尔连同他召唤的鬼龙一起，压制得束手无策，这绝对不是一个普通上位恶魔能够做到的。

    连阿兰蒂尔这样强大的死亡领主，都没有在这只恶魔手里讨得了好，乔瓦尼很轻易地就做出了对比。

    就算要投靠强者，也得投靠一个最强的，对吧？

    所以乔瓦尼毫不犹豫地做出了决定，打算和这只恶魔合作！

    他很清楚，相比于阿兰蒂尔这样的亡灵法师，和一个恶魔合作或许会有更好的结果，因为恶魔绝对没兴趣去统治一个亡灵的国度，只要操作得当，他乔瓦尼或许能够借助这只恶魔的力量，成为整个赫莱士的王！

    当然，这也是乔瓦尼通过观察发现，面前这只恶魔可能是一个聪明的魔鬼，才做出的决定，要是罗伊是一只脾气暴躁的恶魔，乔瓦尼可不会想到这一招，他也生怕罗伊把他给撕了……

    乔瓦尼忐忑地等待着罗伊的回应，而罗伊也同样饶有兴致地望着乔瓦尼。

    说起来，乔瓦尼算是罗伊遇到过的，第二个吸血鬼伯爵了！

    这第一个吸血鬼伯爵，自然是范海辛世界的德古拉，只是那个德古拉伯爵，算是徒有虚名而已，只有区区三四百年的岁数不说，还弱得一逼，连点正常的魔法都不会使用，而现在这个乔瓦尼伯爵，感觉就强不少了。

    “好吧，吸血鬼伯爵乔瓦尼阁下！”罗伊高大的身躯站在乔瓦尼面前，俯视着他，露出一抹狞笑道：“虽然我很好奇，你为何会背叛阿兰蒂尔，但现在似乎并不是询问这件事情的时候，我更好奇的是，你和阿兰蒂尔，还有这支亡灵军队，为何会出现在这片死亡沙漠当中，别告诉我，你们是专门来找我的！”

    “并非如此！”听到罗伊开口了，乔瓦尼暗暗松了口气，摇头道：“事实上阿兰蒂尔领着军队，只是来寻找这片沙漠中的古代勇士墓穴的，他正打算凑齐一支庞大的军队，前往埃拉西亚，会遇到你们，也只是适逢其会……”

    “原来如此……”罗伊这才释然，我就说嘛，哪有这么凑巧的，于是点点头问道：“你之前既然是阿兰蒂尔的……合作者，那么，你知不知道，他那只鬼龙到底是怎么回事？正常情况下，亡灵法师能够召唤出如此强大的骨龙吗？”

    “我也不知道……”乔瓦尼眼神有点迷茫，道：“事实上，我也是第一次见到他召唤出这样的亡灵生物……”

    “我换个说法吧……”罗伊紧紧地盯着他问道：“亚莎的力量，真的还存在于这个世界吗？”

    “不可能！”乔瓦尼听到这个问题，毫不犹豫地摇头道：“如果真的有谁能够得到亚莎的力量，他就有可能成为一只新的龙！就像当初的萨艾朗一样，但那是将近千年前的事情了，阿兰蒂尔那只鬼龙，不可能是亚莎赐予他的力量，我更愿意相信，那只是一只超越常理的强大死亡生物而已……就算阿兰蒂尔宣称自己是亚莎的天选者，那也只是他自称而已，事实上整个赫莱士王国的死亡领主们，都没有因此得到过任何的启示！”

    “也就是说，你之前选择和他合作，也不过只是想利用他的这个宣称，是这样吧？”罗伊一眼就看穿了事情的本质。

    “没错！”乔瓦尼点点头道：“如果他是真的天选者，那么在神启之下，整个赫莱士的死亡领主早就聚集在他的麾下了，我们都将奉他为王，但事实你也看到了，赫莱士依然处于四分五裂的状态……我只能说，借助这这种宣言，他只是一个有可能竞争国王的候选者而已。”

    “这么说来，他其实也只是一个凡人，一样可以被杀死……”罗伊摸着下巴沉吟道。

    之所以这么念念不忘，其实并不是因为阿兰蒂尔率领军队攻打了罗伊他们一次的原因，罗伊想要杀死阿兰蒂尔，其实是因为之前在交手的时候，罗伊闪现到阿兰蒂尔身边劈砍他，被阿兰蒂尔挡下的那一次所发生的事情。

    在那一次短暂的交手时，罗伊清晰地感受到手中的霜之哀伤，传来了一种渴望的情绪！

    当时罗伊根本没反应过来是怎么回事，当事后了才明白过来，霜之哀伤所传达出来的渴望情绪，其实是它想要阿兰蒂尔的灵魂！

    在暗黑血统世界，霜之哀伤被乌坦重新改造过之后，就多了一个特殊的属性：【灵魂饥渴】！

    霜之哀伤现在的等级是伪神器，按照罗伊的理解，想要让霜之哀伤升级为神器级别的武器，恐怕需要让这把剑拥有类似器灵一样的东西才行，也就是说，让这把剑获得意识，按照【灵魂饥渴】属性的描述，如果霜之哀伤被别的生物持有着，它就会源源不断地汲取对方的灵魂充实自身。

    而霜之哀伤一直以来，都是被罗伊持有着的，霜之哀伤不会吸取罗伊这个主人的灵魂，这让剑本身一直处于一种空荡荡的状态，而这一次当罗伊持着霜之哀伤近距离接触到了阿兰蒂尔的时候，似乎阿兰蒂尔的灵魂被霜之哀伤给感知到了！

    阿兰蒂尔是一个强大的亡灵法师，从他对于亚莎的狂热信仰来看，他的思想意志和道德品质，都是非同凡响的，那么他的灵魂和普通灵魂肯定也就不一样，霜之哀伤认可了他灵魂的强大，所以想要得到阿兰蒂尔的灵魂，于是对罗伊发出了渴求的信号，希望罗伊能够用霜之哀伤本身，将阿兰蒂尔给杀死，这样阿兰蒂尔的灵魂就会被霜之哀伤给吸收了。

    这都是罗伊事后才想明白了，没办法，这是霜之哀伤第一次给出他信号，罗伊一时间没有反应过来也正常。

    既然霜之哀伤想要，罗伊当然愿意给，所以在确认了阿兰蒂尔背后没有亚莎的力量做靠山之后，罗伊就开始想着，该怎么弄死阿兰蒂尔了……