
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　“跟着我来吧！准没错的，我们出不去，刚才那女的一定知道怎么出去，再说了，我是主子，你应该多听我的。”谢玉堂说着，迈步便往前走去，一边奇怪的道：“不过，这府阮家的公子小姐都在前面宴席上，这个怎么没去啊？”
　　
　　凤九懒得再开口的跟着他走着，这地方她的神识探查了，只有那么一名女子，没有其他人，既然他想去看看，那就由着他去吧！
　　
　　两人往竹林中深处走去，直到，来到里面一处竹屋中，她的神识一扫，便知那女子正躲在竹屋之中，只是，心下也有些奇怪，这里是阮家，这女子应该也是阮家的人，怎么会见到他们反而吓得躲起来了？
　　
　　正想着，就见谢玉堂已经上前去拍门：“有人吗？姑娘？姑娘？”
　　
　　站在后面的凤九见此，便走到竹屋外的石桌边坐下，她一手托着脸颊打量着周围的环境，不多时，便听见一道小小的声音传来。
　　
　　“你们、你们是什么人？你们要做什么？”
　　
　　听到有声音，谢玉堂咧嘴一笑，道：“我们是谢家人，今天阮家主母生辰请了不少世家的人来了，我和我的小厮出来时不小时走进了阵法，现在出不去了，姑娘，那阵法你应该知道怎么出去吧？你告诉一下我们怎么出去吧！”
　　
　　凤九听了笑了笑，那阵法看似简单，实则复杂，明显的就是想要隔绝这片竹林与外面，更何况，那阵法周围都没有暗卫在暗卫守着，很明显就是因为布下阵法的人知道，这地方就算是有人误闯也是进不来的。
　　
　　至于这住在这里的那少女，看着年纪也就十几岁，估计那阵法也是解不了的。
　　
　　“我、我不知道。”少女的声音小小声的传来，隐隐听着，有着几分的黯然。
　　
　　谢玉堂一愕：“不知道？”他本能的回头看向凤九：“她不知道，那怎么办？”
　　
　　凤九露出笑意来，道：“你是公子，这事要怎么办我应该听你的。”
　　
　　听到这话，谢玉堂一僵，讪讪的笑了起来：“我刚就说着玩的，再说了，你在我家又不是什么下人，只不过是在外人面前说你是小厮罢了，就算是你什么时候要离开我们家，我们也是拿你没办法的不是？”
　　
　　他来到桌边也坐了下来，看着凤九：“我们这出来也有些时间了，这要是再不回去，我娘亲可就真的找不着人了。”
　　
　　“这样啊！”
　　
　　她闲闲的看着他，道：“可我也没办法啊！那阵法我也不是很懂，能走进来也就是运气好，这要是再走进去，估计着，天黑也走不出去啊！”
　　
　　谢玉堂嘴角一抽。这话怎么听着这么耳熟呢！
　　
　　两人在这里说着，那竹屋处的房门悄悄的打开了一条细缝，那少女从那细缝中往外看着，小心翼翼又带着几分好奇的看着他们两人。
　　
　　凤九看着，见那少女如受惊的小白兔一般吓了一跳，猛的关上房门的那条缝又躲了回去，看得她不禁露出笑容来。
