    　　沙拉克见叶天南也在，愣神半晌才傲然回应。

    　　“我不能来么？只要是这星球上的地方，我想去，多少人拦得住？”

    　　听沙拉克口气这大，柯丰年将憋的一肚子气撒在了沙拉克身上：“你谁啊？算老几，竟敢在我们面前口出狂言？”

    　　沙拉克扫眼柯丰年：“你没资格知道我身份！”

    　　“……”

    　　柯丰年气疯了，心想特码的，一个陈旭就够臭屁了，这会儿竟又来一人？

    　　叶天南笑道：“我跟大家介绍下吧，这位是沙拉克，呃三国的国师！”首发

    　　听到这话，一群人惊疯了，心想，面前这家伙竟是那位号称呃三教神人的国师沙拉克？

    　　柯丰年也傻眼，怎么都不能理解呃三国的国师怎么跑来了？

    　　还是被陈旭一个电话打来的？是不是太离谱了些？

    　　据说这国师对呃三国的决策有很大的影响力。

    　　一旁一宋千鼎、雷耀光为首的军方大佬被震撼的半晌不知说什么好。

    　　沙拉克则傲视周围一圈后，扭头冲陈旭恭恭敬敬的施礼：“抱歉陈先生，我对帝都地形不太了解，刚刚走错路了，所以来晚了两分钟，没耽误您的事儿吧！”

    　　“……”

    　　一群人见这幕，再惊！

    　　谁也没想到，堂堂呃三国国师，眼高于顶的家伙，竟对陈旭这么恭敬。

    　　陈旭一笑：“不碍事！”

    　　“那就好，那就好！”

    　　听陈旭说不碍事，沙拉克一脸这才放心的样。

    　　紧接着，沙拉克问：“陈先生，您找我来有什么事儿？”

    　　陈旭道：“有点小事想让你解决下！”

    　　“您说，不管我能不能办到，我都会尽力去办！”沙拉克恭敬道。

    　　旁人听沙拉克这态度，再惊！

    　　心想，这是呃三国的国师？

    　　怎么对陈旭如此恭敬？也不问什么事就打包票？

    　　这也太离谱了些吧！这是真的么？

    　　柯丰年则直接就惊疯了，忍不住的揉揉眼，怀疑自己是不是看错。

    　　陈旭轻描淡写的说：“你们国家的军队又在边境搞事儿啊，你知道的，我们爱好和平至极，但却不是好欺负的，我也是军方一份子，刚刚几位老前辈为了这事忧心，我在想，我是不是该带几个人去你们呃三国边境转转，顺手杀几个关键将领！让你们清楚自己几斤几两？”

    　　这话撂下，这头几位军方大佬都惊疯了！

    　　这是求人帮忙么？这特码是红果果的威胁吧？

    　　就算你们有些交情，也不能用这种轻佻的口吻谈国家外交和争端吧？

    　　一群人担忧的不看好陈旭这次的谈判。

    　　柯丰年则将悬着的心放下了，心想，白痴，仗着认识沙拉克就装逼？你脑子没事儿吧！

    　　要是威胁有用，还要边境上的军人部队干嘛？

    　　在场所有人里，只有叶天南对陈旭有信心。

    　　他玩味的看着陈旭一脸等看好戏的样。

    　　所有人都觉得，沙拉克在听了陈旭这话后，即便不发怒也会不开心。

    　　呃三人对人可是很有敌意的！

    　　他们一直介意，上世纪，老祖一怒下，挥师西进打到距离他们首都仅两百公里的那场战斗！这场战争一直被呃三人是为耻辱！

    　　沙拉克怎么可能容忍陈旭这么在自己面前说话？

    　　可谁都没想到，杀了看的反应出乎了，所有人的预料！

    　　这家伙听完陈旭的话跳脚了。

    　　“陈先生您千万别生气，可别去边境，呃三军方的那群菜鸟经不起您折腾啊！这群王八蛋，一天到晚自以为是！以为自己弄了几件洋枪洋炮就天下无敌，先不说，有您这大神坐镇，就算是惊动叶天南，他们也吃不了兜着走的！”

    　　沙拉克满脸焦急的一番话，直接将众人雷翻。

    　　一群大佬面面相觑，心想面前这家伙真的是呃三国国师？

    　　怎么在陈旭面前这么怂逼卑微呢？

    　　叶天南则苦笑起来，他可是从刚刚的话语中听出，沙拉克忌惮陈旭比忌惮他多太多！

    　　陈旭道：“我没生气，只是觉得那些家伙像苍蝇似的，有些讨人厌，顺便我也想活动活动筋骨！暗龙手下最近不少人修炼精进，正好拿你们呃三人练练兵！”

    　　听陈旭这么说，沙拉克背脊被冷汗浸湿。

    　　他自己国家有多少战斗力，他很清楚。

    　　这头，他还指望陈旭指点他一二呢！

    　　结果，呃三军方那边就搞事儿出来了。

    　　先不说，陈旭会不会因为这事对他心生不满，只论他这一去血流成河，打得呃三武界几十年抬不起头来这后果，就不是呃三国能承受的。

    　　呃三的敌人可不只有！

    　　顿时他满脸哀求道：“陈先生，这刻千万使不得，我来解决，我打电话！”

    　　撂下话，沙拉克连避嫌都不做了，直接现场电话打给了呃三军方高层。

    　　“客沙！”

    　　“国师？”

    　　“你还知道我是国师么？在边境搞事，是你的决定！”

    　　“您……您怎么知道了！”

    　　“废话，我现在我能不知道么？”沙拉克不爽的吼道。

    　　电话那头的呃三军方将军客沙冷汗都下来了。

    　　国师沙拉克在呃三国可是近乎于神的存在。

    　　他那强悍的武力先不论，他的信徒就千千万！

    　　得罪他，别说他这将军，就算呃三总理都没好果子吃！

    　　所以，即刻客沙就讨好起来。

    　　“国师别生气，有事您吩咐！”

    　　“给我将派上去的人撤回到控制线后两百里！”沙拉克命令道。

    　　听了这话，下方一群大佬都傻了。

    　　心想，我们好说歹说的，外加派人震慑，都没能达成的结果，沙拉克这一通电话就要达成了么？

    　　众人都觉得自己在梦中般，怀疑眼前的一切不真实。

    　　柯丰年则直接疯了！

    　　往后撤两百里，打一仗赢了也就这结果吧！

    　　电话那头的客沙将军解释：“国师，你这不是为难我么？这次的行动又不是我一方的决定！军方也派遣了人过去了，人数不少，军械也很多！万一他们往前，我们会很麻烦！”

    　　“我管你为不为难，我也不管怎么做，反正你现在越界且搞事，我家陈先生很不开心，他不开心就会杀人，你不想死就按我说的做！！”

    　　“陈先生？”沙拉愣了，心想国师什么时候交了朋友？

    　　“不错，陈先生是我来新交的朋友，我还指望人家指点我修为呢！惹怒了他，你派去边境的守将别想有人看见明天的太阳，我们这些修炼的人有怎样的能量你最清楚，我跟你保证，单兵刺杀，全呃三国没人能防住他，要你的脑袋，对陈先生是轻而易举的事！”

    　　听到在这话，电话那头的客沙直接吓得发抖起来。

