    看着这个巨大的魔物，我的目光一凝，缓缓的朝着前方走去，而我的这个动作顿时也让周围的一众正道人士傻了眼，他们纷纷出言劝阻。

    “小兄弟，你这是干什么，赶紧快快回来，这个魔物恐怕已经超过了祭酒道士的层面，你不是他的对手的。”

    “快快回来，我们掩护你们逃走，你们是我们修道界的希望，只要你们能够活着，那么就能够为我们报仇。”

    “就是呀，你们几个人天资如此的恐怖，个个都是我人族的天骄，不能够在这里出事情，我们几个人就算是拼了老命也要把你们送走。”

    “各位道友们，我们齐心合力也能够阻挡这个魔物一阵时间，必然能够为这些小辈赢得逃走的时间。”

    ……

    听到这些修道界前前辈所说的话，我的心中顿时升起了一股暖意。

    这就是正道和邪道的本质区别，正道可以牺牲自己，为了让人族有更好的未来，让人族更加的强大。

    而邪道只顾自己的利益，只要能够自己有利益，只要自己能够保全一条性命，那么就算是出卖同伴那又如何呢。

    我深吸了一口气，转头看向一群眼光炽热的正道人士，他们脸上个个都带着真挚之色，以及一分决然，他们几乎每一个人心中都下定了决心，那就是拼了老命也要把我和胖子等人送出去。

    我脸上露出一份笑容，对着他们轻轻一笑，感激的说道：

    “各位前辈，感谢你们，但是今天这个魔物就由我来解决，我保证斩杀他，同时我也不会有丝毫的事情。”

    我的声音铿锵有力，掷地有声，响彻在众人的脑海之中，不禁让他们有些面面相觑，脸上满是犹豫和疑惑之色。

    确实在他们的心中，对于我的实力还是有些不相信的，又或者是说他们对于天魔门门主所召唤出来的魔物太过于恐惧了，所以有些不相信我能够轻易的战胜魔物。

    但是，既然我已经说出了这句话，那么他们也没有什么好说的，他们一个个张了张嘴，似乎是还想要劝阻我，但最终还只是微微的叹了一口气，脸上满是惋惜之色。

    毕竟他们每个人都已经知晓了我恐怖的实力，也知晓了我恐怖的天赋，所以如果我一不小心死在这里的话，那么对于修道界来说将会是一个极大的损失，他们将会损失一个千年难遇的天骄，损失一个千年难遇的奇才。

    当然邪道人士就不这么认为了，他们一个个脸上带着嘲讽，看一下我的眼神之中更是充满了不屑之色。

    特别是天魔门门主，他的脸上满是不屑和愤怒，毕竟这召唤出来的恶魔可是他的拿手绝活，更是他最恐怖的一个底牌。

    这一次他直接使用了自己身体中的将近十分之一的精血来召唤魔物，可以说这一次召唤的魔物已经是他的极限，他所召唤出来这个存在已经半只脚超过了祭酒道士，是周围所在的人中最为厉害的，也是最恐怖的。

    而我既然大言不惭的说可以轻松的战胜他所召唤出来的魔物，他岂能不生气，他岂能不愤怒，他岂能不嘲讽。

    他对着我怒声吼道：“你是哪里来的小辈，真的是对自己的实力太过于自信了，你可曾知道祭酒道士之上是什么境界吗？”

    “区区小辈，本座都不屑与你为敌！”

    此时此刻，天空中那一道地狱之门中的恶魔的身躯也愈加清晰的展现在众人的面前，他几乎已经半个身躯探出了地狱之门。

    足足宛如数万米的身躯，宛如一个天神巨人一般横立在众人的面前，让众人的内心受到了极大的震撼。

    足足数万米的虚影，仅仅是一个漆黑的瞳孔就足足有数百米，其中冷冽的神色更能够让一个祭酒道士肝胆欲裂，如果刚才那一群实力低微的邪道之人没有离开的话，那么必然会被这一道巨大的魔影给吓得神魂俱灭。

    逐渐的，在我们的注视之下，这个魔物终于从地狱之门中走了出来，他足足有六只手，三个脑袋，青面獠牙，狰狞无比，每一只手中更是握着一把犀利的武器，有锥子，有叉子，有大刀，有镇魂塔，浑身更是邪气缭绕，无数阴魂的惨叫从中传出来。

    可以说，刚才那一群正道人士还觉得他们联手起来能够抵抗这一个巨大魔物一段时间，但是这个时候他们已经没有这个信心了，当这个魔物显现在众人面前的时候，他们才知道什么叫做真正的渺小，什么叫做真正的差距。

    但是，这个时候，我走了上去，站在了这一个巨大魔物的面前，脸上没有一丝的神色，我抬起眼眸，目光越过了无限距离，和这个魔物的巨大瞳孔对峙在了一起，没有丝毫的怯色。

    一瞬间，这个魔物也自然是感觉到了我的目光，顿时就往他的脸上更加狰狞恐怖的起来，因为区区一个凡人竟然敢和他对视，这让他心中一阵恼火，感觉到了屈辱。

    他乃堂堂魔神，一个凡人他根本就不放在眼里。

    就是他的六双眼睛齐齐的向我看来，宛如爆雷的声音传到了我的耳朵：

    “你乃何人，竟然敢和本座对视，本座给你一个机会，制裁在这里吧，本座还可以留你一个全尸。”

    听到他说的话，我的嘴角扬起一抹讥讽，都是对他不屑一笑，抽出了腰间的蓬莱剑，对他横剑又横肩！

    一时间，我身上的气势宛如利剑一般顿时迸溅而出，朝着天空之中那数万米的魔影冲了过去，天空微颤，响起刺耳的破空声。

    “区区凡人，竟然敢挑衅本座，给我去死吧！”

    我的这个行为在这一个巨大的魔物眼中无以为是严重的挑衅，更是对他巨大的羞辱，瞬间就让他暴怒无比，直接挥舞着六把鲜血淋漓的武器，砍碎了我的气势，然后猛的朝着我扑了过来。

    一瞬间，我的面前出现了无数的白骨，更是有着一道血河扑面而来，其中满是枯骨冤魂，更是有着无数的惨叫声从中响起。

