
　　“西域来的绸缎，仅剩最后两匹，沮乞人断了商道，往后想买都难了！”

　　“……前面的客官，过来看看刚烧的陶罐。”

　　“烧饼！烧饼咯~~”

　　入城之后，街巷繁杂热闹，挑着箩筐的矮小汉子顶着烈日走街串巷；路过的茶肆宾客三五成群说着闲话，街道上，偶尔还有驼铃在响，被断去归途的西域胡商弹奏起漫漫胡音。

　　行人熙熙攘攘而过，随后挤去两侧，看着一辆古怪车厢的牛车过来，指指点点，不知说着什么。

　　“徒弟哎，这里是哪儿啊？”疯老头扒拉着栅栏探出脑袋，眼睛一眨不眨瞪着沿街的繁华，“……能不能让为师下来……哎哎，给为师买一个买一个！”

　　疯老头指着街边一个摊位插满风车，在风里齐齐旋转。

　　“师父别下车，过去就给你买。”陈鸢拉着老牛靠近那边摊位，问了价格后，摸出几文付给小贩，“小哥，问你一个事，附近可有客栈？”

　　“好说，过了前面二里街，往左大约六七丈，便有一家。”

　　收了钱，小贩喜滋滋的指了指方向，陈鸢道谢一声，便循着对方说的位置过去，飘荡的‘福运’二字旗幡下，守在门口揽客的店家伙计，瞅着停靠下来的牛车，赶忙上前拱手。

　　“这位客官，是下榻还是吃饭？不管哪个，你都来对地方了，咱们这儿可是床铺松软，菜肴也是美味可口的紧。晚上，想要找乐子，小的也能给你叫两三个来。”

　　“好玩的？”疯老头从车里探出脑袋，捏着风车唰的跳了出来，一把扯过伙计，眼睛都快亮出光来，“赶紧去找来，老夫要这么多！”

　　老人张开双掌，往大了比划。

　　“二……二十个？”

　　伙计结结巴巴的比出两根手指，一旁的陈鸢笑呵呵的将他手指压回去，“别多想，我师父跟你闹着玩的。速去将牛车拉到后院，多味些草料，对了莫要和它说话。”

　　陈鸢将缰绳塞到伙计手里，轻拍下青牛老头，示意他听话，旋即，拉着师父赶紧进去，疯老头仍旧不舍的回头朝还捏着缰绳迷糊的伙计大喊：“记得找好玩的来！”

　　大堂人声喧哗，七八张桌子几乎坐满了宾客，陈鸢过去向掌柜的开好了房，准备了一桶热水，献给师父擦了擦脸、手，这才到屏风后面泡个热水澡，换上之前途中新买的衣袍后，去后院将车厢里的几尊木雕带回房里。

　　伙计端了饭菜进来，“客官，就两个人，要那么碗做甚？”

　　“我这人啊，有怪毛病，喜欢多放几双碗筷。”陈鸢点了一炷香插去香炉，摸了小费给那伙计后，便关上门。

　　靠墙的长桌上，关羽、张飞、吕布、秦琼、尉迟恭……一一揉了揉胳膊，伸伸腿脚，颇为神气的起身，然后齐齐跳去桌下。

　　啪！

　　五个木雕落地，一起偏头看去中间，吕布大喇喇的摔在地上，四个小人儿叹了一口气，摇着头走去圆桌，比着手势，交头接耳轻说道：

　　“还三国第一呢。”

　　“就是……跳个桌子都费劲。”

　　吕布木雕捂着头上两根长翎回头望去长桌，那是摆花瓶的高脚桌，比寻常桌子要高上些许，骂骂咧咧的跟着来到圆桌，抱着瓷碗跟那四个拉开距离，直到有菜肴夹到他碗里，这才收住了声。

　　“温侯吃饭，是我不对，没注意到桌脚太高。”陈鸢笑呵呵的打着圆场。

　　那边，吕布看了一眼，那边关张等人，哼了哼：“如此某家便原谅你了。”

　　四人没有说话，齐齐将碗往前推去一截。

　　陈鸢一一给他们都夹了菜，方才作罢。他端了茶水敬去一圈：“胡人之事，全赖诸位豪杰相助，鸢敬你们！”

　　“杀胡，份内之事，不用道谢！”

　　关羽、秦琼、吕布、张飞齐齐点头，后者偏头看去吕布：“你又没动手，点甚的头。”

　　“黑脸贼！”

　　黑脸的木雕捏起拳头靠近一步。

　　“来啊！俺后退半步，便不是张翼德！”

　　关羽老神在在的坐在碗边，阖着眼帘轻轻吸了一口，已经见怪不怪了。陈鸢笑着朝说道：“吃饭！”

　　长桌上，项羽拉着虞姬坐在边沿，耷着腿，轻轻踢着。

　　阳光倾泻窗棂，光尘飞舞，映着饭桌、人的、木雕的影子热闹的围在桌边。

　　……

　　同样的天空下，城池之中，两个身穿道袍的身影走过热闹的街巷，在一处宅院停了下来。

　　不久后，两人敲响门扇，被请了进去，寻问了青虚在何处后，便径直来到前院中堂。

　　“明光、玉晨见过师兄！”

　　中堂之内，一身道袍的青虚正与一侧席位上的着青灰衣袍的男子说笑，见到两位师弟回来，让他们赶紧落座。

　　“那边的事，我已经听陛下说过了。”

　　对面并立的二人，笑着也点点头：“如今北方胡人已去，天师是不是要重领山门？”

　　“先坐下说话。”青虚按按手，让院里的仆人斟上茶水后，“重领山门自然是要的，不过前日天师言，地底妖魔之事，不可拖延，如今正好空出手来，将此事了结。沧澜剑门的南院剑首也在，之后，他回门中也会言明此事。”

　　言语间，那边的徐清风笑着朝对面落座的两位道长拱了拱手，寒暄了几句，随后问起一些事。23sK.com

　　“不知陈鸢可来到洛都？”

　　两人对视一眼，其中明光点头道：“他在军队后面行进，估摸这个时候已经来城里了。”

　　旁边，玉晨看着徐清风，不由好奇。

　　“徐师兄，寻陈鸢有何事？”

　　早前他还在洛都时，听过飞鹤师侄所说之事，眼下又问起来，乃是另外一层含义，不等徐清风开口，他说道：“……陈鸢虽修邪术，可也能做我想做却不能做之事，贫道佩服，总得既是好人，就不该被人拿剑指着。”

　　话说的如此明白，就差说：你敢拿陈鸢，先问过我再说。

　　“两位师弟！”青虚开口打断：“此事我与徐师兄已经提及过了，我会请天师帮忙周旋一二，徐师兄也已答应，此时问起，乃是另外一件事。”

　　站在徐清风身后的两位沧澜弟子其实也不知道是什么事，心里颇为疑惑，不久，三人跟出了宅院，来到外面街上，一个弟子忍不住问道：“师叔，还有何事要做？”

　　“等会儿就知。”

　　在外面等了会儿，青虚也跟着出来汇合，身旁却还多了一个小姑娘，晃着两条小辫怯生生的看着周围。

　　一行人穿过闹市，循着气机来到客栈，敲了几下房门后，吱嘎一声，陈鸢打开门扇，看到门外几人，愣了一下，反应过来，连忙请了他们入内。

　　一旁的小女孩看到陈鸢，怯生生的脸上顿时甜甜的笑了起来，一下冲过去抱住陈鸢双腿。

　　“大哥哥！巧儿又看到大哥哥了！”

　　陈鸢摸了摸她脑袋，随后拱手朝青虚、徐清风，以及明光、玉晨四人拱起手，寒暄两句后，便一起在桌前坐下。

　　“前辈可是找我的？”落座后，陈鸢先开了口，直接了问起对方的来意。

　　毕竟之前化身吕布，杀了对方一人，沧澜剑门不可能就这么安静，既然来了，那就打开窗户说亮话。

　　徐清风知道陈鸢心里所想，他摇摇头：“那件事，天师府愿给你作保，徐某就暂且不拿你回山门，但有一件事必须要做，故此我才在洛都等你多日。”

　　“何事？”

　　陈鸢问去时，青虚等人也好奇的看了过去，就见那边的徐清风目光直直盯着陈鸢，声调简单而平淡。

　　“御剑术！此法乃我山门秘典，岂能流落在外，今日等你回来，就是讨要这份，你不曾学吧？”

　　“还不曾。”

　　陈鸢确实还没会，但口诀读过几次，几乎能全背下来。既然对方来讨要，还给对方便是，说着，他手放去袖里，摸出一张叠好的纸张，放去桌上。

　　“这便是那日祝静姝所写，不曾仿写过，还请查验。”

　　上面字迹素净、秀雅，徐清风是见过那师侄的字迹，这是做不了假的，他仔细看了一遍，方才放入袖里，也不再言语，起身告辞，带着两个弟子匆匆离去。

　　“呵呵，沧澜剑门的人就是这样，行事匆匆的，往后若再接触，就习惯了。”

　　青虚笑着，抬手一拂，隔空将门扇阖上，“对了，你在北面的事，庆王、鲁王、阳王已经书信说予陛下听了龙颜大悦，今日一早，就让工部的官员在城中选址，测量土地，要给你盖一座生祠。”

　　又盖？

　　陈鸢愣了愣，之前临江县就有一座了，不过令他惊讶的，还是皇帝竟也知道他，之前还叮嘱三王莫要说出来，看来对方根本就没听。

　　那边，明光道长以为陈鸢被惊讶到了，便笑着说道：“你之木偶乃香火成道，正好有做生祠可供养，总比像之前那般吸食……”

　　说道这，他闭了闭嘴，忽然仔细打量陈鸢，像是发现了一些古怪。

　　“……你身上业障、凶煞怎的淡薄了许多？”

　　“或许是老天爷知晓我所做之事，开恩免去了。”陈鸢笑了笑。

　　森罗殿之事自然不能说的，随意捡了些话遮掩过去，那边三道人也没纠缠，对于陈鸢，他们还是颇为喜欢的，一来救过飞鹤，跟天师府是有善缘的；二来，为民奔波，做他们不能做之事，就不能将其看做其他邪道之人；最后，地底妖魔之事，将来说不得还需要对方呢。

　　“飞鹤带回的那本笔记，我等都已看过，除了那次出现的妖魔，其余记载令人匪夷所思，就像我们所站地下，亦有另一个人间似得。”

　　青虚想起那册子里的地底之声，描述能听鸡鸣、犬吠，甚至还有车马行驶，让人难以置信。

　　陈鸢跟着笑了笑：“当时在下听来，也是如道长这般。”

　　几人在房里又聊了一阵，这才起身告辞，陈鸢送他们出了房门，楼梯上，疯老头高高兴兴的从外面回来，擦身而过时，青虚忍不住又端详了几眼，更加确定，自己应该是见过的。

　　可又一时间想不起来。

　　“师兄，你看什么？”

　　“陈鸢身边那个老头。”

　　玉晨回头瞅了一眼，被徒弟带去房里的老头，笑道：“他呀，虽说疯疯癫癫，但还挺好玩，对付胡人的那个大祭师，紧要关头，还是他出手，把对方吹成一个肉球。”

　　那边，青虚想着那副画面，不由笑着摇了摇头，一甩拂尘，带着两个师弟走去街上。

　　也有话语还在说道。

　　“生祠一立，这位道友怕是要有麻烦了，不知多少人会来掂量他轻重。”

　　……

　　好生歇息了一个晚上，陈鸢整理了表演的故事，拉着牛车到了街边搭起了戏台，演起了《无常索命》《关公千里伏魔》的木雕戏。

　　街上行人渐渐驻足，围得越来越多，到得精彩处，忍不住高声拍手，叫上一声：“好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵显真君更新，第八十六章 洛都免费阅读。https://xs.23sk.com 