    按照刀剑小队的选拔规则，几百名试训官兵，只有二十人留了下来。

    通过选拔的二十名官兵，枪法和体能未必是最好的。

    何晨光、李二牛、龚箭、宋凯飞、王艳兵、徐天龙、陈善明都在通过名单之中。

    洪国忠制定的选拔规则，只看潜力高低、意志强弱，对枪法、体能的要求并不高。

    在他看来，无论是枪法还是体能, 都能通过不断的训练提高。

    很多被淘汰的官兵不服气，洪国忠没有理会。

    像这样的事，交给范天雷就行了。

    他是狼牙请过来的，不是主动跑过来的。

    十几个被淘汰的官兵，不服气的挑战张坤、徐杰等人。

    结果不言而喻，以刀尖小队成员的体能和格斗能力, 以一敌三不在话下。

    早上六点, 操场。

    “这是你们的体能和枪法教官，洪国忠同志。”范天雷介绍道。

    陈善明、徐天龙等人纷纷敬礼。

    洪国忠回了一礼, 然后道：“接下来的半年时间，你们的体能和枪法，都由我负责......”

    “是！”何晨光等人说道。

    “张坤，教他们如何使用强兵系统，体能训练的时候，每人都戴上一套，谁把强兵系统弄坏了，从哪来回哪去。”洪国忠说道。

    “是！”众人大声应下。

    “你们几个，跟他们一起训练。”洪国忠说道。

    刀尖小队的成员大声道：“是！”

    “狼牙负重三十公斤，你们几个负重多少，你们自己掂量。”洪国忠又道。

    有强兵系统，体能训练的时候，他用不着参与。

    刀尖小队的七名成员, 对强兵系统异常了解，有张坤他们跟着, 体能训练不会出问题。

    “我的妈啊，负重三十公斤，要人命。”李二牛叫苦。

    来狼牙之前, 洪国忠就跟范天雷打过电话。

    范天雷订购了一批加强版的负重背包，一千个单重十公斤的铁砂袋。

    刀尖小队的成员，各自拿了一个加强版负重背包，体能最好的成员，装了十六袋铁砂。

    体能最差的赵光，也装了九袋铁砂。

    “装这么多？”何晨光目瞪口呆。

    “一个十公斤，十六个就是一百六十公斤，这些牛人是哪里来的？”李二牛好奇不已。

    早在两栖侦察大队的时候，洪国忠就怀疑这个世界的时间不对了。

    前世看火蓝刀锋的时候，沈鸽用的手机还是滑盖机。

    这个世界的他还没有入伍，全屏智能手机都出来很久了。

    按理来说，我是特种兵的剧情，应该是二十世纪初，也就是零二年左右。

    “这应该是一个特种兵综合世界，不想了，继续学习。”

    坐在操场外面的洪国忠，借助笔记本电脑, 在网上学习电脑技术。

    还不到二十分钟，狼牙就有不少官兵气喘吁吁。

    又过了几分钟, 陈善明和龚箭身上的强兵系统开始报警。

    与其他官兵相比, 二人的年龄大了不少，体能有些退步。

    “我身上的强兵系统，会不会坏掉了？”

    “强兵系统不报警，就不能停下来，要是这玩意坏了？”

    李二牛、王艳兵、徐天龙等人，心里开始怀疑。

    随着时间的流逝，狼牙剩下的官兵，接连达到极限。

    听见报警声就能休息，没有听见报警声，就得一直跑。

    “不知道哪里来的牛人，负重是我们的几倍，跑得比我们快，还比我们跑得远，我们二十个人都达到极限了，他们似乎还能跑很久。”李二牛惊骇不已。

    “听说上面为了把他们请过来，付出不少代价。”陈善明说道。

    “首长，知道洪教官的情况吗？”龚箭问道。

    “现在我们都一样，都是学员，你们要是不嫌弃，直接叫我老陈。”陈善明说道。

    “老陈，洪教官的实力如何？”龚箭问道。

    “偶尔听参谋长说过一言半语，我们这二十个人，加上前几天淘汰的五百多人，使用九五步枪，在那边的树林，洪教官一个人就能全灭我们。”陈善明语出惊人。

    “绝对不可能。”何晨光丝毫不信。

    “空军那边的空降特战团，你们听过吗？”陈善明问道。

    “同等规模、武器、人数的情况下，空降特战团的战斗力，不比我们狼牙差。”龚箭说道。

    “半年前，洪教官借调空降特战团当教官，就用一支九五步枪，解决空降特战团参训的三百多名官兵，就算我们有五百多人，在树林之中，应该同样不是他的对手。”陈善明说道。

    “一个人打败三百多名官兵，简直匪夷所思。”王艳兵被吓了一跳。

    “不到半个小时，解决三百多名官兵，平均用时不到六秒......他要是去猎人学院，其他人就只能争第二名了。”陈善明补充道。

    又过了大半小时，尖刀小队的赵光，有气无力的停了下来。

    强兵系统报警了，赵光没有继续坚持。

    “哥，我是李二牛，你负重多少？”李二牛凑了过去。

    “赵光，九十公斤。”赵光也没隐瞒。

    “枪和背包架起来，至少也有三公斤。”李二牛说道。

    “在我们那边，负重不算背包和装备。”赵光说道。

    “赵哥，当几年兵了？”李二牛问道。

    “快十年了。”赵光回答道。

    “他们几个负重多少？”李二牛继续询问。

    “一百六十公斤左右。”赵光说道。

    “洪教官能负重多少？”李二牛又问。

    “你比想象的多。”赵光似答非答，要在狼牙这边训练半年，他们几个负重多少，没必要保密，也没能力保密。

    一袋铁砂十公斤，只要有那个心，数一下就知道多少了。

    洪队能负重多少，赵光也不清楚，来狼牙之前，洪队就让他们保密了。

    打听到一些消息的李二牛，快步走向何晨光等人。

    “二牛，怎么样？”龚箭问道。

    “赵光负重九十公斤，其他人负重一百六十公斤左右。”李二牛说道。

    坐在远处的洪国忠，自学了一阵电脑技术，然后继续编写尖刀小队的训练大纲。

    上午的体能训练结束，一行人起步走向食堂，狼吞虎咽的吃着午饭。

    赵光对李二牛等人说道：“多吃点，下午还是体能训练。”

    “赵哥，以前做什么的？”何晨光问道。

    “我以前是炊事兵。”赵光笑道。

    “赵哥，我也是从炊事班出来的。”李二牛欣喜不已。

    “赵哥，洪教官的实力怎么样？”何晨光问道。

    “比你们想象的强。”赵光说道。

    “给我一架直升机，我就不信打不赢他。”宋凯飞不服气。

    “我们队长也会驾驶直升机。”赵光笑道。

    “洪教官还会开直升机？”宋凯飞瞠目结舌。

    “他会的东西，比你们想象的多，我们都不知道有哪些东西是他不会的，更何况是你们了。”赵光心里十分崇拜洪国忠。

    洪队长入伍还没满四年，一等功、二等功、三等功都立过，而且不止一次。

    吃饱喝足，洪国忠回到办公室，暗自琢磨训练大纲。

    下午一点，张坤、徐杰带队训练体能。

