    乱扯什么自行车？？？

    他什么时候看全都是漂亮女人的杂志了？

    许深仔细一想，除了有一次他在给许氏集团旗下新出的影视类杂志把关，正好被开门进来的天天看到。

    简简单单一件事到了天天口中就成了他许深好色？

    可真是他亲生的儿子。

    天天认认真真吃早餐，尽管如此，他还是能感受到爸爸投射过来的冰冷目光，让他害怕，小心脏“噗通”“噗通”地跳。

    这个小秘密他也没告诉别人啦，只是跟妈妈说了一下下，爸爸肯定没这么小气的吧。

    许深也有一些起床气，没法撒儿子身上，就撒在了黎晚身上。

    毕竟夜里头他也被黎晚莫名其妙撒了一通气。

    “黎晚，给我弄点吃的。”

    黎晚手一顿，缓缓抬头：“许家送了吃的，在隔壁，老位置。”

    “有面？”

    “没有，热面不容易保存，大概是一些西式点心。”黎晚回答的很认真。

    “你的面哪里来的？”

    “我自己做的啊。”黎晚嫌他烦，“我不会给你做的，没力气，隔壁就是厨房，你要是想吃自己做。”

    天天一会儿看看妈妈，一会儿看看爸爸，他刚刚惹爸爸发火了，这会儿又讨好地对许深道：“爸爸，等天天好了，天天给你做。”

    许深：“……”

    他还不如别开口。

    许深火气更甚，只好摔门而去。

    没有面，他只能去隔壁吃许家送来的早餐。

    许深恼火，让她煮一碗面怎么了？很难？

    病房里，黎晚很快吃完了早餐。

    正好手机响了，黎晚走出病房去接。

    是一个陌生号码。

    “喂，您好。”

    “是我。”唐景州担心她，连夜找到了她的手机号码，“唐景州。”

    “唐哥哥，早。”

    “我昨晚上帮你把门关上了，放心。你现在在哪里，可还好？”

    “我没事，挺好的，在陪一个朋友，他住院了。”

    “哦哦，难怪看你昨天那么紧张，什么病？严重吗？”

    “我差点忘了，唐哥哥你也是医生。”黎晚靠在走廊的墙上，脸色安宁，“不严重，是肺部疾病。”

    “不严重就好，你多保重，天气冷。”

    “唐哥哥，快过年了，你是不是也要离开南城了？”

    “今年在南城过年，还有一些事没有处理完，要等年后才能回去了。”

    “这样，那我们还有时间再见。”

    “肯定的，必须请你吃顿饭聊聊天才好。”唐景州的声音里带着活力和朝气，“吃早饭了吗？”

    “吃过了，不用担心我，我会照顾好自己。”

    “习惯了，总觉得你比我小，喜欢多问几句。”

    黎晚笑了笑，好像是这样。

    以前上学的时候，唐景州也很关心她，在她考试没考好的时候会第一时间安慰她。

    他们聊了会儿，黎晚怕天天需要她，挂了电话：“唐哥哥，既然你回南城了，那我改天请你吃饭，一定要给我这个机会，等我啊。”

    “行啊，在没有吃到这顿饭之前，我不跑。”

    “OK，那我们就约好了。”

