    

    从元帅府出来之后，许一凡并没有去休息，而是去找宁致远了。

    对于元帅府发生的一切，许一凡并不感到意外，不但不感到意外，反而觉得很正常，他知道，今天这种情况，迟早会发生的，只是，他没有想到，会发生的这么快，这么早而已，不过，早发生早解决，这样他反而松了一口气，不用再在这件事上浪费心神。

    有难同当，有福同享，话说的很好听，但是，真正能够做到的，又有几个？

    官场不是江湖，勾心斗角，尔虞我诈的事情太多了，雪中送炭这种事，有，却很少，落井下石的事情，有，很多，但是，更多的还是作壁上观。

    有人的地方就有江湖，有人的地方也有圈子，有圈子的地方自然就有规则，军队是官场的一部分，只是，相较于庙堂，军队的规则不多，很多东西都十分的直接罢了，有点儿像江湖，可它却又不是江湖。

    童真等人，打仗绝对是一把好手，这一点儿许一凡承认，但是，在其他方面，童真等人的做法和行为，那就有待商榷了，他们想做什么，许一凡很清楚。

    排外性，在哪里都有，尤其是军队，没有人愿意把自己口袋里的东西分给别人，尤其是军功这种政治资本，不管是现在西征军陷入泥潭的处境也好，还是瘟疫的爆发也罢，甚至军心动荡这件事，其实，他们都能处理，也处理的好，只是，没人愿意去处理。

    当仗打到一定程度之后，所考虑的就不是打赢打输的问题，而是利益的问题，世界上聪明人很多，但是，真正能成事儿的往往只有一小部分而已。

    许一凡想要做事，并且做成事儿，瘟疫本身不是障碍，真正的障碍在于殷元魁他们这些将领，如果是平时，许一凡完全有时间，有耐心，去慢慢磨。

    对待人心这件事，许一凡还是很有经验的，无非就是三件事，拉拢一波，打压一波，弄死一拨罢了，简单而直接，不过，想要做到这一点儿，是需要时间和耐心的，可惜，许一凡没有这个时间，也没有这个耐心。

    瘟疫出现，每天都在死人，时间越长，死的的人越多，许一凡不想看到那些人死去，倒不是许一凡多么的富有同情心，而是因为他在看到那些人绝望的眼神，还有那些伤兵临死前的哀嚎，而更多的，还是在来康城的路上，那些喊着号子，唱着信天游的徭役们。

    许一凡在乎的是这些人，至于殷元魁等人的利益得失，许一凡在乎也不在乎，而他个人的利益得失，他想的很清楚，走一步看三步，许一凡深的其精髓。

    当许一凡找到宁致远的时候，已经是巳时了，比他之前计划的要晚了一个多时辰。

    到了现场，找到宁致远之后，并没有什么客套寒暄，直接去检查工棚的建造结果，窦斌蔚和雷同在知道许一凡来了之后，第一时间出现在许一凡身边。

    对于许一凡，窦斌蔚二人态度很谦卑，相较于之前，要好太多太多了，至于其中缘由，不说也罢。

    转了一圈，看着在一夜之间建造起来的近四万工棚，许一凡还是很满意的，虽然还有很多瑕疵，很多地方没有达到许一凡的要求，但是，能够在这么短的时间内，做到这一切，已经很不容易了，许一凡并没有吹毛求疵，反而夸赞了一番窦斌蔚等人。

    “做的很好，看来西征军的素质还是很高的嘛。”

    听着许一凡这话，窦斌蔚和雷同对视一眼，连忙说着参将大人缪赞了，而许一凡也没有多解释什么，整体来说，他还是比较满意的。

    其实，从昨天下午开始，窦斌蔚和雷同在拿到图纸之后，虽然是按照许一凡的要求，开始建造工棚，但是，许一凡毕竟是新来的，虽然官职不低，可是，在军中毫无威望可言，想要这群当兵的好好干活儿，那是不可能的。

    消极怠工，出工不出力，那是再正常不过的事情了，哪怕有宁致远盯着，这种情况还算没有得到改善，只是，这种情况，到了昨天晚上的时候，就浑然一变。

    因为许一凡开始杀人了，不但杀了人，还放出来一群疯狗。

    没错，正是那群被关在死牢的死囚，那群人可是真的疯狗，见谁咬谁，哪怕是窦斌蔚和雷同，在遇到这群人之后，也不得不低头，因为他们可是一群亡命徒，为了活下去，那可是什么事儿都做的出来的。

    当这群亡命徒手持刀枪出现在现场，连杀多名消极怠工的人之后，也引起了一阵骚乱，差一点儿就引起兵变了，不过，这个最坏的结果并没有出现，房子墨得知消息之后，第一时间赶到了现场，安抚了众人。

    有了前车之鉴，那些被杀的人，尸体就放在现场，让所有人不得不重视起来，原本许一凡只要了三万人来建造临时医院，到了晚上的时候，房子墨又抽调了两万人参与其中，这两万人不是士卒，而是徭役。

    五万多人连夜加工加点的干活儿，那效率可谓是惊人的，近四万工棚，天还未亮就已经竣工了，质量和效果暂且不去说，但是，任务是完成了。

    现在，窦斌蔚在内的几万人，对于这个新上任的参将，只有两个字的评价：铁血！如果再多两个字的话，那就是说一不二。

    军队是个很奇怪的地方，打仗的时候，可以做到以少胜多，一往无前，可是，有时候明明占据着绝对的优势，也能兵败如山倒，对于上级官员，很多人的心态也很复杂和矛盾，对于那些好说话的将领，没有多少人重视和尊重，可是，对于那些不好说话的将领，他们反而更加的重视和听令。

    负责监督他们做事儿的人其实并不多，也就千把来人，而他们却有五万人，不说别的，就是一人一口吐沫，都能淹死他们，却始终没有人敢反抗，不知道是该夸赞他们，还是该斥责他们。

    当然了，这些都不重要，重要的是，任务完成了。

    许一凡在看完工棚之后，除了夸赞了窦斌蔚等人几句之外，然后就是指出修正的地方，凡是许一凡提出来的问题，窦斌蔚等人都迅速的记下，然后，在很短的时间就得到了改正，这效果不可谓不快。

    等这些事情弄完之后，已经到了午时左右。

    午时，是即将开饭的时间，许一凡却让人叫来了一群人，是伙夫。

    这群人的出现，让在场的五万多人十分的不解，而许一凡则开始了第一次讲话。

    “诸位忙碌了一夜，十分辛苦，也都十分疲惫和劳累，这些我都看在眼里，你们当中肯定有人到现在还在骂我，诅咒我，甚至憎恶我，是不是觉得我很欠揍啊？”许一凡让窦斌蔚把五万人召集起来，开口问道。

    五万人，五万双眼睛，齐刷刷的看着许一凡，对于许一凡这个问题，没有人回答，废话，除非脑袋有包，才会回答呢。

    见没有人回答，许一凡也不在意，而是继续说道：“你们可能很疑惑，为什么要建造这些东西，貌似没什么卵用，不明所以对吗？”

    还是没有人说话，但是，那眼神无一例外，都在表示许一凡说的没错，他们确实很疑惑。

    “疑惑很正常，不过，我不打算解释，因为你们很快就会知道答案。”许一凡笑着说道。

    愤怒，五万双愤怒的眼睛死死地盯着许一凡，很显然，他们感觉自己被耍了，毕竟，许一凡才勾起他们的好奇心，以为许一凡会给他们一个解释，然而，没有，许一凡根本没有解释的打算，这让所有人心中都憋了一口气，吐不出来，也咽不下去，十分的不得劲。

    许一凡却不以为意，继续说道：“是不是很不爽啊？是不是想打我啊？没关系，想也没用，我要的就是这个效果。”

    此话一出，现场终于出现骚乱，而窦斌蔚和雷同对视一眼，对许一凡这番讲话，也看不懂了。

    他们可是知道，就在不久之前，许一凡才在元帅府，把那些中高层的将领给得罪完了，这本身就不是什么好事儿，现在，许一凡又来招惹这五万人，他到底想要做什么？作死吗？

    当然不是，许一凡又不是愣头青，他这么做自然有他的道理。

    “请保持你们的愤怒，请保持你们的敌意，请保持你们的不满，我希望你们一直保持着现在这个状态。”

    众人茫然了，彻底的傻眼了，他们感觉这个少年，是不是神经病啊，脑袋是不是被门夹过，不单单他们这么认为，窦斌蔚他们也这么觉得。

    不管其他人怎么想，许一凡却自顾自的说道：“我知道你们很累，也很饿，所以我叫来了火头军，给你们加餐，今天肉管饱，饭管饱，除了不能喝酒之外，你们想吃什么，都可以告诉他们。”

    “哗......”

    此话一出，一片哗然，相对于那些乱七八糟的疑问，还是吃肉实际些，毕竟，他们真的饿了，而且很饿很饿，只是，他们高兴没多久，许一凡却再次开口了。

    “当然了，你们可以把自己想法告诉他们，但是，能实现的不多。”

    “......”

    听到这话，众人看向许一凡的眼神又变了，刚刚才有的一点儿好感，瞬间又烟消云散了，如果可以的话，他们真的想对许一凡大声的说一句：卧-槽！

    许一凡却不理会他们，淡淡的说道：“午饭之后，休息两个时辰，继续干活儿，再搭建五万工棚出来。”

    “......”

    又是一阵骚动，有人已经开始在小声骂娘了，看向许一凡的眼神越来越不善了，如果不是有那一群手持刀枪的疯狗在，很可能有人已经动手了。

    许一凡却不以为意，笑着说道：“等这五万工棚搭建完成之后，到时候，你们想吃啥，直接告诉我，不管是什么，只要我能做到的，都可以满足你们。”

    “真的？”

    终于有人忍不住开口了。

    “当然，一口唾沫一个钉，我许一凡说话算数！”许一凡信誓旦旦的说道。

    只是，许一凡这信誓旦旦的话，换来的却是一堆白眼，如果这句话是房子墨他们来说，他们是坚信不疑的，哪怕是窦斌蔚来说，他们也相信，可是，说着话的偏偏是许一凡，怎么看都是半信半疑的，尤其是刚才那家伙说出那么气人的话，怎么看都不像是说话算数的人。

    现场一片寂静，没有人继续发问，但是，看向许一凡的眼神，充满了怀疑，显然，他们是不相信的。

    对此，许一凡也不在意，他只是笑了笑，然后就让众人去休息，而伙房那边，早已经开始忙碌起来。

    刚才许一凡讲话的时候，他们没有注意，等到现在解散了，他们才发现，伙房那边正在杀猪宰羊，杀的还不是一只两只，而是几十只。

    改善伙食这种事，在军队当中很常见，也是士卒们最喜欢的，可是，就算是改善伙食，也不会这么大方，一口气杀这么多的，然而，今天他们看到了。

    杀猪宰羊的时候，很多人都看到了，尤其是看到那白花花，巴掌厚的肉片的时候，还没有下锅，他们就开始流口水，而等到饭熟了，肉也熟了之后，很多人都迫不及待起来。

    等到一切都做好之后，伴随着一声开放，刚刚还累的像死狗的五万人，一下子就亢奋起来，纷纷涌向伙房，你推我搡，前呼后拥，好不热闹，好不混乱，只是，伴随着许一凡，还有那群疯狗的出现之后，混乱的现场顿时安静起来。

    许一凡到了现场之后，并没有率先去吃饭，而是从伙夫的手里接过勺子，在饭桶和菜桶里翻动一番，确定这顿饭足斤足两之后，这才转过身，看着眼巴巴的看着他的众人，笑着说道：“看我做什么，排队去往，不想吃饭了？”

    “哗......”

    没有什么比这句话更有杀伤力，也没有什么比这句话更有诱惑力，刚刚还混乱不堪的队伍，在几分钟之内，就变得井然有序起来。

    许一凡拿着勺子，站在了打饭师傅的位置，开始打饭，不管是饭也好，还是菜也好，那绝对是实打实的足斤足两，跟平时打饭师傅完全是两回事儿。

    在军队当中，别指望饭菜的味道有多好，也指望他们的吃相有多雅观，大锅饭，尤其是上万人的大锅饭，能把饭菜炒熟就不错了，至于吃相，那就更不用提了，席地而坐，拿起饭碗就开吃，那样子看着要有多搞笑就有多搞笑，要有多滑稽就有多滑稽，要有多心酸就有多心酸。

    五万人的队伍，十几个打饭点儿，因为许一凡在场，没人敢像平时那样，短斤少两的，对于那些吃完了，却还没吃饱的人，许一凡不但让他们随便吃，而且分量丝毫没有减少。

    不得不说，这顿饭吃的所有人都大呼过瘾。

    最先开吃的是那两万徭役，然后就是三万将士，其次是蚁军，最后才是那群死囚，至于许一凡他们几个将领，却是最后去吃的。

    尽管饭菜按照许一凡的要求，做的很多，可是，等许一凡他们吃的时候，已经没有什么吃的了，有不少人看到，许一凡吃饭的时候，根本没有菜了，他吃的是白米饭，而就算这样，许一凡还是吃了两大碗米饭。

    不得不说，对于许一凡这个做派，很多人还是很满意的，也是很敬佩的，至于许一凡是不是作秀，他们并不在意。

    吃饱喝足之后，许一凡就让窦斌蔚安排他们去休息了，而许一凡却开始忙碌起来。

    在众人吃饭的时候，许一凡就已经安排军医队，还有一支临时组建的医疗队，开始做事儿了。

    他们做的事情很简单，就是燃烧艾草，然后就是撒石灰，还有燃烧一些乱七八糟的东西，而这就是最简单的消毒。

    在众人休息的时候，很多人都看到，原本应该待在伤兵营的那些伤兵，被人抬到了这些还充满了艾草味道的工棚里。

    根据伤兵伤势轻重，分别被安排在不同区域的工棚内，一人一间，待遇极好。

    在这些人被安排好之后，就有一群穿着崭新衣服，手臂上绑着白色布条的军医出现，他们开始重新给这些伤兵进行治疗。

    在这群军医当中，有不少是军队当中的军医，但是，还有很多是他们都不认识的人，其中还有女人，更让人感到意外的是，在这群军医当中，真正负责的人，不是那些上了年纪，资历很深的军医，而是一群半大的小子。

    之前那些高高在上，看人都是斜着眼睛的军医，在这群半大小子面前，一个个都像是孙子一般，让他们干什么就干什么，这让很多人大感意外，大感震惊，不明白这到底发生了什么。

    他们不知道，有人却知道，这群半大小子，是在昨天半夜的时候，赶到康城的，来人不多，也就不到五十人，但是，这五十人却给所有人带来了巨大的震撼。

    没错，他们正是许一凡麾下，独挡成立，却一直未曾露面的医疗队，这支医疗队是在许一凡出发之前，就已经动身了。        

