    他最后深深地看了一眼霍桑，转身脚步沉重地朝外走。

    霍临琛走了，霍桑心里五味杂陈，也回了房间。

    红叶第一次遇到霍桑这样的情况，所以，心里是有些好奇的，她也想和霍桑多接触一下，好早日接触她的催眠，可她刚想上前，邢臣佑就横扫过来一眼。

    红叶只好摸了摸鼻子，转身走了出去。

    小星星拉着霍桑的手，刚才他一直没有怎么插嘴，因为他知道，这是必须妈咪自己出面解决的事情。

    他仰着头，看着霍桑，“妈咪，你别担心，以后有我和爹地保护你疼爱你，你以后的日子一定是幸福快乐的！”

    霍桑听着小星星的话，心里就酸酸甜甜的，这孩子真的太乖巧了。

    虽然这不是她的亲生儿子，但是，或许是因为她现在怀孕了的关系吧，她特别容易被触动到。

    霍桑不知道该怎么回答，就摸了摸小星星的脑袋。

    小星星很认真地看着她，“妈咪，我说的都是真的，你要相信我，我和爹地会好好保护好妈咪的！”

    霍桑感觉到身旁那道灼热的视线，硬是没扭头去看。

    她告诉自己，她的丈夫是盛溶，这个邢臣佑不过是个入侵者，现在不过是他放出了他的儿子来放糖衣炮弹了，她不能就这么被骗了的。

    霍桑抚了抚额头。

    “妈咪，你是困了么？”

    小星星的观察力敏锐，一看到霍桑这动作，立刻关切地问道。

    霍桑顺势点了点头。

    小星星就说道，“妈咪现在怀了妹妹后吃了就睡，这样很好，家里的事情妈咪不用操心，有爹地和我呢！”

    吃了就睡……霍桑怎么有一种自己是猪的感觉。

    小星星看了一眼邢臣佑，既然妈咪困了累了，那和妈咪一起看外婆的事就明天再说，反正外婆在这里，外婆也会体谅妈咪的身体的，“爹地，妈咪就交给你了。”

    那一眼，属于父子之间的默契。

    邢臣佑摸了摸小星星的脑袋，什么话也没说，小星星一步三回头地离开了霍桑和邢臣佑的房间。

    霍桑将目光重新放到邢臣佑身上，她皱着眉头。

    邢臣佑知道霍桑在想什么，她的心思，向来就不难猜。

    他几步走到衣帽间，取了睡衣朝着浴室的方向走去。

    “你去干什么？”霍桑一下叫住了邢臣佑，挑眉。

    “洗澡，该睡觉了。”邢臣佑微微侧身，回头看她。

    霍桑无语了，警惕地看着邢臣佑，“这不是我的房间么？”

    邢臣佑意味深长地看着她，“这是我们的房间。”

    霍桑，“……”

    她才不要和邢臣佑睡一间房间一张床！

    她是个有夫之妇！

    可邢臣佑根本不等她开口说话，直接抬腿走进了浴室，砰的一下就将门关上了。

    霍桑立刻转身出去，她想着，这别墅这么大，找一间空房间不难。

    结果，佣人告诉她，所有有家具有床的房间现在都住了人，其他房间虽然有，但是都是空空的，什么都没有。

    霍桑不相信，还跟着佣人去看了。

    佣人想着霍桑现在是怀孕着的，特别担心她走路多了出什么意外，所以，一直是小心翼翼的，也走的很慢。

    当霍桑将蓝心湖的房间都看了一遍后，目瞪口呆。

    “这男人也太小气了吧！”霍桑无语了，这么大的别墅，难免会有客人什么的来，这么多的房间竟然都是空着的！

    佣人摸了摸鼻子，没敢说，这些房间原本都是有家具和床的，但是，这次夫人回来之前，先生让他们都将那些家具处理了。

    霍桑抬腿往小星星房间走。

    结果小星星打开门，探出个脑袋来，听闻霍桑来意后，小星星非常义正言辞地说道，“妈咪，我睡相不好，万一睡觉的时候伤到了妹妹怎么办？我会伤心死的！妈咪还是和爹地一起睡吧，爹地睡相可老实了！”

    说完，小星星就迫不及待地关上了房门。

    霍桑，“……”

    霍桑又想起那个有着一双红眼睛的红叶来，抬腿朝着红叶房间走去。

    红叶打开了房门，穿着浴袍，那一头卷发和曼妙的身姿，加上那双妖冶的红眼睛，性感撩人。

    “有事么？”

    “……”霍桑张了张嘴，那一句我想和你一起睡憋了半天都没有憋出来。

    红叶靠在门框上，微笑了一下，等着霍桑开口，她还担心自己笑起来会不会显得太古怪。

    霍桑看到她那妖冶的笑容，心情更加复杂了一些。

    “今天晚上可以和你一起睡么？”霍桑对着这么一个性感美女问出这么一句话，她自己也觉得挺奇怪的。

    红叶愣了一下，然后立刻拒绝，“不可以，我不喜欢和人一起睡。”

    说完，她礼貌地对霍桑微笑了一下，然后就关上了门。

    被关在门外的霍桑愣愣的。

    佣人苦口婆心地劝霍桑，“夫人啊，你就回到自己的房间睡吧。”

    虽说夫人离开了几天，但是也不至于和先生的关系闹的这么僵吧，连一间房间都不睡了？

    霍桑皱眉，将视线放到了佣人身上。

    佣人心里咯噔一下，赶紧说道，“夫人，我们晚上十点之后就回家的，所以这里没有我们的房间。”

    霍桑心里有点郁闷，大不了她就睡沙发。

    她抬腿想往楼下走，结果就看到原本在楼下大客厅里的大沙发竟然不翼而飞了。

    霍桑彻底无语了。

    佣人往楼下看了一眼，看到沙发竟然不见的时候，她也挺吃惊的，她现在有理由怀疑蓝心湖所有能睡觉的东西都已经被迅速搬走了。

    “夫人，我送你回房间。”佣人态度恭敬地说道，扶着霍桑，但同时心想夫人怎么忘记秋老太太了呢？

    她忍不住朝着秋小池的房间看了一眼，又看了一眼霍桑。

    但夫人好像真的没记起来这蓝心湖里还有一个秋小池。

    “小星星说，我妈妈在这里？”霍桑有些迟疑地开口问道。

    佣人点头，“秋老太太的确在这里，夫人要过去看看她么？”

    霍桑点了点头，听到佣人说秋老太太这几个字时，她又开始头疼，好像脑中有什么在做剧烈的抗争一样。

    佣人将霍桑带到了秋小池的房间。

