    ‘终于摆脱两个烦人的家伙了。’

    石龙大斗松了口气，面对那两位蓝色制服的家伙，他不由自主就会觉得精神紧张。

    装模作样的跟着一个跟着自己穿着差不多一致的人走进展会后，石龙大斗就陷入了更深一层迷惑中。

    “喂，别堵着通道，赶紧去你们自己公司哪里。”

    长足的沉默，一直到左右的工作人员催促时他才慢慢的迈开了脚步。

    这里，又是哪里？

    只见在拥挤的展会中，大部分人手中都抓着小Q所说的名叫照相机的东西，还有小部分的男男女女穿着奇装异服，留着一头现实中不该出现的五颜六色头发。

    有人摆姿势，有人拍照。

    光怪陆离，却又十分熟悉。

    一名拿着法杖，穿着暴露的女人从石龙大斗面前走过，这个风格他不认识，但看起来应该会释放什么神奇的术法。

    左边是穿着繁琐黑色裙子，手中提着黑色兔子玩偶的少女，这又是什么装扮，脸上抹的粉挂下来都能制作面条了。

    哦，还有一个少女，身上穿着的和他们那时代有些相似的巫女服，就是手中拿着薙刀，这也不像是武家之女的装扮，等等，他们古坟时代有武家这个说法了吗。

    还有展台上的那些女人，身上穿着的玩意是甲胄吗？

    甲胄玩意只是遮掩住了上下身的关键处，大片大片的要害和关节裸露在外面，全身有覆盖的地方不到两成，简直就和没穿衣服差不多，穿着这种甲胄上战场连半天都活不下去。

    还是说她们之间的战斗约定好了只对有甲胄覆盖的地方攻击？

    不过，以男人的目光审视，这样的甲胄不错，很不错。

    “次世代网游震撼出世！超绝的战斗手感，极致的画面……”

    “MMORPG，前所未有的现代题材魔幻网游，在这开放型世界中，玩家将扮演觉醒超能力的复苏之人，与战友并肩对抗地心中逐渐复苏以及从天外而来的邪魔！”

    “无固定职业，千万技能随机组合，你可以选择在游戏中组建帮会家族，也可以选择在末日到来的时局中做一名独行侠。”

    “一千多大类超能力觉醒，实时跟进岛国最新超自然情报，无锁定战斗，完善的生活系统，无缝大地图，随机脚本，随机任务，一比一东京、汉城、巴黎等地图，全球同一服务器，还原一个真实的世界！”

    高高挂起的屏幕播放着厂家制作出的宣传用CG，CG上的任务一个个打斗起来让人眼花缭乱，清一色的超大长腿油腻风格，依旧是穿着让石龙大斗吐槽的战斗甲胄服装。

    不过要是市场反应不佳的话这些厂家也不会继续制作如此油腻的风格，大部分的人都只是嘴上说着讨厌，但身体却非常遵从小脑袋的指示。

    千百个大屏幕上声嘶力竭的宣传着自家的游戏，缤纷的色彩与音响轰炸着众人的神经，站台上的女郎也拼命的发挥着自己肉体的优势，南早羊这里可没有展会的禁令，女郎们一个个打扮的比屏幕上都更加暴露性感。

    看的多了，石龙大斗叹气的看了看自己的身下，完全没有反应。

    就是想要有反应，但奈何身体条件它不允许啊。

    离开小Q的身边太早，石龙大斗还没有接触到COSPLAY这种词汇，在他的眼中这会场中的诸人又一个算一个都十分奇怪，还是快点离开这里吧，这群人看起来比蓝衣服还要可怕。

    摇了摇头，石龙大斗迈着脚步在展会中移动起来，噹噹噹的挂件碰撞声敲在周围人的心脏上，看着这穿着沉重铠甲的男人，所有人都自觉的让开了路。

    声响这么大，这COSER不会真穿的全身甲胄吧，展会中虽说有空调，可这么多人聚集下来的呼吸，室内的温度也不容小觑，再加上这么一身封闭闷热不透气的甲胄，太受罪了。

    “你好，可以合影吗？”

    就在石龙大斗继续向前走的时候，几名挂着相机的男人拦住了石龙大斗的道路。

    听不懂。

    摇了摇头，石龙大斗摆摆手就要离去。

    石龙大斗的这身装备实在是太惊艳，太吸引众人眼球了，从头到脚，从左手到右手，全身都紧紧包裹在甲胄之中，这分明是实用性极强的甲胄，但颜值依然不低。

    尤其是头盔，唐式兜盔下是一张狰狞的般若鬼面，材质看上去仍然是金属制作，在两只瞳孔中就是眼睛！

    黑黢黢，阴沉，似乎甲胄下根本没有眼睛，没有身体，阴冷残忍的感觉简直让人窒息。

    腰间佩戴着两把武士刀，一把弧度夸张犹如弯刀，一把却近乎直刃。

    再加上整体沉默的黑色，太帅了，帅到男人根本把持不住自己！

    人型机甲为什么是男人的浪漫，机甲固然至关重要，但人型也是决定性因素。

    借由机械、生物的力量突破人类的极限，用流线、硬朗造型彰显出或理性或兽性的狂野魅力，这就是男人的浪漫！

    “别打扰他了，可能是要赶到他自己的展位去吧。”

    “好帅啊这一身，古朴低调，和那些花里胡哨的东西完全不同，这才是男人该有的甲胄。”

    “不知道是哪家公司新出的游戏。”

    “反正又是样子货，这身装备放在游戏中还不知道要花多少时间，多少金钱才能打造起来。”

    “不过可以趁着游戏打折活动期间，这样打折购买肯定能让游戏公司亏出血。”

    听不懂他们在说什么，这些人的交谈只能让石龙大斗精神不安，紧皱眉头。

    赶紧离开这个乌烟瘴气的地方，该死，人太多了，人山人海的，根本看不到哪里有出口。

    大部分男性都是远远拍照，但不是每个人都能按捺住自己的情绪，石龙大斗原有的冷峻气质加上这具混搭风的甲胄，简直是将一种威严、残忍疯狂的宣泄出来刺激着男人们的荷尔蒙。

    在甲胄之下，定然是纯度极高的肌肉壮汉。

    “哎哟！这一身太帅气了！”人群中忽然钻出一个二十多岁的男性，一出来就双手摸向了石龙大斗，“从哪里来的？不会是真货吧，我去，看着还真的像，我摸一摸！”

    ‘嗯？！’

    下意识的，石龙大斗伸手抓住了男人的右臂！