一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    狗精在赤峰山大战中，与老妖双双配合扭转战局，彻底折服了众人。

    它本身又是头圣兽，虽然是个变异的玩意，可谁敢对它不敬？

    随着狗精趾高气扬的迈进，大殿内满堂的将军和六城城主，连忙恭敬的抱拳行礼，异口同声道：“恭迎狗圣大人！”

    嗷……

    狗精点点头，好像在说“尔等不必多礼”。

    然后它的身子直立而起，背起俩条前爪，用俩条狗腿，走到了秦浩的面前。

    可来到秦浩身边时，它的趾高气扬马上灰飞烟灭，放低姿态，犹如家里的土狗一般，卧在了秦浩的脚底。

    这一幕，顿时令人唏嘘不已。

    “你们这群没眼力的家伙！”

    老妖立即表示不满。

    大秦府的人宁愿给一条狗行礼，也不跟本血帝，好吧，给本“血奴”打招呼，简直不把“老奴”放在眼里。

    “拜见二爷！”

    除了陈苍河和秦世龙之外，众人也是擦着大汗朝殿内的猩红气团行礼。

    无论是狗精，还是这团子骚气，他们谁都惹不起。

    “这还差不多！”

    老妖满意出声，很中意众人口中的这句“二爷”。

    老妖认为，大秦府数秦浩最大，这毫无疑问。

    除了秦浩之外，自然该数到他老妖了。

    谁若敢骑在他的头上，他表示第一个不服。

    “噢，老二拜见主人！”

    于是马上，老妖也放低姿态，用猩红气团汇聚成一个人的形状，虚空朝秦浩行礼。

    并且双腿跪地，咚咚磕了俩个响头。

    这才嗖一声，窜到秦浩的裤裆之下，缩在了狗精的旁边，变成一对难兄难弟。

    嘶！

    众人又是一阵唏嘘。

    恐怕世上唯有少府主这般的绝世少年，才能降住狗精和老妖怪，这俩个极端凶残的异类吧。

    对此，陈苍河哑然失笑。

    他是认识狗精的，当初狗精被秦浩带回来的时候，仅仅是头弱小的玄兽。

    如今，却比他陈苍河的修为还要高，踏足圣兽之列。

    不得不说，但凡跟在秦浩身边的，没有一个像人的，连狗都是如此高的段位。

    “今日召大家来呢……是有一事相商！”

    秦浩把玩着炼妖壶，浅浅的说道，目光不经意的扫了风月皇帝和勇战皇帝一眼。

    这俩家伙马上吓得低下头，浑身颤抖不安。

    “少府主哪里话，大家都听您的，你说什么就是什么！”

    一名满脸大胡子的中年站出来道，声音嗡嗡响，很豪迈。

    他是天噷六城之一，风吼城的城主，名叫风三。

    风三的话，马上让众人连连点头，一副唯秦浩马首是瞻的决心。

    “各位不必紧张，大秦府成立后的事，大富都告诉我了，当时你们都很配合，而且很团结，现在你们也是我秦浩的家人，不用如此害怕，而且我保证，以后你们会骄傲此生！”

    秦浩和善的笑了笑。

    他这一笑，其他五位城主马上感觉浑身一轻，对秦浩的好感大大提升。

    一开始他们确实挺害怕，而且亲眼见证秦浩把三百多万人炼化，那冷血的手段，简直是……

    所以他们对待秦浩都格外的小心，生怕惹了少府主不高兴。

    而这一刻，他们感到秦浩很亲切。

    “浩儿啊，有事你就说吧！”

    坐在下位的陈苍河道。

    “大秦府，该搬家了！”

    秦浩道。

    “搬家？”

    “搬哪里去？”

    众人一怔，互相交头接耳，有点不明白。

    下一刻，风三却是心头一颤，赶紧面色紧张道：“少府主莫非想……开疆扩土，再起战事？”

    大秦府刚经历完赤峰山的血战，急需修养，战士们真的没精力再打仗了。

    所以这一刻，六位城主同时变了脸色。

    “是，我要开疆扩土，吞并姜国西南方位的十五个小国，然后北上的二十七个中等国家，以及东部无人管辖，也是实力最强悍的三百八十二座坚城，包括现在的姜国、北武、勇战以及风月四国！”

    秦浩说道，一脸随意的样子。

    轰隆！

    这番话，无疑犹如大锤砸落，砸得大殿内所有的武将一个踉跄，险些吓得跌倒在地，心都快吓了出来。

    陈苍河刚喝下去的茶水，一口喷撒在身前，呛得咳嗽不已。

    旁边的秦世龙干脆捂着心脏，他怀疑自己的孙子是不是疯了。

    莫说大秦府刚刚经历完血战，哪怕最巅峰的时候，甚至一百个大秦府，也吞不下如此大的版图。

    不夸张的说，西南十五个小国，北上二十七个中等国家，还有那东部无人敢管，实力极为凶悍的三百八十二座大城。

    这合起来，堪比一个小型帝国了。

    大秦府能吃得下？

    才怪呢！

    哪怕秦浩是名圣阶强者，口气也未免太猖狂了点。

    连跪在地上的勇战皇帝和风月皇帝，都忍不住笑了，完全是不加掩饰的嘲笑秦浩。

    若秦浩吞掉姜国和北武，这点能力还是具备的。

    姜皇和武应熊毕竟已经死了，俩国现在无主。

    可现在……却想……

    “哈哈哈……”

    风月皇帝和勇战皇帝终于忍受不住，捂着肚子变成了爆笑。

    噗嗤、噗嗤！

    俩道红芒陡然间从秦浩的裤裆之下飞出，是秦浩身下的老妖打的。

    一击洞穿了俩人的大腿，也让风月皇帝和勇战皇帝的爆笑，变成了凄厉的惨叫。

    “你们是在质疑我的能力吗？”

    秦浩眯起眼神，目视惨叫的俩人。

    “阶下之囚，小人不敢！”

    “小人不敢！”

    俩人当即求饶到。

    但心里，嗯，老子就是看不起你，你小子狂得没边，不怕吃多了把胃撑爆，一次吞并那么多大国，甚至是强国，绝壁活腻歪了。

    对此，秦浩轻轻的笑了笑，自然看穿俩人心中的想法：“我会让你们知道，我究竟有没有那个实力！”

    “浩儿，你真疯了……”

    陈苍河震惊大喝，甚至从椅子上站起，猛然察觉，秦浩并不是在开玩笑。

    这无疑是把水生火热的大秦府，继续往火坑里推啊。

    绝对不能任由秦浩胡来。

    “陈叔叔，连你也认为我拿不下？”

    秦浩抬起头，眼神闪过一抹失望，满堂的亲人和长辈，没有一个人相信朕。

    如果小晗在身边，假如丹玄老头还活着，如果婉沁没被囚禁在星月学院。

    他们，一定不会这样的。他们肯定对朕充满信心。