    纪清凌怒气冲冲的回到清风堂，独自坐在一角生闷气。

    虽说知道找人帮忙就有可能会被拒绝，但是她还是接受不了这种方式。

    那怕只说三个字，“没时间。”

    她都觉得没那么气愤。

    纪清远第一个发现她不对劲。

    “怎么了？”

    “无事。”

    “明明有事。”

    “唉呀，你好烦，我不想说话。”

    纪清凌是有点生气，可是她觉得说给纪清远听也只是让多一个人生气罢了。

    纪清远也了解她的性子，拍拍她的脑袋走开了。

    纪慧过来问，纪清凌不想什么事都麻烦她，也只是说栋管事没时间，等以后有机会再说。

    接着要去演武堂上课，她调整了一下情绪不再想这件事。

    ~

    这天纪清凌拿着眼前这张没有自燃却也没有半点灵气的符箓看了半天。

    实在是发现不了问题，到底是哪不对了？

    她只知道一点，没有灵气的是废符。

    “啪啪啪”有人敲门。

    家里除了纪清远和她没有其他人，爹娘这个月轮到他们进矿了。

    “没人。”

    纪清凌没好气的答了一句，将那张废符揉成一团扔在地上。

    纪清远的话在门外响起，“纪小妹，快出来，我帮你寻了个制符师前辈。”

    啪一下，门被纪清凌从里面打开。

    “真的，你在哪找的？”

    纪清远看着几天都没出门的小妹，“你先把自己收拾一下，邋里邋遢的。”

    纪清凌一挥手，一个清洁术将自己收拾的干干净净。

    “走吧，你在哪找到的？”

    纪清远跟在后面，“之前问你也不说，后来我才打听到你是烦什么，你早点告诉我，我自然会给你想办法，怎么一人躲在屋里生闷气。”

    “我没有生闷气，这几天一心在练习制符，你还没说从哪找的谁。”

    “是纪元节帮忙找的，族里的一位筑基期长辈，制符一道上在家族中也是有名气的，不比那纪栋差，纪元节已经同那位长辈说好了，你只需要过去就行。”

    纪元节找的是一位叫纪瑞的长辈，筑基后期多年，一直醉心制符，却也因此耽误了修炼。

    纪瑞很高兴族中有小辈想学习制符，一般炼气期的弟子都以筑基为目的，鲜少有人能静心练习技法。

    他见纪清凌所问并不是完全一无所知，确实是下过工夫研究的，只是无人指导才会不得要领。

    就将自己平日所积累经验都一一告知。

    族中他并没有嫡系后辈，如今寿元也所剩不多，如果能给家族留下点什么，也算是回报纪家了。

    纪瑞这一课足足讲了两个时辰，纪清凌也算是明白了制符到底是怎么一回事。

    拆分符文，将符文拆分成几份，这个如何拆分要看个人的理解，同一张符文多拆解几次，自然就会了。

    拆分的符文，每一部分之间都是会有阻力的，你要做的是在不中断灵力的情况下冲破这层阻力，继续下一部分。

    至于临摹是学习制符的基础之门，将复杂的图案一步步拆解练习，把握好笔画之间的衔接。

    纪瑞亲自以大力符为例给她示范，且在他的引导下，纪清凌终于成功了一回。

    临走前，她手握人生中第一次绘制成功的符箓，诚心的向纪瑞道谢。

    开窍之后的纪清凌回到家，正所谓一通百通。

    她拿出符纸脑中想着大力符的符文，然后拆分成四部分，用符笔将这四部分绘于符纸之上。

    每一个阻力点，缓缓增加灵气，当完成最后一笔时，整个符纸亮光微闪，成了。

    成功的滋味太美妙了，拆分临摹这些其实也是学画画时需要学习的，总算沾上边了。

    越高阶的符箓，符文会更加复杂，需要拆分成更多的部分。

    这一个晚上纪清凌就是拆分临摹，临摹拆分中渡过。

    将一晚的成果放在桌上依次摆开，一共六张，四张大力符，两张神行符。

    地下更是一地的废符，或者半途自燃烧成的灰烬。

    之前准备的符纸也已经全部用完，学习技法果然是个耗费灵石的事。

    好想出去试试符箓效果，但是丹田内的灵气已经用尽，她现在最应该修炼。

    可是精神上的疲惫让纪清凌只想好好睡一觉，恢复灵气的事就交给小嫩芽吧。

    ~

    纪清凌为了测试自己所制大力符效果，喊上纪清远去通城外的猎杀妖兽。

    然而冤家路窄大概就是形容她现在遇到的情况。

    纪清凌望着对面的洪胜安，为什么难得出次城就碰到了。

    这……

    其实两人都尴尬，他是因为被她爆揍，她是因为爆揍了他。

    洪胜安想装做没看见，他身边的女子却看出了他的奇怪。

    纪清凌想当做不认识，纪清远却喊了她一句。

    “纪小妹，把神行符先拿出来试试。”

    洪胜安身边那女子挑眉，“纪？”

    复又问向洪胜安，“看你古古怪怪的，那人不会是纪家打人的小姑娘吧？”

    洪胜安抿嘴不发声，洪胜美不可思议的瞪着洪胜安，“这么小？？？你也太丢人了！”

    那边纪清凌兄妹正在商量要不要就在城外先试下神行符。

    “你们站住。”

    纪清凌听到一声喊，就见那之前站在洪胜安边上的女子朝他们走了过来。

    “你，就是将我堂弟打伤的纪家小姑娘？”

    面对纪清远不解的眼神，只得小声给他解释，“那人就是上次在天牡林被我打的炼气三层。”

    声音虽轻，但是对于修士来说，还是听得清清楚楚。

    洪胜美见她承认了，立时大怒。

    “我今天倒要见识下你到底是用的什么卑鄙手段，还敢在这里得意。”

    这洪家姐弟确实是一个性子，上次洪胜安也是一言不合就开打。

    只是她冤枉洪胜安了，这次他真的没想打架，不久前才被打成猪头。

    现在在族中还抬不起头来，实在是伤害性不大，侮辱性极强。

    他从来都是一个认得清的人，只敢对比自己弱的下手。

    不然之前在天牡林就不会纪清凌下手了，因为他以为炼气二层好欺负。

    他不想再惹事了，怕了怕了，挨打事小丢人事大。

    洪胜美差点被他的没出息气死，“你挑吧，是我动手还是你自己动手。”

    纪洪胜低头装死，洪胜美气结。

    “他不动手，今天就让我来教训教训你这个炼气二层的丫头。”

    掌中一条火蛇直冲纪清凌。

