    其实当时他和陆博文就反应了过来，只是手底下的人都打急眼了，所以没能及时找到背后的那个人。

    这才两败俱伤。

    他们被救护车送到医院后，路上两个人都在想当时发生的事情，换药包扎的时候他们是在一起的，合计了一下发生的事情，这才明白了他们是被人给算计了。

    这会看到萧钰容和白轩丞后，白轩皓很是尴尬和自责。

    连忙冲着白轩丞和萧钰容解释着。

    “哦？”萧钰容不知道还有这么一回事，听完白轩皓的解释后，这才冲着白轩皓平静开口：“怎么，以后还敢吗？”

    他知道白轩皓的用心是好的，只是小白真的太容易冲动了，做事冲动，容易被人挑唆，这次的事情，也算是给他一个教训了。

    白轩丞的脸色全程都不好看，冷冷的盯着眼前的白轩皓。

    白轩皓意识到了白轩丞的眼神后，心里咯噔一下慌得一批，他以前是不怕白轩丞的，可是这会是真的怕了。

    于是向着萧钰容投去了求救的眼神。

    只是……

    萧钰容表示并不想搭理白轩皓，确定白轩皓没事后，直接转身离开了。

    这一下子，病房里只剩下白轩丞和白轩皓在了。

    看着白轩丞的眼神，白轩皓想哭的心都有了，声音带着哭腔，冲着白轩丞紧张不安道：“哥，对不起，我错了……”

    他是真的知道错了。

    “对不起，哥，我以后不会这么冲动了。”白轩皓内疚的冲着白轩丞道歉，看着白轩丞的眼神，他真的觉得特别的自责和后悔。

    听着弟弟的话，白轩丞脱了身上的黑色西装外套，上前一步，冷冷的盯着白轩皓，眼神里满是痛心和冷意，抿着唇，就是不肯和白轩皓说话。

    白轩皓看到哥哥这样，心里暗道不好，大哥这肯定是生气了，于是眯了眯眼睛，冲着白轩丞委屈开口：“哥哥，我腿好疼啊。”

    他装作可怜委屈的样子，冲着白轩丞开口。

    白轩丞听到他的话，冷冷的扫了他一眼，不为所动。

    他太了解白轩皓了，这样子，分明就是在故意装疼。

    他不会被他欺骗的，于是懒得理他，只是冷冷的看着他。

    白轩皓看到白轩丞这样绝情，心里很是后悔，暗道不妙，这下子白轩丞是真的生气了，他这才算是有麻烦了。

    该怎么哄大哥呢。

    想到这里，白轩皓有些心疼，委屈的看着白轩丞，冲着白轩丞小声道：“哥，我真的知道错了，你能不能不要生气了？”

    他又是道歉又是讨好，哄了半天才哄得白轩丞看了他一眼。

    “哥，不要生气了好不好。”看到白轩丞看自己，白轩皓又冲着他讨好，一副哈巴狗的样子。

    白轩丞是有心不想理白轩皓的，打算晾他几天，可是看着他这般哀求的样子，白轩丞又实在是狠不下心来。

    这一搭理他吧，他又开始嘚瑟了。

    白轩丞真的觉得自己这辈子都栽到白轩皓的手里了，以后肯定会被白轩皓给折腾死！看着他的脸，白轩丞无奈开口：“行了，别再说这些话了，我都听腻了。”

    他冲着白轩皓冷冷开口，说完后，又看着他被吊起来的腿，眼神里多了几分心疼，“疼不疼，以后还敢不敢了！”

    “不敢了，以后肯定会听你们话的，对不起啊哥，我真的知道错了，我当时真的怕死了，就怕我出了什么问题，丢下你一个人可怜的在这个世界上。”白轩皓说着，眼眶有些红。

    白轩丞没想到白轩皓会说这些话，心里咯噔一下，复杂的情绪顿时涌了上来。

    他抿唇，盯着眼前的白轩皓，神色复杂。

    “小白，我……”白轩丞开口，声音有些哽咽。

    他和白轩皓在一起那么久，从来没听道白轩皓说这种话，一时间不知道该怎么回答他的话。

    “疼不疼？”白轩丞最终还是没有说出那些话来，而是心疼的看着白轩皓，冲着白轩皓关切道。

    白轩皓没有骗白轩丞，而是冲着白轩丞点头，“嗯，疼。”

    “知道疼就行了，看你以后知不知道长记性！”白轩丞伸出手敲了敲白轩皓的脑袋，冲着白轩皓训斥道。

    听着白轩丞的话，白轩皓一副乖巧知错的样子，连忙讨好着白轩丞。

    见白轩皓是真的知错了，白轩丞这才查看着他的身上，腿上打了石膏，医生说不要紧，但是他的肩膀上有道刀伤，很深，怕是要在医院里躺一段时间了。

    看着白轩皓身上的伤口，白轩丞的眼神沉了下去，面上覆了一层寒霜，几乎是在用力压抑着自己的怒气。

    “要不要我帮你去教训陆博文。”白轩丞看着白轩皓受的这些伤，就恨不得把陆博文给弄死。

    “不用不用，都是误会！”白轩皓连忙解释，他和陆博文打了一架后，颇有些惺惺相惜的意思，后来得知他们是被设计后，这才齐齐的松了口气。

    只要他们彼此不是敌人就行。

    这次受伤也就算是个教训吧。

    “真的不用怪陆博文，他也受了很重的伤，我俩差不多。”白轩皓想到这里，有些无奈。

    他受的伤很重，陆博文也差不多。

    反正两个人几乎都没讨到好，也没有谁更吃亏一些，彼此彼此。

    “行。”白轩丞听着白轩皓的话，于是冲着白轩皓无奈开口：“以后长点记性吧，好好养伤，以后的事情就不用担心了，我来处理就行了。”

    “不行，我处理，我绝对不会饶了那个王八蛋的，敢算计小爷，小爷非要弄死他不行。”白轩皓一听有些气不过，激动起来，结果这一激动扯到了腿上的伤口，疼的倒吸了一口冷气。

    看着白轩皓的样子，白轩丞有些无语，看了眼白轩皓，无奈道：“行了行了，你就安生躺着吧。”

    安抚好白轩皓后，白轩丞这才离开了病房，出去处理后面的事情。

    隔壁，陆博文也包扎好了伤口，只是白轩皓伤的是腿，而陆博文伤的是胳膊。

    看着陆博文身上的伤口，沈轩的眼泪都快出来了，心疼的看着陆博文，声音哽咽着，“陆哥，疼不疼啊。”

