    借小天地一事并不难，毕竟梧桐居士与周贤都一同出面了，作为张姓圣人最看好的两个弟子，给些奖励也无可厚非。

    再加上张姓圣人本来就看好陈九，之前陈九与马舞在练心塔之中那场厮杀，诸位圣人都是看在眼里的。

    对于这场战斗的评价，诸位圣人难得统一了意见。

    那便是马舞强于陈九，但陈九已经摸到了最强元婴的门槛，已经开始入道，打造与练心塔第五层往上的守塔人一样的入道元婴。

    入道元婴，如同字面意思一般，就是要进入一条道路，但这里的道路，不单单指陈九的武道一途，而是要走进一条独属于自己的大道。

    武道之多，天下没有一万也有八千，更莫说一些被人重复领悟的武道，且许多武道本质相同，只是同根不同路而已。

    而独属于自己的大道则不同，天下能走出自己大道的修士，古往今来一共不超过二十。

    且这二十人中除去陨落之人，还剩十二。

    练心塔内五层往上皆是入道元婴，以感悟自身大道为目标，放弃短时间内晋升天人。

    这是一种很有风险的做法，毕竟若是入道失败，那就白费了几十年修炼的时间，丢了气运，说不定因此心气也被打低，从此泯然众人了。

    不过练心塔五层往上的守塔人都入道成功了，以元婴境走出自己的大道，虽只走出第一步，但已表示他们有资格站上人族之巅了。

    入道最早是元婴，最晚是天人，十一境后与天地气运合道，就再也没有入道的机会了。

    而元婴踏出的大道要比天人更广阔、更结实，甚至是更远。

    陈九便有入道的迹象，具体是什么道路，学宫诸圣也看不透，只能等陈九一步步慢慢走出来。

    这是个绵长过程，几年、十几年、几十年都说不好。

    好在陈九如今年轻，才四十几的年纪，于百年还有好一段距离，可以不用急，慢慢把自己的道路给走出来。

    估计到时候，练心塔的高层就得换换人了，也是千年来的第一次呀，练心塔五层往上真是好久没换过人了，那几个老面孔都看腻了。

    张姓圣人看着陈九，面带笑意道:“日后见着你师尊了，帮我向他问个好，我对老剑神一直是十分敬佩的。”

    陈九点头笑道:“好。”

    张姓圣人注视着陈九，忽得想起数千年前的人族也是靠一位突破了界限的体修才实现了真正的撅起，摆脱了妖族的压制。

    那人是陆神力，古往今来的杀妖第一人。

    若说天下修道最憧憬之人是老剑神姚天长，那么最敬佩之人就是老武帝陆神力。

    二人相互承接，依次守护了人族天下数千年，有大功德。

    所以这也是张姓圣人愿意借出自己小天地的原因，因为有前人之功德，再加上陈九自己在边关厮杀的功德，借个小天地是绰绰有余。

    若是不借，反倒是自己小气了。

    张姓圣人将小天地交予梧桐居士，讲述了使用法门，便叫他们退去了。

    周贤持着书卷，有些念念不舍，她如今要跟着先生做学问，又有好些天看不到陈九。

    陈九朝张姓圣人躬腰，语气诚恳道:“谢谢。”

    张姓圣人嘴角一笑，摆手道:“小事一桩，你们走吧。”

    陈九与梧桐居士退出大殿之中，梧桐居士脸上笑嘻嘻的，忽然瞧见陈九一脸沉思，疑惑道:“你想什么呢？”

    陈九指了指大殿内，回道:“张老说小事一桩，我再想还能不能再整些小事。”

    梧桐居士白眼一翻，无语道:“整个锤儿哦，贪多嚼不烂，没你这样的，快走吧。”

    陈九一想也是，随着梧桐居士到了他的住所之中。

    梧桐居士双手掐诀，呼唤一声，身后骤然浮现一轮细小圆月，悬挂空中。

    梧桐居士指着圆月开口道:“这就是小天地，你跳进去就行了。”

    陈九打量几眼，觉得这入口与他以前进过的小天地相比倒是更加独特一些，他刚想跳进去，梧桐居士突然又道。

    “关于先生的小天地，不知道你有听闻过没？”

    陈九皱起眉头道:“那我肯定没听过啊。”

    梧桐居士一愣，随即诶案头道:“也是哈，敲我这脑子，那我便和你说一下，听闻先生的小天地似圆月是镜。”

    陈九脸色茫然，不解道:“什么绕口令？”

    梧桐居士摆手道:“不是绕口令，意思是先生的小天地像似圆月，其实是镜子，具体有什么神通，我也不知道，你进去试试吧。”

    陈九甩了甩拳头，“你这说了跟没说一样，我直接进去了。”

    不待梧桐居士回话，陈九直接跃进小天地之中。

    梧桐居士摇了摇头，嘟囔道:“这些年轻人呀，就是浮躁，要是像我一样沉稳就好了。”

    他又感叹一声，随即赶忙朝小天地内看去。

    小天地天空高悬一道透明圆月，反射之下所有事物，包括陈九。

    陈九四处打量，周遭皆是空旷地势，唯有天幕处的圆月最为亮眼。

    所以似镜的圆月唯一反射得有意思的，便是陈九。

    陈九停住脚步，忽然抬头直直看着天上似镜圆月。

    镜中陈九也抬头看着他。

    陈九挑眉道:“出来吧。”

    镜子陈九骤然一笑，整个身躯一挤，从似镜的圆月之中猛然窜出，瞬息出现在陈九面前，微笑道。

    “你不错呀，到底是怎么看出我有问题的？”

    陈九迟疑了一会儿，还是说出了答案。

    “我猜的。”

    镜中陈九神情一怔，随即摸了摸脑袋，赶紧转移话题，问道。

    “瞧见我这幅样子，你难道就不吃惊？”

    陈九摇头，“只是相似而已。”

    镜里的东西终究是假，陈九一眼就看出不同了。

    镜中陈九咧嘴，“你真是厉害呀，一下就看出来了，不过我虽然不是你，但映射出来的本事可不弱于你。”

    陈九甩了甩拳头，咧嘴笑问道:“练练？”

    镜中陈九伸手一抓，从镜中的小天地间抓取庞大武运充满自身，眼瞳泛金芒，笑道。

    “求之不得。”

