    “相公……”齐幽幽声音微颤，“我来是有重要的事情告诉你。”

    林飞老脸一红，“稍等，这就来了。”

    他在那天终于真正体会到女人的滋味。

    张兰让他的灵魂告别了处男，但那天喝的大醉，没有真正体验到其中的动人之处。

    而齐幽幽让他真正意义上告别了灵魂处男。

    他当时深陷其中，从没有错过晨练的他竟然忘记了时间，忘记了一切，眼前脑海心中只有那无限的火热……

    齐幽幽静静的坐在长椅上依然冷若冰霜，但林飞知道她那冰雪融化大地回春之时，那景色简直不要太美。

    “相公。”她站了起来，冰冷的脸庞泛起红霞。

    “你怎么了？腿不方便？”林飞关心的问道。

    “还不是你……”她的俏脸已经红如苹果，“若不是说起时间，恐怕相公还不想结束吧。”

    林飞深深的抱住了她，带着无限的柔情，“如果可以，我愿一辈子都这样……”

    “讨厌……”

    林飞呵呵一笑，“今天来找我什么事？”

    “我突然感觉不到石头上你的气息了。”

    “什么意思？”

    “只要你在石头跟前五十米处，我都能感觉到你的存在，可是两天了，我都没有觉察到，所以我有些担心，于是就过来找你。”

    “这是怎么回事？”

    “相公，你这两天没检查石头还是否存在吗？”

    “没什么问题啊，今天凌晨我从面馆回来还看了看，它还在箱子里。”

    这几天凌晨回到教师公寓，一直都是等李小凤睡了就去录音室录歌，他忙于录专辑，所以也没有用真气去试探石头。

    不过石头应该没问题，手感和观感没什么变化。

    “也许是我多想了，或许石头并不能长期保存人的气息吧。”

    林飞扶着她坐在长椅上，“如果别人拿了石头，你能感知到吗？”

    “现在连你的气息都感知不到了，我也不能保证了。”

    “那你感觉到李小凤的气息了吗？”

    “就是你收的那个小妹妹？她动过石头？”

    “是的。”

    “如果只是偶尔接触石头，我是感觉不到的，只有长期在一个人的身边，我或许才能感知到。”

    “原来如此。”林飞一笑，“不要担心我，我没事的。”

    “那个人又来了吗？”

    “来过一次，不过距离我太远，无法锁定他的位置。”

    “我就是担心这件事，所以不能通过石头探寻到你的踪迹，我担心他会对你出手。”

    “我就担心他不对我出手！”林飞说道：“当然，他现在如果和以前一样再次出现在暗中跟踪我，我保证可以很轻松的抓住他。”

    齐幽幽笑靥如花，“相公越来越厉害了。”

    “哪里厉害？”

    “讨厌……”

    和齐幽幽分手后，林飞开车哼着歌往申海二号电台大厦行去，林飞突然觉得心情很好，这难道就是爱情的滋味吗？

    没先到自己一代兵王竟然沉醉在和比自己小一倍的女孩的情爱之中。

    不过他也感到了其他方面的压力，那就是齐幽幽背后的守墓者，自己真的和齐幽幽成了亲密的人，守墓村的人就是自己的娘家了，真要去面对他们了。

    不知他们会怎样看待自己这个假的羌武族后代呢，而且还嘿咻了他们村的女人……

    不去想了，想多了自寻烦恼，还是干好现在的每一件事情吧。

    再次提升功力的他信心更加强大，前世的狂神之魂开始在心头慢慢的燃烧，而且永不熄灭。

    把车停在一个隐蔽的地方，带好了面具后来到了申海二号电台大厦。

    “龙先生，你来了。”刘雯雯笑着迎了上来。

    “你好，刘助理。”

    “走，我先给你说说第二期《蒙面歌神》的情况和这次彩排的事宜。”

    刘雯雯带着林飞到了一个单独的房间内，一室一厅，还有一个小型的录音室，这应该是给选手节目前练歌的地方。

    “这是专门为你准备的房间，以后你只要来参加《蒙面歌神》的节目就在这个房间等候休息。”

    “挺好的。”

    “就咱两个人了，你就不摘下面具来吗？”

    林飞笑道：“我摘了面具你也认出来。”

    “不可能，只要你是有点名气的人我肯定能认出来，我是学娱乐主持的，自然要了解本行业的明星，我可以好不谦虚的说，三线以上的娱乐明星我基本全都知道他的模样。”

    “真的假的？”

    “那还有假，你摘下面具我保证知道你是谁？”

    “若是你认不出来呢？”

    “认不出来，我就给你当一辈子的助理。”

    “那倒不必，就请我吃顿饭如何？”

    刘雯雯笑道：“这么简单，不过你也不给我请你吃饭的机会，因为我肯定能认出你。”

    “看看你认识我吗？”林飞真的摘下了面具。

    刘雯雯愕然的瞪着眼睛仔细看着，“还……还真不认识……这不可能啊，我怎么一点印象也没有呢，我知道了，你不是娱乐界的！你是跨界歌手！”

    林飞戴上面目笑道：“反正你没认出来。”

    “好吧，算我输了，我一定请你吃饭，就今天中午怎么样？”

    “改天吧，有的是时间。”林飞还真没想让她请吃饭，开玩笑的而已，“你现在给我说说节目的情况吧。”

    “第一期节目有三个人被猜出来了，所以第二期上了你们三个补位歌手。”

    “猜出来这么多？！”

    “所以说那些猜评团厉害的很，而且今年的节目还有场外的猜评团，所以猜出的几率更大。即便你是跨界的，估计也难逃他们的法眼，场外观众可是很厉害的，而且人又多。”

    林飞笑道：“你面对面都猜不中，他们可能猜中吗？”

    “你上每一期节目必须提供两条线索，你上的期数越多，你的个人资料就越来越清晰，综合起来，你就不难被猜中了。”

    原来还要提供线索啊，这还真是不太妙啊。

    “这个线索必须和本人有关吗？”

    “当然了，所以你今天来也必须要把线索提供给节目。”刘雯雯说道：“说说吧，关于你的两个线索。”

    林飞想了想，“第一个线索是，刀工。”

    “刀工？雕刻？”

    “不，是厨艺的刀工。”

    “原来你会做饭啊，不错，这是个线索，娱乐界里有这么几个会做饭的。”刘雯雯笑道：“不过，你可不能吹牛，猜评团肯定会让你现场表演你的厨艺刀工的。”

    “当然。”

    “如果你要展示刀工的话，需要节目组为你准备什么？”

    “白菜、白萝卜、胡萝卜、土豆、紫甘蓝。”

    “好的，那第二个线索呢？”

    “乐器？”

    “什么乐器？”刘雯雯好奇问道。

    “常见的乐器都可以，不常见的也能行？”

    “真的假的？你这可就是吹牛了，猜评团说不定真给你找个特别的乐器的。”

    “既然我说了就没问题。”

    “好吧，那我给节目组说，能有的乐器都给你准备准备。”

    刘雯雯记完了猜评线索，又道：“节目组也给你准备了面具，变声器，你等会儿去选个面具，还要起个有个性的名字。”

    “我就带这个面具可以吗？”

    “这个嘛，应该可以，去年就要一个选手自己准备了面具。”

    “只给我变声器就可以。”

    “好。”刘雯雯一边用笔记着一边问：“那么名字呢？”

    “就叫齐天大圣吧。”

    “这个名字好霸气！”刘雯雯笑道。

    “还有别的要求吗？”

    “没有了，那我就说一下彩排的事情，节目一开始会让六位选手合唱，这次合唱的曲目是《相信自己》。”刘雯雯看了看墙上的挂表，“十点的时候就开始彩排，第一项就是彩排合唱。”

    刘雯雯从文件袋里拿出一张曲谱，“这是合唱的曲目。上次于导演也说了，取消双人合唱改为单唱，如果猜评团认为有把握猜出你，可能还会让你再唱一首，然后揭开你的面具，所以你必须要准备两首歌曲。”

    林飞点点头，“我准备好了，歌曲小样在U盘里，还有曲谱。”林飞从包中拿出几张谱纸，“你交给乐队就可以了。”

    “你这是自己写的歌？”刘雯雯惊讶的看着曲谱上用钢笔写的五线谱还有歌词，十分的惊讶。

    往期的选手都是说明了要唱的歌曲，然后节目组会给他量身编曲演唱，像林飞这样的纯原创还是第一次见。

    “我喜欢流浪，没到一个地方都会留意当地的民间音乐，从而记录下他们的旋律。”

    刘雯雯点点头，“原来都是你听得民间音乐自己改编的，这也很了不起了，你这也算创作型歌手了，看来我的猜测错了，你不是跨界歌手，应该是个民间艺人，肯定没有参加过节目拍过MV，所以我不认识你，不过我相信你的艺名我肯定听说过。华夏的民间艺人很多，很多都没有见过他的真容，但他们的歌声却是传遍大江南北。”

    这样的歌手不少，很多民间歌手是通过当地民间的传唱而出名的，还有很多网络歌手是通过网络传遍出名的，有的歌红的一塌糊涂，但很多人不知道他们的长相。

