    在野外遇上一大群丘丘人是个什么样的体验？这里的一大群是指两个体型庞大的丘丘暴徒带着四五十个体型较小的丘丘人，装备有弓有棍还有盾。

    正常的玩家可能会反应不一，例如说是不是游戏出bug了，或者触发了什么剧情之类的，但是有一种玩家的第一反应是可以肯定的。

    那就是锄大地玩家，在他们的眼中，这可是一大堆的材料、摩拉还有经验啊，甚至他们还会标记那个地方，然后打算每天过来刷一遍，真是残忍的人类呢，爱谴责协会表示强烈丘丘人。

    然而现实与游戏不一样，大的丘丘人群体出现在野外也不是没有过，一般这种都是丘丘人部落的迁徙或者被外来的更强大的丘丘人给赶了出去，所以野外忽然出现一大群丘丘人这种情况并不罕见。

    对于眼前的这一幕，郑月心里没有丝毫波动，甚至还在想如果拿个温迪还有砂糖过来放一个Q能不能把这些丘丘人全部给吸起来。

    当然，要是游戏之内真的这么玩，郑月觉得以他以前的那台破电脑肯定是会卡死的，这丘丘人的数量实在是有点多。

    在丘丘人大部队的前面，还有近十个在狂奔的人，看起来他们是运气不好遇上了丘丘人们迁徙的冒险家。

    甚至郑月还在其中看见了两个打着绷带的人，估计是两个老倒霉蛋，受伤了还遇上这种事。

    不过他们在看见了这一队拿着晨曦酒庄的旗子的这只庞大的队伍之后，脸上都不由自主露出了劫后余生的惊喜之情，这么大一个晨曦酒庄的队伍，肯定可以干掉这群丘丘人吧。

    也不排除这群人是碰见了可以转移火力的目标，毕竟这么大的一个队伍在这里呢，能跑多快？

    至于事后会不会被晨曦酒庄报复？这个不用担心，他们又不是什么很出名的人物，谁会记得啊？要真被记住了大不了就连夜收拾包袱去别的国家就好了，晨曦酒庄总不能为了一个小人物而大动干戈吧？

    这些冒险家们想的什么，晨曦酒庄的一行人猜不到，也没有空去猜这么多，这时候他们纷纷拿出了自己的武器，准备迎接接下来的战斗。

    值得一提的是，那几个冒险家在到达了晨曦酒庄队伍所在的地方之后，居然还有五个人停了下来，纷纷拿出了自己的武器，看来是想跟着队伍一起对抗这群丘丘人，这其中就有郑月看见的那两个打着绷带的两人。

    野外战斗这种事情，现在以郑月这中三阶的实力，其实是可以参与的，只是丘丘人的数量有点多，刻晴怕他被一旁的箭手丘丘人的冷箭射中了，毕竟挨冷箭的事情她可是经历过的，还好那次没有什么大碍。

    行嘛，既然刻晴不许郑月也没有强行出去出风头，况且他这种三阶的实力其实杀不了多少丘丘人。

    这里就要说到丘丘人部落的组成了，丘丘人的部落中丘丘人的数量其实是很多的，小的可能只有一百几十个，大的甚至能够拥有上千个丘丘人。

    而作为群居生物的丘丘人们自然也会因为地盘的问题而发生发生争斗，一般而言，在两个丘丘人部落中落败的那个部落往往失去的不只是地盘，还有部落最底层的劳动力，实力底下且没有任何使用元素天赋的丘丘人。

    当然，一旦部落落败被驱逐出去肯定不能保持原有的规模的，一是失去了栖息的地方还有大量的劳动力。

    二是战斗之中肯定会有丘丘人死去，毕竟战争是残酷的，而且最重要的是，如果首领的凝聚力不够的话，还会有一些丘丘人会选择离开，去加入别的部落或者自己建立一个游荡在野外的丘丘人小队。

    这种丘丘人的下场只有两个，一是慢慢成长起来，小队发展成一个小规模的部落；二是在成为新的部落中的一员之前就被路过的冒险家们或者妖兽给干掉。

    那么现在出现了一个新的问题，丘丘人们每天都在死亡，或是死在自己人的斗争中，或是死在妖兽、冒险家或者各种意外情况中，为什么他们的数量还是这么多呢？多到在野外几乎随处可见，基本上大陆的各个地方都能够看见丘丘人们的影子。

    这是一个好问题，但是问题的答案却是未知，郑月也挺好奇的，他也曾经尝试过询问系统，可是这破系统说这里面的水太深，他把握不住，所以没有告诉他答案。

    虽然知道系统这么做是有自己的道理的，但是郑月心里还是有点不爽的，怎么什么都不能说啊，就不能稍稍漏点出来让自己知道知道吗？

    其实郑月有段时间是想抓个丘丘人来研究一下其中的原理的，只是他终究都不是研究这个的，因为这实在是有点血腥，丘丘人怎么也带个人，他下不去手。

    当然你要说像现在这样杀丘丘人还是可以接受的，在郑月的注视之下，晨曦酒庄还有来自璃月的护卫们开始了与丘丘人队伍的第一次碰撞。

    战斗自然是一触即发，但战斗也是要吃脑子的，暗中可是藏有不少的箭手丘丘人，自然是第一世间解决比较好。

    所以除了正面的战场之外，侧面也在发生着战斗，箭手丘丘人也不是好惹的，在成为箭手之前，它们可是有相当的一部分是部落中的战士的，这世道，哪个弓兵还不会点近战呢？

    与丘丘人部落的战斗并没有像郑月想象中的那样是一边倒的，而是异常地焦灼。

    因为这群丘丘人的整体实力有点强，有点像是那种因为地盘争夺失败而被赶出来的。

    这其中除了两个中四阶的丘丘暴徒之外，剩下的那些小型丘丘人的实力实在是有点强，它们最低的也有两阶的实力。

    而郑月这边呢，出手的四阶只有迪卢克，郑峰，还有酒庄的护卫头领，刻晴在一边看着场中的情况，准备随时出手救人。

    至于可莉嘛，还是算了，这种杀敌八百，自损一千的武器还是不要轻易动用比较好，虽然可莉以一旁是跃跃欲试地看着。

    真正让局面陷入僵持的还是由于郑月他们这边二三阶的战力太少了，跟着郑月前来的冒险团已经保护着一起来的那些人在一天前出发前往蒙德城了，走的是醉汉峡。

    晨曦酒庄的护卫呢？因为担心迪卢克再次被愚人众盯上的缘故，带的还是有的，只是数量不多而已，实力低的人对于愚人众而言，不就是炮灰吗？

    而队伍之中最多的，则是蹭着护卫想走近路送酒前往蒙德城的工人们，他们打个一般的打手丘丘人可能还可以，这种上了二阶的丘丘人就不太行了。

    只是还没等郑月分析清楚场中的状况，忽然一个神秘的声音回荡在了战场之中，这个声音虽然不大，但是却能够清楚地传到每个人的耳中，听起来像是某种古老的咒语。

    突如其来的咒语改变了场中的情况，那些丘丘人们忽然激动了起来，那几个被郑峰压着打的大三阶丘丘人甚至隐隐有反压的架势。

    这个类似咒语的声音自然也传进了一旁观战的郑月还有刻晴耳中，只是对于这个声音两人的反应各不同。

    在听到声音还有看见场中的丘丘人们的反应之后于，刻晴脸上的露出了凝重的表情，叮嘱好郑月自己小心之后她就冲了出去，只是她前往的方向并不是战场，而是战场的后方。

    歼灭过大大小小丘丘人队伍的刻晴对于这一幕不算陌生，这个声音代表着什么意思她很是清楚，一般出现这个声音只有一种情况，那就是在暗中藏着一个丘丘萨满。

    萨满是丘丘人部落中一个非常特殊的存在，它们的地位很高，基本能够跟部落之中战力最强的那位平起平坐。

    为什么会这样呢？

    根据学者们研究，丘丘人们其实是存在着信仰的，拥有丘丘萨满的部落中，常常也会拥有祭祀的场所，而祭祀就是丘丘萨满们的工作。

    当然还不止这些，除了祭祀之外，丘丘萨满们还有一个特别重要的作用，那就是召唤大范围的元素光环，给敌人还有队友附加元素。

    对于敌人，萨满们加的自然是debuff了，但是对于队友，这些元素往往能够产生正向的增益，例如草元素能够治愈丘丘人们的伤势，岩元素能够制造石柱，增强丘丘人们的防御……

    但奇怪的是丘丘萨满们本身的实力却是非常的低，而且体型比一般的小型丘丘人都要小，它们究竟是怎么出现的，这个问题暂时还没有被学者们研究出来。

    当时有一件事学者们是知道的，那就是丘丘萨满们在释放元素光环的时候往往都会念上一段神秘的咒语，这段咒语非常诡异，能够清楚地传到每一个人的耳中。

    就像现在的这种情况，所以刻晴在听见咒语的第一时间就已经直到暗中还藏有一个萨满了，她得赶紧把这个藏在暗中的丘丘萨满干掉，不然无论是什么属性的萨满，一个光环下去很可能就会改变战场的局势。

    不过这段让学者们为之疑惑的咒语，却是被精通丘丘人语言的郑月听得一清二楚，只是在听清了其中的意思之后，他的脸上露出了非常古怪的表情。

    如果他没有听错的话，这段咒语好像是在不断重复着一句话：草啊草啊，快生出来吧~

    就是这小小的一句咒语，队郑月造成了巨大的冲击，他差点就倒吸一口冰元素了。现在的他并不知道用什么话来吐槽这句话，也不知道该笑还是露出什么样的表情来。

    不过有一个事情他是确认了，这草元素，居然恐怖如斯！不能说合理，只能说这非常草元素，或许这就是草属性神之眼很少人获得的缘故吧。

    “郑月哥哥，你怎么了？”看到了郑月脸上那奇怪的表情，可莉感到很疑惑，她看了看战场那边，没有发现异常，甚至还想掏出自己的蹦蹦炸弹帮忙打到这些坏家伙。

    “没事，”郑月摸了摸可莉的头，悄悄地把她拉得紧了一点：“可莉你好好在这里保护好我就好了，不要乱跑，下面太危险了。”

    当然郑月口中的这个危险是对所有人而言，毕竟要真是来了个草元素光环，可莉一个蹦蹦炸弹炸弹下去，场中的那些自己人估计就要直接燃起来了，嗯，物理的那种燃起来，博人传来了都没用，他说的。

    “好吧。”被没能参与进好玩的战斗之中的可莉感到很是可惜，明明刻晴姐姐也可以加入，自己为什么不能加入呢？不过这也没办法，自己要保护郑月哥哥嘛，这个说辞让她心中好受了许多。

    而另一边的刻晴，在察觉到丘丘萨满的存在之后很快就来到了战场的后方，顺利地找到了正在拿着一根法杖，摇头晃脑地叨念着咒语的丘丘萨满。

    其实丘丘萨满很多时候可不是这么容易找的，因为它们在自己的部落之中通常有着自己固定的藏匿地点，这个地方一般人非常难发现，所以很多想要得到丘丘人部落中的宝藏的冒险家们通常都会选择偷偷地把丘丘萨满们先干掉，然后该怎么打就怎么打。

    这一次刻晴会这么容易找到它还是应为它们并不在自己熟悉的部落之中，这只丘丘萨满只是简单地藏在了一片低矮的草丛之中，而它的旁边还有五个三阶的丘丘人在保护着。

    讲道理，以现在刻晴中四阶的实力，要干掉这五个大三阶的丘丘人还是要费不少功夫的，等那时候这只丘丘萨满估计早就把光环召唤出来了，而那边的战斗也该因为光环的出现而改变，她们的这一方可能会损失惨重。

    不过刻晴并不慌，丰富的战斗经验使得她非常的冷静，在发现萨满的一瞬间，她就已经想到了解决的办法了。

    不就是几个三阶巅峰的丘丘人嘛。

