    五分钟后，血蜈蚣体内的黑气，全部被陈平用聚灵阵法吸了出来。

    本来庞大的血蜈蚣一下变成了手指那么大小的一条小蜈蚣。

    陈平从布袋里，拿出了那个罐子。

    打开罐子，小小的血蜈蚣慢慢地跑了进去。

    随后，陈平合上盖子。

    把罐子放进了布袋内。

    一切搞定后，白雪走了过来，一脸好奇地问道：“陈大哥，刚才那条巨型大蜈蚣，到底怎么回事啊？”

    她跟高美圆、梁小琪三人都看懵了。

    高美圆和梁小琪，这时候也走了上前，疑惑地看向陈平。

    陈平说道：“刚才在村委大院内，我感应到了那些白色的小虫子身上发出来的邪气。”

    “这种淡淡的邪气，我早上在赵子强家里也感应到了。”

    “说明，赵子强家里也有这种白色的邪虫。”

    “刚才，我进了赵子强家的房间，放出了血蜈蚣，让它去吞食那些邪虫。”

    “血蜈蚣会闻到邪虫身上的气味，找到它们，并将它们全部吃掉。”

    “血蜈蚣吃掉的邪虫太多了，所以它自身会不断膨胀变大。”

    “于是，你们就看到了刚才那条大如足球一般的巨型蜈蚣了。”

    陈平一解释，大家都知道原来是这么回事。

    梁小琪今天接触到了这么多不可思议的事情，这会儿她心里还有点没法接受。

    她看着陈平说道：“陈大哥，今天看到的这些东西，真是太不可思议了。”

    “以前我根本就没有见过这么邪门的事情。”

    高美圆笑了笑，回道：“小琪啊，你以后看得多了，就见怪不怪了。”

    “对了，以后你在村里跟着咱们一起修炼‘仙女心经’，修炼好了，自己的身体也强壮了。”

    “自己的实力增强后，见到再奇怪的事情也不会害怕。”

    白雪也对梁小琪说道：“美圆说得对，现在村里还有很多事情要咱们一起帮忙。山谷里搞草药的培育基地，山上承包了很多土地，以后都种植草药，还有一些培育出来的特殊果蔬。”

    梁小琪看了看白雪，又看了看高美圆，笑着说道：“没问题，村里面这么多人，大家一起干活，还是很热闹的。再说，凉月嫂子做的饭菜特别好吃，每天吃这些美味，也是一种享受。”

    梁小琪一个大明星，现在自愿留在村里，跟大家一起生活。

    在她看来，百花村确实是一个不错的地方。

    这时候，高美圆又说道：“小琪啊，百花村还有很多值得留下来的地方。等山谷里的大别墅建成了，大家都有住的房间了。”

    “那里以后将会是世外桃源一般的地方，很多人想住都住不上呢。”

    “你现在留下来，到时候给你分一个房间。”

    梁小琪笑了笑：“好啊。”

    就在这时候，田秀秀她们几个女人，走进了赵子强家的院子。

    她询问了一番，赵子强家的情况后，说道：“现在已经早上八点钟了，凉月她们几个人，做好了早餐，大家先去吃早餐吧。”

    “等吃好了早餐，咱们再聚在一起，商议村里发生的事。”

    高美圆点了点头：“好。”

    “大家都肚子饿了，就先吃早餐去。”

    孙莉看了看大家说道：“我跟陈平还有英姿姑娘先留下来，在这边守着。”

    “大家都先去吃早饭吧，吃好了再来替换我们。”

    一众姑娘都没有意见。

    随后，出了院子去沈秀茹家了。

    大家都走了后，院子里就剩下孙莉、黎英姿陈平三人。

    这时候孙莉开口说话了。

    “陈平，英姿。”

    “早上六点钟不到，我老师接到了上头的电话，说毒疯子欧阳针突然失踪了，很可能会来百花村找陈平他们报仇。”

    “另外，欧阳针已经不是以前的那个欧阳针了。”

    “你们还记不记得，当初欧阳针半夜在墓地里练功，被邪尸咬了好几口，差点死掉。”

    孙莉这么一说，陈平和黎英姿都想起来了。

    那会儿要不是陈平他们引开了邪尸，欧阳针早就被邪尸吸干血死了。

    后来，身受重伤的欧阳针，一撇一拐地往北面山里逃走了。

    听孙莉说完情况后，黎英姿顿时一脸震惊。

    “你的意思是说，那个老怪物欧阳针，可能变异成邪尸，要来百花村找陈平报仇？”

    她现在心里特别担心，因为凌晨发生在村委大院里的无头野兔子事件，还有野兔子身体内的那些邪虫。

    再加上这边赵子强家里，也有很多邪虫藏在屋里。

    这样下去，整个村子就不得安宁了。

    孙莉点了点头：“嗯，欧阳针现在到底恐怖到什么地步，我们还不知道。”

    “还有个事情，上面得到秘密消息。”

    “另外还有一个陈平的仇家，可能到了百花村，正要暗中搅乱百花村，趁机对陈平和居住在百花村的人下手。”

    “目前还不知道，这到底是什么人。”

    这些都是，一早上孟炎跟学生孙莉说的。

    孙莉说完，黎英姿顿时吃惊地叫了起来。

    “啊，这么说，百花村以后会越来越危险了？”

    孙莉点了点头：“对，目前咱们不能离开百花村，要留在村里。”

    “一会儿让秀姐召集大家开个会议，今晚上开始大家都睡到山谷里去，尽量不要在村里。”

    “目前看来，最安全的地方，还是在山谷里的小树林内。”

    陈平点了点头：“嗯，晚上住在村里确实危险。”

    三个人在赵子强家的院子里商议着，过了几分钟，田秀秀带着一群姑娘来了。

    进了院子后，她就说道：“陈平、小孙、英姿姑娘，我们都已经吃好早餐了，你们快去秀茹家里吃早餐吧。”

    陈平点了点头：“好，那咱们先去吃早餐了，一会儿过来，要跟大家一起开个会议。”

    田秀秀笑了笑：“行，你们快点去了。”

    随后，陈平、孙莉、黎英姿三人出了院子，去沈秀茹家了。

    到了沈秀茹家院子里，凉月和几个姑娘，已经把米粥和吃的小菜都端了出来，放在了一张空的桌子上。

    他们三个人，坐在桌子边马上就吃了起来。

    因为一会儿还要开会，大家都吃得很快。

    陈平不到五分钟就吃好了早餐。

    他站起来，活动了一下身子，走到院子门口等孙莉和黎英姿。

    这时候，他发现手机有一条微信消息进来。

    拿出来一看，是胡瑾萱发来的信息。

    胡瑾萱：‘陈平，今天是你最后一次替我治疗了吧，你打算啥时候替我按摩治疗啊？’

