    篝火燃烧的大营里，将军忧心忡忡地看着南方的一片地方，那就好像群星坠落之地，充满了点点光芒。

    十五天前，有渔民报官说南海突然被填平，情报八百里加急送往国都引起轩然大波，国王差点就把送来情报的士兵给砍了。

    但接下来更多海岸线的官员送来情报，都说南海消失变为陆地，这才让文武百官确信这不是当地官员的愚蠢，而是确有其事。

    于是将军临危受命一路南下，并且紧急调动了五千人马驻扎于此做观察。刚刚来此的时候他甚至认为是当地向导带错路了。年轻的时候他也曾经游学，来这国家的南方望海而歌，可是此时放眼看去已经没有任何的海水，只剩下陆地。

    没人知道那块陆地哪里来的，又是怎么来的，好像他们睡了一觉醒来就长出来了。更可怕的他们远眺的时候发现在陆地上还有一些大盒子竖立在那。

    有大胆的人跑过去看过，回来之后就疯疯癫癫也不知道看到了什么，只是说里面盒子里全是妖怪。

    两日前将军派出斥候，希望可以得到更详细的情报，可是两日之中竟然没有任何的回应。

    其实那只是一个边陲小镇，现在有科学家和部分驻军，他们的任务就是监控国境线的情况。他们当然也知道北方国家已经召集了军队，但如果可以他们希望避免战争。

    所以那两个来刺探情报的斥候，现在正在享受优待。

    语言完全不通，好在之前已经预计到了这个结果，所以有预备方案。

    先是建立信任关系，让他们感受到善意，主要的办法当然就是看厨师的手艺了，给斥候吃好吃的。

    然后就是通过图片来学习他们的语言，完全是按图说话，简陋却最有效的学习方法。

    而好吃好喝的斥候虽然也想要逃走，可是他们发现建筑物的围墙太高了，他们不知道这三米的围墙到底为什么这么薄却这么结实。

    后来他们也就放弃了，反正逃不了，不如留下来继续好吃好喝。两个斥候胆子很大，他们发现这些人和庆国完全不同，他们都是短头发，而且穿的衣服也很奇怪，并且还有很多奇怪的道具，比如他们头顶上那亮如白昼的灯，比如科学家们用来工作的平板，他们不懂为什么会从里面出现色彩斑斓的图片。

    种种神奇都不由让他们想这些人是不是神仙？但神仙不是不需要吃饭的么？不同的文明对神仙的设定也不一样，庆国这片土地上充斥着来自西方的人族，也进行了过多神教和一神教的战争。

    所以他们的文明也是偏中东的，信仰一个全能的神，却没有受到十字军东征的影响保存了大量的历史文献。

    人种也是高鼻子棕头发，他们是从游牧民族转变过来的农业文明。

    派出斥候的第五天，将军可算是把他们等回来了。

    其实大家还希望多留斥候一些时间，多多交流，可是为了避免冲突，上级还是下令让斥候回去，并且希望可以表达善意。

    斥候带回了一些成衣当做礼物，全部献给了将军。

    “这是你们的战利品？”将军抚摸这些光滑的面料，心说亚麻布怎么可能有这样的手感？

    因为没有中国，自然就没有丝绸，所以这个世界的衣料还是以葛麻和棉、皮草为主。

    当然斥候带回去的也不是丝绸，而是人造涤纶，手感当然比手工布匹要好。

    斥候摇头，这当然不是战利品，他们就把这几天的离奇遭遇都说了出来。他们两人是抹黑过去的，可是那些人就好像能在夜里视物，一下就把他们抓起来了。

    其实是有夜视功能的监视器。

    当时他们很害怕，因为那里全是没有见过的东西，可是后来那些怪人就送来了香喷喷热乎乎的食物，他们发誓从来没有吃过这么好吃的东西。

    “那他们没有审问你们？”将军皱眉问道。

    “我们的语言不通，他们说什么我们听不懂，我们说什么他们也不明白。后来他们就拿了一个怪东西，像是镜子，里面可以出现各种逼真的画，有建筑、水果、蔬菜等等。就是要我们认画上的东西，这几天就一直是做这种事情，再后来他们就把我们放了。”

    就这么简单？将军觉得太匪夷所思了，包括他们说的那种晚上可以发光的小太阳和可以出现图片的镜子都是那么离奇。五十多岁的将军根本不信，可是发生的事情本来就是太离奇。

    将军最后决定把这些衣服打包送回都城，然后他希望陛下允许他南下和那些怪人接触。

    本地人惊讶连连的时候。

    在中国的大城市中，百姓们对新世界的好奇是有增无减，很多人都不满足于通过官媒了解外界，他们觉得官媒效率太慢，一些勇敢的年轻人想要自己开车出国看看。

    政府是再三呼吁现在情况不明朗，不要冒险。可是不冒险还算什么年轻人，于是不少人成群结队向这国境线去了。

    北方的向北，南方的向南，西方的就向西，反正三面接壤都是国外。除了向东需要坐船之外，其他三个方向都可以靠腿走出去。

    年轻人们带着些日用品希望出国淘金，交换原住民的真金白银。这年头谁还没有看过几本穿越小说啊，他们都知道套路，要的就是快，要是慢了他们就不能发财了。

    在这个国家，大家的发财热情是无比高涨的，只要法律不禁止又能赚钱，就没有什么行业是他们不敢干的。甚至有人铤而走险去违法乱纪，就是为了赚钱。

    几乎所有人活着都是为了赚钱，你随便找个人问问：生活的意义是什么？

    十个里面九个会回答你赚钱，而剩下一个会告诉你发财。

    赚钱就是最有力的驱动力，什么家庭和睦、身体健康都得排在赚钱后面。谁要是挡住这个国家的人民赚钱，那这就是反动派就是落后的生产力，就是要被打倒的。

    所以很多家住在边境线旁边的年轻人，在最初的安分之后就展现了极大的热情。

    这些渴望发财的人太多了，边防军根本拦不住，于是在官方接触正式开始的时候，民间自发的接触已经开始了，而且范围之广是无法想象的。

    而之所以这些人这么勇敢，那也是因为有底气，因为他们一整个国家都过来了，有靠山自然什么都不怕。

