    1月31日，日本，神户，一座典型的法国哥特式教堂中。

    漆原凛幽邃的双眼倒映着教堂辉煌的穹顶，他开口对教堂内唯一的身影说道：

    “那么，今天就是最后一天了，神父。”

    身着漆黑长袍的神父扶了扶自己的老花镜，他翻动着手中的圣经，声容慈祥地说：

    “这是你第六十天来到这里祷告，我也会履行我的承诺。”

    漆原凛的眸光有些复杂，他语速极快地说道：

    “最后我想问你一个问题，这座教堂本来应该在五年前就倒塌了，你的相貌也无比近似于当时的神父，虽然我知道你或许只是一串可悲的数据，但我还是想知道.....“

    “神创造出来你时，原型是不是当年那位神父。”

    神父合上了手中那本圣经，脸色肃穆地说道：“那位神父让我替他告诉你，不管你最后选择了什么样的道路，他都为你感到骄傲。”

    漆原凛瞳中掠过自嘲的微芒：“即使我成为了整个世界都嫉恨的极恶之徒，是么？”

    神父微不可觉地笑了：“即便如此，他也以你为荣。”

    【已达成条件——在教堂崩塌之前，在教堂中祷告日数超过六十天】

    【已完成事件——教堂的崩塌与神父的继承】

    【事件完成奖励——传承技能：预言诗经】

    漆原凛回过头，没有多加停驻地走出了教堂。

    整座教堂在转瞬崩塌开来，如同倒塌的厄舍府一般令人心生阴郁苍凉，难以言喻的沉闷如同密布的乌云般蔓延开来。

    唯有漫天鸦群缭绕在这座教堂的左右，如同日本的文化所记录的一般，它们仿佛承担了超度亡灵的使命。

    漆原凛行走在这座废墟般的城市之中，不久，他开口念道：“预言诗经。”

    【该技能的冷却时间为三个月，请谨慎使用，请说出您需要预言的方面】

    漆原凛并没有多加思考，他饶有兴致地念出了三个字：

    “安清律。”

    【出逃的怪物被打上了精神的枷锁，内心的撕裂使它更加强大，也更加易怒】

    【你将成为引导它走向真相的人】

    【终有一天它会突破枷锁重获自由，那时候它将做出自己的选择，但或许结果并不如你所想】

    【支配着时间的暴君将十年前的一切引导至了故事的伊始，告诉了不该告诉的人真相，它才是铸就了怪物的根本源泉】

    【经历了死亡后的重生，时间的反复轮回，怪物吞噬了直通天穹的漆黑巨树，化身为了毁灭世界的第三条龙，亦或者是化身为了哺育众生的苍青神木】

    【它的一念之间决定了世界的命运，如若世界迎来了第三条龙，那时你将迎来自己生命最后的赌局，教堂的晚鸦与冰中的舞者仅有一者可存活】

    漆原凛戴着漆黑手套的手捏着下巴，他幽邃的眸中掠过了一丝兴致：

    “不愧是我钦定的救世主，让我稍微期待一下好了，那场最后的赌局。”

    ..............

    ..............

    1月31日，早晨，夏威夷岛，度假餐厅的二层。

    “醒了？”蓝文叼着烟问道。

    安清律从床上起身，他环视了一圈，开口问：“队长，现在是几点？”

    蓝文满不在意地说：“早上九点，我找到楚启谟那臭小子了，他现在每天都在黑沙滩那边露宿，饿了就滚过来这边的餐厅用金币吃饭。”

    安清律挑了挑眉：“那他都在海边干什么，那里好像没刷怪。”

    “冲浪。”蓝文淡淡回道。

    “冲浪.....”安清律愣了下。

    蓝文看着安清律已经自愈得完好无损的双臂，说：

    “休息好了就起床，你昨晚不是说那个技能体系就差一点就能出来了？”

    “嗯，是差一点。”安清律回道。

    他很清楚地记得，系统提示音里提到他吞噬熔岩兽的特性，已经吞噬到了【身躯发生显著变化】的程度。

    那么离开创出新的技能体系就已经不远了。

    “收拾完就先下去吃早餐，吃完再去裂谷那边。”蓝文说。

    安清律动作很快地洗漱了一顿，他走到餐厅一层的时候，蓝文已经不见身影。

    安清律用500金币买了一份皮蛋瘦肉粥，草草解决着早餐，边查看着自己的个人面板。

    ...............

    【玩家等级：lv20（34000/90000exp）】

    【拥有的金币数量：77500个】

    【身体综合力量：D+级（代表整体身体素质，影响您部分技能的威力：世界树体系技能）】

    【神经反应速度：D级（代表肉体反应速度）】

    【精神强悍程度：D级（代表精神力强弱，影响部分技能的威力，以及对精神类技能的抵御效果）】

    【思维敏锐程度：D级（代表您思维速度的快慢，您在极限情况下该项数据曾突破过A级）】

    ..................

    安清律可以确认的是，自己的身体综合力量这一项属性应该是绝对要高于同等级的普通机体的，而且高出不仅一点两点。

    估计同等级的普通机体，这会的身体综合力量这一项应该在E级左右。

    值得一提的是，奇迹之海体系下的技能——漩涡的威力是根据‘精神强悍程度’这一项属性决定的，而不是像世界树体系的技能一样，根据‘身体综合力量’这一项属性决定。

    安清律吃完早餐后，就孤身一人朝着夏威夷岛的裂谷区域走去，他的目的很明确——在今天之内，用【吞噬】激活熔岩兽相关的技能体系。

