    “啊！官员们家中的田地有这么多吗？可是，我怎么听说那些官员个个都穷困潦倒，有的衣服都是旧的？”

    柳庆庆问道。

    “呵呵！这些人，一个比一个鬼精，他们深知财不外漏的道理啊，只是，有这么多银子却不能享受，他们不心累吗？”

    林凡冷笑道。

    听到林凡所说，柳庆庆等人皆是笑了：“陛下说的有道理啊，他们有这么多的银子，却每日心惊胆战，不敢外露，肯定心累。”

    “陛下，那您准备怎么做？现在京城之中都有这样的言论了，若是继续放任不管，肯定会有更多对您不利的言论啊！”

    听到他们所说，林凡笑道：“朕已经想好了对策，接下来你们就看朕如何完美的解决此事吧。”

    林凡带着几个小妮子在茶馆坐了许久，一直逛到了晚上，几个小妮子还是没有要回宫的意思，林凡便带着他们去逛夜市。

    夜市自古都是存在的，尤其是古代，因为没有电力，夜市上的摊位，都会自带一个灯笼。

    现在，林凡在北京城四处都装上了灯泡，这夜市上依然是每一个摊位都有一个红灯笼，而且，商品也是令郎满目。

    张嫣等人也是第一次来这总地方玩，一个个激动无比，开始四处去看，林凡也不担心她们的安全，毕竟，周围有锦衣卫盯着呢。

    恩？

    就在这时，林凡注意到有人在盯着自己，他快速回头，看到了黄玉儿，他不由的眉头紧皱，这小妮子是盯上自己了啊！

    她应该知道自己是皇上了，但依然敢紧跟自己，就说明他怀疑自己是林凡了。

    “鬼医黑蛇，你既然都加入了天下会了，居然还紧紧的跟着陛下，莫非，你还想对陛下下手吗？”

    就在这时，一名男子出现在黄玉儿的身后。

    黄玉儿眉头紧皱，此人可是悄无声息的出现在自己身后，可见实力不凡，而且，陛下的锦衣卫就在附近，他居然还敢出现在这里，莫非也是陛下的人？

    “你是谁？”

    黄玉儿问道。

    “在下黎旭。”

    黎旭笑着说道。

    黄玉儿转过身，便看到一名身穿儒衫的清秀男子，此时正连带笑意看着黄玉儿。

    黄玉儿眉头紧皱，道：“黎旭？我似乎不认识你吧，你是怎么知道我的身份的？”

    “鬼医之名，试问这天下谁人不知？你不认识我，我却认识你。”

    黎旭轻笑着说道。

    “我可没工夫认识你，没事的话滚远点！”

    黄玉儿冷声道。

    黎旭说道：“我这次来找鬼医，是希望鬼医能见一见我们少爷，他对鬼医爱慕已久，甚至是不在乎你以前的事情。”

    恩？

    黄玉儿眉头紧皱，这黎旭居然是别人的仆人，不过，他说的自己以前的事情是什么？是和林凡的事情吗？

    “呵呵！对我爱慕已久我便要去见他，那若是人人都对我爱慕已久，我岂不是人人都要去见了？”

    黄玉儿冷笑着说道。

    林凡看着黄玉儿和突然出现的年轻人交流，还以为他们认识，不过，他还是懂一些唇语的，看出了那男子的意图。

    呵呵！

    看来这京城之中，势力错中复杂，还是有人敢没事找事啊！

    “相公！你看我买的这个项链好看吗？据说这是西域的东西呢，虽然制作工艺一般，我却很喜欢！”

    柳庆庆笑着说道。

    “相公，你看我挑选的这个胭脂，用着很不错呢！”

    袁若初也跑来说道。

    林凡温柔的在她们二人的小脑袋上摸了摸，本想去帮着黄玉儿解围的，仔细想想，她自己应该能应付。

    林凡转身离开，黄玉儿的脸色瞬间就变了，她能确认，刚才林凡的确是看她了，而且看到了她被别的男子纠缠。

    但是却直接转身走了，莫非，真的不是他吗？

    “你难道不想知道怜儿的下落吗？”

    就在这时，黎旭突然说道。

    “恩！她！他在哪？”

    这一刻，黄玉儿的手都颤抖了。

    怜儿是她的妹妹，与她不同，怜儿医术虽然也很精湛，却心地善良，不管是什么样的病人来找她，她都会给人医治。

    但是这是医者的大忌，怜儿被有心之人盯上，在一个月黑风高的夜晚，被歹人掳走，当黄玉儿知道时，已经是数日后了。

    后来，黄玉儿第一次进入了黑市，目的自然是借助黑市的力量寻找怜儿，但是结果却是徒劳的。

    不过黄玉儿也有收获，在黑市之中成为了有名的鬼医，同时也认识了许多鬼市的高层，这提高了自己找到妹妹的希望。

    但是十几年过去了，依然没有妹妹的消息，这让黄玉儿一度认为自己的妹妹已经死了，现在从这个人的口中得知妹妹的名字，她如何能不激动。

    “额……鬼医大人，这是我们少爷让我说的，其它的我一概不知，不过，只要你跟我去见他，少爷就会将她在哪里告诉你。”

    黎旭沉声说道。

    “只是去见他吗？”

    黄玉儿问道。

    “恩，我家少爷对你爱慕已久，或许，只是想和你喝酒叙旧罢了。”

    黎旭沉声道。

    黄玉儿眉头紧皱，她道：“好！我跟你去见你们少爷，若是你们敢骗我，我一定会将你们碎尸万段的！”

    说罢，黄玉儿便跟着黎旭一起离开了，二人离开这里不久，便来到一处僻静的庭院，进入之后，便看到院中只有一颗石榴树，此时，在石榴树旁坐着一个少年。

    那少年看年纪也就十五六岁大，眼神清澈通透，看到黄玉儿之后，起身笑道：“都说鬼医是一个容貌绝世倾城的女子，我还不信，今日一见，果然是名不虚传啊！在下连城雪，见过鬼医姑娘。”

    恩？

    黄玉儿忍不住皱眉，没想到要见自己的是个孩子，她沉声道：“我来见你，只想知道我妹妹的下落。”

    “呵呵！你叫黄玉儿，你妹妹叫黄怜儿，黄莲是苦的，注定你妹妹这辈子要吃许多苦啊！”

    连城雪笑着说道。

    “你这是什么意思？我妹妹现在在哪里，若是有人敢让我妹妹吃苦，我定然要他百倍、千倍的还回去！”

    黄玉儿冷声道。

