    左雾也觉得很对，不过还要考虑一下成本，什么样的老将才合适。

    毕竟，主要是为了队内文化建设，花太多钱就不值当了。

    克里斯当然明白，“我们可以找合同结束的老将，不需要任何转会费用。”

    左雾笑了笑，心说克里斯考虑周到。

    “有合适的人选吗？”

    “嗯，大概选了几个。”

    克里斯早有准备，从自己随身携带的包里面，拿出了几份选手的资料。

    左雾翻看起来，前面几个人虽说都是老将，可总是不对味，差那么一点意思。

    最后一份资料，首先上面的照片看上去就让人眼前一亮。

    ——

    RNG选手：李昊

    选手ID：The King

    下面的履历，那是相当复杂。

    WE青训成员，来自遥远的S2，曾经的天才少年，可后来连续数场比赛没有发挥，光芒暗淡，快速从战队基石沦落为废砖。

    在阿布厂长等人今晚就走后，经过半年左右的时间，李昊也离开了WE。他的第二站是OMG，正值黑暗势力崛起，可惜在OMG基本找不到位置，只能再寻出路。

    凭借一手扎实的茂凯，成功加入EDG，再加上与厂长等人相熟，在EDG确实等到了一些出场机会，可是表现平平，之后，只能长久坐在饮水机边。

    15年冬天，作为交易中的添头，又在RNG履行最后的半年合同。

    按照合约时间，三天前就到期了。

    ……

    看完资料上的描述，提不上多亮眼，可是履历真的丰富，四年时间辗转了这么多俱乐部，而且都是很鼎盛的战队。

    虽然没啥表现，但底蕴这方面，肯定是比其它几个选择强多了。

    克里斯问道：“是选中李昊了吗？”

    左雾点了点头，“这个应该最合适，如此多舛波折的经历，应该能够给队内的年轻人带来极大的触动，而且他算是LPL赛区最原始的那批老将，味道就很对。”

    克里斯拨弄了一下稍显油腻的刘海，也是应和笑道：“我也觉得不错。”

    “好，我马上就去落实，自由人身份，只要他本人有意向，基本没问题。”

    他们又聊了聊，在中午吃饭之前，左雾就联系到了下面的运营部，然后运营部的工作人员立刻对接到RNG那边，再次确定了自由人身份且合同到期的事实。

    下午两点一刻，李昊的手机响了，他立刻叉掉排位等待。

    并不是家里打来的，陌生号码。

    “喂。”

    接电话之时，李昊的心里，隐隐有一丝期待。

    “你好，请问是李昊本人吗？”

    “是的。”

    “嗯，这里是Snake俱乐部......”

    这一刻，李昊抬起头，目光扫到出租屋的窗边，那边的一盆绿植在来回摆动。

    窗外，起风了......

    ……

    电竞记者Woj报道：“Snake战队更新最新转会交易，前RNG选手TheKing正式加盟，祝你们合作愉快。”

    ……

    这一条交易咨询没有引起任何浪花，蛇队粉丝在看到后，立刻查询了一下这位The King的信息后，跟着就意兴阑珊。

    确实，一个23岁的电竞老将，又不是什么出名选手，没什么好期待的。

    甚至Snake经理左雾都可以发誓，他签下李昊，真的只是为了增建战队文化。

    这是非常非常单纯的目的。

    而且，如果没有克里斯乱入的话，连这个单纯的目的都不会有。

    ……

    5月22日。

    这一天，Snake俱乐部来了两位新人。

    除了李昊之外，就是有着越南小Faker之称的骚芬。

    他戴着黑框眼镜，皮肤黝黑，看上去挺健康。

    李昊并没有受到冷落，不过年轻有天赋的Sofm，自然更受欢迎。

    对于蛇队的态度，李昊已经很满意了。

    人生模拟器加现实，他足足有十几年的板凳经验，面对眼前的场景，李昊太坦然了。

    这一切，左雾和克里斯都看在眼中。

    不愧是S2顶级陈酿，这股在赛区摸爬滚打后产生的稳重气息，太齁了。

    看来，没有选错人。

    中午12点，众人准时开饭。

    夏季联赛过几天就要开始了，截止今天，Snake的人员算是正式齐整，大家也要互相熟悉，在后续的比赛中好好配合。

    饭后，运营部的人单独找了骚芬和李昊，当然是为了合约的事情。

    小房间内，左雾拿着合同，把细则说了一下。

    包括了工资、待遇、奖金分配、俱乐部任务、训练指标等等，各方面都谈论到了。

    之后，左雾又委婉的表达了自己的意思。

    李昊秒懂，大概明白为什么Snake要签下自己了。

    他准备简单应和一下，没想到脑海中突然‘叮’的一声！

    LOL老神系统：“触发随机任务，获得左雾的好感。”

    “作为一名站在退役边沿的老将，在没有发光发热之前，被管理层认可，你会获得更多的机会。”

    “……”

    左雾发现，在他说完那些话的时候，面前的李昊面色突然一变。

    嗯？难道我还不够委婉？

    自尊心太强了吧，没有搞清楚自己的定位吗？

    左雾正要皱眉，下一秒发现自己误会了。

    “经理，请放心。”

    “我会努力把我这些年得到的经验分享给战队的天才选手们，虽然我的见识一般，但也非常愿意为战队做出自己的贡献。”

    “不管是平常的训练还是生活，我会润物细无声的把一些事情做好，哪怕有一丝作用，也是值得的！”

    “从我加入Snake的那一刻开始，我就是这个大家庭的一份子，为了蛇队未来的辉煌，我会配合俱乐部完成各种任务。”

    “在我生涯最后的时间，我会做好我能做到的一切。”

    “作为一名LPL老将，这也是一份义不容辞的责任。”

    “……”

    看李昊满脸真诚且沧桑的模样，那锐利内敛如同阅遍冷暖的目光，左雾感觉自己的灵魂仿佛都被洞穿了。

    竟然有这种层次的觉悟！

    左雾有点感动，开始相信一件事，曾经的天才少年哪怕失去了光环，但那颗初心或许依然保持着。

    对这个赛区，他依然热爱。

    一想到刚才内心很恶意的揣测，左雾有些羞愧，他立刻拍着胸脯说道：

    “李昊，平时好好训练，保持状态。”

    “在Snake，你会得到出场机会！”

    “左经理，我时刻在准备着......”

    “……”

    左雾说这些话的时候，已经把自己才和爽全保证‘老将只是为了文化建设’这样的话给忘的一干二净了。

    望着左雾那胖胖的身体摇晃着走出门口，李昊的脑海又是‘叮’的一声。

    “左雾对你的好感度：很有好感。”

    “此刻左雾的内心独白：不忘初心的少年啊，从他的身上，我回想到了当年，我们艰难的组建华义spider，13年2月初，斩杀WOA黎明之翼，成为季前赛第一支进军LPL的队伍，那时何等的期待。”

    “可短短3个月就等来了落幕，战队直接解散。”

    “那份初心不能忘，一定要在Snake身上实现梦想，我要更努力的去挖掘拼图！”

    ……

    系统：“任务完成！”

    “任务奖励：夏季赛三周之内，你会获得一次触发机制，因而获得出场机会。”

    “珍惜这次机会，踏出成为老神的第一步吧！”

    ……

