    郭辰知道了自己的前世是在民国时期，唏嘘不已。

    但他的脑海里的确没有前世的记忆，童月的诉说，对他来说，就像听天书一样，心中虽有颇多感触，但也无法犹如童月那般痛彻心扉的感受。

    童月柔声问道：“萧老太爷是你的亲爷爷？”

    郭辰点了点头，童月又问：“可你为何姓郭？”

    “我从小就被萧家给抛弃了，是我的养母把我养大，我养父姓郭，我当然也就姓郭了。但我实际上却是姓萧。”

    童月露出了温柔的笑，道：“你前世叫郭辰，今世你虽然不是郭家的人，但却是阴差阳错地也叫了郭辰。这就是天意。我得到那位世外高僧的点拨后，当即就来到了华都市寻找你。却在当天黄昏，我路过那片小树林的时候，突然遭遇不测，在危急时刻，救我的人竟然是你，这也是天意。我今天站在我前世殉命的地方，睹物思人，精神很是恍惚，随时都有掉下去的危险，又是你救了我，这又是天意。”

    听她这么说，郭辰仔细一想，还真是这么回事。难道这都是冥冥之中注定的？

    童月突然想起了什么，忙道：“对了，你说到这山上来采药给你爷爷治病，但你到底要采什么药？”

    “我前两天去了老家的草莽山，采了十六味药，但还缺两味至关重要的药，安息香和赤灵芝，我只好到这苍云山上来碰碰运气，看能不能找到这两味药。”

    童月顿时一愣，急忙又道：“你要找的那两味药真的是安息香和赤灵芝吗？”

    “是的，没错，我现在缺的就是这两味药，我要尽快寻找到才行。不然，只能去药店买了，但那样的话，疗效会大打折扣。可很多药店也根本就没有安息香和赤灵芝。”郭辰说到这里，不禁叹了口气，很是犯愁。

    童月又柔眸笑了起来，道：“我和你的相遇，就是天意。”

    说着，她松开了郭辰，弯腰伸手在那棵树下摘了一片叶子，举起来对郭辰道：“你看这是什么？”

    郭辰伸手接过，仔细地看了起来，又闻了闻，大喜过望地道：“这就是安息香。”

    童月笑道：“没错，这就是极难寻找的安息香。”

    “童月，你也识药？”

    “我前世在华都女子师范上学的时候，学的就是药理专业。本草纲目我都能倒背如流，对各种药物更是熟悉的很。当时，华都女子师范的老师就经常带我们到这苍云山上来辨认各种药材。整座苍云山上，也只有这个地方才有少量的安息香。你今天要是不遇到我，恐怕你在这山上找一个月，都未必能找到安息香。”

    郭辰心中大喜，情不自禁地伸手又搂住了她，很是感激地道：“童月，多亏遇到了你，不然，我还真找不到这安息香。”

    “郭辰，这又是天意。命中注定，咱们两个是分不开的。”

    郭辰忙点了点头，道：“童月，我现在终于信了，这么多的巧合，不是天意又是什么？”

    童月突然秀眉一蹙，道：“郭辰，你前世在燕京大学所学的专业是国文。难道你今世学的是医？”

    郭辰心中一沉，对这个问题，他至今都困惑不解。但这个时候和她谈这个问题，恐怕一时半会说不清楚，只好道：“这件事一言难尽，等有空的时候，我再告诉你吧。安息香找到了，但赤灵芝还没有找到。”

    “赤灵芝比安息香还要难找。当时我们的老师带我们到苍云山上来辨认药材，唯独就没有找到赤灵芝。但我知道赤灵芝在什么地方？”

    “啊？真的？在什么地方？”

    童月伸手指了指深不可测的山谷，道：“赤灵芝就在谷底，也就是我前世葬身的地方。”

    听到这里，郭辰不禁打了个寒颤，声音发抖地道：“真的？”

    童月抬头看了看天空，道：“现在天色晚了，没法下到谷底。咱们明天再来吧，我一定帮你找到赤灵芝。”

    郭辰急忙点头，这一次童月没有说这又是天意，但郭辰却说了出来：“看来这真的是天意。”

    童月柔唇一笑，道：“走吧，咱们也该离开这里了。”

    离开的时候，郭辰和童月手挽手在前，柳征和柳服在后跟着。

    对于郭辰和童月的相遇，他们两个感到很是惊奇。但他们两个是萧老太爷派来专门保护郭辰的，他们虽然和郭辰是表兄弟，可以无话不谈。可他们毕竟是保镖，既然是保镖，那就要懂规矩。该问的则问，不该问的一个字都不能说。

    郭辰和童月来到了童月所住的酒店，童月在这里开了一个房间。

    这座酒店的房间，几乎都是双人间。郭辰要再开两个房间。

    童月问道：“为何还要再开两个房间？”

    “我住一个房间，柳征和柳服他们两个住一个房间。”

    “你只开一个房间，让他们两个住就行了。”

    “那我呢？”

    童月有些羞涩地道：“你住我的房间。”

    郭辰忙道：“不行，坚决不行。童月，咱们现在还不能住在一起。”说到这里，郭辰感觉自己的脸滚烫的很是厉害。

    扑哧一声，童月笑了起来，娇嗔地道：“你想到哪里去了？我让你住在我的房间，是想和你单独说话，没别的意思。”

    “这------恐怕也不太好吧。”

    “能有啥不好的？咱们就住一个房间。”

    童月的执拗劲又上来了。

