    有了这一层关系，现在D州的情况基本是掌握在了江适衡的手里，因为刘军长站在他那一边了，有了刘军长的撑腰，江适衡的义子，江筱的那一个干哥哥成城，在军区里也彻底地站稳了脚跟。

    D州的那些商户，也是因为这种种原因，现在也都抱团表示支持江适衡。

    所以，即便是江老太爷还没有正式宣布把江家交到江适衡的手上，即便是江老太爷现在本人也在京城，没有在D州，但是，江适衡也已经彻底地把控了江家，带着江家，继续坐稳了D州龙头的位置。

    他要是有江筱这么一个女儿，那还等于有了孟昔年这么一个半子呢。

    江筱的本事，能够收服孟昔年这样的恶霸，当然也得列为其中一件。

    至于高伟，他曾抱以厚望的亲儿子，到底能干什么？

    他当初倒是想着，江筱去了D州，孟昔年去了江城执行任务的这么一段时间，他能够在京城干出一番什么事来。

    但是没有想到，因为之前江筱与崔夫人的那么些交情，现在很明显的，有事没事，崔将军时不时地会过问一下孟家和江家的事情，连带着跟黎汉中的关系好像也好了不少。

    这些人中间，就是因为有一个江筱。

    别看江筱只是一个画画的丫头，她把这些人都拉起来了，拉成了一张网。

    别人还没有完全看清楚这其中的关系，他却是看清楚了的。

    他也希望自己的儿子能有那样的本事，没有想到高伟回来之后第一件事就是跟他争吵年慕彤那一个女人的事情。

    这当真是让他失望至极。

    高伟有多恨江筱，高明其实是知道的，他这个时候提起江筱，也是故意的。

    高伟眼睛瞪得牛眼一般。“你不是也斗不过江筱那个死丫头吗？那你说我干什么？江筱那个死0丫头受伤了？这可真的是普天同庆的好事啊！我这就去买一串鞭炮到她家门口放去！”

    高伟嚷嚷着，用力地甩开了高夫人的手，如一头牛一样冲了出去。

    他真的觉得自己窝囊极了！

    自己的老婆护不住，还要被父亲拿来跟一个死丫头比较。

    一想到江筱，他就恨得牙痒痒的。

    所以，冲了出去之后他当真去买了一串鞭炮，抱到了江筱家门口，铺在地上，立即就点燃了。

    他刚刚点了鞭炮的时候就已经让保镖发现。

    这两个保镖还是黎汉中派过来的，他们以前也是跟着黎汉中和江映琼，京城这些权力圈子里的人还是多少认识一些，所以他们也认出了高伟。

    但是即使是认出了他，他们也没有手下留情，立即就将高伟架了起来。

    “放开我！你们知道我是谁吗？我是高明的儿子！”高伟大声地叫了起来，他的心里充满了一种报复的快感，他父亲不是对他很是失望吗？他就再嚷嚷好了，让他再丢脸一些算了！“听说江筱那个死丫头受伤出事了啊？真是可喜可贺，普天同庆啊！我多好啊，还买了鞭炮来给她庆祝呢！什么时候她要是死了，我再送几个花圈过来！”

    