    “要不，往后给王上上书，先给大田令斟酌定夺？”

    陈平几句话，大田令当即被怼的面红耳赤。

    “大田令，你意欲何为？”

    太后赵姬发当孩子当即呵斥了一句。

    驳斥陈平，就是驳斥她的面子。

    若不是陈平阻拦，这帮人的脑袋，早都搬家了。

    “太后，臣不敢，臣失言，失言啊！”

    大田令当即跪下道。

    众人色变，大田令此举，固然是可有可无。

    但也是有法所依，太后此举，是不是太过严苛了。

    “哼！”赵姬冷哼一声，不再言语。

    “各位大人，若无意见，本太子傅继续了！”

    陈平环视了众人一眼，朗声说道。

    “此次重建军政制度，大要有六。”

    “其一，新兵招募，两年一征。”

    “其二，要塞修葺，改由所属郡县施工。”

    “其三，战马以买为主，关中禁开马场，确保数万亩良田产粮。”

    “其四，所有大军物资，均可商旅订制。”

    “其五、军工爵赏赐，一律交由郡县施行！”

    “其六，在关外各郡县兴建大仓，首批粮食国库调拨，其他均由当即郡县负责，确保大战之时，大将军能够就近取粮！”

    陈平拿出一卷竹简，徐徐读完。

    在场众人一听，当即心头就是一凛。

    太子傅此举，是加强，优化了郡县的作用。

    为大军东出先行谋划。

    此外，关中禁马场之事情，要害之处在于恢复关中农耕，确保大秦腹地粮食充足。

    这新兵招募，更是颠覆秦国历史。

    以往，都是大战之前紧急招募一批，或是大败减员超十万以上再行招兵。

    如此，新兵来不及训练，和已有将士的即战力无法匹配，更无法融入各种战法。

    为了弥补以上不足，往往都是集中从老秦部族中招募。

    进而造成关中、陇西老秦人大幅减少。

    老人、妇女耕田不利，导致大批良田逐渐荒废。

    稍稍一阵思索之后，朝堂诸公纷纷点头。

    此番整改，无论对老秦人，对秦军，对秦国，都是有百利而无一害。

    同时，也释放出了明确信号，那就是秦军要东出打仗了。

    “各位大人可有异议？”

    陈平环视众人，眼神尤其在三喷身上，注视了片刻，朗声问道。

    “好，如此甚好！”

    “妙！”

    “彩！”

    大将军王翦、国尉蒙武、廷尉蔡泽纷纷叫好。

    丞相一派，虽然心头不悦，但是此举当真是利国利民，找不出一点反对的理由。

    尤其三喷，想跳出找茬，但是刚接触到陈平的眼神，他们似乎又嗅到了屁股被打开花的味道……

    “丞相以为，如何？”

    看吕不韦毫无表示，陈平笑问道。

    此举，利国利民不假，但是多少还是削弱了丞相府的权力。

    以往，诸多事情都要是丞相府下令督办，现在几乎都交给郡县直接操持了。

    另外，丞相府属下部分官署的工程红利吃不到了。

    比如要塞修建、修葺这等工程，以往都是掌工程的邦司空负责。

    各种军中器械，多半也是由掌百工制造的工室丞负责。

    这是丞相一派官员福利来源。

    更有甚者，诸多官员的子侄都是混迹于这两个有油水的官署混差的。

    如此一来，估计有些人都要失业了。

    这一切，吕不韦自己心里清楚。

    但是他清楚，大势不可违。

    “太子傅此举，是秦国百年社稷所需！”

    “老夫佩服之至！”

    老银币就是老银币，纵然心里极为不爽，但是脸上依旧是浓浓的笑容。

    “呵呵呵，既如此，长史即刻成书，朝会后发出咸阳！”

    赵姬当即说道。

    此次重建军政制度，吕不韦同不同意，都不是重要。

    陈平能在朝堂上给吕不韦这个面子，在赵姬看来，就已经足够了。

    还要啥自行车啊？

    “还有一事，需和诸位商议。”

    “眼下我秦军东出在即，各关隘要塞，须大将重兵防守！”

    “故而本后决定，调任大将军王陵为武关守将，防楚军趁机来犯。”

    “赢豹将军驻守九原，以防匈奴作乱！”

    “国尉蒙武，出任离石守将！”

    “大将军王翦，总掌秦军，勤加操练，明春三月，领兵东出！”

    一席话说完，众人一时愣怔了。

    军中将领大换血啊。

    一干老将都要被换下来了。

    王翦掌控秦军。

    这雷霆之势换将，事先竟没有任何人知晓。

    老王陵的脸上，先是一阵涨红，继而，逐渐缓和了下去。

    他心里清楚，早晚会有这么一天，只是这一天的早了一些。

    秦军交给王翦，他是放心的。

    但是太后此举，或者说是陈平此举，也太过霸道了。

    王翦则多多少少有些懵，他同样也是什么都不知道，这稀里糊涂的，百万秦军就交到他手里了。

    就算是此前陈平有国暗示，他也一时间消化不了。

    老赢豹就更不用说了，这临时被喊来开会，本就有些一脑子糊涂，不想直接调岗了。

    不过，他心里是接受的，自己的斤两自己多少是清楚的。

    “怎么，几位将军有意见？”

    赵姬见老王陵、老赢豹、王翦三人都愣怔着，不由问道。

    “臣等领命！”

    几人如梦方醒，连连拱手说道。

    吕不韦心底一颤，好强硬的手段啊。

    调换军中大将尚且如此，更何况他们？

    为今之计，只能是加快自己的计划了。

    “好，好！”赵姬点点头。

    “今日第三件事，是明春东出之事！”

    “具体还是由太子傅与诸位大人说说！”

    来了，重点来了。

    无论是重建军政制度，还是调兵换将，终极目的，都是为了秦军东出。

    众人几乎是屏住了呼吸，侧耳倾听。

    “各位大人，我大秦百年以来，励精图治，自孝公以来，国力日强！”

    “近月来，和山东连番三战，皆大胜，士气空前高昂！”

    “和山东合纵联军一战，山东大败，国力不堪。”

    “正是我秦军东出，成就霸业的好时候！”

    “故而，本太子傅以为，韩国为东出障碍，秦军当先灭韩国，彻底打开东出门户，随后逐一攻灭其他几国！”

    “诸位大人以为如何？”

    陈平环视众人，徐徐说道。

    “我反对！”

