    商业区，品茗茶楼。

    这是一栋三层高，装潢古香古色的茶馆，作为庇护所内少有的高档休闲场所，环境清幽，是很多大势力首领展开合作交谈时，首选的地方。

    幸存者们私营的餐饮店，由于店面租金的缘故，很多并未划分出包厢……唐禹清楚问题似乎出在他自己身上，然而降低租金是不可能的，他就是租不出去，把店面烂在那儿，也不可能降一毛钱租金！

    就只能由自己出资，开设一间高档茶楼，赚不赚钱其次，关键要保住商业区高逼格的标签。

    品茗茶楼在他的打造下，逼格也确实不低。

    唐禹一进门，立刻就闻到股淡淡的花香，让人精神一震，这里提供的茶叶也非普通，有加了宁神花的花茶，喝了提神醒脑，对精神力可起到增长作用。

    其它茶叶，也都效果非凡，除了消费极为高昂这么个缺点外，很受高阶觉醒者，大势力首领之类的大佬人物欢迎。

    纵使无法天天泡在茶馆，每当约谈其他势力见面时，也要选在品茗茶楼。

    象征了实力，也倍有面子。

    ……

    来到三层一间包厢前，临东祖龙团长周正雷，以及不少随行护卫人员，都已经站在门外等待，以示敬意。

    唐禹冲他们友好地点了点头。

    却又想起了护卫队组建计划，相比起陆建军大批护卫随行人员，自己独自一人到来，实在是太没有逼格了，彰显不出一方豪强的气派。

    即便护卫队于他而言只能起到装饰和跑腿作用，而陆老将军出门，不带护卫队却随时可能置身于危险当中。

    ……

    包厢内。

    一段时间不见，陆老将军变得年轻了不少，两鬓的些许白发，已经消失不见。

    一番寒暄，陆建军脸上挂着温和的笑容，“唐小兄弟年轻有为啊，多亏了你们研发的淬体药液等辅助药剂，才有机会觉醒，我这个老骨头还能再拼几年。”

    唐禹感知了会，陆建军气息在觉醒三重左右。

    不强。

    以临东的财力，资源不缺，将实力堆积至觉醒五重巅峰，是不难的。

    陆老将军觉醒至今，也有不短的时间。

    唯一的解释，便是陆老将军对实力并不在意，按他的话讲，成为觉醒者后，身体的老毛病已经少了很多，精力也变得旺盛，就足够了。

    “哪里哪里，我也是运气好……”

    唐禹笑着回应，老将军值得敬佩，但他不可能因此泄露机密配方。

    陆建军也没有深究的意思，很快便谈到两天前，古灵建都一事。

    “北庭这两天已经证实，声音传遍了大夏国境内所有区域，至少，各个大型庇护所的幸存者，都能清晰听闻。”

    顿了顿，陆建军继续道，“声音源头，也就是古灵都城所在的位置，也已经清楚，虽然不在大夏国境内，但距离不远，就在昆仑以西，帕米尔高原之上。”

    唐禹了然点头。

    帕米尔高原，只有一小部分在大夏国境内，古灵都城显然建在他国地盘上……昆仑以西这个位置，也十分微妙。

    随即愣了愣，觉得不对。

    “北庭的人已经去过古灵都城了吗？”

    两地之间相距甚远，如果短短两天内，北庭觉醒者便有能力抵达帕米尔高原，唐禹觉得要重新估算北庭的实力。

    陆建军也愣了一下，哑然失笑，“怎么可能，夏国以西，大型庇护所也很少，到底要不要和古灵接触，高层还在商榷当中。”

    这里的高层，指的是大夏国高层。

    “不过，确定古灵的位置，并不困难，你知道可以从声音中，察觉源头的方向。”

    唐禹点点头。

    陆建军沾了茶水，在桌面上画出一条直接，“在临东，声音源头位于西北方，而在北庭，声音却是从西南方传来，只要在世界地图上，画出两条直接，交汇的那一点，就是古灵都城的所在。”

    “不过，这种方法，也只有北庭收集了我们各个庇护所的信息，才能做到，单单一个，或者临近几个大型庇护所，却没法做到这一点。”

    唐禹愣住了。

    扶着额头。

    临东做不到，但他，只要和外派的几名追随者稍一联络，就能得出古灵都城的位置。

    这么简单的数学知识，他竟然没想到？白瞎了他当年数学小王子的名头。

    ‘灰刃他们竟没有一个人提醒我……算了，他们大概没学数学，以后是不是该给追随者们开设一些基础课程，芝士的重要性可见一斑。’

    一瞬间发散的思维又想到了许多。

    “北庭对这件事又是什么看法，突然冒出一个古灵皇族，会导致人心浮动吧。”

    陆建军苦笑，“古灵皇朝拥有强大的力量，有的人觉得应该警惕，有些人觉得可以合作，但有的人甚至认为，古灵是来自第四纪的人类，属于祖先，向他们寻求庇护也未曾不可。”

    两天时间，他通过北庭了解到的消息，远比从口中说出的多。

    第三种观点的人，不在少数。

    陆老将军本人并不接受这一点，大夏国民是炎黄子孙的后代，什么时候轮到突然冒出来的人做祖宗。

    一点血脉联系都没有，指望那些人，不异于天方夜谭。

    第四纪人类杀害掌权者，抢占庇护所之类的事情，他也不是没有听说。

    自嘲笑了笑，陆建军突然想到了什么，问：“忘了说有关第四纪的事，实际上我知道的也不多，那是个距离我们很久远的时代，而有一群人，通过某种手段，沉睡了数万年，到了今天苏醒。”

    看到唐禹面色不变，陆建军了然：

    “小兄弟发掘过第四纪的秘境？”

    并非不可告人的秘密，唐禹点点头，“是了解一些，听说第四纪的人沉睡至今，就是为了在这个年代，突破成为超凡，单从这一点上讲，第四纪人类的实力，就要远远超出我们。”

    “却是如此，现在武器也少有具备威胁超凡的能力。”陆建军抿了抿茶，“但好在超凡难以突破，从第四纪沉睡至今的人，据说个个天赋非凡，但突破超凡，仍很困难，或许要以数年，数十年记，到了那时候，我们大夏国，相信也能拥有不弱的力量。”