    咣！咣！咣！

    一阵阵急促、震耳的钟鸣回荡而出，响彻整个天地。

    各方势力纷纷脸色一变，从帐篷冲出。

    “怎么回事？”

    “盟主在召集众人，难道拿下了天庭的高手，快去看看！”

    无数人影冲了出来。

    皇室的四位王子也是脸色一怔，走出帐篷。

    “不会真的拿下天庭高手了吧？”

    四王子低语。

    “皇城那边命案又发生了，太子的意思是尽早着急群雄入宫，如果能拿下天庭最好，这样选拔大会可以尽快结束，我们就可以宣布太子的命令！”

    三王子道：“走，过去看看！”

    他们迅速走了过去。

    血袍老祖等人也是面面相觑。

    这次召集不知又是为了什么？

    他们回头看了一眼帐篷。

    帐篷内，齐云依然没有出来。

    “血袍老祖，我们要不要过去？”

    赤发魔君问道。

    血袍老祖思索片刻，道：“我来问一问主公！”

    他取出通讯古玉给齐云传信。

    圣土空间。

    一处不大的祭台。

    上面躺了一个草人，草人胸前中了一根羽箭，上面有两个大字【邪祖】，头上和足下的两盏灯火已经全部熄灭。

    齐云注视着祭台，自语道：“这下应该死了吧。”

    按照钉头七箭的记载，灯火一灭，魂魄便散。

    如今自己只是用了三天就活生生拜死了邪祖，钉头七箭书果然强大。

    嗤！

    忽然，身上通讯古玉发光。

    齐云抓出古玉，倾听起来，很快眼睛一闪，露出微笑，走出了圣土空间。

    帐篷之外。

    齐云的身躯轻飘飘走出，淡淡的道：“走吧，去看看盟主召集众人是为了什么？”

    血袍老祖等人顿时躬身称是。

    他们一群人穿过帐篷，跟着其他势力，很快再次汇聚到了广场之处。

    钟鸣声源源不断，咣咣震耳。

    在所有人都到来之后，终于，钟声停下。

    道邪、玄冥二祖、苍龙道人、屠天、红莲圣僧等一群老古董，纷纷走了出来。

    如今这群老古董，各个脸色古井无波，从外面看起来让人看不出丝毫异常。

    道邪目视着众人，声音响起，回荡整个广场，“各位，此次召集大家而来，是有一件紧急事情向各位宣布，邪祖昨晚因为临时有事，自愿放弃盟主之主，已经于昨天深夜离开此地，如今我们要重新选择盟主，来统帅群雄！”

    哗！

    下方一片喧哗。

    各方势力皆是惊愕的瞪大眼睛。

    盟主走了？

    要重新选择盟主？

    这开什么玩笑？

    “盟主怎么会说走就走，这也太不负责了！”

    “不错，他走的时候，为何没有通知众人？到底是怎么回事？”

    很多人大声嚷嚷。

    “安静！”

    玄祖开口大喝，“盟主他确实是有事走了，但是却把我哥俩留了下来，让我哥俩继续为联盟效力，如今我们就重新选择盟主，各位，老夫选择道邪为新任盟主！”

    “老夫也选道邪！”

    冥祖大喝。

    道邪的脸色豁然变了，惊怒交加，看向玄冥二祖。

    这两个人居然直接将他推了出来。

    这是想让他也死？

    “不可，贫道实力卑微，何德何能，怎敢担当盟主之位？”

    道邪急忙大喝。

    “本座也选道邪，道邪不仅实力强大，且任劳任怨，鞍前马后为我们联盟办事，这种负责任的态度正是我们联盟需要的，道邪真人担当盟主，是众望所归！”

    叶巡天开口喝道。。

    “不错，还有本座，本座也这样认为！”

    屠天说道。

    “还有我，我也推举道邪。”

    众多老祖相继出口。

    “你们…你们要做什么？”

    道邪脸色震怒，看向这群老祖。

    叶巡天传音道：“道邪老兄，如今为了联盟，还请委屈一二，你放心，你成为了盟主之后，大伙定然在你身边不离不弃，绝不会让你再步邪祖的后尘，各种重大决议我们可以通过商议来进行决定，天庭就算要找，也不一定是要找你。”

    “该死，你这会害死我的！”

    道邪惊怒传音。

    叶巡天不再理会，开口大喝：“道邪真人已经答应接任盟主，各位，我们拜见盟主！”

    他率先躬身参拜。

    其他老祖纷纷效仿。

    下方众人一片哗然，很快也都跟着拜下。

    “参见盟主！”

    无数强者大喝，山呼海啸，声音震天。

    血袍老祖等人全都懵了，完全不明白发生了什么。

    齐云露出一丝微笑。

    又有一个盟主。

    “我们也拜见吧！”

    他当即跟着一同拜见。

    皇室方向。

    三王子、四王子、七王子、八王子全都脸色茫然，面面相觑。

    道邪成了新盟主？

    怎么会这样？

    道邪是他们这边的人，如今道邪成了新盟主，那不是说他们皇室还是可以继续执掌大权，这除天联盟还是会落在他们手底？

    可为什么？

    这些老祖怎么会突然改变注意，一同推举道邪？

    这些王子心头翻涌，难以想通。

    道邪一脸震怒，看着所有人在叩拜，此刻再想拒绝已经是根本不可能，他咬牙切齿，脸色铁青，看着眼前的叶巡天、玄冥二祖、苍龙道人、屠天等人，恨不得将他们全部拍死。

    这群混蛋是拿自己做挡箭牌。

    他深深吸了口气，开口喝道：“好了各位，全部起来吧，既然本座成为了盟主，那本座现在就认命其他的护法、长老、客卿和堂主，我们除天联盟的左右护法分别是玄冥二祖、九大长老则是叶巡天、苍龙、屠天、红莲圣僧、黑天尊者、魔刹、无忧…”

    他直接一一任命。

    这些老古董纷纷脸色一变。

    原本他们还打算再继续拖延下去，但没想到道邪居然直接任命，这下就等于将他们也全部拖下水中了。

    很快九大长老、四大客卿、十二位堂主被全部任命完毕。

    不出所料，全都是老古董。

    根本没有其他势力的事。

    连齐云他们的通天教都没被任命上，其他势力更别说了。

    血袍老祖眉头紧皱，低语道：“这群老变态瓜分权力当真是有一手，公子，我们真的要听从号令吗？”

    这些老古董各个狂妄自大，目中无人，是一点没将其他势力看在眼中。

    齐云露出一丝淡笑，道：“听从，为何不听从，不过这盟主能不能活下去还是两说，说不定明天我们又要换盟主了！”

    血袍老祖等人脸色一怔。

    “公子的意思是？”

    绿袍老祖小心问道。

    “等着看好戏就行！”

    齐云笑道。

    一番任命下来，各方老古董各个脸色变得阴晴不定。

    道邪暗暗咬牙，似笑非笑的道：“各位护法、长老，还请跟随本座一同拟定联盟的法规吧，所谓国有国法，家有家规，如今本座身为盟主，各位都要听本座的才行，若不然就是背叛联盟，是要杀头的！”

    各方老古董皮笑肉不笑，纷纷点头。

    “好说，好说。”