
　　而且万象全息手机卖的如此火爆，家电和万象全息手机带来的利润相比，简直就像是九牛身上的一根毛。

　　现在这种情况，投资三百亿在家电上，说是杀鸡用牛刀都是小的了。

　　不过，陆泽身为榜样的影响力也不是盖的，立马就有支持者跳出来反驳了这些言论。

　　陆泽也是立马就将工厂生产家电的证据给贴了出来。

　　“看看，现在华融家电的工厂都已经在运作了，真不知道你们的这些言论到底有没有过脑子？”

　　“是啊，陆泽现在可是华中的榜样，怎么可能会骗人呢？”

　　“网上会出现这种言论简直就是神奇，我本人都是华融电器工厂上班的，我能证明这一切都是真的。”

　　……

　　陆泽看到这一幕，脸上顿时都笑开了花了。

　　虽然他不喜欢出名，但是现在陆泽也是体验到了出名的好处了，对于华融集团的造谣，自己都不需要动手，网友们就自行帮助自己解决了。

　　当然，陆泽也不会放过这些抹黑华融集团的小媒体，他直接就是将律师函送到了他们的手中。

　　而当那些小媒体收到来自华融集团的律师函后也是一脸的懵逼，立马就删除了所以抹黑华融集团消息。

　　拿钱办事，但他们打死也是想不到华融集团居然真的会告他们，而他们也明白，要是他们真的站在法庭上的时候，绝对的是必败无疑的。

　　华融集团的老板可是华中的榜样，而法庭也在华中，别说自己是造谣，就算自己说的都是真的那有怎么样？

　　就算是人们都支持他，但在陆泽的法律公司面前，从来都没有人能够赢下一场官司。

　　而当网友们看到网络上那些抹黑华融公司的言论一夜之间凭空消失，也是一阵无语。

　　众多网友纷纷吐槽。

　　“本来还以为他们能够有多大胆呢，没想到一被揭露就怂成狗了。”

　　“是啊，还想着这些黑子能够硬气一点的呢。”

　　“这些黑子居然敢对华融集团下手，简直就是不过脑子想想，偌大的华融集团岂是他们能够黑的动的？”

　　看到谣言被删除，国内的家电商也是无奈。

　　没想到，华融集团都没有出手，光是靠网友们自发的组织，就被攻破了。

　　现在他们也是没有任何的办法可以对付华融电器了，就算华融电器的产品不如外国电器，甚至和他们差不多。

　　但是华融电器的背后可是有着一个华融剧团支持着，而他们呢？什么都没有。

　　难道现在就只能等着华融电器壮大起来，让后将他们给排挤出去么？一众的家电商都沉默了。

　　这个时候，一个家电商提议道：“要不我们也像那些超市一样去投奔华融电器吧。”

　　“现在凭我们肯定是无法对付华融电器的，就连外国的电器也已经是自身难保了。”

　　“投靠了华融电器后，至少还能跟在后面喝口汤，不至于被灭掉。”

　　大部分的国产家电都是点头同意，只有少不份的家电还是选择继续和华融电器继续抗争下去。

　　不过他们的结局大家都看的出来，必然是惨死，而外国品牌的家电却是对于华融电器的消息展开了会议。

　　“现在我们不得不承认，华融电器已经是一个威胁了，自从他们的消息发布出来后，我们各大家电的营业额全部都是直线下滑。”

　　“还有那个国内品牌的电器也是，他们居然想要靠我们来打压华融电器，等我们解决了华融电器后，下一个就是他们！”23sK.com

　　“现在我们要赶紧出手了，等华融电器的新产品还没出来，不然就会是一个极大的变数。”

　　就算这些外国品牌的家电对自己的品牌有自信，但是知道了华融电器投入三百亿的巨资，也是让他们不得不重视起来。

　　佟总兴奋的对着陆泽道：“陆大师，好消息，有不少的国内品牌的电器商，想要来找我们华融电器商谈合作的事宜。”

　　陆泽微微一笑：“之前对我们下手，现在没办法了想着来投靠我们了，真是可笑。”

　　闻言，佟总疑惑道：“陆大师，那我们是拒绝他们？”

　　陆泽摇了摇头：“为什么要拒绝，既然他们想要来当小弟，那就让他们当。”

　　“等到了我的手下，之前的账有时间和他们慢慢算，现在当务之急就是要将新的家电产品给研发出来。”

　　“我觉得那些外国品牌的家电是不会就让这件事情结束的，最近恐怕他们有会有什么大动作。”

　　佟总想了想，突如想起了一件事：“陆大师，自从我们的消息发布后，那些外国品牌的家电全部都取消了打折，恐怕真的是像你说的一样，要有什么大动作了。”

　　陆泽沉思了一阵，随后郑重说道。

　　“现在你去关注外国家电商的一切动向，恐怕真是暴风雨前的宁静。”

　　果然，三天后。

　　外国的家电商开始有动作了，而且着动作还不小，直接是就全场的家电六折优惠，完全就是学着响亮全息网和万华超市的套路。

　　在购买家电的时候，同时还有着抽奖活动，来吸引更多的顾客来消费，而当人们看到外国的家电的价格也是被震惊到了。

　　“哇塞，真的假的，居然这么便宜！”

　　“平时都是打个九折八折，最多也至是七折而已，现在居然一下子打出了六折，实在是太便宜了！”

　　“不管了，我要趁着这次打折买个够，不然过了这村可能就没着店了！”

　　而这种情况最欢喜的也就是网友，要对抗华融电器的国内品牌电器了，不出所料，外国品牌的电器终于要和华融电器干起来了。

　　而且外国电器的这一手就是要彻底抢在华融电器的产品前，将市场给销售一空。

　　毕竟家电这种东西可是一个能够使用很长时间的消耗品，少则数个月，多则数年都有可能。

　　就算是未来华融电器的产品更好更便宜，但那也是未来的事情了，若是现在人们都去购买了电器。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1796章 笑开花了免费阅读。https://xs.23sk.com 