
哗啦一泼立刻清醒过来，

房东睁开眼看到是风自月大喊，鬼鬼鬼啊啊啊啊啊，咣当倒地又没气了，

风自月又用同样办法救活了，和房东解释自己会功夫没自杀，房东看到来了大侠很高兴，

跑去村外河里捉鱼虾蟹，又到菜园采摘各种青菜，购买牛肉所有食材送来一堆，

二位这些是我送给你们吃的，我马上去给你们提酒水去，紫云凤心灵手巧把食材搭配，

很快一桌美味火锅开涮了，院里还有五只田园犬虎视眈眈看着饭菜，风自月绝不吝啬给他们也开了一桌，

吃饭之余两个人讨论起毒蟒蛇，风自月气的大声说到，最可气就是阴兽魂和阳收魄两个老东西，

太狡猾了自己差点丧命，想想把他俩揍得满天飞也解气了，二人在一起交流时间总是很快，

聊到了月亮升空，风自月检查紫云凤房间是否安全，回到自己房间乏累很快呼呼大睡，

院里五只田园犬精神抖擞看家呗，夜黑风高呼呼刮起大风，吹得窗户当当响，

好像有东西进入跨院，田园犬汪汪狂叫，把熟睡中风自月和紫云凤都吵醒了，

二人来到院中看看情况，看到地上有很多个漂浮的人，穿着白袍子长发吐露长舌，

在院里闪动发出怪怪叫声，过来跟我走快点，乍一看可把风自月和紫云凤吓一大跳，

风自月手疾眼快拎起三个夜壶嗖啪快速打出，听到哎呀妈呀几声影子不见了，

二人心里有底了互视眼神说话，分头躲起来活捉装鬼之人，风自月和紫云凤身法多快呀，

闪动一下就不见了，这一群活鬼也纳闷难道遇到真鬼了，商量过后还偷盗金银吗？

老大说一不做二不休，不能白来给我上，这些家伙心里也打处缓慢移动到风自月房间门口，

有个人被吓傻了来到门口，还当当敲门呢问，客官在家吗？被贼窝老大一脚踹飞，

大骂气死老子了，我们是强盗不是来作客的，风自月也够坏的，顺着刚才话接话，

谁啊，我在家呢请进，强盗有点措手不及，问老大现在怎么办，强盗老大说进屋直接抢，

强盗呼啦一拥而进来到屋里点燃灯笼，仔细看屋里空无一人，刚才说话之人在哪里，

还在犹豫之际风自月坐在窗户上说，各位装鬼挺像啊，你们是想横着飞出去？还是竖着飞出去，

强盗一听我呸横竖老子都不喜欢，少废话留下金银珠宝给你留条活命，

如若不停你来看，每个强盗腰里撤出切菜刀在风自月面前晃悠，紫云凤实在憋不住了哈哈大笑，

强盗头目大喊哎呀竟敢嘲笑我们这群英雄，看我给你点颜色看看，兄弟们给我上，

一群强盗武动切菜刀分头对付风自月和紫云凤，对付他们这样的就和老鹰戏婴儿，

被风自月和紫云凤一脚一个来回踢球，打的鼻青脸肿哀嚎乱叫，只喊好汉爷爷饶命，

这种人不值得一杀，二人打累了把强盗排成一排，想想怎么处理，紫云凤小说耳语这些人江湖熟悉，

没准能查出大捕快府邸，风自月拿起一把菜刀，在每个强盗脖子上磨刀几下，

问，你们是想死还是想活给个痛快话，吓得强盗好几个尿裤子了，扑通跪倒说想活，

风自月问强盗头目，我问你话你老实回答，要是撒谎小心脑袋，

强盗头目连忙说小人如实答对，风自月说你们可知道津天府，有个大捕快落脚地在哪里，

你们听没听说过太阳心火石，强盗头目说，大侠津天府有很多捕快头目，真不知道你说的是哪一位，

你说的太阳心火石我们都听说过，在距离此地八十五里外有座捕快头目府，

风自月听到有希望了，说，明日带我前去，我会重重有赏，从怀里掏出五根金条递给他们，

强盗们看到金条不敢接，沉思一会说，大侠最好别去捕快府，那里是龙潭虎穴有去无回，

这些银两我们不敢挣，风自月有点生气说，难道捕快吃人，你们那么怕他，

强盗们说，这个捕快头目比吃人都可怕，杀人都是炒家灭门的，他还勾结邪恶武林做保护，

强行霸道的邪乎不高兴就杀人，风自月听完哈哈大笑说，你们不要怕我这次来就是铲除这个恶霸的，

只要你们听话，把我们带到捕快府就可以了，你们会安全无损离开的，

强盗相互看看，又看看金条，顺带看看风自月和紫云凤，眼神交流金条要定了，

这两个人不好惹，我们还是乖乖答应带路才是，强盗异口同声说愿意为二位大侠服务，

这一夜无话，第二天一大早十几个人整装利落出发，走出五十多里路强盗饿了要吃饭，

找了一家大饭庄，风自月舍得花银两，好吃好喝好招待，酒足饭饱强盗们更死心塌地跟着风自月，

十多个人从饭庄三楼噔噔噔下楼出发，路过二楼时候紫云凤拉住风自月说你看，

风自月定睛一看好心不得了，是县衙和几个小兵，是王员外收买的小卒，

风自月只要跟住县衙，就能找到大捕快找到太阳心火石，一摆手十多个人在大街上隐藏起来，

等待县衙吃完饭出发，这县衙吃饭真够墨迹的，都等到后半夜三四点钟了还没有吃完，

十多个人在大街上又困又饿还有很多大蚊子叮咬，所有人身上都是大包，

强盗头目和风自月商量，大侠要不我们进去把县衙绑架出来押着去目的地行吗？

风自月一瞪眼强盗不敢说话了，告诉紫云凤看好这群人别跑了，自己纵身进入饭庄一探究竟，

等来到饭庄二楼看到一群人把酒言欢呢，仔细一看大吃一惊，这群人是穿着捕快衣服，

另外一群不知真假之人，县衙很狡猾早就溜之大吉了，风自月快速抓走一个人审讯，

得知县衙并没有发现异常，只是自己害怕出事，才花银两雇佣他们充当捕快，

县衙带领一群捕快住到后街，大树客栈去了，风自月来到大街喊上紫云凤和强盗一起来到大树客栈，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960035"  chaptername="大树客栈">加入书签</a>
</div>
