    巧了不是，她的响尾针正好是带毒的，正好是可以扎到皮肤下的。

    江楚都觉得，这是不是老天故意为了给自己送灵意，所以才会安排今天这一出的。

    不然的话火鸾金刚鸟直接死了，或者是死前把祁绍给弄死了，也就没自己的事儿了。

    送上门的灵意, 谁能拒绝呢？

    不过救人可以，响尾针这种暗器却是她的一个底牌，所以不能让祁绍看见。

    江楚捂着祁绍的眼睛，能感觉到他纤长睫毛在掌心颤抖，划的她痒痒的。

    但她没理会，很专心的把响尾针取出来, 然后扎到了他的手臂上。

    全程祁绍都没有反抗, 针扎上去后也没有任何动静，乖顺的不得了。

    江楚真想让他一直保持这种状态, 这样自己就可以把他暴打一顿，而他却不会还手了。

    “好了。”

    这个动作是很快的，江楚快速扎完后就把针给收好，这才松开了捂着他眼睛的手。

    祁绍慢慢睁开眼睛。

    “快起来了，你还差我几样东西没给完！”

    江楚催促道。

    祁绍笑了一下，“好。”

    他没有食言，江楚要的东西只要是有的他全都给取了出来。

    江楚看差不多了，也就没有再“狮子大开口”。

    “行，那我走了，你好自为之吧。”

    她说着就要走。

    “楚楚，今天的事多谢了。”祁绍点头道。

    “哼，你只要不打我坏主意就行了，谢倒不必。”

    江楚头都没回，却是把一个东西给抛了过来, “这个是我捡到的，应该也是你的。”

    祁绍下意识接住。

    入手一看，却是他的那只蓝色的荷包。

    看看腰间, 果然是少了一只。

    祁绍握紧了荷包，没有说话，只是坐在这里目送她离开。

    江楚人不见后，祁绍这才收荷包，起身走到了火鸾金刚鸟的旁边。

    这鸟虽然是死了，但是身上仍然炙热无比，如果敢用手去直接摸它一定是会被灼伤的。

    祁绍险里逃生，再看向火鸾金刚鸟时也没好气，都是沉着脸的。

    他没想到这火鸾金刚鸟竟然会自知快死时把他给抓上，然后一路越飞越高，到它快撑不住时就放弃飞翔，抓着他要坠地。

    正常情况下换个人被这样坠地，哪怕不是摔死也会被火鸾金刚鸟给压成肉酱，不过祁绍自有保命手段，逃得了一劫。

    火鸾金刚鸟本就受重伤，又是摔下来的，当场就哀鸣一声后没有了气息。

    虽然过程有些波折，但还好结果如自己所料。

    “少主！”

    “少主, 属下来迟了，还请少主恕罪。”

    四五道身影快速掠来, 跪到了祁绍身前。

    “不迟，刚好。”

    祁绍却是没有怪罪。

    下属们对视了一下，在松了口气的同时又有些疑惑。

    还以为这次是要挨训斥了，却没想到竟然无事？

    “少主，您的脸色……您中毒了？”

    抬起头后才看清了祁绍的脸，这一看他们就吃惊了。

    “山，你快给主子解毒啊！”下属们都看向其中一个消瘦的年轻男子。

    “是紫针芒的毒，少主稍等，属下很快就能配好药给您解毒的。”

    叫做山的属下眼尖，已经看到了那株紫针芒，当即就要取出药来给祁绍配置了。

    “不用了，我的毒刚解，这个脸色，许是还没反应过来。”

    祁绍摆摆手说道。

    虽然脸色没有转好多少，但是他已经感觉到身体不舒服的异常表现不见了，那照这样看来脸色很快也会恢复如常。

    大家这才放下心。

    江楚在走后还特意观察了一下，有些怕被祁绍给跟踪。

    所以她走一段就会停下来找个地方藏着，等上一会儿，见没有人跟上来就再继续走，走走再藏……

    这样持续了三次后，她就确认确实是没有人跟着了。

    这让她也松了口气。

    不知道为什么，自从知道祁绍的真名后她一直觉得这个人很危险，别看她刚才又是提条件又是要东西的，但全程她都是处于一种很戒备谨慎的状态。

    要东西，反而是为了让对方安心。

    想想看，这可是救命之恩，祁绍本来就心思深沉，如果让他欠自己一个人情，那说不定他会怎么提防自己，还可能为了不欠她所以杀了她。

    这个逻辑可能有点怪，但是对于某些人来说就是这样。

    不妨直接当场开口索要报酬，当场两清。

    自己要的报酬对于普通人来说是一笔巨款，可是祁绍却不差这些东西，反而东西贵一些更好，既在他的承受范围里，又让他觉得不会再欠江楚。

    唉，这些算计什么的，可太累了。

    江楚边走边琢磨，“东方”这个姓氏本身会不会有线索，但是可能是她孤陋寡闻，也可能是这个家族名声不显或者距离太远，总之她并不知道有什么东方家是特别有名的。

    等回去后有机会就问问爹娘吧，打听一下，看看会不会有收获。

    接下来的时间里，江楚就开始一门心思寻宝了。

    这里挖个灵草，那里捡个石头。

    妖兽倒是有遇到过，不过都是远远看见，江楚一直用着敛息诀，对方还没有发现她，她就已经绕着避开了。

    独行还是好啊，两天过去了，江楚收获了不少好东西，再加上祁绍的那些……

    大丰收！

    不过到目前为止也已经过了一半时间了，再有几天这次历练就能结束了。

    而现在江楚的位置大概也算是林子的中间地带。

    江楚当晚时卜了一卦，卦的内容就是这林中是否有什么对她来说非常有益的宝物，卜到的结果是有，但却会伴随着一定的危险。

    有危险，但是卦象中却又是平安的，这么说来，这个危险就是会发生，但却是自己能够承受起的。

    于是江楚一点也不犹豫，直接就直奔着那处走去。

    走走卜卜，用了两天时间，江楚才赶到了那个地方。

    那是一片瀑布，这里风很大，温度也低，江楚被吹的都有些冷了。

    不过她有乾坤袋，也不怕，取出披风给自己穿上，就觉得好了很多。

    “也不知道这里的宝物是什么……”

    江楚心中想着，慢慢靠近。

