    “行吧，多说无益，既然你一心求死，那便成全你……滕小姐，请暂时跟我走，否则这人死时，你会变成头号嫌疑人的。”

    “啊……好！”

    听到哥哥会死，滕源雪竟露出一副惊喜交加的表情！

    主要是萧羽刚才的话，也让她发现这个老同学非同寻常的一面了，让她相信他真的是个算命大师！也相信郑如真的会死。

    此时，几乎没有任何的迟疑。

    她把菜刀往桌上一放，连忙跑出家门。

    郑如大怒，同时心里也有点恐惧和害怕。

    “雪儿，你给我滚回来！听到没有！”

    滕源雪打了个寒颤，又迟疑了。

    对哥哥的恐惧已经深入骨髓。

    萧羽拍了拍她的肩膀。

    滕源雪感觉很神奇，这一下轻拍，竟把她的恐惧心和憎恨，愤怒等情绪，消除了大半。

    “先跟我走吧，滕源雪，你明天再回家，明天以后，一切都变了。”

    “好！”

    “站住，不许走，CNM，把话说清楚，凭什么老子会死？说清楚啊！”

    萧羽太邪门了，说出了他的一切过去，此时又表现的这么肯定，他越来越怕了。

    可面对郑如的纠缠，萧羽只是赏了他一脚，直接一脚踹飞，摔在了客厅沙发上，然后扬长而去。

    无论是滕源雪还是郑如都没看到一个细节。

    萧羽悄悄的扭头对着空气说了一句：“让他去死。”

    郑如本就该死，但原本他会在将来的某一天被滕源雪杀死，而不是今天。

    但萧羽不想让老同学被糟蹋，更不想将来她杀人和坐牢。

    所以，他才会这么做，让女鬼钟琪出手。

    对法律来说，这世上可不允许所谓的替天行道。但法律没法抓鬼，所以钟琪不用在乎这些！

    她需要在乎的只是‘天道’，但如果是杀恶徒的话，她非但无罪，反而有功！

    如此一来。

    滕源雪不必面临坐牢，命运被改变。

    萧羽可得功德和修为。

    罪该万死的人渣死掉，女鬼也不会沾染罪业恶报，反而功德加身。

    简直就是……

    皆大欢喜，可喜可贺。

    哦，除了郑如。

    这个本该可以多活几年的男人，今天就得去死了。

    ……

    “萧羽同学，所以你真的是个算命大师？不是为了救我临时编造的吗？”

    “是的。”

    “萧羽，那他真的会死吗？”

    “是的。”

    “他……他会怎么死啊？”

    “死于意外。”

    “太好了，萧羽同学，你为什么会变成算命大师呀？这也太奇怪了！”

    “别问这么多了，我带你去吃点东西吧，你想吃什么？”

    “随便，都可以的！”

    面对她喋喋不休的一个接着一个的问题，萧羽表现的很有耐心。

    滕源雪很想摆脱他，很害怕郑如不会死，更怕这是空欢喜，因为那样她又会遭受惩罚。

    萧羽可以理解她的忐忑和反复确认。

    其实，萧羽也不知道那人会怎么死，他也有些好奇。

    毕竟他并没有做出具体命令。

    ……

    此时，家里的郑如正即将面临着一场可怕的灾难。

    “去你吗的算命大师，骗子一个，少来吓唬人，当老子是吓大的？”

    “还血光之灾呢，真是搞笑，这套骗子专用的说辞，谁会信？”

    “滕源雪，你会后悔的，等你回来以后，老子不光要你穿上这套衣服，还要艹死你！”

    “你给我等着吧，你是我的，这辈子都是我的，你命中注定只能作为我的玩具！你逃不了的！”

    突然，正在念念碎对空气发着很的郑如身体一颤，紧接着失去了控制！

    再然后，他嘴里莫名的说出了一句根本不会说的话！

    “你这个人渣，死到临头了都不知道，还在骂人呢。”

    “对于萧大师的伟大，你这种废物凡人根本一无所知！”

    “我给你一个机会，说吧，你想怎么死？”

    说完这句话，郑如突然恢复了身体的控制权。

    他惊恐的扭头四顾，大吼大叫！

    “谁在那里！出来啊，有本事别跟老子躲躲藏藏的，CNM啊！老子才不会死！要死你去死啊！”

    郑如打开家门，冲了出去。

    这个家，太恐怖了。

    居然有鬼啊！

    他一秒钟也不想再待下去了。

    一口气跑到了大街上，感受着街上的人来人往和热闹，这让他安心了不少。

    突然，他看到了十字路口斜对面的路边小吃店的萧羽和妹妹滕源雪正有说有笑的吃着面条。

    他的理智和恐惧，逐渐又被愤怒所取代。

    “居然敢跟野男人一起吃面，还有说有笑的？好啊你，臭婊子，老子非要把你抓回去，让你吃我下面不可！”

    他在路口等着红绿灯。

    此时刚好是绿灯，他就想穿过马路冲过去。

    可诡异的事情又发生了。

    他的身体再次失去了控制。

    郑如惊恐万分！

    想要说话，想要求救，想要报警，可他什么都做不到！

    “你说，被车撞死怎么样？”

    这句话从嘴里说出来后，郑如恐惧到流出了眼泪！

    ‘不，不要，我不想死啊！’

    ‘饶了我，我错了，求求你饶了我吧！’

    他心里疯狂的叫喊着，求饶着。

    可谁在乎呢？

    绿灯跳到了红灯。

    车子开始行使。

    他瞄准了一辆大卡车，等待时机，突然直勾勾的朝着卡车跑了过去！

    ‘不要，停下，停下来啊！求你了，停下来啊！！’

    郑如眼睁睁的看着自己奔向了死亡。

    在即将相撞的一刹那，身体再次恢复了控制权。

    可根本来不及再做出躲避的举动。

    砰——

    一声撞击，郑如整个人被狠狠地撞飞。

    落地后尚未死去的他，也许是老天爷都不想让郑如活，不等钟琪第二次附身，竟从旁边突然窜出一辆奔驰，飞快的踩着油门。

    其他车子见出了事故，全部踩了急刹车，偏偏仿佛这车的车主根本没看到刚才一瞬间发生的车祸，速度完全没有下降。

    并且照着郑如的身体，直勾勾的碾过去。

    “啊……”

    一声凄厉的惨叫，喊到一半，戛然而止。

    奔驰碾压过后，拖出长长的血迹，又开了二十多米，车主才后知后觉的发现不对劲，停车下车查看时，车主的手里还拿着一个手机，画面上显示的是一个手游的画面。

    竟然一边开车一边玩游戏呢！

    “渣男，死有余辜，不过这回对于你的死亡，我可只占一半的责任，另一半责任得归那奔驰车主哦，你要是有幸化作厉鬼，记得先找那人的麻烦哟！嘿嘿！”

