    他正说着，系统那冷漠的声音突然降临：

    “鉴于晋级到三阶的玩家数量达到临界点，第二轮死亡竞技场将在24小时后开启，请各位玩家做好准备！”

    “提示：每个玩家必须参加至少一轮的死亡竞技场，拒绝进入者抹杀！”

    “提示：一阶到四阶玩家，在竞技场第一轮无法使用所有航班护符豁免逃离处罚；五阶以上玩家，不受此限制！”

    突如其来的声音，打乱了众人的思绪。

    “看来，第二轮的淘汰潮又要到来了，诸位抓紧时间准备吧！我送你们回去”，陈风再次施展拂袖卷起众人，以虚空步出现在之前的树屋大厅里。

    考验在即，众人互相复制玉简后，纷纷离开。

    陈风目送众人离开，停留了一刻钟，突然起身踏步消失掉。下一刻，陈风突然出现在一个陌生的房间里。

    这个房间里，剑宗已经在等待。见陈风出现，剑宗郑重地问道：“需要帮忙？”。

    “你手下，有可靠的人吗？我指的是现实中！”

    “有，不过实力都比较弱！也就异能七级实力。实力更强的八级高手和那些九级的宗师元老，只有家主可以调动。我自己也才迈入八级境界没多久，用自己的那份年利份额，也只能培养七级的下属”，剑宗回复道。

    “那就行，这里是一万枚高阶灵石和十枚极品灵石，助你冲击四阶后期境界。作为代价，你必须提供清单上面材料，给到我”，陈风说着，抛过一只玉简。

    “刺刀虫骨，泰伽藤果，地胆虫王精血，云牵丝...你准备炼制药剂？蕴魂药剂？”，剑宗抬头问道。他是武痴不错，但身在大家族，也是见多识广。

    “成交不？”

    “成交！“

    “一年内，收集齐后送到飞马星系，洛汕星域，R41...”，陈风交待一句，便招手告别。进入异能七级后，星源之力已经无效了，陈风必须重新寻找新的辅助药剂。否则，就算有万化炉提供浓密的游离能和炼晶支撑? 冲击八级的时间也会很漫长。

    剑宗这样的二世祖? 从七级到八级，都用十二年时间。七级以后是聚源期? 要不断地将自己源力与精神力融合共鸣? 使得源力与精神力齐头并进。

    如果完全依靠水磨工夫，七八九三级? 每一级修炼时间很漫长！当然，资源到位了? 个人参悟同样需要同步。

    ......

    “死亡竞技场开启！玩家必须完成第一轮对决? 战胜对手，方可有机会离开或者进入第二轮比斗。死亡竞技，胜者获得奖励赐福，败则死亡淘汰！生死之门正式打开? 请尽情享受杀戮盛宴吧！”。

    随着系统的一段冷漠声音的提示? 陈风化为一道白光消失掉。

    此时此刻，游戏世界里，比起第一轮，有更多的玩家被吸纳进入一个竞技空间。

    一阵传送感之后，陈风睁眼发现自己被一片灰蒙蒙壁障包围在固定空间里。

    灵气浓郁的百里空间? 一位背负宝剑的淡金色的人影出现在五十里外。对手和陈风的身上都有一个道直径丈许的透明护罩限制了两者的行动，但不妨碍神识之力的感应。

    此外? 视野的右上角，一个倒计时在提示着陈风：29秒...28秒...27秒...

    “提示：30秒准备时间之后? 决斗将开始！”。

    “死亡竞技规则一：败者将会被抹杀；胜者将获得奖励。获胜者有权选择继续下一轮的死亡竞技，或者自由离开。鉴于双方都是五阶以上修炼者? 从第一轮开始? 即可用航标护符可脱离死亡竞技场? 豁免死亡抹杀处罚”。

    “死亡竞技规则二：竞技决斗，玩家被限制在直径百里的空间里；竞技双方无法走出规则结界空间”。

    “死亡竞技规则三：竞技双方如果无法在120分钟之内决出生死，系统将会介入干涉。命运之币将会出现，看到命运之币正面者将被判断获胜，看到反面者将被判断死亡抹杀！”。

    “提示：死亡竞技结束后，玩家的法力、魔能、神识、体力、血气等职业属性全部复原到竞技之前！”

    陈风打量着对方，这个淡金色人影看似个人族中年男子，实际却是传说中的灵族！陈风的神识能清晰地探测到，对方的神魂是一柄剑器，那背后背负的是他的本体。

    倒计时一结束，对方身影一阵虚幻消失去，仅余宝剑腾空而起。飞剑穿空飞遁，每一次穿梭都出现在一里之外；到达陈风十里之外，飞剑清鸣声响起，化作百丈巨剑横越空间斩来。

    巨剑周身，幻化出密密麻麻的金色剑气，如百鸟朝凤般，环绕中央的巨剑，劈斩向陈风。

    罕见的灵族就算了，还来个以剑灵为本体的玩家！稀罕得很！

    陈风出手也不慢，庞大的剑云潮汐从五行环里涌出，形成金色剑海与朝凤斩正面交锋。炫目的灵光交织在一起，继而又爆裂开。浩荡的元气波动，向四方波及，激起灰色壁障一阵扭曲。

    第一招，剑灵倒飞暴退，陈风的金色剑海损耗七成。论剑道造诣，剑灵胜过陈风；但五行环的逆天之处，在于它以五倍之数，增幅五行单系法术威力！

    “朋友！你输了！”，陈风和对手说道。

    剑灵金光闪烁，重新凝聚成人型模样，摇头说道：“你的法力元气，要比我浑厚的得多。这第一击，我输在法力不足上面。接下来，我再出两式秘技，如果你还能接住，我就认输”。

    “哦？来吧”，陈风凝视对方三息，便知道这个人是修炼狂，也就是传说中的武痴。比起剑宗那个剑道狂人，这个人更加纯粹执着。

    “第二式！落天击！”，剑灵也不抢攻，见陈风同意后，才念诀蓄势。

    剑影一闪，淡金色人影再次消失，巨剑猛然出现在陈风上空，化作百丈巨剑垂直落下。巨剑周身环绕层层金系符文之链！

    对方一出手，陈风就也跟着变招，五行环没有在释放金系飞剑，而是释放出一道五色光柱，与对方巨剑来了一个天地大冲撞！殉爆轰鸣声中，五色灵光溃散开，巨剑缓缓落下。

    陈风双手法诀一变，溃散的灵光化作五色灵丝将巨剑缠绕着。五色灵光接触巨剑周身的金系灵纹后，毫不客气地将其吞噬掉。

    如此，金系元气越来越衰落，陈风五灵之力越来越强盛。《五灵衍生诀》，专克单系五行功法。

    五色灵网困住对方同时，陈风脚踏青紫色莲蓬，再运一诀，五行环释放出一朵五色莲花。此莲花在陈风的法力注入之下，迅速放大绽放，层峦叠嶂紫色莲花瓣地出现在巨剑尖部，并将其包裹住。

    眼看大局已定，陈风劝告道：“你这第二式，是极致的剑走偏锋。这种一往无前的秘术，一旦被挡住，自己反而有陨落的危险。怎么样，认输吧？”。

