    金乌皓渊越发得意，然而就在此刻，却见秦逸尘猛然一扫碧海帝器，赫然后退。

    金乌皓渊见状，凶狂更甚，怒然追杀而来：“想逃？

    ！”

    “在你的地盘，也照样杀你！”

    在那一瞬，金乌皓渊对风天行的实力，已然满是轻蔑。

    什么和天帝屡屡作对，什么帝争至今的第一猛将，什么道尊斩帝君的赫赫威名，都是吹出来的！将一切运气和机缘全部灭杀之后，这贼刀，还不是在他面前唯有逃遁的下场？

    ！“死！”

    金乌皓渊怒然袭来，然而就在此时，却见秦逸尘猛然祭出碧海帝器。

    “轰隆隆……”滔天怒浪，将秦逸尘携裹其中，碧海苍龙，更是萦绕在其周遭。

    “给我争取些时间。”

    秦逸尘冷喝一声，他的脸色无比镇定，在说完这一句话后，便顿然闭眸。

    而碧海帝器离手，秦逸尘的双手，却赫然扼在了悟空之刃上！下一瞬，秦逸尘周身，涌动起可怖的力量！那是一种寂空，却又好似无尽的力量！在秦逸尘的身后，一道寂静幽然的寰宇，若隐若现。

    “逃不掉了么……”金乌皓渊的妖爪怒杀而来，但话音未落，便被眼前这一幕惊到了。

    “这是……”就连烛九阴，都是躲过了风念武那堪比自杀的偷袭，就立在原地，可风念武却好似与他擦肩而过，两者根本不在同一时间。

    “这一刀……”烛九阴望着那若隐若现的寰宇，足以令日月逆转的双眸瞬间瞪大。

    “不可能的！这一刀，他未必能斩的出来！这小子，还不可能驾驭这种力量！”

    “这才短短几年？

    ！又提升境界，又参悟道法，又去白泽族，还去劫天狱……”“这么多事情，就算有白泽之子指点，但他又不是白泽之子！”

    “皓渊，速速破了碧海帝器的庇佑！斩杀此子！”

    烛九阴不相信，这贼刀得到狂刀帝的刀才几年，就能斩出这一刀！尽管那若隐若现的宇宙，令烛九阴知道，狂刀帝的刀，已经变成了秦逸尘自己的刀。

    可是这一刀，绝不可能每一击都成功！而碧海帝器的庇佑，根本撑不了多久！金乌皓渊的攻击也陷入疯狂，一道道怒浪直接被他劈开，就连碧海苍龙都被他的双爪近乎捏碎。

    “贼刀，死！！！”

    妖爪怒然斩来，然而就在那一瞬，秦逸尘赫然睁眸。

    “我还有很多底牌，赫泽先天道经，赫泽神针……”“可惜，以你的实力，没资格让我动用这些。”

    金乌搏龙着实很强，竟然能与龙武战天决抗衡。

    但是这一刀，并非是真龙所传承的！这是秦逸尘自己斩出的一刀！“轰！！！”

    刀光所化，那背后的寰宇都凝聚于刀芒之上，在那一瞬，金乌皓渊纵然已双爪横于身前，作势抵挡。

    可这一刀的锋芒，却直接碾碎了他的妖爪！“轰！！！”

    刀光所斩，一双金乌妖爪从问天关上空飞落！刀光所过，秦逸尘猛然抬掌，碧海帝器再次归入他的掌中，向着金乌皓渊杀去。

    “你真以为，我不动用其他宝物，是没有手段了么？”

    “噌！”

    在那一瞬，碧海帝器散发着磅礴窒息的戟尖，落在了金乌皓渊的喉咙之上！秦逸尘傲立当空，脸色冷漠。

    他不服用宝物恢复己身，就是为了麻痹金乌皓渊。

    就如金乌皓渊所思索的那样，秦逸尘不服用宝物，他也不服用，前者一旦服用，那他又岂会坐以待毙？

    可秦逸尘又何尝不是以此来设下圈套的！他不服用宝物，就是为了麻痹金乌皓渊。

    同样的道理，就是金乌皓渊先服下恢复妖力之类的道果神丹，他也不会坐以待毙。

    “你的妖爪，挡下了两次狱刀山的轰袭，又挡下了碧海帝器这么多次的交锋……”“现在才断，已经很不错了！”

    这也是为何秦逸尘哪怕要刀威枯竭，也要连续祭出五次狱刀山的缘故！他就是要逐渐消磨妖爪之上烙印的金乌拾朗的妖血之力。

    若是没有那两次硬撼狱刀山，金乌皓渊的妖爪绝不至于被斩落！至少，还有余力与他周旋！至于先前碧海帝器的交锋……金乌皓渊借此察觉他的破绽，他又何尝不是借此，对金乌搏龙这般杀招有了些许感悟！而这一切告终后，秦逸尘的帝兵，却已能一念决定金乌皓渊的生死。

    “你……”金乌皓渊脸色苍白，尽管他代表着上古妖庭的颜面，妖爪被斩，都没有痛呼嚎叫。

    可是这般痛苦，令得他哪怕只是愤怒的扭曲脸庞，都阵阵倒吸凉气。

    自己，竟然败给了这贼刀？

    ！自己修炼一世，引以为傲的妖爪，更是被这贼刀斩落！“狱刀山……”“从一开始，你就在算计！”

    自己妖爪之上的妖血沸腾殆尽，而这贼刀，却留了一刀！这一刻，烛九阴也赫然怔住了，比起妖爪被斩落，他更加错愕的是，这贼刀，竟然能运转自如的斩出这一刀！那一刀的威势，那一刀的自信……绝不是运气凑巧！也绝不是生死关头的爆发！对于金乌皓渊是生死关头，但是对这贼刀而言，似乎，一切自始至终都尽在掌握！这一幕，也令帝阙族一众强者怔立当场。

    在那一刻，阙天璇明白，秦逸尘，已然能斩出自己的刀！这尊先天神刀，已然能独当一面，怒斩帝君！“住手。”

    碧海帝器抵在金乌皓渊的喉咙之上，秦逸尘却缓缓抬头，眸光淡漠地望向金乌拾郎。

    “我说……住手！”

    那一声冷喝惊天动地，这尊修长身影似乎在告诉上古妖庭，这里，是问天关！而他，又是问天关独当一面，权势滔天的风大将军！但是，令秦逸尘没想到的是。

    自己斩了金乌皓渊的妖爪，被白观星祭起的斩帝台，也同样狠狠向金乌拾郎的妖爪斩去！“噗……”斩帝台的斧刃煞怨滔天，狠狠嵌入了金乌拾郎的掌心之中，令得妖血淌落，化作滚滚烈焰燃腾。

    但是在那一瞬，白观星的脸色却是骤变！那不是胜利的欣喜，而是无比的凝重和忌惮！因为，他的斩帝台，每一击，都本该斩向金乌拾郎头颅的…… 

