    ;

    旭日的第一缕阳光透过林荫洒在身上，带出点点光斑。落在夕残痕的脸上，少年微微晃了下头，侧过脸还想继续睡，却觉得有什么东西扎痛了自己。

    睁开眼才看到一只硕大的虎头正躺在自己身边，虎须如钢针般刺的他脸生疼。

    夕残痕脸上露出微笑，不由自主地伸出手，摸了摸小虎的额头。

    可能是不喜欢有人这样对它，宝儿翻了个身。它翻身的方向是朝着夕残痕去的，这一下便把夕残痕整个压在身下。

    数百斤的身躯压的夕残痕狂翻白眼：“宝儿……宝儿……你压死我了！”

    呼喊声让小虎有些清醒，它朦胧着醒来，看到夕残痕在自己身下，于是歪了歪头，似是在奇怪他是怎么跑到自己肚子下的。

    夕残痕已开始出气多进气少了。

    他挥着手，无力地拍打小虎。

    小虎终于发现夕残痕的不对，这才慢悠悠的起身，抖了抖身子走到另一边继续睡了，似是对夕残痕的无力很不感冒。

    夕残痕捂着胸口坐起，指指小虎：“你……你好……石门派的刺客还没把我杀死，你这个保护我的到先要把我杀了。”

    小虎懒洋洋地看了他一眼，歪过头继续打盹。

    夕残痕无奈，嘀咕了一句：“算你狠。”

    反正也已醒来，夕残痕干脆站起，取出那把随身带着的长剑，就这样在林中舞了起来。

    唐劫传给他的剑法在脑海中自动映现，夕残痕依着记忆挥舞。

    他到底是开了玉门之人，就算灵空未辟，也有灵气在体内自行运转，这刻舞起来虎虎生风，到是颇有几分剑气纵横的味道。

    就算还不是正式的修仙之人，至少也有了一丝武林高手的架势。

    待到一通剑技舞过，夕残痕单剑一收，对着小虎道：“宝儿，你看如何？”

    小虎懒洋洋地打了个哈欠，虎爪在一棵树上一拍，已拍下一块树皮。那树皮呼啸着飞向夕残痕，夕残痕挥剑格挡。

    这纵剑十二式他练了三天，剑路已基本熟悉，这刻自然而然的就用出纵剑式想将树皮劈开，没想到剑尖撞在树皮上，就象是砍在铁块上一般，反倒将夕残痕的剑撞开，正打在夕残痕身上，一股大力已将他整个人震飞出去。

    所幸这力量用得极巧，是托着夕残痕飞出，没将他撞伤，只让他摔了个跟头。

    夕残痕已是一屁股坐起，惊道：“好厉害，这就是仙法吗？”

    小虎轻蔑地看看他。

    夕残痕却已扑过去，抓着小虎道：“你教我好不好？”

    “唔……”小虎被这小子殷勤的样子弄的陡然颈毛倒竖，破天荒地向后退了几步。

    人拜虎为师？你要点脸成不？

    小虎头一转，已是彻底不愿看他了，任夕残痕怎么求它就是不理会。

    “好吧，不教就不教。”看它对自己爱理不理的样子，夕残痕无奈向后退去。

    他正退着，小虎突地转头看向他，虎目中陡然放出精光。

    夕残痕看它这样，先是楞了一下，随即心底升出一股寒意，立知不好，头都不回就向着前方窜去。

    与此同时，夕残痕身后不远处，一道黑影骤然出现，高速冲向夕残痕，对着夕残痕劈出一道犀利剑光。

    夕残痕的反应虽快，却到底只是个普通人，那来自身后的一剑却带着修者特有的灵气光华，直追而至，眼看夕残痕再闪不过。

    “吼！”小虎暴吼出声。

    虎王咆哮威动八方，震得空中剑光竟然微微一凝，仿佛时间在这刻停止一般。

    夕残痕已一个翻身冲出，就地打了个滚，剑光擦着他的背后掠过，打在对面树上。

    偷袭者一击失手，闷哼一声，剑光横扫，再刺夕残痕。

    然而初袭无功，偷袭者实际上就已错过了最佳时机，就在夕残痕躲过这一剑的同时，小虎已冲了上来，虎爪前扬，正与袭来长剑撞在一起。

    力量碰撞下，偷袭者已是惨哼着跌退。

    在被小虎一爪震退的同时，那偷袭者还发出不敢置信的叫声：“上品妖虎？这怎么可能？”

    这时才能看清，偷袭者赫然是一名精壮汉子。

    他叫洪安涛，石门派三代弟子，灵湖期。他在进入石门派前曾是一名猎户，精擅追踪，正因此才派了他来追杀夕残痕。他本以为刺杀一个普通少年只是小事一桩，没想到这少年的身边竟然还有只上品妖虎，洪安涛立时惶恐不已。

    以他的实力，别说是象宝儿这样的精英上品妖虎了，就是一般的中品妖兽他都未必是对手。

    这刻眼看妖虎出现，洪安涛大叫一声扭头就跑，小虎哪容他这么轻易就跑，嘶吼一声便追了出去。它双翼舒展，风云雷动，速度比洪安涛不知快了多少倍，只一个冲刺便到了洪安涛身后，虎爪轻扬就要拍下。

    这一下若拍得实了，洪安涛纵多条命也无济于事。

    然而就在那时，洪安涛突然大叫一声，回身打出一道青色风刃。

    小虎只轻蔑地看了一眼，正要不理会，却发现这一击不是打向自己，而是打向它身后的夕残痕。

    这一下惊的它也吓了一跳，再不顾洪安涛的死活，急回身吐出一道电光，正是烈风电光刃，后发而先至撞在风刃上，两股气刃立时爆裂出一片光焰。

    借着这机会，洪安涛却已逃过小虎一击。

    小虎大怒，追过去正要补上一下，洪安涛却是如法炮制，回身对着夕残痕又是一击，逼的小虎不得不再度回援。

    两击无功，对于小虎来说也是极少见的。

    不过这也是洪安涛能做到的极限了。

    他最大的问题就在于夕残痕并不在他手上，两击无功的同时，已经给了夕残痕足够的时间，这小子连翻带滚的躲到一棵大树的后面，再不给洪安涛攻击的机会。

    失去了夕残痕这个挡箭牌，洪安涛的生命几乎是在第一时间走至末路。

    咆哮的虎影乘风而来，只是一眨眼便已逼近。

    巨大的虎爪扬起，一巴掌拍在洪安涛的脸上，只一击便将这猎户的脸打成稀烂。

    这时候小虎才落回地面，对着洪安涛发出愤怒的低吼。

    它虽成功杀死刺客，心情却是半点都不愉快。

    一个灵湖阶而已，竟然让自己几度出手落空，简直是人可忍虎不可忍。

    回头再看夕残痕，少年的头正从后方露出。

    小虎突然觉得，这少年的实力真的是太弱了，弱到只要他存在就是拖自己后腿的地步。

    唔，也许是该教他些东西。

    小虎傲然意识到。

    至少得让这小子在下一波袭击来到时，能有起码的自保之力。

    ——————————

    石门峰。

    梁兴邦和石净斋在屋子里焦急的走来走去，直到玉婉娘进来时才一起迎上去问：“怎么样？”

    玉婉娘脸色苍白的摇了摇头。

    两人心头同时一沉，石净斋急道：“摇头是什么意思，你到是说话啊？”

    玉婉娘回答：“吕东没回来，他和他的手下突然就消失了。”

    “消失了？”两人愕然：“那镇民呢？”

    玉婉娘回答：“镇上什么事都没发生。太阳升起的时候，一切都照旧进行，不见的惟有吕东他们。”

    听到这话，两人倒吸一口冷气。

    事情到了这一步，石净斋梁兴邦就是再如何也意识到不对了。

    如果只是有人无意中得到一块晶化沙蚕，那无论如何也不应该发生吕东等人集体失踪事件，这意味着事情绝对不是什么巧合，而是有人在蓄意推动。

    这样一来，事情的性质就完全不同了。一想到这，三人心中同时不平静起来。

    到底是谁在暗中和他们作对？

    散播消息，制造流言，甚至暗地里出手杀死石门派的人？

    想了一会儿，石净斋道：“我看这件事唐劫大有可疑。毕竟这一切都是唐劫来之后发生的，而且他的任务也正是探矿。会不会是他在矿里发现了什么？”

    玉婉娘问：“如果是这样的话，为什么那天晚上什么也没问出来？再者若他有所发现，为何不直接告诉洗月派，却要如此作为？”

    这个问题石净斋也回答不出来，没好气道：“我怎么知道？以我看，拿下来一审便知。”

    梁兴邦冷哼：“事情到底是不是和唐劫有关尚不可知，但我知道如果我们抓唐劫，那不出三天，洗月派的真人就会杀到，把石门派杀个鸡犬不留。”

    “怕就怕不抓他也是这结局啊！”石净斋吼道：“昨天便寻此人不获，当晚就发生这种事，要说和他没关系，我是绝对不信的。”

    没想到玉婉娘的表情却突然精彩起来：“这事只怕真和唐劫无关。”

    “恩？”两人一起看向玉婉娘。

    玉婉娘回答：“我安排在唐劫身边的两个婢女告诉我，唐劫在昨天晚上就回来了，而且回来之后就一直在修炼，没再出去过。”

    “你怎么不早说？”石净斋急问。

    玉婉娘没好气回答：“我也是今天早上才知道的，那小子白天游山玩水，晚上练气行功，我闲着没事天天去盯着他？”

    “可确认了是唐劫本人？”石净斋总觉得有些不放心。

    玉婉娘回答：“必是无疑。那两个姑娘本来就是我特意安排给唐劫的，哪天不得用尽心思勾引一番，只是奈何那小子一心向道，不闻不问罢了。虽如此也是日日接触，等闲人骗不过去。”

    “就怕那小子并非等闲。”梁兴邦阴测测道。

    “师兄这意思是认准唐劫了？”

    梁兴邦犹豫了一下，却终是摇头：“那到也不是，其实……”

    其实什么，他却没说，但是那一刻，三人心中同时升起一个念头：

    如果事情和唐劫无关，那么还会和谁有关呢？

    三个人互相看看，突然同时心中一凛，却是都不说话了。

    气氛突然尴尬的沉默起来，好一会儿功夫，石净斋才嘿嘿笑道：“梁师兄，晶化沙蚕我记得一直都是你保管着的吧？”

    梁兴邦脸色一沉：“三师弟，你这话什么意思？”

    “随口问问，二师兄不要多心。”石净斋笑道。

    梁兴邦哼声：“只怕不是我多心，而是有人多心吧？晶化沙蚕是我保管的不错，但是我那里的存量有多少是多少，师弟师妹不信尽可去查，看看可有少一块。反倒是这挖掘的负责人可是石师弟你，挖出来多少还不是你说了算的。真要有那么一两块被挖出来却没记在帐上，也不是没可能。”

    石净斋怒道：“你放屁，老子哪次进出不得先赤条条脱个干净，拿出来再多东西都落在你们眼里，还能往哪儿藏？老子的＂pi　yan＂里吗？老子冒着生命危险为大家弄来这些好处，却换来如此污蔑，真正是岂有此理！”

    梁兴邦也怒道：“还不是你先说我？”

    玉婉娘忙在旁边打圆场：“好了好了，都是自己人，争什么争？”

    石净斋没好气道：“玉婉娘你别在旁边充没事，这事跑不了也有你一份。和那边的联系是你做的，样石也是你拿过去的。当初给了你五块，你一块也没拿回来，谁知道这是不是就是其中一块？”

    玉婉娘听得有气：“呦，这事怎么还赖上我了？那几块晶化沙蚕不是用来取信那边，打通关节的吗？你当老娘做这些就容易啊？要和那些吃人不吐骨头的家伙打交道，还轻易不能让他们抓着把柄，这其中的道道多的去了，时不时还得让人占些便宜，碰上那心黑的，连皮带骨都能给你吃下去。费尽心思才把事情办妥，到头来，怎么又有我的罪名了？这真真是吃力不讨好。”

    三人互相看看，一起气鼓鼓地坐下，互相不理。

    好一会儿又觉得这样下去也不是个事，终究还是梁兴邦道：“你们说，这事会不会和那些家伙有关？”

    “他们？”石净斋低头沉思起来：“照理不应该啊，给他们的价钱已经很便宜了。”

    玉婉娘却是眼中闪烁精芒：“到也不好说，人总是贪心的，能多得一分，就不会少取一厘。真要是他们从中捣鬼亦未可知。比如借着此事，放出风来，为我们制造压力，事后再借机压价……”

    石净斋和梁兴邦同时倒抽了一口气：“不会这么黑吧？”

    “不好说啊。”玉婉娘忧心忡忡：“唐劫刚到就发生这个事。这或许不是巧合，而就是有人想借机会逼我们呢。说到底，唐劫只是一个学子，连正式的弟子都算不上，他有什么本事发现我们的布置？就算发现了又有什么理由这么做？何况我还以问心秘法探过他的底。反而是那些家伙，无论心机，能力还是动机皆具备，也只有他们，才能无声无息就轻易收拾掉吕东等一行人。”

    “如果真是这样的话，事情可就麻烦了。”梁兴邦忧虑道。

    玉婉娘摇头：“到也未必有多麻烦，如果真是他们干的，事情反而简单了。他们要的无非是更加便宜的价钱而已，只要肯压低价钱，应该就能解决问题。”

    石净斋怒道：“你说的轻松，你知道这是多少货吗？这可是派里三十多年的积聚！不光有晶化沙蚕，还有这些年来大家囤积的灵石和其他宝贝，是用芥子袋都装不下的货。这么多货已经按市面六成的价钱给他们了，你还想压低？你到底想压到多低？”

    玉婉娘也怒了：“不这样能行吗？你没看人家都已经欺负到头上来了？”

    石净斋吼道：“那也是你的问题，归根结底还是你找的人不对！”

    玉婉娘气疯了：“好啊，那你去找。这价值数千万钱的货，你到是找个能接手，敢接手的门派来啊！”

    石净斋还想骂，却已被梁兴邦按住：“好了好了，怎么又吵起来了呢？都莫争了，事已至此，总是要找个解决办法的。现在不是还没确定到底是怎么回事吗？婉娘啊，怕还是要麻烦你走一趟了。那些人是你联系的，终归还得你问问他们，是不是他们干的。如果是，又到底有什么打算。”

    矮矮胖胖的梁兴邦，平素里看起来气势不如石净斋，但在这三人组合中却一直都算是个智囊型存在，许多主意其实也是由他出的，他这刻既给出了意见，玉婉娘和石净斋到也乐意倾听。

    这刻玉婉娘已沉着脸点头：“稍侯我便去联系他们。”

    梁兴邦继续道：“另外，出了这样的事，货不能再放了，这笔买卖必须尽快完成。这几天我会睡在库房那边，日夜不停地看守，以防意外。老石你去盯一下唐劫。”

    “盯他做什么？”石净斋不解。

    梁兴邦回答：“虽然那几个婢子说昨天晚上唐劫一直都在，但仅凭那几个贱人的话依然不够，对于唐劫此人，总要小心为上。”

    “好吧。”石净斋不甘心的回答。

    玉婉娘问：“那镇子怎么办？”

    “消息已经堵不住了，只能任其散开，反正无证据，就只当谣言处理就行。”事已至此，梁兴邦反倒想通了，再急也没用。就算洗月派真的来问，只要没证据，一口咬定是谣言就行。关键是在这之前要把所有的手尾都收拾干净，否则留下罪证才叫找死。

    “最后就是那个卖沙蚕的小子了，虽然当初丁朝奉信誓旦旦那小子只是普通人，但安涛至今未归，现在看来只怕也不简单，还是要派个得力的去杀了那小子方是。”梁兴邦道。

    玉婉娘皱眉：“如果真是那边的人，就这么杀了会不会有些不合适？”

    梁兴邦已阴笑道：“这个大可不必担心，他们既然敢搞鬼，就也该有承担后果之觉悟。敢坑害我石门派的……杀无赦！”