    接着又是5个月时间，慕白成功将降龙伏虎印练成！

    和三头六臂一样，降龙伏虎印这道二品神通，真正练成后也提升了数倍，完整的降龙伏虎印不仅可以以力压人，像翻天印那样简单粗暴，更可以御使一龙一虎作战。

    至此，慕白已经成功掌握了九霄玉虚仙光、三头六臂、降龙伏虎印三大神通，战斗力基本形成，就算是遇到高阶神通境高手，也不虚了。

    就在慕白准备一鼓作气，将剩下的三道神通都练成时，转生之门忽然提醒道：“叮——尊敬的转生者，您已经连续两年七个月未进行转生，特地进行提醒！”

    “请注意，若连续三年未进行转生，将进行强制转生！”

    “尊敬的转生者阁下，您可以支付转生点推迟转生！”

    “请注意，推迟转生越久，转生时需要完成的主线任务便越难，请酌情考虑！”

    慕白猛地一愣，才反应过来，自己这两年多似乎沉迷修炼，把转生之门都给忘记了。

    随后慕白点开了转生之门，准备看看推迟转生需要多少转生点，然后他发现自己还是太年轻了。

    “推迟转生一年：10万转生点！”

    “推迟转生两年：20万转生点！”

    “推迟转生三年：40万转生点！”

    “推迟转生四年：80万转生点！”

    “……”

    “推迟转生十年：1000万转生点！”

    “推迟转生百年：5000万转生点！”

    慕白轻轻点了点头，推迟转生所需要的转生点并不算多，他还负担得起，其余两道神通还没有练成，他是不会轻易进行冒险的。

    特别是踏虚筋斗云这道神通，一旦练成，跑路、追踪、躲藏、隐匿都不再是问题，实乃杀人越货的必备神通。

    随后，慕白略一沉吟后，便支付了20万转生点，推迟了两年……

    “果然，神通数量越多，要继续凝练的难度就越大！”

    密室中，慕白在修炼第四道神通，踏虚筋斗云。

    但他很快发现，修炼这道神通的难度，比之前难度大了数倍，就算是他神魂强度比其他人强了一倍之多，但也感受到了压力。

    这种压力，便是神魂的承受力！

    简单地说，神魂能够容纳的神通数量是有限的。

    据说，绝大多数人都无法凝练出五道神通，很多人甚至到四道、三道神通，就无法继续凝练了，这样的人若是没有奇遇，一辈子的极限便是神通境巅峰了。

    因为想要晋升元丹境，就必须是五道神通圆满，五道神通熔炼一体，最终成就一颗元丹！

    修炼之道，便是如此残酷，即便拥有转生之门，也无法达到人人如龙的境界。

    只有少数天才，天生神魂强大，意志力出众，能够将五道神通练成。

    慕白顶着压力，足足花费了9个月时间，终于将踏虚筋斗云练成。

    第五道神通，玉虚神雷，慕白足足花费了15个月方才练成，为此慕白又多支付了数十万转生点……

    五道神通完整，慕白惊奇的发现，自己的修为已经是神通第九重！

    随即慕白就反应过来，若非没有在斗破世界提前了解神通境的种种，他绝不可能如此轻而易举、毫无瓶颈的就达到神通巅峰之境。

    “虽然时间还算充裕，但还是尽快转生吧，不然主线任务难度爆表就麻烦了！”慕白摇头自语，正当他准备转生之际，忽然，慕白想起了之前自己抽奖获得的世界坐标。

    “似乎，来一次真身转生也挺好的？！”

    “只限神通境及以下进入，应该危险不大！”

    说完，慕白便做出了决定，激活了那道坐标，下一刻，一道光门在他面前浮现……

    “叮——身份确认，尊敬的永恒学府转生者慕白阁下，即将进行转生！”

    “叮——身份确认，权限确认，灵魂载入成功！”

    “即将开启真身转生模式，世界坐标********！”

    “转生开始！”

    “尊敬的慕白先生，祝您游戏愉快……”

    一阵天旋地转，已是天地变换，慕白神色不变，第一时间就观察起了四周，越发现自己正处在一片废墟之中，远方还不断响起惨叫声、惊叫声，一副末日景象。

    让慕白感觉到心惊肉跳的是，仅仅只是出现在这方世界几秒钟，就已经感觉到这方世界的危险！

    空气中遍布着某种有害物质，正侵蚀着他的身体，令他的表皮细胞产生了变异，一层层鳞状物都出现了！

    更令慕白不安的是，他的修为没有被压制，但他却无法发挥出一丝一毫的力量！

    简直就是空有神通，而无施展之力！

    甚至连天赋能力都没法施展……

    “等等，我的无限掠夺天赋，竟然能够自由施展？！”这个发现，让慕白顿时眼睛一亮，无限掠夺天赋，果然逆天。

    随后，慕白点开了自己的转生面板……

    【编号】：S109876

    【姓名】：慕白

    【天赋】：无限掠夺（SSS级）、虚空遁术（S级）（封印中）、汲取尸体（S级）（封印中）、法术烙印（S级）（封印中）、天甲（S级）（封印中）、拟态隐身（B级）（封印中）、操纵木偶（B级）（封印中）

    【修为】：神通第九重

    【功法】：八九玄功

    【神通】：九霄玉虚仙光（封印中）、三头六臂（封印中）、降龙伏虎印（封印中）、踏虚筋斗云（封印中）、玉虚神雷（封印中）

    【法术】：如意金身法（封印中）、时光凝滞（封印中）、浩荡星光法术烙印等（封印中）

    【转生点】：422万

    一连串的封印中，让慕白直摇头，心中暗骂一声：“果然，未知世界就是难搞。”

    慕白估计如果修为低一点就来，恐怕呆不了一两年就得变异成怪物了！

    没过多久，耳边就响起了转生之门的提示：“叮，主线任务已生成，请注意查收！”

    【主线任务：生存！】

    【任务描述：因为一场诡异的流星雨，动植物们开始了疯狂进化、变异，千奇百怪的怪物出现了，他们会杀死、吞噬一切比自己弱小的生物！少年，握紧手中的长剑，在这里生存十年！】

    【任务期限：10年！】

    【任务奖励：至少100万转生点！（注：生存越久，获得奖励越多！）】

    【任务失败：扣除50万转生点！】

    “生存十年？！”慕白暗骂一声，果然推迟转生的报应来了……

