    天海惊涛，气势一重重的向上推出，引爆海水。天

    宇气势强盛，一重重光正从那汹涌的星辰间洒落下来，撕毁一重重空间，出现在这片天海上空，直指逆神空间，而且因逆神空间疯狂运行，那天上强盛的气势亦在疯狂变幻。形

    同时间更迭！前

    一刻，这里气势崩天，星辰万道，可下一刻，便万里晴空，风平浪静。

    那变幻的场面实在太壮丽，就是这天海中的生灵都因这变化而愣神，它们一些时间闹不清楚天空中到底发生什么事情，为何会出现这等惊变呢？但

    ！

    很快它们便得到答案，只因虚空中的气势太强盛，星辰万道，铸就非凡天威，这里已没有乌云，那点力量完全镇不住天道杀伐，而星辰则完全不同，它们能够容纳更多的天道力量。

    毋庸置疑。

    在这世道上，仅有一种人物问道时，才能够诞生出这等画面。

    武帝！

    天海浩瀚，望不到尽头，这里的生灵众多，不亚于一颗庞大的星辰，诞生出天神、天道第一境的生灵并不是多么让人惊骇的事情，可即便是天海，想要诞生出武帝这等生灵都不容易，每隔数千年，乃至于万年才能够诞生那么几位而已。生

    灵修行，总是要比人族更不容易一些。

    而对于才迈步武道的生灵来说，这可是亘古的大场面，惊涛拍岸，气浪崩空，一颗颗星辰似乎要从天宇上砸落下来一般，更诡谲的则是天宇气势的变幻。仿

    佛。那

    位将要迈步武帝的生灵正在闪电疾驰，而天宇上的天道杀伐则因其疯狂疾驰而变幻，不要说天海生灵，就是那些至尊级势力中走出来的人物，在看到这一幕时，亦瞠目结舌。太

    华丽！太

    震撼！

    当然，他们可不会觉得这是那位将要问道的生灵在疾驰，一旦迈出那一步，武帝哪里有时间与更多的精力来疯狂疾驰呢？天

    道诛伐并不因速度而受到影响，无论躲到哪里都要直面，只要那位将问道的武帝不是白痴，就不会做这徒劳无功的事情。那

    么，它为何还要这般疾驰呢？

    “应该是特别的地势！”“

    那位将要问道成功的武帝并不在疾驰，疾驰的仅仅是那山河而已！”“

    死神空间？”一

    位人物开口，神目骤然一亮，特别是虚空道、东方家等人物，他们可是寻找那死神空间多年，哪怕那个恶心的势力遭到凌风血杀，尽数湮灭，但死神空间的地势太重要，他们自然不想这般放过。只

    是。

    那死神空间曾遭到湮灭，为何现在要传出这等波荡呢？难

    道其中的人物并未殒命？还有人活着？

    可。虚

    空道大人物曾亲自查看，应该不会有问题才对，否则凌风不会得到那等奖励，这倒是让人觉得惊奇，现在仅有两种情况。

    其一，死神空间又落在其他人物手中，特别是天海生灵。

    其二，这是与死神空间相同的特别空间。

    无论是哪种空间，对于他们来说都是不可错过的，因而他们快速飞空，力图找出逆神空间的位置，以前要找这个空间非常麻烦，只因它一直在疾驰，位置不固定，而现在天上的繁星就是指引。逆

    神空间！灵

    雾喷涌，将整个天宇遮盖，半个逆神空间尽皆处于迷雾中，天宇上正在落雨，大滴大滴的飞落下来，像是那位小萝莉的泪。

    处于其中的落雨，神目微闭，气势快速俯冲，让那灵雾剧烈波荡，而一道道奇光正自那泪般的空间中射杀而出，透发出万道涟漪，让其他人脸色难看。嗡

    ！

    忽然间，那泪般的空间一颤，变得更非凡，其上气势鼎盛，其中更出现一滴滴雨，形同泪在落，可那泪雨仅仅在虚空中流淌，并不会自空间中滴落下来。

    “泪雨，以泪为雨，谱写这世间悲伤！”幽

    幽的稚嫩声自空间中响起，落雨的身影终于出现，比先前要高挑许多，亭亭玉立，并仅仅是萝莉形象，而是一位二八少女，洁白的衣裳像是盛开的花瓣，将其映衬如仙。在

    这一刻。她

    读懂那泪雨空间中的真意，体会到其中的规则，当雨落的那一刻，真正的空间规则就已出现在她的心中，抬手间，天地幻灭，闭目间，万道枯竭。

    这属于真正的大道！“

    满天风雨，天道诛伐，可是……我很想他啊，我要去那里见他！”

    落雨抬起头来，望着逆神空间上空的可怕天势，脸上洋溢着淡笑，优雅动人，真的要雨落封仙一般：“我都已问道武帝，天就不要在阻拦我了吧？”

    她声音清扬，语气平静。可

    。

    在那清扬间有着盛世狂音，在那平静中孕育着盖世豪情，这一刻天都别想阻止她。嗡

    ！逆

    神空间一颤，那一重重灵雾瞬间散开，落雨便出现在人们面前，她脚步清幽，美丽脱俗，一颦一笑都在夺魂摄魄，而身上的气势更是让人窒息。逆

    神众一位位神目骤亮，简直要给落雨跪了。

    你看看！

    你看看！

    这小萝莉就是在逆神空间中躺一躺，就这般躺出一位武帝，这让其他人物很想死啊，他们拼尽生死，他们熬炼血肉筋骨，他们煎熬多少年了？还

    不如萝莉一躺！

    这年头武帝都是躺出来的吗？他

    们有些失落，可更多的却是开心，逆神第一位武帝诞生，虽然不是人主、逆主，可一样是属于逆神的武帝，意义更重要。不

    过，让他们担心的是此刻的落雨太单薄，才刚刚问道武帝，就要直面这风雨，在心理上他们觉得担心，可现在他们更帮不上忙，只能求助于闻老。

    闻老满目沉静，一直在打量着落雨，直到她自灵雾中起身走出来，这才微微一笑，与正向他点头示意的落雨额首，这才飞向虚空。

    “落雨，倾尽全力吧！”

    闻老声音清朗，说道：“无需顾忌，今天由我来坐镇，什么牛神蛇鬼都休想乱你道心！”“

    谢谢闻爷爷！”

    落雨脆声笑道，虽然长大一些，但萝莉音并未褪去，笑容甜甜的，声音更是甜甜的。

    下一刻。她

    飞向虚空，直面那满天风雨。

    轰隆！忽

    然间，九天落闪电，粗大到难以想象，在虚空中扭曲，直接追上逆神空间移动轨迹，快速劈落下来，而因这闪电出现，整个虚空都变得灰暗起来。

    嗷！那

    闪电在劈落的过程中，骤然消失，于其中诞生出一头神牛，五只犄角，三只蹄，流淌着闪电，三只眸更是盛放出惊世华光。

    这是从未见过的生灵，不存于世，却是天道诛伐中诞生出的至尊圣灵，而当那至尊圣灵张开眼睛时，一道道空间压落下来，其中扭曲着闪电，不再是简单的空间。那

    是天道空间，由规则铸就！

    而那空间则是至阳至刚的雷霆空间以及雷霆规则。喀

    擦！那

    雷霆杀落下来，瞬间就将虚空劈开，那规则像是一柄柄势如破竹的钢刀，妖孽到一定程度，完全就不是寻常空间能够遏制，仅有规则才能够镇压规则。

    “落雨小心！”逆

    神众直冒冷汗，那天道诛伐仅仅是气势，就让他们跪倒，完全无力，在场也仅有问道与几位顶级天神能够顶住那天道诛伐的气势而已。

    落雨呢？她

    身躯太单薄！她

    气势不够强！她

    表情太稚嫩太温和太没有脾气！

    事实上，他们脸色都在惨白，惊呼到战栗，只因在那雷霆落下来时，落雨还没有动静，像是被那雷霆惊傻一般，做不出任何反击。可

    。

    就是人们惊呼时，落雨终于笑起来，犹如轻风拂面而过，犹如盛世雷霆在炸响。她

    举起拳头，粉拳向天。刹

    那间，九天同颤，一道光雨携带着其中泪雨快速推向虚空，爆发出万道狂潮，空间规则在这一刻清楚的出现，撕毁时间万道与空间，更撕毁那雷霆规则。仅

    仅一拳，却让逆神众们血肉沸腾，让他们激情似火。

    就是这么一拳，却让九天上的雷霆规则道道湮灭，让那满天星辰灰暗。

    她立于满天风雨间。

    她立于天道诛伐下方。

    她傲世九天风云。“

    我逆道而生，何惧这满天风雨？我要向前，天又奈何？”

    落雨声音变得铿锵起来，直刺天道本身，大步走向虚空，一拳接着一拳打出，规则傲世，满天的悲情泪雨，竟然变得盛世豪情。谁

    说泪仅仅是悲伤？

    谁说泪仅仅是激动欢畅？

    谁说泪就是弱者的标志？

    这一刻，落雨让整个天际都知道，泪亦可诛天！逆

    神空间难以困住武帝，更难以阻止那满天风雨，当落雨飞上虚空，出现在天海上空时，任何力量都难以束缚住她，她直面雷霆诛伐，更直面天道诛伐中心的生灵，禁自打将进去。雨

    落封帝！

    她是雨帝！然

    而，就在那时，天海动荡，一头头巨型生灵飞空而上，想要摘夺这天道果实，吞噬泪雨空间，而远方还有更多的生灵向这个方向而来，一旦落雨在这个时刻遭到诛杀，那极有可能会殒命。 

