    走了两天，在第三天时他们就看到了沙漠边沿的草地，队伍顿时欢呼一声，越往前走，地上的草越多，虽然很短，但好歹也是草不是？

    满宝趴在车窗那里看了许久，白善骑着马，手中还牵着她的马从前面跑过来，邀请她道：“他们说前面有野兔子，要不要去打猎？”

    满宝眼睛一亮，拿了弓箭和他们脱离了车队先跑了。

    大吉带着护卫们跟上。

    大雨几个眼珠子转了转也招呼着几个兄弟跟上去。

    草地上兔子还真没多少只，只是难得看见绿色，所以跑马心情会好很多，这里的土地很硬，戈壁和草原并不是很分明，满宝想，这里一定很不好种地。

    “快看，那是河！”

    大家立即伸长了脖子看去，蓝盈盈的，还真是河，还是一条不小的河，众人兴奋起来，打马就朝着河跑去，一条蜿蜒而过的河，草看到地上有三条有痕迹的路，大家不由看向大雨。

    大雨辨认了一下方向，朝着北方指道：“应该在那边。”

    那里也正是河流来的方向，大家顺着河流的方向便朝前跑，后面的车队也加快了速度，哒哒的跟着他们身后不远处跑。

    顺着河流往前，满宝他们先是看到零星放牧的牧民和成群的牛羊，再然后在河边不远处里看到了农田。

    一看到农田大家便精神一振，一般人住的地方就不会距离农田太远，果然，不过会儿大家就看到了黄泥建造的房子，半空中有袅袅炊烟升起，满宝下意识的看了一下天上的太阳，稀奇道：“不早不晚的，怎么就有炊烟了？”

    大雨道：“这是晚食，他们一天就吃两顿，有的人家早上喝些羊奶，下午才会吃东西，相当于一天吃一顿。”

    “你不是说这里会有很多客商经过吗？”

    大雨就咧嘴笑道：“所以不打仗的时候他们下午也能吃个饱，不然很多人家这样不冷的天，又不打仗，下午也多是拿着奶茶泡点儿馕饼就将就过去了。”

    白善指着河边的农田问：“他们不是种有粮食吗？产量很低？”

    大雨又没种过地他哪儿知道？

    “反正他们穷得很，比我们小镇上的人可穷多了。”

    也是这样，他们才觉得小镇哪儿哪儿都好，打死不愿意挪窝。

    说着话的功夫，他们的马近了村子，姑且算是村子吧，因为房屋并不是非常多，人也不是很多的样子。

    村子里的人发现了他们，然后他们听见了吆喝声和欢呼声，屋子里就跑出来很多人，不等他们动作，村子里的孩子和少年们已经冲着他们狂奔而来。

    他们跑到跟前，双手合什行了一个佛礼，叽里咕噜冲着他们说了一通话，然后伸手就去扯他们的马。

    满宝瞪大了眼睛，扭头和白善道：“我听不懂他们的话。”

    白善也听不懂，不过他看得出他们脸上的热情和笑容，因此没有抵抗，而是摸了摸盗骊的脖子，让它跟着他们走。

    大雨慢悠悠的任由他们帮他牵马，道：“我也不懂，但我知道他们这是在揽客，走吧，我们车队这么多人，这个村子这么小，估计得每家每户都得腾房间才能住得下，根本不用抢客。”

    满宝挺了好奇，“你之前走过时没在这个村子住过吗？”

    “我以前走时根本没这个村子，”大雨道：“看这房子似乎也是这段时间才建起来的。”

    是吗？

    满宝几人去打量路两边的黄泥房子，这才发现虽然不是很好，但似乎也没多少使用过的痕迹，的确像是新建的。

    进了村口，大人们也迎了出来，笑容满面的对着他们行礼，行的都是佛礼。

    大雨道：“高昌信佛，这一片距离高昌很近，这些人说不定还是高昌国灭后逃出来的呢。”

    对于给予笑容的人，满宝他们也下意识的回以微笑，然后下马回礼，回的儒礼。

    村民们更热情了，簇拥着他们就要进去，挤在一起的人甚至发生了争吵，有两个健壮的妇人仗着性别的优势挤进来牵住满宝和周立如的马，指着她们的家不断的比划，想要带她们回家去休息。

    满宝微微一笑，就指着村口外面道：“外面还有人呢，这么多，这么多的人。”

    虽然语言不通，但她的手势大家还是看懂了，大家下意识的朝着她指的方向看去，正巧，马车隐隐出现在他们的视线范围内。

    村民们立即眼睛大亮。

    一开始还觉得疑惑，这些客人怎么只骑着马，连个行李也没有？

    但现在看到马车他们就懂了，这是商队啊，看这样子还是大商队！

    贵客啊！

    于是村民们更加热情了，已经率先拽住满宝他们马匹的人没松手，却往后叫嚷了几声，而被挤在后面抢不过他们的人已经撒开脚丫子冲着车队跑去了。

    被他们喊出屋子的人见了，都没问他们缘由，撒开脚丫子也朝外跑，满宝他们几个身边瞬间空了下来，只有还紧紧拽着他们马的人还在。

    满宝他们也不急，就慢悠悠的顺着路往村里走，牵着他们马的想要先请他们进屋去休息，几人谢绝了。

    他们也不敢勉强，生怕他们被人抢走，只能亦步亦趋的跟着。

    等车队的人到了，跟着他们转了一圈回来的人才一怔，看了看那人数，再看了看周满他们，也不急了。

    人这么多，根本不用抢就能轮到他们家里嘛，而且这些人一看就是一伙儿的。

    村民们热情的簇拥着车队进村，因为也没谁家能装下这么多人，这里也没有店铺啥的，因此大家就堵在路上。

    总算有个老头出来喊话，让大家都安静些，然后上前看着他们，似乎正在找主事人。

    黎管事主动出来交涉，但他不懂胡语呀，这些人也听不懂汉话。

    于是两位行人便站了出来，魏行人给他们翻译，满宝几个也好奇的凑上去听。

    这里很少见金银，更少用铜钱，他们更喜欢的是绢布和茶叶，这两样在西域才是硬通货。

