    祖龙想要吸收所有龙子和真龙复活的计划被我们所破坏，如今它虽然也复活了过来，但实力却并不强，只是刚刚步入神灵级，面对我和两位上古神灵的追杀，祖龙心中哪怕再恨我，也只能狼狈逃窜，丝毫不敢停留。

    “你跑不了！”

    我大吼出声，双眼死死的看着前方那头赤色的小龙。

    “吼，该死的人族小子，今日的仇我绝不会忘，我早晚要将你们人族通通杀光，方能解我心头之恨！”祖龙怨毒的说道。

    我冷笑道：“你没机会了！”

    话音落下，我手一招，捆龙索飞天而出，在空中化成一道金色闪电向着祖龙扑去，想要将它束缚起来。

    祖龙脸色一变，不仅是因为我所释放出来的捆龙索，而是它看到了后方追杀而来的祝融和玄冥。

    “还有这两个老家伙，居然和这些低贱的人族联手，早晚也要和他们算账！”祖龙咬牙切齿，虽然它心中恨极了我们，但还是不敢转身对抗，而是身上猛然爆发出一层血色光芒，紧跟着它的速度猛然暴涨百倍，眨眼间便将捆龙索甩飞，以极快的速度消失在了我们的眼前。

    血遁术！

    不管是任何人都能施展的一种拼命法术，消耗自身精血来换取一瞬间的爆发。特别是此刻祖龙的实力强悍无比，神灵强者施展血遁术，那速度简直能和光速相比了，除非我们也同样施展这样的神通，否则根本追不上。

    “哼，今天就算上天入地，我也不会放过你！”

    我低吼一声，我已经彻底锁定了祖龙的气息，今天不管付出什么样的代价，我也要将这位龙族之祖消灭。这不仅仅是因为我和他之间所结下的仇恨，更是为了整个九州的安宁！

    如今以我的修为全力飞行，从华山到南海也花不了多久的时间。

    不过刚接近南海的地界，我脸色顿时大变。因为身怀太阳能量的缘故，我对于阴属性的能量十分的敏感，能够感应到此刻这片区域空气中所蕴含的阴气非常的浓郁，甚至已经达到了一种实质化的程度，整个天空完全变成了黑色，四处黑雾涌动，其中鬼影幢幢，场面阴森而恐怖。

    “上一次和鬼母大战的时候阴气都没有这么强啊，莫非那六个家伙出来了？”

    我神色凝重无比，连忙和身后赶来的玄冥与祝融一起向着南海深处进发，目标正是之前后土意识觉醒将阴阳之门封锁的地方。

    或许是我的预感灵验了，还没接近就听到前方传来的一道轰鸣声，伴随而起的还有一个老者的怒吼。

    “赤松子！”

    我脸色一变，这发出大叫的声音正是赤松子。之前在我昏迷的时候，南海出现变故，他只身前来帮助后土意识封印那几位阎罗，为我的苏醒拖延时间，所以连之前讨伐祖龙的战斗都来不及参加。

    不过更让我担心的是，随着赤松子的怒吼声响起，整个天地的阴气在一瞬间暴涨十倍。天空、大地、海洋通通化成漆黑之色，每一个人的心里都生出一种毛骨悚然的感觉，哪怕是祝融和玄冥也是眉头紧皱。

    “他们来了！”

    我咬牙说道，身子化作金光横空而过，很快便来到了目的地。

    此刻出现在我眼前的景象十分的骇人，天空中有一个巨大的黑洞缓缓旋转，散发出无尽黑暗气息，就像是沟通着另一个阴森的世界。

    而在这黑洞之下有数不清的鬼物在咆哮嘶吼，庆贺着他们脱困而出的喜悦。其数量之多，密密麻麻，保守估计恐怕有数百万、上千万之众，其中不乏鬼王级别的存在，看的人胆寒心颤。

    但真正让我心惊的并不是这数量众多的鬼物，而是那些鬼物之上的六个王者。

    他们模样各异，或是长须飘飘的老者，或是面容白净的年轻人，亦或是满脸漆黑额头上生着月牙标记的男子……但无一例外的是他们的身上都穿着漆黑的长袍，头戴幽冥王冠，全身上下充斥着一种震慑万物的威压。

    我咬牙说道:“阎罗！”

    没错，这六人正是从阴间跨界而来六位阎罗君主。

    一殿秦广王、二殿楚江王、三殿宋帝王、五殿阎罗王、六殿卞城王、八殿都市王！

    除了之前被我斩杀的十殿转轮王、被邪灵吞噬的九殿平等王，以及被鬼母吃掉的七殿泰山王和四殿五官王之外，剩下的阎罗君主全都出现在了这里。

    随着他们的出现，无数鬼物欢呼齐啸，恐怖的威压迎面而来，哪怕是祝融和玄冥也都勃然变色。

    “楚河！”

    赤松子飞到我们身前，一边咳血一边说道：“那头龙族突然出现偷袭于我！”

    我神色一凛，果然看到在六位阎罗君主的身旁有着一头赤色的神龙，正是之前被我们追杀逃窜的祖龙，它此刻正一脸怨恨的看着我们，满脸嗜血的笑容。

    我冷声道：“好一个祖龙，好一个阴间诸王，它们之间果然有着某种交易！”

    之前赤松子和后土意识联手之下才勉强将六位阎罗控制住，但随着后土意识被鬼母逐渐蚕食，结界的能量也在不断的衰弱，要不了多久就会被破碎。而祖龙的出现正是加速了这个进程。祖龙突然出手偷袭赤松子，六位阎罗在结界中猛然攻击进行呼应，使得结界当场爆开，也就是我们之前听到的那道轰鸣声。

    “她彻底离开了么……”

    玄冥轻轻一叹，我们已经无法再感受到后土意识的气息。这位上古的大地之母，她最后的意识也随着结界的破碎而消散，剩下的则是一个可怕的万鬼之母！

    巨大的鬼母虚影在空中浮现，她发出嘎嘎怪笑：“那伪善的女人已经彻底毁灭，今日之后后土不存，世间只有鬼母之名！我要将这个世界的生灵全都化成阴魂，我要让这个世界成为真正的地狱！嘎嘎嘎！”

    鬼母本身就是后土堕落后产生的一个黑暗人格，相当于是一体两面，如今后土意识破碎，相当于她彻底掌控了整个躯体，而且是再没有了桎梏与约束，可谓是非常的恐怖。

    随着鬼母的叫嚣声响起，那六位阎罗君主一齐迈步而来，苍穹震荡，威势惊天。

    我深深吸了口气，到了如今这个地步，已经没有什么废话好说。

    九州的生灵和阴间的鬼物，两者乃是天生的死敌，没有任何缓和的余地。

    今天不是你死，便是我亡！

    “诸位，九州的命运就看今日一战了！”

    我低吼一声，紧接着全身绽放出璀璨神芒，太阳光芒冲天而起将天空黑雾驱散。

    太阳神灵降临，手持圣剑而动，向着前方的六位阴间王者杀去。

    “哼，便是你杀我阴间诸王么，今日你必死无疑！”

    一个高大男子傲然自语，他的模样十分的熟悉，正是我曾在獬豸记忆中所看到的那位楚江王。

    他手一挥，一根环绕无尽黑芒的笏板向着我镇压而来，虚空崩裂，要将我压成粉碎。

    而另一边还有一位脸色如同黑炭，额头长着月牙印记的王者向我发动攻击。他手中一柄龙头铡刀出现，在空中化成千米大小，刀身斩落，将虚空割裂，想要将我铡成两半，神魂俱灭！

    第五殿阴间天子，阎罗王！

    楚江王和阎罗王联手对我发动攻击，对我早有怨恨的祖龙也咆哮着扑了上来，与两位阎罗联手想要把我彻底毁灭。

    而剩下的秦广王、宋帝王、都市王、卞城王等四位阎罗君主与祝融、玄冥和赤松子打了起来。

    这一刻，南海上空战斗激烈，恐怖的能量波动爆发，让苍穹摇颤光芒直冲九重天宇，大地崩裂岩浆地火一齐喷发……

