    “怎么，是不是做不到，做不到，大哥哥的礼物就省下了。”陈宇似乎很淡然的说道，激将起来，对于小孩子来说，非常的管用，没错，心中很是清楚。

    秦兰一听，顿时大声地喊道：“我才是第一，大哥哥的礼物一定要让我喜欢，不然的话，一定要换成我喜欢的，怎么样？”

    “可以，只要你喜欢就好。”看到激将成功，陈宇马上就微笑的说道，和秦田对视一眼，一切都在不言中，能激励出学习更是不错，更加让人欢喜无比。

    看到自己的誓言说出口了，秦兰马上就知道上了大哥哥的当，马上撒娇的大叫不依，只是说出口的事情，就不能改，看着两个哥哥都是一样的模样，心中就是那个气啊，自己陷入了他们两人的陷进之中，这么一陷进去，想要出来，就难了，这一次没有第一名可不好说。

    “好你们两个人，竟然联合起来欺负我，不依啊，就是不依，呜呜呜呜…”看着撒娇不行，秦兰马上就用另外一招，那就是哭，想必一定可以，可是这一次用错了地方，听着两人都没偶安慰自己的意思，忍不住睁开一条眼缝看了看，发现他们在笑。

    越看是越气，终于是放下手，狠狠地看了两人一眼，然后气呼呼的上楼去了，知道不会妥协，那么只能用实际行动来保证了，一定要考到第一名，让他们都是哭着出来，哼哼，一定是这样的，为的就是让自己不要意思开口要东西，哼哼，休想，一定能够考到第一的。

    秦田和陈宇对望一眼，就笑了出来，小孩子就是好骗，这样一下来就好说多了，以后也不好意思再说出来，省了很多的事情了，不错，不错。

    “陈少，东西已经安全的放好了，要是有人强行开启，就会被销毁，您放心。”秦田收回笑脸，神情严肃的说道，这一次一定要将事情办得妥当，不能被有心人利用。

    “好，你办事，我就放心了，一定要完成确保安全，走吧，客人这么多，可不能怠慢了客人。”陈宇看了看水果摊前也有不少人，马上就带着秦田去卖水果去。

    心情变得很好，这些开心事出现，让两人欢喜得很，卖起水果来也变得轻松，能便宜的自然是便宜的卖，少赚一点就少赚一点，大家都开心就好，心情也变得么默契起来。

    “小秦啊，今天好像很开心嘛，怎么是不是有什么事情，说出来大家一起开心一下。”旁边的大妈疑惑的问道，难道今天是什么开心的事情，她怎么不知道，难道找了媳妇了？

    “没事，没事，不是那些贪官污吏被判刑嘛，自然是高兴了，能不高兴吗？”秦田开心的说道，对于这件事，可是他们亲手干的，自然是开心，和别人的心情不同的很。

    这一下不光是大妈，旁边的叔叔大叔等人，都是不觉得什么，这年头贪污腐败的多得很，死几个而已，有什么稀罕的，用得着这么开心嘛，不过人家喜欢，自己又说不上什么，就点头应道：“确实是很开心，那是不是该便宜一点，大家都是熟人了，你说对不对？”

    秦田顿时咽着了，这些人都是鬼灵精，越老越精，不过可不能这么被忽悠着，马上就说道：“这可不行，咱们也是小本经营，不过多个一个倒没什么，大伙可不能这么忽悠我。”

    听到他的话，众人都是开心的笑了笑，这还不是便宜了，大便宜，马上就开始涌动起来。

    陈宇看着也开心，也让大家一起开心，独乐乐不如众乐乐，大家都开心了，才是真正的开怀，不往自己做过一场，只是大家刚才的神情，让他心中无奈，人心也是自私的，要是没有关乎自己的话，那就没有任何的关注，看都不会看一下，无奈得很，很是无奈。

    如此一天过去，来买水果的很多，大部分都是听说了便宜有的来，自然不会放弃，不买才怪呢，至于求医的，越来越少，因为大部分都是被治疗过了，而且没有复发的，如此好事，那一个人不愿意，而他也轻松了很多，不用整天的等待着病人出现，只是闲聊的蛋疼。

    “今天又卖光了，这样的便宜以后可能出了，不然真的就赚不了多少钱了。”秦田看了看钱箱子的钱，心中很是不满，最多不过是赚了几百块钱而已，真的不多啊。

    “这有什么心疼的，少一点就少一点，只要能赚就好，以后在多赚一点就是了，反正都是你同村的人，都便宜的很，对了，明天就去在采摘过来，这样一来，不就是能多卖一些了。”

    秦田听着，只能无奈的点头，没办法只能这样了，不过进入冬季了，水果少了不少，不过特产倒是有不少，就这样吧，明天一定要去多采摘一点，冬天了不容易了。

    一天的营业也到此为止，准备明天去采摘事宜了。

    “局长，这是蓝奎镇附近的所有小镇，从其中挑出来一个小镇，而且这个小镇非常的奇特，这是资料。”雷落作为这一件事的负责人，自然是尽心尽力，也想要找找这个人的所在。

    蓝国祥很快就拿过资料，眼睛一缩，顿时心中不安定了，原来还有这个小镇在旁边，早该想到了，只有那里才是最有可能的，只是一直没有向那边想去，只是这个小镇不能动，不能碰，不然的话，不用自己说话了，上面的人一定会将自己拿下的，心中的不稳更加强烈。

    雷落也是一个聪慧的人，看到局长这个模样，神情似乎有些不安平，难道有什么难点不成？想到这里，他就说：“局长，是不是有什么不对劲的地方，要是有的话，直接开口不就得了，相信一定会将这些小镇全部仔仔细细的调查一遍，绝对不会有任何的遗漏。”

    “调查？调查个屁，撤了，全部撤回来，不用管，也不要去动，不要是我不相信你们，而是这个事情，你们根本没有这个能力出手，不说你了，就算是你们门派中人都不敢，是不是以为我在说笑话，呵呵呵，不，这是真的，而且还是非常绝密的绝密，我也没有资格看。”

    雷落听着，是不是局长头头脑子有问题，在华夏有这个能力的，似乎也没有啊，就算是一号首长也有备案在这里，请示过后就能观看，难道这个案子牵涉奇大，不是那么想象的简单，不会吧，不过是一个小镇而已，用得着这么隐秘嘛，眼中露出不相信的神情。

    “小雷啊，这件事你没有这个资格调查，就算是最高的领导人也没有，是不是觉得不可置信，前段时间不是有一个黑社会组织想要介入嘛，周边的那些小镇也想要去抢，最后呢，全部死掉，一个不留，而现在这个小镇上没有任何的黑势力存在，不是不想，而是无能办到。”

    蓝国祥很是无奈的说道，对于这个件事体会甚深，要知道本来安全局要介入呢，但是一个神秘人出现，然后什么事情都了解了，根本不给你任何的机会，否则就是等着肃清，连国家都管不着，可见这个势力真的太牛了，非常的牛，没有一个势力能有如此能力。

    “可是，可是，自古以来，好像也没有这种势力啊，没听说吗？”雷落很疑惑的问道。

    “没有，不，应该早就有了，早在唐朝之前就存在了，只是一直很隐形，也算是隐形，而是很自觉的没有人去干涉，去干涉的人都是死了，久而久之就不了了之，成为一个个国中之国，这一点确实不为过，至于为什么你没有听说过，因为你不够格，只有你们门派的高层或者核心人物才能知道这方面的事情，现在和你说一说我知道也可以，以后多注意一点。”

    雷落一听，顿时露出倾听的神情，心中真的很不解，为什么会如此呢？

    “这个势力就在河东，不是现代的那个河东，而是古老的名词，那时候河东还和其他的地方一般，可是自从来了一个人，建立一个山庄之后，一切都变了，无论是哪一个皇朝，哪一次战乱，都和这里山庄没有任何的关系一般，连带着整个河东，也就是开国时特意保留下来的河东区，哪里就是禁地，无论是官员还是其他，都自给自足，除了交税之外，一概不管。”

    “你知道嘛，抗战的时候，为什么红军后期能够顺利的战胜国军，乃是因为这个山庄在后面支持，才能赢得这一次战争，战争是什么，那就是靠物资，没有物资怎么战斗，河东非常富裕，无法想象的富裕，没有战事，没有霍乱，没有压迫，你想想这么多年下来，多富有？”

    雷落一听，心中回荡起无边的骇浪，这是什么人，竟然能有如此本事，眼睛望向局长，真的很希望可以得到提示，那个人到底是谁啊？

