    当胡彪等人脑壳中的那一个隐形的时钟，时间进入了下午1点21分的时候，褐阳沟这个任务地点出现在了他们的眼前。

    看到了这一个阻击战场之后，胡彪等人顿时都是眼前一亮。

    难怪本次的阻击阵地，会被选择在了这么一个所在；因为对防守方来说，这地方简直就是一个‘一夫当关万夫莫开’的宝地来着。

    在两座山丘的包夹之下，中间形成了一条大约2公里的狭窄长沟。

    此地唯一的一条能够勉强容纳汽车通行的土路，就修建在了沟底的位置。

    所以，只要在道路两旁100多米高的山丘上布防，那么除非彻底的攻下守军阵地，不然鬼子的援军别想从密集的交叉火力下通过。

    而想要打下两侧的阵地，只能是从正面沿着差不多30度的坡度进行仰攻。

    主要是对比了起来的话，其他方向的坡度更陡，甚至直接一面就是陡峭的悬崖；这样的一个有利地形，基本断绝了他们会被鬼子小部队穿插后，被两面夹攻的可能。

    至于鬼子的援军放弃卡车等交通工具，然后绕过此地从其他方向进军的可能。

    这点胡彪他们也不用有着任何的担心，因为那会花费远远比8个小时更长的时间，鬼子指定不会这么去做。

    如果说这样的地形，一定有什么不妥的地方。

    那就是这样光秃秃的山顶上，只有着不多的几棵没有野枣的枣树，其他的连大块一点的石头都看不到。

    断绝了胡彪他们顺着山势，往下扔滚木、落石这些原始，但是非常有效的战术。

    当然，就算有了这么一个良好的地形优势，胡彪他们知道还是不够，不够让他们凭借着手头的力量坚持到午夜12点。

    他们非常明白，必须要好好的谋划一下才行。

    所以在他的招呼之下，一众上次参与行动的网友们，纷纷都是向着胡彪靠拢了过来；胡彪打算同他们商量一下，接下来该怎么办？

    而到了这里，他已经不担心那些新来的网友们，会就此的逃走了……

    一边向前小跑着的同时，胡彪对着身边的众人问出了心中的担心，这些参与过一次任务的老鸟就是他当前最大的指望：

    “兄弟们都说说看，这一仗我们到底该怎么打，这个我也不怎么懂啊？”

    “侬脑子都瓦特啦，当然是侬勿晓得个。”胡彪的声音才是落下，咸肉的嘴里就是怼了这么一句。

    显然是上次因为没有分到战利品，这位网友过了一个月之后依然有着巨大的怨念。

    不过在骂完了之后，他还是给出了自己的意见：“傻乎乎的硬扛肯定是不行了，就我们这点装备和兵力、还有糟糕的单兵素质，拿什么顶？用头顶么

    所以，大家想办法能不能延迟一下对方的推进速度，能少战斗一会是一会。”

    “当然是埋地雷呗，复杂埋雷方式咱们没有办法做到，像是一些手榴弹雷和子弹雷，这些简易方式很多人还是会的；鬼子也是血肉之躯，踩的多了也会害怕。”

    小平头原罪随即，嘴里就是提出了这么一个建议。

    听到了这样一点之后，胡彪手里大大的比划出了一个大拇指，算是位这个良好建议点赞了。

    思索了一会之后，胡彪说了起来：

    “兄弟们，上次剩下300点的兑换点数，我还一直留着没用了。

    我寻思着可以先兑换点枪械出来武装一下那些新网友，再兑换一点子弹和手榴弹出来，刚好一部分用来战斗，一部分用来布雷。

    对了！还要兑换一点衣服出来，不然那些穿着裤头的哥们，晚上估计会被冻的够呛，还打个毛线的仗。

    兄弟们继续吧，还有别的建议没有？”

    建议还是有的，参谋杨东篱随机也是给出了自己的看法：

    “这年头兔子家的工事修建水平还是差了一点，也就是经历了抗战和三大战役，最后在高丽战场达到了巅峰。

    所以，我们为什么不指导着六连和地方部队，一起将工事修建成最成熟的模式？个人不才，刚好对这方面有所研究。”

    说着这些的时候，参谋杨东篱将自己的胸脯挺的那叫一个高。

    就连扛着一袋化肥的希灵，也是一脸显摆的说起来：

    “这代化肥可是硝酸钾的，另外我身上还带着硫磺和木炭，导火索，老胡你看看系统里有没有大油桶、还有雷管这些吧？真要可以兑换的话，我们就能搞个大杀器出来。”

    希灵的这个建议当然是非常的不错，唯一的问题是点数够么？

    在想到了这么一个可能之后，刀客小哥嘴里来了一句：“总共就那么300点的兑换点数，你们要换这个、换那个，够用么？”

    “我尽量找找，看能不能找点性比价高点的装备，穷有穷的兑换方式，应该可以吧？”胡彪的嘴里，这么不确定的来了一句。

    就这样，本次阻击战的初步战术算是确定了下来。

    以这些嘴炮们领先了半个多世纪的见识，这样的战术听起来倒是问题不大；可最终的效果如何，怕是只有天知道了。

    不过怎么说，总会比起上次强一些。

    ******

    早在一路跑过来的路上，作为本次任务绝对主力的六连长王铁柱，就给双方的部队划定了防守的区域。

    其中道路左边的那一座山丘，由1个县大队和胡彪等4个区小队负责防守。

    而道路右边的另一座山丘，则是由他们六连负责了。

    这样分配的主要原因，那是对比起来六连那边的山丘正面地势稍微的平缓一些，也代表着攻击难度更小，防守压力更大。

    对此，不管是在单兵素质、还是装备上来说都是差了好些的地方部队，都没有任何的异议。

    然后，自然赶紧的在山头构建防御工事了。

    至于鬼子的部队具体什么时候会到，当前又到了什么位置上了？他们根本就不清楚。

    因为以现阶段兔子家部队的配置来说，电报机这种高端的通讯设备，就是团一级都没有全部配备。

    好一点的还能有着临时的野战电话线，能通过电话于上级联系。

    差一点的就只能依靠通讯兵骑着马传达命令和消息，又或者是直接靠着一双脚丫子，来人工传达了。

    所以，根本无法联系上级的胡彪等人，想要申请一个援军都没办法。

    那么现在唯一能依靠的就是这500来人，还有他们寒酸的装备。

    所以，不提六连的战士们在他们所负责的山丘上，具体是如何划分阵地的。

    胡彪所在的地方部队序列，一群人乌压压的爬上了沙丘后；他就被县大队的老马给叫了过去。

    一众5个脑门上带了一个布质军帽，就算是大小队长的人物，开始了具体的阵地分配。

    吧唧着嘴巴，先是抽了一口旱烟之后，老马就是指着山坡上最中间，也是地势相对最为平缓，今后一定是承受压力最大的位置。

    嘴里不容分说的交代了起来：

    “胡队长，你们三区小队负责防守这里，一、二区小队负责你们两边的地方；四区小队再往左边这里，我们县大队算是预备队。”

    “不好吧~”针对这样的一点，胡彪嘴里沉吟了起来。

    倒不是他怕死有心保存实力，主要是他们三区小队的人数是最少的，其他最少的四区小队都有40多个人。

    真要打起来，这点人很快就会被消耗完了的。

    只是看了一圈下来，发现他们的那一挺歪把子，居然是地方部队最强的一样活力后，胡彪郁闷的点了点脑袋。

    不然了？换成其他区小队上来，以那孱弱的火力只会死的更快。

    最终，胡彪咬着牙接受了这一份最艰难的任务……

