    第31章 宇文枫及初遇墨宝儿

    姜冰璃等了好久，还是没有听到声音，她抬起头。

    （注：姜冰璃道歉时，退了几步。）不然又要被亲住了。

    而映入眼帘的是一位美男子啊！

    他身着黑色衣袍，高高的竖立着发鬓，再配上他那凤凰眼，显得格外好看。

    但，他身上的戾气很重，而这种戾气，只有杀过很多人，才会有这种戾气。

    这男人不一般啊！

    那男人见姜冰璃一直盯着他，有些不耐烦了，他从小到大最讨厌别人用那样的目光看着他。

    （注：痴迷的眼光。）

    虽然说我们可爱的女主没有表现出这种目光，可是那男人还是烦啊！

    那男人见姜冰璃还是在看着自己，便呵斥道：“放肆！”

    被男人这么一吼，姜冰璃才回过神来，她一直看着那男人，这不怪她呀，谁让那男人长的那么好看？

    可那又怎么样？总不能再低头认错吧，多是威严啊！

    在她还在原来的那个世界的时候，想干啥干啥，自由自在的，在这儿，可不能让人给欺负了。

    所以呢，姜冰璃不但没有道歉，坚决的对那男人说道：“怎么？不就看你几眼吗？用得着生这么大的气吗？”

    跟着那男人后面的人已经懵了，还有的人露出了鄙夷的笑。

    啥玩意儿？就看他几眼！

    姑娘，您赶紧祈福吧！

    若是平常人这样盯着他，那人的眼睛已经没了。

    不但如此，上一个敢跟他这么说话的人，舌头没了，坟头草已经比你还高。

    你现在一有眼睛，二有舌头，三性命还在，劝你赶紧道歉吧！

    那男人见姜冰璃惹怒自己，还不道歉，正要呵斥她，别又听到一阵奶音和一阵清脆的男音。

    “五皇叔，我们擅自出来不会被父皇爹爹发现吧？”

    一阵奶音传入许多人的耳中，有的人不以为然，毕竟就是一只奶音罢了。

    而在传入姜冰璃耳中的时候，她的内心已经兴奋极了。

    这声音是多么的软弱，多么的熟悉，多么的好听。

    这个声音可是《天降锦鲤小公主的生存方式》里面的女主的声音啊！谁听了会不兴奋？

    “当然啦！宝儿，对啊！在外面不可以喊我皇叔哦，不然会暴露身份，所以你要喊我………”

    墨君轩出了墨君逸的书房后，看到有一个小丸子在动，过去一看，竟是一小孩儿。

    那小孩儿便是墨宝儿，墨君轩见墨宝儿梳着两个丸子发鬓，额头中心还有一个红色的小圈印，现在她格外好看。

    现小就这么可爱，那长大了，可还了得。

    墨宝儿见一个陌生男子一直盯着她看，有些慌了，毕竟，墨宝儿没见过他。

    慌乱的说话都变得结巴了：“你……你怎么在这，你是谁呀？”

    墨君轩听着墨宝儿软糯的声音，先看着她的样子，竟觉得墨宝儿有些可爱，还觉得她跟其他孩子有些不一样。

    “你是小公主墨宝儿，对吧？我是你五皇叔啊！”

    说完，墨君轩又想起墨君逸什墨宝儿是墨君逸的闺女，而不是他的侄女，便想出了一个想法。

    那就是，把她闺女拐出宫！

    (本章完)

