    第一百九十九章 反王山联盟成立   

    使者们已经谈妥了，但是就盟主一事上，起了争执。

    

    其中，争夺最激烈的就是袁绍。

    

    这也是袁绍派遣田丰前来会盟的原因之一，田丰威望足够，还是袁绍的重臣。

    

    “我主袁绍为反董联合盟主，有经验，有能力，最适合成为新盟主。”

    田丰朗声道，好像要把所有人都震慑住一样。

    

    “况且我冀州必然是抗击幽州的第一线。”

    

    曹操的头疼病又犯了，难不成他还自己下场争论不成？

    干脆直接委托给郭嘉，一句话，成为不了盟主，那就散了吧，   

    这绝对是死命令，郭嘉当然不敢怠慢，反驳道：“袁绍威望足够了，但是能力，不敢苟同。

    曾经的反董联合，除了吃吃喝喝，还做了什么？”

    

    “还损兵折将了。”

    周瑜调皮地小声补充道，因为孙策不打算争夺这个盟主，所以他是最轻松的。

    

    他没有把王山和公孙瓒的事迹提一提，就已经是在座的各位面子了。

    

    若是袁绍在这里，肯定脸都绿了。

    

    然而这里的冀州主事是田丰，田丰老奸巨猾，直接假装没听见周瑜的话，道：   

    “曹公与幽州走得太近，怕是下不了狠手。”

    

    说完这句话，田丰就悠哉悠哉地盘坐着。

    

    果然，大家对郭嘉都没有什么好脸色。

    

    “听闻，曹操的嫡长子曹丕还在幽州。”

    简雍补刀道。

    

    这一次刘备是发起人，有资格当这个盟主，简雍也打算左右逢源一番后突然杀出来。

    

    “我主大公无私。”

    郭嘉道。

    

    “就怕你们与幽州勾结，反咬我们一口！”

    田丰拿出了杀手锏道。

    

    他知道，曹操一旦下定决心，就不会出尔反尔。

    

    可以说，任何一个有志夺取天下的诸侯，都希望打倒王山，这是最好的机会。

    

    但是，田丰为了盟主之位，可以用这个借口恶心一下曹操。

    毕竟通过嘴巴解释也得有人信才行啊。

    

    郭嘉最近玩弄了李傕和郭汜，自己也有一点飘了，如今大家的智力都在同一个水平，谁也不怕谁。

    

    这tm就难搞了。

    

    周瑜是看戏的，简雍是毒蛇，田丰对盟主之位咬牙不放，郭嘉独木难支。

    

    “散会，明日再议！”

    郭嘉是东道主，这个权力还是有的。

    

    “兵贵神速，希望明日就决定盟主之位！”

    田丰拂袖而去。

    

    众人也都散了。

    

    郭嘉单独找到了周瑜，道：“不知道孙伯符对于州牧之位有没有兴趣？”

    

    这就是收买了。

    

    “还有乌程侯的继承，也麻烦落实一下。”

    周瑜洒脱地笑道。

    

    郭嘉嘴角抽搐着，好在只要盖几个章子，小意思。

    周瑜也只是声援而已，轻而易举。

    

    都是聪明人，一句话就搞定了。

    

    然而，郭嘉觉得还不够，又拜访了曹操，汇报了一下工作。

    

    幸而收买了周瑜，工作倒是交代得过去。

    

    “辛苦了。”

    曹操叹息道。

    

    “不辛苦，属下还有一个不情之请，还请主公下旨讨伐左将军！”

    郭嘉道。

    

    一开始曹操还疑惑万分，后来才慢慢相通。

    

    郭嘉是打算通过圣旨的方式，逼迫田丰承认曹操的盟主之位。

    

    这也是拥立献帝的优势所在，否则供着一个大爷干嘛？

    

    曹操好面子，此刻不由得感慨，如果满宠在就好了。

    满宠已经逼迫献帝一次，就不在乎第二次。

    

    郭嘉见状，只能自告奋勇当坏人。

    原本他只是放浪不羁，还达不到心狠手辣的层次，现在为了主公，豁出去了。

    

    曹操没有拒绝，就是默认了此事。

    郭嘉直接找到了失魂落魄的皇帝，解释了来龙去脉，当然刻意摸黑了一下王山。

    

    “左将军不是曹公的盟友吗？

    为什么要这样做？”

    献帝都要哭了，但是，他除了成为一个盖章机器，做不了任何决定。

    

    与董卓当政时期比起来，他的境遇没有任何改变，不过是活动的范围扩大了一点，五十步与一百步的区别罢了。

    

    郭嘉拿到了圣旨，第二天直接将田丰怼得哑口无言，又有周瑜在一边帮衬，优势大增。

    

    田丰差一点被唾沫淹死，他不由得看向了简雍，这位老哥依旧老神自在，仿佛天塌下来都不在意。

    

    最后的希望破灭，田丰败北。

    

    郭嘉获得了最后的胜利，还没有来得及笑，田丰就展开了犀利的反击：   

    “我主袁绍，将会派遣一千大军支援各位！”

    

    尼玛，一千匹马都比你这一千人管用。

    

    真不要脸！   

    郭嘉遣退周瑜和简雍二人，单独和田丰谈，打算在合作上妥协，比如提供粮草之类的。

    

    田丰获得了实际的好处，对袁绍有了交代，也不再争夺盟主之位。

    

    曹操成为名副其实的反王山联盟盟主。

    

    商谈了这么久，消息肯定瞒不住了。

    

    法正从他的叔叔法衍那里得到消息，然后告诉了曹丕。

    

    此刻曹丕已经有了小大人模样了，灵智被法正带得疯狂上升，是非还是能够分辨的。

    

    左将军老老实实地在幽州呆着，碍着谁了？

    

    曹丕很气愤，更让他无语的是，自己的爹竟然还是盟主，这是吃死了先生好欺负，不会宰了他的宝贝儿子。

    

    “先生”自然指的是王山。

    

    这两年，王山呆在幽州，除了处理政务，陪伴家人，剩下的就是教导法正和曹丕等小孩了。

    

    而且曹丕、法正等人已经拜王山为师。

    

    曹丕对王山的学识非常钦佩，天天和法正腻歪在一起学习。

    

    所以发生了这种事，曹丕的心里很难过。

    于是，他拉着法正，一起去给王山道歉。

    

    “喂喂喂，犯错的是你爹，又不是我爹，干嘛我也要去？”

    法正到了门口，突然极其不情愿。

    

    “是不是兄弟？

    说好的有福同享有难同当！”

    曹丕道。

    

    “先生又不会处置你，怕什么？”

    法正大声地道。

    

    王山在书房里，听得一清二楚，这两个小兔崽子，一天不打上房揭瓦。

    

    “都滚进来！”

    

    曹丕瞪了法正一眼，抢先推开门进去。

    法正是绝对不敢违背王山的，只好耷拉着脑袋跟着进去。

    

    “先生，请您惩罚学生吧！”

    曹丕拱手道，态度真挚诚恳。

    

    “好。”

    王山停下了手头的工作，似乎在思考怎么惩罚曹丕，“额惩罚嘛……法正去抄写《道德经》一百遍。”

    

    “啊？”

    法正直接吓傻了。

    

    本来神童一样的孩子，突然就傻掉了。

    

    法正从王山书房出来后，怨念颇深。

    

    后来他脑袋瓜子一亮，道：“从今天开始，你就是法正，我是曹丕！”

    

    曹丕一愣，很快就想到法正打什么主意。

    但是一想到法正是被自己坑成这样，曹丕就过意不去，道：“这个能行吗？”

    

    “怎么不行？”

    法正反问道，一副老大哥的模样。

    

    “我代你罚抄不是不行，可是先生那里，你过不去的吧？”

    曹丕提醒道，两个人的字迹还是有一些不同的。

    

    法正却嘿嘿一笑，道：“我早有准备，你来帮我就行！”

    

    曹丕惊疑不定，但是依旧点点头。

    

    法正就这样带着曹丕来到他的秘密工坊，也就是马钧的家里。

    

    马钧曾经说过，他家里的东西，可以供法正玩耍。

    

    这一次，法正的目标是刚研究出来的活字印刷。

    

    这些日子以来，法正一直刻意模仿活字中的字迹，已经有八分相似。

    

    所以，他悠哉悠哉地吩咐曹丕排版。

    

    显然，这种事他没有少做，早有预谋。

    不过，之前他也没有机会实施，今天打算大显身手。

    

    此刻曹丕已经惊呆了，有了印刷术的帮助，抄袭一百次岂不是很简单就能完成？

    

    于是，他蹑手蹑脚地排版。

    

    一连几次印刷下来，曹丕都怀疑人生了，不是纸张漆黑一片，就是沾了多余的墨水，字迹模糊。

    

    “让我来！”

    法正终于站起来，亲自出手。

    

    曹丕总是一副笨手笨脚的模样，太没用了。

    

    法正神神叨叨了一会儿，结局和曹丕一样。

    

    怎么会这样？

    到底哪里出错了？

    

    此刻，抄写已经被抛之脑后。

    

    法正和曹丕开始研究活字印刷，津津有味。

    

    一夜过去了，他们终于完成了印刷。

    

    “我真的是天才！”

    法正笑道，曹丕也是一样，非常开心。

    

    只不过，他们现在的样子非常狼狈，衣服上都是墨水。

    

    两个人换了一身衣服，顶了一个黑眼圈去交差。

    

    “这能行吗？”

    曹丕做贼心虚道。

    

    “怎么不行？”

    法正心里也在打鼓，只不过为了脸面，在曹丕面前强撑。

    

    “笃笃！”

    

    

    

