    杨安最终还是亲自押送粮食回到了云州，他的密信不出意外应该也快要到长安了，那么这场闹剧也应该收场了。

    他还要努力去赚一亿多两税银，没工夫陪某些人过家家。

    百姓们听到呼喊声，纷纷停下了手头的动作，急忙向着安王府所在的街道挤去。

    云熙阁距离安王府一街之隔，杨安自然看到百姓们刚才的所作所为。

    他叹出一口气，心中有些失望。

    杨安牵住火龙果的马绳，翻身下马，走到马车旁将杨霜接下来，让宋熙将几女都带进府中。

    百姓们很快便将安王府外的阶梯占满，不少人展现怒容，其中有几人带头喊道：

    “安王殿下，敢问如今云州还有粮食吗？您为何要拿我们的粮食去救灾，难道我们云州百姓不是人吗？”

    “是啊，安王殿下你倒是给个说法啊，现在城中粮价飞涨，再过几天我们都要饿死了！”

    “别和他废话了，安王早已不是那个爱戴百姓的安王了，我看我们还是写下万人血书请朝廷来救我们吧！”

    众人你一句我一句，将矛头直指杨安。

    丁忠护在杨安身前，听着面前这些愚民的指责与谩骂声，银牙紧咬，有些愤怒，欲要吼上几句发泄一下，却被杨安拉住了。

    就在此时，王县令慌忙从人群中挤了出来，他快步走到杨安身前，作揖行了一礼，又转身露出苦色，劝慰道：

    “父老乡亲们，请容本官说两句！”

    “安王殿下并没有放弃云州，放弃大家，云州城是云州，这北云、赤云县也同样是云州啊，一方有难，我们本为同根，又怎能不救呢？”

    “安王殿下有亏待过诸位吗？云熙阁手把手教女子养蚕缫丝，织布裁衣，更是拿出数千两银子修路，教大家经商......”

    “若不是安王殿下及时做出决策，组建防疫区、隔离区，那么整个云州将不仅仅遭受水灾侵袭，更不知会有多少人会因瘟病而亡，诸位可知这防疫一天需要多少银子吗？数十万两啊！这可都是安王殿下自己拿的银子！”

    “......”

    王县令列举了杨安这两个多月内制定的策略，惹得杨安老脸一红，他其实并未做出多少贡献，防汛防疫这些都是度娘教他的，至于银子，那本就是云州百姓的钱。

    被王县令这样一顿夸，杨安都有些觉得自己很了不起，他伸了伸脖子，脸上写满了自信。

    百姓们被王县令的话打断了思绪，安王府外刹那间鸦雀无声，其中又几个贼眉鼠眼的男子对视了两眼，再次朗声道：

    “说了那么多，还是没有粮食，云州要完蛋了，大家跟着我一起冲上去砸了安王府！”

    但他这句话喊出来后，周围的百姓纷纷退了两步，离他较近的人直接是闪身离去。

    开玩笑啊，敢砸安王府，那不就是送人头吗？

    先不说说安王府内有多少守卫，就是护在安王身边这一群，都够他们喝一壶了。

    众人都将视线集中在面前这个男子身上，杨安的目光自然也是跟着移了过来，他弯起嘴角，给了人群中一个手势。

    很快，人群中便有几人行动起来，他们在人与人之间的狭小缝隙中飞快移动，将那几个穿着布衣的贼眉男子都逮了出来丢到杨安身边。

    这些人都是杨安穿插在百姓中的影卫，为得便是将那些煽动民怨的罪魁祸首抓出来。

    几人被丢在地上，穿着便服的影卫将他们团团围住。

    杨安缓步过去，拍了拍衣角上的灰尘，微微蹲下询问道：

    “说说吧，这一会要砸我的云熙阁，一会又要拆我家的，到底谁是派你们来得？”

    几人听到杨安的话，有些慌张失色，带头说要砸安王府的那人及时调整回来，扯着嗓子大喊道：

    “看看，安王根本不让百姓们说实话，他要杀人灭口啦！”

    杨安摇了摇头，撑着膝盖站起身来，叹出一口气，语气中带有一丝可惜的味道：

    “你们要是愿意实话实说也就不用受苦了，可惜你们没有把握住机会，拉下去，慢慢审，咱们不缺时间。”

    见杨安挥了挥手，影卫都行动起来，将几人拖了下去。

    其中一人见形势不妙，朝着百姓大喊道：

    “大家赶紧反抗起来啊，如今城中已经没有粮食了，大家迟早会被饿死的！”

    听到他这句话，百姓们纷纷左顾右盼起来，他们现在也不知道该怎么办了，安王做出很多好事是事实，但云州没有粮他们会被饿死也是事实。

    就连王县令也是无奈地叹出一口气，云州城内的存粮还能维持两天，一旦仓廪中的粮食用尽，百姓们买不起贵粮，便只能挖野菜吃树皮了。

    就在大家心中焦虑万分的时候，杨安却笑着开口：

    “谁说没有粮食了？”

    此言一出，百姓们的目光“唰”得一下击中到杨安身上，有个老者站出来好奇问道：

    “安王殿下，老汉一直是相信您的，可如今北部水灾，南部粮食只能自给，哪里还有粮食啊！”

    杨安面带笑容，向后退了一步，站到另一侧台阶上喊道：

    “本王比运粮队伍先进城一步，按照时间计算，如今自卫军将士应该已到城门处，若是你们不相信，大可亲自去北城门看看！”

    此言一出，百姓们再次讨论起来。

    随后不知谁带起头，众人又纷纷向着北城门的方向奔去。

    杨安苦笑着摇摇头，这些百姓也真是够闲得慌，剩下这点力气不知道能省下多少粮食，跑来跑去不累吗？

    王县令有些不可思议地望着杨安，他从来不怀疑杨安所说话语的真假，颤声问道：

    “王爷，您，您从哪里弄来的粮食？”

    杨安拍了拍王县令的肩膀，露出带有神秘感的微笑，欲要走回府中，却又想到什么似的，回头道：

    “对了，王县令，帮我把林大人请过来......算了算了，还是让他再舒服几天吧。”

    最终，杨安只对着王县令摆了摆手，收回了到嘴巴的话语，返回到王府中。

    王县令则是楞在原地张大了嘴巴，心中满是震惊，这位刚上任没多久，凳子还没焐热的刺史大人难不成要滚蛋了？

    他的心中不禁又对杨安起了几分敬意，当然也有一丝丝惧意。

    ......

    【作者题外话】：追读！！银票！！

