    此时，圣彼得堡大酒店。

    豪车如雨。

    一个个穿戴奢侈，雍容华贵的男女，从豪车上下来，有说有笑进入酒店。

    “我的天，什么情况，今天圣彼得堡大酒店，怎么来了这么多豪车？”

    “太吓人了！这些豪车，有鹰国的、有得国的、有法兰国的、有意特利的...不是宾利就是劳斯莱斯，不是跑车就是老爷车，太牛逼了，什么人举办趴体，能引得这么多国家的权贵前来？”

    “在圣彼得堡生活了五十年，头一回见到这么牛逼的场面，是何人有这能量，能撑起这么大的排场？”

    酒店对面的大街上，围着成千上万人，一边欣赏豪车，一边议论个不停。

    这时，十几辆大奔停了下来，为首那辆大奔的车窗打开，满脸横肉的六当家，没好气的冲围观人群喊道：“让开让开！一群社会底层的爬虫，豪车都没见过似得，连谁在这开趴体都不知道，活该你们活在社会底层！”

    “老子告诉你们，这是市值两千多亿美金的乐盈集团老板，举办的交友酒会现场，大家都是慕名而来见穆老板的。”

    “现在知道怎么回事了，都给我让开，别挡了爷的道，小心干死你们！”

    这番话让他说的，很多人都不爽了，当即有人冲六当家大骂：“开个奔驰给你牛的，信不信下车，老子能打死你？”

    却不料，他话音落下。

    六当家面色一怒，直接掏出一把沙鹰指了过去。

    下一秒！

    砰！

    那人直接被爆头。

    “啊！”

    刺耳的尖叫声顿时彻响大街。

    “哼！”六当家收起沙鹰，很神气的哼道：“什么玩意，连老子都敢骂，也不睁大眼睛看看老子是谁，老子可是雪狼团六当家，惹老子的下场只有一个，那就是死！”

    这话一出口。

    “妈呀！雪狼团六当家，快跑！”

    围观的人群，得知奔驰车上的是雪狼团六当家，顿时个个都像老鼠见了猫似得，到处乱窜，本来热闹到车都开不过去的街道，不到一分钟的时间，瞬间变得冷冷清清。

    “哈哈！”

    六当家大笑，只觉很有成就感，然后道了一声：“前进！”

    车子立即开向酒店停车场。

    “买嘎！”

    一到停车场，六当家也被这豪车阵容给吓到了，不禁感慨道：“穆老板的面子是真够大啊，这么多国家的权贵，开着这么多豪车来参加酒会，这影响力简直逆天了！”

    说完，他迫不及待，想见一下东方第一美人，到底有多大的魅力，能吸引这么多权贵过来与她交友。

    于是乎，他们下车，带上礼物，大步进入酒店。

    而此时，酒会现场，人满为患，热闹非凡。

    穆如雪和刘若萱，以及霍子华，在与到场的宾客们握手问好。

    萧战抱着盈盈，坐在一张小圆桌边，喂小丫头吃甜点。

    米切尔当保镖，紧随穆如雪其后。

    “穆总你好，认识你我太高兴了，你知道吗，用了你的面膜，我老公都夸我年轻十岁了呢！”有个罗斯国本地的贵妇说道。

