    中央禁区，乾坤海域，无边无际，雾霭飘渺。

    其内的枯寂区域，没有任何禁区岛，海水中的原始级大道潮汐，更是可以腾上海面，攻击踏入枯寂区域者。

    如今，在这片区域中，却有一条贯穿外界的路线。

    路线所至，海水中的原始级大道潮汐，都已经被消散了。

    这，正是以英韶为首的天道古神们，按照禁区神令指引，花费近乎千万年，这才开辟出的航线。

    嗖！

    此刻，正有一艘天地神舟，正精准的循着这条航线，乘风破浪而行。

    萧叶盘坐在这艘天地神舟上。

    他左边的身躯，正在爆发耀眼的紫色道光，和过去截然不同了。

    仔细望去。

    有十块奇异的神石，像是十颗光点，融入他的左肩、左臂、左胸、左腿等位置，相互之间气机联通，交织成了一幅庞大的脉络，形似凡人体内的经脉，但要浩瀚复杂许多。

    一滴滴神液般的天道神力，在这幅脉络之中流转着，眨眼间就完成了淬炼，爆发力得到了成倍的提升。

    “这八部神石，不愧是淬炼天道神力的最强先天混宝！”萧叶睁开眸子，满脸的惊叹之色。

    晋升到天道榜这个层次后，神力本身就得到了蜕变，且和天地联通，神力无穷无尽。

    如当初萧叶所用的雷霆玄木，自然派不上用场了。

    而以八部神石这种宝物，可以在天道榜强者体内，凝练出‘八部神脉’。

    天道榜强者的神力，只要在其内流转，便可以完成淬炼，根本没有动用雷霆玄木那般复杂。

    如萧叶，足足花费了十块八部神石，再靠着英韶当初的讲解，这才勉强在左边身躯，凝练出一副完整的‘八部神脉’。

    “八部神石，在中央禁区中，都非常罕见。”

    “幸亏那十一尊天道太神身上，有着一些，不然我可没有这种运气。”

    萧叶脸上露出笑容。

    天道榜存在中，能具备八部神脉者，都很稀少。

    所以，他已经有了一个不错的优势了。

    下一刻，萧叶念头一动，顿时四周空间动荡了起来，只见他的头顶之上，出现了两颗神格。

    时间神格！

    古神神格！

    仔细望去，这两颗神格，也和过去不同了。

    其表面上，皆是出现了一抹碧绿，像是稚嫩的藤蔓，看起来颇为坚韧，且还在缓慢蔓延，似要在两颗神格表面，形成防护层。

    这也是顶级先天混宝，名为陨星枯藤，成长起来以后，可以在神格上，形成牢不可破的防御。

    萧叶共计得到了五根。

    他取出其中两根，分别以时间之血，以及古神神源之血孕养，如今已经初见成效了。

    “我的诞生地，得到奥义神水的滋润，也在发生变化，不过想要有显著的效果，还需要很长时间……”

    萧叶的意识沉入自身，一番查探后，心绪起伏，颇为振奋。

    此次。

    在中央禁区中，他的收获太过惊人了，他才动用了一小部分。

    若不是他刻意控制，古神修为都要压不住了。

    而他对丹叶道统第三重的研修，还是无比的缓慢，没有多大的进展。

    “我离开那座混沌大陆，已经有五百多万年了，不知英韶前辈他们，怎么样了……”

    萧叶转身眺望，轻声自语道。

    那块混沌大陆，到底是怎样的存在，他不得而知。

    但对方吐露话语中，蕴含的一些信息，让他如今还是一阵心悸。

    “这一路上，倒是没有多大的波折。”

    萧叶催动着脚下的天地神舟，继续朝前航行百年后，终于长松了一口气。

    他已经离开乾坤海域中，那片枯寂的区域了。

    这也意味着。

    只要不以身涉水，他几乎不会碰到危险了。

    而萧叶也没有停留，也懒得再去搜寻其他禁区岛了，而是对照往日的记忆，朝着乾坤海域外而去。

    与此同时，在百万里开外，正有一艘天地神舟也在疾驰着。

    仔细望去，神舟上，有着十六尊可怕的翼神，矗立其上。

    “嗯？”

    “是时间传人萧叶，他竟然也踏入了中央禁区，而且还在独自行动？”

    他们遥望着萧叶的背影，都是眼现诧异之色。

    这乾坤海域实在太大了，他们摸索多年，还是第一次碰到，其他阵营的天道榜强者。

    “罢了。”

    “以他的实力，在这中央禁区中，能有多大收获。”

    “我们没有必要，为此去得罪时间神族。”

    他们都是收回了目光，继续前行。

    又过数百年。

    萧叶的天地神舟，终于驶出了乾坤海域。

    “终于出来了！”

    萧叶将天地神舟收起，像是从囚笼中脱困，颇为激动。

    乾坤海域，乃是混沌星云和纯净虚空相合所形成，是名副其实的禁区。

    那里的顶级混沌宝物虽然很多，可在其内行动，也令人感觉压抑，连至高意志都难以扩散出去。

    “不知姜师兄他们，现在如何了……”

    萧叶手掌一翻，出现了一枚凝练了时间力量的传讯令牌。

    下一刻，萧叶表情一变。

    离开中央禁区以后，这块令牌不受影响了，接受到姜日月传来的讯息。

    讯息内容很简单。

    他和文鸿达一起行动，终于发现了时间宝物的所在，特意传讯告知萧叶。

    这个消息，是来自于五百万年前，并没有留下具体的坐标。

    除此之外，再无其他。

    “姜师兄取走时间宝物的过程中，出现意外了？”

    萧叶喃喃自语。

    这么多年过去，姜日月只传来一条讯息，明显不对劲。

    且，他催动这传讯令牌，想要隔空和姜日月联系也失败了，好似被什么力量给挡住了。

    嗖！

    萧叶的身形，瞬间消失在原地。

    中央神庭的神界，无比浩瀚。

    神子以及涅神境真传，都在边缘活动。

    而先天神灵，则是在神界核心——未知地中寻宝。

    如今。

    未知地中大片区域，虽然还有先天混宝在闪烁光芒，可竟然都看不到先天神灵的身影了。

    “难道说，我们进入中央禁区的这些年，未知地中，发生了什么？”

    萧叶横空而过，望着未知地中空荡荡的景象，心中蒙上了一层阴影。

    （第一更到！）

