    一跨入偏殿大门，诺兰就忍不住想要上前一把抱住雪拉先知，以解师徒“相思”之苦，哪知又被先知的法杖敲了一计额头。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ小妮子捂住脑袋“哎哎”叫唤的时候，她被雪拉一把拉到跟前，转到面向驮力的方位。雪拉如此对驮力说：“打道回红衫宫的时候，带走这个麻烦，带她到艾丝蒂尔的面前去。”

    诺兰这时放下了捂住的手，看看驮力，又看了看先知雪拉，一脸委屈地问：“师傅，你是要赶我走吗？”

    “你的脑袋瓜里在想什么，我很清楚——你不是想要去虹月城堡吗？要说这个世界上还有谁知道去往虹月城堡的路，那一定是艾丝蒂尔，她可是我们七先知之中最为博学的一位，她的口头禅不就是——这个世上没有我不知道的事。多么自信狂妄啊，你就带着你的问题去当面考考她吧。”

    一听这话，诺兰的眼睛一亮，立刻用小狗看骨头的眼神转向驮力，一下子跳到他的面前，说：“先知艾丝蒂尔真的这么厉害？如果她能为我们指明一条前往虹月城堡的路，我是无论如何都要前去拜见的！”

    先知已经话，驮力不能不从。只是他僧人一枚，向来不擅长应对女色，诺兰如此贴近的举动，让他不觉连退三步，磕巴说道：“副将知晓了……望姑娘自重。”

    这时，先知雪拉伸出法杖来勾住诺兰的衣领一挑，将她拉回到身边，然后对驮力及艾西亚主教交代一句：“你们在门外静等半刻，我有话跟这个徒弟说说。”便领着诺兰走到了偏殿深处中心。

    -

    “师傅，你没事就好，我在外面担心坏了。”先知雪拉一把身子转向自己，诺兰就如此说道。

    “外面大致生了什么，艾西亚刚刚已经通报了，在这个圣修院内听她的总是没错，也无需为我担心，毕竟我已经融合了一部分圣星石的力量，不是那么容易就被击败的。”

    “师傅就是厉害！而且萌萌的！”诺兰的马屁拍得一如既往地自然。

    雪拉无视她的卖萌，话锋此时一转：“但是，跟九尾的两次交手也不禁让我担心起来。”

    “担心什么？”

    “担心圣石。”雪拉说着下意识地摸了一下自己的胸口，“在融合了一部分圣星石的力量之后，我开始可以与九尾抗衡。这样力量相较，让我可以肯定九尾仅仅融合了一块圣石的力量，那便是他所守护的灵守石。驮力带着艾丝蒂尔的幻体过来帮忙，幻体是艾丝蒂尔的精神碎片，可以在一段时间内注入到我的身体中，给予我力量，正是借助艾丝蒂尔的幻体之精神力量，得以赶走了九尾。于此同时，我也与艾丝蒂尔联通对话。在她的幻体消散之前，她告知了我这一整个勇者大6上圣石陷入了争夺的漩涡，九尾吞下了灵守石，我开始融合圣星石，听说月隐石被一位冒险者吞下，但是虹月城堡中失踪的虹月石却还不知所踪……”

    诺兰听着这么一大段，脑袋里开始有点乱，忍不住打断：“师傅，你跟我说这么多关于圣石的事，是希望我帮你打探它们的下落吗？”

    这本是随口一问，怎知先知雪拉却给出了肯定的回答：“没错。”这诺兰的眼睛一下子瞪得老大。

    雪拉继续说道：”你不是一直很想去虹月城堡找你朋友的妹妹吗？既然要去，就连同虹月石的下落一道打探吧。这样，也不枉我拜托驮力带着你前去找那书呆子艾丝蒂尔了。“

    诺兰心里已然领命，但还是眨了眨眼，随口一问：“这是师命吗？”

    “没错。”雪拉斩钉截铁地回答，“这就是师命！”