    “主公，您找妾身有什么事啊？”

    无视掉其他男人，涂山娇娇径直走到陆离面前跪坐下来，眼神哀求婉转，惹人怜爱。

    陆离无视掉她的勾引，淡淡道：

    “狐妖，本将军有个任务给你！”

    “将军请说，只要能让娇娇呆在你身边，不管干什么娇娇都愿意！”

    这狐妖说着，手指在陆离大腿上按着，充满着勾引的意味，看得在场的一众男性口水直流。

    “妖精！”

    贺诗瑶看见后愤怒不已，轻声骂了一句，转身离开。

    看不下去了！

    人家还只是个孩子！

    无视掉贺诗瑶，陆离对涂山娇娇吩咐道：

    “杨不群有个养子，名叫杨天真，给你十天时间，让他彻底迷上你，愿意为你做任何事情那种！”

    涂山娇娇点了点头，笑意吟吟：“妾身明白，妾身肯定会完成任务的。”

    说着，涂山娇娇顺着凑到陆离面前，眼角含羞，吐气如丝道：“主公，妾身完成任务后，您要如何赏赐妾身啊？”

    说话的同时，手还往陆离大腿里面滑！

    “大胆妖精！”

    陆离周身气息爆发，将涂山娇娇震了出去。

    “你越来越放肆了！”

    陆离站了起来，居高临下俯视着涂山娇娇。

    涂山娇娇浑身一颤，连忙跪伏在地。

    “妾身罪该万死，求主公恕罪！”

    “哼！”

    陆离冷哼一声：“好了，你下去吧！”

    说完，转身离开，留给她一个帅气潇洒加冷漠的背影。

    看着陆离的背影，涂山娇娇美眸中露出一丝妩媚。

    为什么？

    为什么这个男人这么瞧不起我，觉得我如此不堪，我反而越是想要靠近他？

    这是因为得不到的永远在骚动吗？

    老天啊，唯独这个男人，老娘一定要睡他一次！

    ……

    陆离刚走出大殿，发现贺云时追了出来。

    “主公，主公，还有一件事属下忘了说了！”

    嗯？

    那你怎么不早说？

    本将军逼都装完了，你这样很影响这个逼的完成度的！！

    “什么事？”

    陆离带着几分不满问道。

    贺云时知道陆离心情不好，连忙把手中的一封书信呈上。

    陆离接过来一看，只见上面写着三个大字

    ——“武道榜”

    这玩意和陆离前世的福布斯排行榜一样，是武道阁这个机构每年更新一次的十大高手排行榜！

    “我上榜了？”陆离道。

    “主公果然料事如神！”贺云时肃然起敬。

    陆离点点头，翻开这本册子。

    由于他以前刻意隐藏自己实力，又行事低调，只在大荒里横，帝国境内知之甚少，所以一直没有上榜。

    但自从他起兵造反，一路杀了不知道多少高手，也以少胜多击败朝廷精锐大军，因此他能上榜，倒也合情合理。

    当然，这排名都是根据武道阁所知道的情报来排的，没有绝对性。

    说不定哪天就会从某个深山老林跑出来一个隐世高手，然后把武道榜第一高手给砍了！

    没办法，扮猪吃老虎的高手太多了！

    陆离就算是一个！

    但能上榜，陆离还是很高心的。

    就好比打王者荣耀，谁都希望自己能排上国服榜啊！

    而且最重要的，这武道榜还会给上榜的人取一个称号，陆离很期待自己的称号会是什么。

    因为这可是能装逼的啊！

    当然，如果给他取了个“人间禽兽”之类的称号，陆离绝对会在百忙之中提刀去武道阁拜访一二。

    陆离打开信封，取出里面的榜单。

    扫了一眼！

    武道榜第一！

    雷霆之王，司空定，圣王境五重，云州天雷宗宗主！

    武道榜第二！

    静谧之眼，百里失约，圣王境五重，龙汉帝国出云骑统领！

    武道榜第三！

    传说之刃，草木兰，圣王境四重，云州玉女峰掌门！

    武道榜第四！

    六合虎拳，裴虎，圣王境四重，云州虎拳宗长老！

    武道榜第五！

    武道榜第六！

    ……

    武道榜第九！

    无相神刀，陆离，大圣境圆满，镇北大将军（自封）！

    武道榜第十！

    霓裳风华，杨金环，越州玄女罗刹宫宫主！

    第九？

    本将军才第九吗？

    陆离有些不爽。

    虽然为了战争的胜利，他刻意隐藏了很多情报，但灭了天刀门、砍了好几位有名高手的事情，他还是让人故意散播出去的啊！

    结果才排第九？

    而且十大高手，排前五的有三个是云州的！

    众所周知，武道阁总部就在云州，这明显就是偏袒，是地域歧视，这份榜单充满着黑暗的潜规则！

    看见陆离脸色阴沉，旁边贺云时义愤填膺道：

    “这武道阁实在有失偏袒，以主公您的实力，位居榜首根本就是毋庸置疑的事情！属下认为要好好敲打敲打这武道阁！”

    陆离看了眼贺云时。

    这家伙向来知道察言观色，自己并不讨厌！

    不错！

    “将来等我取得天下，必定派兵踏入这武道阁，看看他们是不是无耻！”陆离愤然道。

    当然！

    排名倒不是陆离最介意的地方！

    毕竟以他现在圣王境九重的修为，龙帝圣体的无双体质，想要取得第一，只要把前八的高手全部干掉就是了。

    称号才是陆离最介意的事情！

    无相神刀？

    这是什么鬼称号？

    难听！

    而且名字很奇怪啊！

    本将军颜值举世无双乃是天下皆知的常识，这武道阁居然称本将军为“无相”？

    等等！

    等等！！！

    陆离猛然发现了这称号背后的含义！

    “无”，等于“没有”！

    “相”，等于“脸”！

    结合两词意思可得，“无相”等于“没有脸”，也可以翻译为“不要脸”！

    卧槽！！！

    陆离愤怒至极，周身气息攀升，引得整个城主府都在剧烈颤抖，如同地震！

    吓得贺云时惊叫连连。

    “主公，您怎么了？”

    “主公，请快收了您的神通吧！”

    “主公，我顶不住了！”

    半晌，陆离情绪平复下来，收敛气息，地震停止。

    居然敢明讽本将军不要脸？

    云州武道阁，你们和本将军杠上了！

    他日取得天下，本将军必定带上千军万马踩上武道阁，让里面的家伙好好改改称号！

    比如，改为“彦祖神刀”，“神颜无双”，“玉面神刀”、“玉面龙王”……

