    “师尊命我入世，入的是红尘大世，而非是你太渊王家。”

    楚音音微微摇头，眸光虽有惊惧，却无半分妥协。

    虽说她的修为仍旧低下，但看这王卧朝的模样，明显是对她不怀好意。

    一旦今日她落入这青年手中，怕是比死还要痛苦。

    “哈哈哈哈，红尘大世？今日我王卧朝说请你去太渊山，就算神武太子来了，也拦不住。”

    王卧朝怒喝一声，朝着那两位站在楚音音身后的青年使了个眼色。

    两人顿时心领神会，身外灵辉绽放，就欲朝着楚音音动手。

    “住手！！”

    就在此时，大殿之外，突然传来一声沉喝。

    紧接着，一道身穿白衣，模样俊朗的青年便抬脚自殿外走来，神威浩荡，身后同样有数人跟随。

    只是！！

    与寻常氏族公子相比，此人身上却有一份浩然正气，虎步龙行，眉目威严。

    可，看到来人，原本安静的人群再度传来阵阵惊哗。

    “我当是谁，吓劳资一跳，原来是战皇朝的小皇子。”

    “嘶…你别说，有时候我觉得这个废物，挺像个好人的。”

    “一，二，三…”

    “哈哈哈哈，王兄是吧，我一看王兄，就是出身名门，自带贵气。”

    只见此时，那方才还眉目冷戾的青年，突然换了一副模样，笑嘻嘻地走到王卧朝身前，伸手搂在了他的肩膀上，“王兄，你这一身霸气，我隔着老远就闻到了呢。”

    “你他…谁啊？！给我滚开！”

    王卧朝一把将白衣青年推开，脸色极其的厌烦。

    “王兄连我都不认识？”

    白衣青年眉头轻皱，身上虽无一丝的气息散出，可莫名的，竟给人一种极恐怖的压迫。

    就好像，他这副玩世不恭的外表下，是一种…隐藏至深的凶戾。

    “没想到在这武帝城，居然有人不认识我。”

    “你…”

    说实话，此时的王卧朝心底也有点懵逼。

    战皇朝，小皇子？

    这方王朝，他甚至听都没听过，而且听众人的语气，这白衣青年明显是个废物。

    可，那种近在咫尺的压迫，是真实的。

    换句话说，这白衣青年，或许没有表面看来的那般简单。

    “你说你一个外地的，在我的地盘如此嚣张，是不是有点说不过去？”

    白衣青年冷笑一声，转头看了一眼高台上的楚音音，嘴角笑意温和。

    方才他虽未入大殿，实在是因为…他手中没有那么多的灵石。

    可，哪怕是在殿外，他仍旧是听到了那如同天籁一般的琴曲。

    这样的女子，哪怕毫无修为，亦是人间瑰宝，又岂容这王家公子羞辱？

    “你到底是谁？！”

    王卧朝眉头紧皱，一把将身旁一位帝朝天骄扯到身前，“告诉我，他是谁？”

    “卧朝公子…他…他叫战小天，乃是战皇朝九皇子，如今在我们神武帝朝为质。”

    “为质？”

    王卧朝脸色一愣，眼眸中陡然闪烁一抹凶戾，“你一个质子，也敢在我面前装逼？来人，给我…”

    “哎？哎？王兄！！王兄！你别听他胡说。”

    战小天摇头一笑，突然压低了声音，凑到王卧朝耳畔轻声道，“王兄，你觉得…以神武帝朝的实力，为何会留我一个小小皇子在此为质？”

    “嗯？为什么？”

    王卧朝脸色再度一愣，卧…他这么一说，好像还挺吓人的。

    是啊！

    一个青苍无上，为何会禁锢一个小小的皇朝皇子为质？

    难不成，这战皇朝中，有什么事情值得神武帝朝忌惮不成？

    太渊山王家虽也位列无上，可说到底，两方势力底蕴相当，但论掌控的强者，还是神武帝朝略胜一筹。

    王卧朝是嚣张，但并非没有脑子。

    “因为…我乃大帝血脉…”

    战小天淡然一笑，轻拍了拍王卧朝的肩膀，“王兄，今日我与你一见如故，不如我们移步，小酌几杯？”

    “大帝血脉！！这…”

    王卧朝眸光沉吟，总觉得事情好像有些不太对劲。

    可到底是哪里不对劲，他又实在想不通。

    而自始至终，凌霄都未张口，只是自顾饮茶，嘴角笑意温婉。

    从战小天进殿的一刹，他就看到了。

    看到了他身上灿烂如阳，刺人眼眸的气运。

    苍天圣体！

    这道圣体，凌霄虽不知有何威势，但单单这个名字就给人无穷的压迫。

    尊境八品，两万气运。

    这是一棵不弱于张九极的韭菜，甚至远比杨元这样的凡人流模版还要恐怖。

    当然，此时凌霄沉吟的，并非是如何将这棵韭菜收割。

    一个帝朝质子，怕是凌霄只需一个念头，就能轻易将他的性命拿走。

    可！！

    对于一个反派而言，杀人并不值得骄傲。

    将他最大的价值榨干，光热耗尽，才算是真正的物尽其用。

    没错，神武帝朝将他禁于此处，绝无可能毫无原因。

    这圣体是其一，其二…怕是这战皇朝也一定有些秘密。

    在得到了道天学府的那道苍龙神脉之后，凌霄对于这方世界的龙脉也是有了新的认识。

    一头苍龙之脉，尚且有媲美至尊的力量，那比之更为恐怖的神龙、圣龙之脉，又该是何等毁天灭地的存在？

    一方帝朝，传承数十万年，统御万千仙朝古朝。

    你说，这神武帝朝的龙脉，会在何等品阶？

    以太古凌族的实力，想要镇杀一方无上道统，倒也不会太困难。

    可如今乱世方始，凌霄自然不会轻易展露凌族的实力，招致太多戒备。

    这战皇朝如果当真有令神武帝朝忌惮的力量，或许…可以一用。

    “王兄，你果然在此。”

    大殿之中，王卧朝一脸犹豫地被战小天拉着朝外走去。

    可，就在此时，殿外却再度传来一道温和笑声。

    只见一道身穿金袍，面容冷峻的青年踏步而来，朝着王卧朝爽朗笑道。

    只是！！

    在看到王卧朝身旁的战小天时，那青年的脸色明显一愣，转而有些疑惑地道，“战小天，你这个废物怎么在此？”

    “呃，哈哈哈，武二哥，我正要带卧朝兄去找你呢！我说什么来着，在这武帝城，我武二哥才是真正的主人，哈哈…哈哈哈。”

