    雅千部，雪还在下。但不算宽敞的树屋内却是暖烘烘的，几乎整个部落的男人都挤了进来，共有五十五人。本来他们部落的男人是有一百多人的，可惜出去了一趟，就折损了一半了。

    连他们的族长黑哲乃，都没能回来。

    好在族里的萨满赫木乃真一直留守在部落里，否则的话，现在大家就不会好好的挤在书屋里等着分配抢来的明货了。

    这些可都是稀罕的物件！

    对于很少能接触到明人商货的雅千部落来说，平时也只有族长和萨满这样尊贵的人物，才能享用到明人的稀罕物件。

    但现在，这些抢回来的东西人人都有机会分得一些。尽管这是以损失了一半同族人的生命为代价，却也不是那么不可接受的。

    反正林子的冬天，经常都会死人的。就算是活着，也可能会因为病痛而死或是被野兽吃了。在食物不足的情况下，则更是会饿死冻死。

    与其这样毫无意义的死去，还不如在死前为部落做一些有价值的事情。比如抢夺明人的东西。就是最有意义的死法了。

    也是林中百姓的生存条件相比步入文明社会的明国百姓而言，更加残酷得多。物竞天择，适者生存的丛林法则已经深入到了每一个部落生民的骨子里，融入到他们的血液里。

    死亡只是部落里最寻常不过的事情，悲伤也就只有一瞬间。再沉浸在里面，那可能就会连自己的命都要丢了。因为部落是不养毫无价值的废物的。

    当下赫木乃真瞧着众人眼中的热切，心里已经猜到大家心中所想，便道：“这些东西要分，但族长也不能不选。若是明人前来报复，我们又没有村长带领，雅千部是很难得到神灵的庇佑的。”

    对于族长的位置，在场的人其实都有想法的。但想到如果明人前来报复，那首当其冲遭殃的又会是族长。所以部分脑袋灵活点的，直接就放弃了族长的竞选，只求能分得多一点物资。

    看着竞争的人减少，剩下的人对这个要求自然没有不允的。最后有意竞争族长的，只有十八个人。

    阿穆尔也在其中！

    他从而就是看着族长耍威风长大的，对此热切得很。如今有机会了，自然不能放过。

    按照规则，他们这些候选者需要当着全族的人面，进行一场比拼。一来是打猎的能力，谁能在规定的时间内获取的猎物最多，谁就获胜。因为族长最大的责任，就是带领族人找到足够多的食物，让全族人都能活得下去。

    二来则是进行体力上的比拼。谁能打败其他候选者，成为真正的勇士，就是毫无争议的族长。到底强大的部落需要一个强大的勇士来带领，若是连自己的族人都打不过，就更不可能去打赢敌对部落的人了。

    这样的族长，也注定得不到全族人的拥戴。

    只不过眼下大家才回来不久，考虑到大家都很疲惫的缘故，正式的族长竞选推迟到了明天白日。便在赫木乃真的主持下，对缴获的明人物件进行分配。

    这应该是所有人都喜闻乐见的环节了。

    分配时也自然不是那么你谦我让，和谐友好了，每个人都争得面红耳赤，甚至还伴随着大打出手。涉及到自己的切身利益，没一个人是愿意退让的。

    而且就算是他们愿意退让，站在他们背后，靠他们养活的家人也不愿意退让。

    好在赫木乃真这个萨满在雅千部积威日久，在强力压制下，总算没有闹出太大的乱子就将所有东西都分配得干干净净了。作为萨满，他自己的那一份自然是最多的。而且这还是打着侍奉神灵的名义，也没那个不长眼的人敢有不满。

    剩下最多的自然是族长的，可惜黑哲乃已经死了，他的女人也马上会成为别的女人，孩子也将别的男人当成自己的阿爹。至于属于他的那一份物资，则就直接被其他人瓜分了。

    这种好处大家沾的分配，也同样赢得了所有人的默认。

    次日天公作美，雪下得小了一些。阿穆尔精神抖擞的从小树屋里出来，昨天往家里拿来了一堆好东西，部落里往常都不正眼瞧自己的族长女儿也主动来他的屋里了。

    享受了一把成为男人的感觉，阿穆尔感觉自己的心情前所未有的好。对于争取族长之位，也更有信心了。

    他不知道的是，在雅千部落以南，一支心怀报复的队伍正往着他们的驻地赶来。林世贤不是什么善男信女，更知道要想活下去，必须得把被夺走的东西抢回来。

    否则在这被烧得连根草都不剩的林子里，根本活不到平安返回黑河城的那一日。

    对于他的决定，搜救队的所有人都表示支持。因为黑河城的建立历史，其实也是本地土著的血泪史。最开始，黑河这地方就是一片与其他地方毫无差别的蛮荒丛林，附近住着两支并不算强大的小部落。

    等到明国官府来了，在此诸城后，附近的小部落就直接没了。还活着的已经成了老实听话的归化民，不顺从恭顺的，就成了建城的边角料之一。

    等到整座黑河城完全建立起来，龙江南岸的十余支部落都已经消失了。当然这不是自然的消亡，是黑河城利用官府的力量，将这些部落兼并同化。

    少数跑得快的，则赶紧带着族人迁到更远的地方避火了。

    也正是展示过自己的武力，所以周边的部落才那么恭顺。否则像黑河这样在北地算得上富得流油的大部落，早就成为其他人的肉中餐了。

    正因此，对于能够夷平一个部落，其他队员都没有任何心理障碍。至于那些部落生民，就更加习以为常了。

    在他们眼里，林世贤的举动才是正常的反映。

    于是等到第二日，风雪又开始大了起来。雅千部的驻地内，二三十座树屋杂乱无章的分布在大树下，厚密的树叶已被清扫，成为部落生民可用的燃料。

    此刻在部落中的一块不算大的空地内，篝火熊熊燃烧着。周围用树皮串成一圈简易的防风墙，顶上则用树枝搭成屋顶，在篝火上方则留下一道大口子。虽然有风雪渗进来，但在篝火越烧越旺的情况下，热气也很快将风雪驱散。

    此刻族里的男女老少都来了！

    这族长选择关乎到了雅千部的命运，所以必须得到所有人的见证。十一个男人围着篝火站成一圈，阿穆尔也在内。还有七个男人则因没有猎到食物或是受伤、甚至压根就没有回来，可能失踪或是其他缘故而失去了资格。

    阿穆尔的眼光瞟了瞟站在人群中看着自己的阿乃娅。作为族长的女儿，她也是族里最漂亮的姑娘。如果这次能当上村长，那就能顺利的娶上对方了。

    毕竟在族里，对阿乃娅有意思的男人可不止他一个。

    根据规矩，决斗采取的是混战的方式。这不仅考验个人的体力，还考验平时跟其他人的关系和聪明的头脑。

    阿穆尔在族里平时跟其他人关系还不错，可惜昨晚他睡了阿乃娅后，就成了其他男人的眼中钉了。

    因此等到赫木乃真下达开始的命令后，其他人几乎目标一致的冲向阿穆尔。

    这瞬间就让他有些绝望！

    因为他可是知道自己的，并没有那种天生蛮力的本事，一打十个，还是赤手空拳，光用人堆就能堆死他。

    所以毫无意外的，阿穆尔第一个就被踢出局了。这也意外着，他彻底失去了竞选族长的资格。

    想到以后不能跟心爱的阿乃娅一起了，他沮丧的都不敢看对方的脸。后面的混战结果如何，他也没兴趣知道了。只一个人失魂落魄的，来到决斗场外。

    凌冽的寒风呼呼的吹打着他的脸，生疼生疼的。冰凉的温度也从双脚慢慢往上蔓延，越来越冷，整颗心也跟坠入了冰窟似的。

    这么没有目标的走着，忽然他一个不注意，摔了一跤。当脸彻底的与冰凉的积雪接触，他没有第一时间站起来。

    “呜呜······”他感觉眼睛里有什么温热的东西流了出来。

    噗嗤噗嗤······噗嗤噗嗤······这是踩在雪地里的声音，似乎是有什么人来了。

    阿穆尔以为是阿乃娅来找自己了，正要爬起来，忽然就看见一群人正在林子里穿行。对方身着他最熟悉不过的衣裳，正是明人的装束。

    “明人怎么会找过来了？”他下意识的想着，整个人也不敢动。好在雪花下得很大，身上已经开始有了积雪。

    考虑到明人那莫名其妙就可以隔空杀人的火器，他也不敢回去通风报信。便就这么趴在地上，双手双脚都被冻僵了都不敢有所动作。

    而林世贤这边，看到矗立在雪地里的灰白色尖顶树屋，他知道自己来对了。便按照计划，让大家分散着靠近过去。

    谁都没有注意到，就在他们几米远的地方，还躺着一个人。

    这么有惊无险的搜索了几个树屋，才发现都是空的。林世贤正以为是雅千部的人害怕被报复，所以都跑了。身材矮小的奥尔泽忽然赶过来说，人都聚集在大围子里。

    可能是自大，也可能是族长的竞选太过重要，更或者是有篝火的围子里更加温暖。雅千部竟然在外围，没有留一个人巡逻值守。即便是可以作为预警之用的雪橇犬也没有一只。

    其实这是因为此前偷袭搜救队时，雪橇犬被弄没了。现在雅千部落里，就一只都不剩了。

    这样的失误也为雅千部的所有人带来了灭顶之灾。

    当搜救队的队员点燃火筒，直接朝着内里一顿乱射后。雅千部的覆灭，也就成了板上钉钉的事情。

    阿穆尔全程注视着雅千部覆灭的过程！

    便见砰砰砰的响声停止后，留在外面的部分明人冲进了决斗场里。惊呼声、惨叫声、求饶声也跟着响起，从决斗场中间升起的黑色烟柱很快就消失了，风雪毫无阻碍的灌入内里。

    林世贤看着满地的尸体，心里只闪过稍许的不忍，就迅速被坚韧所代替。

    如果对这些人手软，那还跟着自己的队员们，就会成为这冰天雪地里的一具具尸体。在雅千部落选择成为明国敌人的时候，就应该要清楚是这样的后果。

    对于敌人，林世贤告诉自己是绝不能有所怜悯的。

    所以哪怕还有活下来的妇孺，他也命人全部杀了。有部落生民还想对那些女人做些不可描述的事情，却被林世贤直接将女人杀了。对于弱者，林世贤同样也没有欺辱的打算。

    看出了林世贤必杀的决心，那些跟着的部落生民就更是手起刀落，很快将所有人屠杀一空。鲜血的味道马上就浓郁起来，但从人身体中流淌出来的鲜血很快就被极度的温度冻住。

    随后林世贤又安排人割下雅千部生民的耳朵。

    这是黑河城用来计算功劳的凭证！

    对于这些部落生民，黑河城的官府其实从骨子里，也是当做可以移动的战利品来看待的。

    等到林世贤一群人收拾好战利品，并拿走了大部分的物资离开后，阿穆尔才颤颤巍巍的从雪里趴出来。

    因双手双脚冻僵了的缘故，他只能用手肘在地面支撑着自己爬行。这么一步步的爬进决斗场里，看着不久前还活生生的族人全都跟冰雕似的没了生气。

    一种酸涩的感觉从心口涌了出来，堵得他呼吸都不顺畅。

    “阿乃娅！阿乃娅！”想到了什么，他慌张的在尸体堆中寻找阿乃娅的踪迹。终于，在树皮围墙下，他看到了身上都开始结起一层寒霜的阿乃娅。

    “呜呜呜·······”他再次哭了起来。

    “明人！明人！”想到是那些明人屠灭了雅千部，他心里就生出强烈的仇恨来。虽然明人所展现出的武力让他大惊失色，但他不甘就这么算了。

    哪怕这件事的起因，也是他们雅千部主动挑衅而已。

