    薛宇面色肃重道：“真的想学？”

    “想。”

    “不后悔？”

    范闲疑惑道：“有什么好后悔的？”

    薛宇端起茶杯轻轻的抿了一口，斜望45度道：“还记得我跟你说过神庙的那个人工智能吗？”

    “嗯？”

    “他已经突破了自己关于机器人三大定律的限制，认为人类如果再按照之前的道路发展肯定会再次陷入轮回，所以从一开始他就限制这方世界新人类的成长，一个机器人而已，有什么资格来操作人类，不过是我们人类的造物，我可以教你很多东西，甚至让你变得很强，穷则独善其身达则兼济天下，学着我的东西你不仅仅要寻找你娘生死的线索，同样也有责任面对神庙的封锁，那个时候你所面对的敌人超乎你的想象，所以，你确定要跟我学吗？”薛宇轻声说道。

    范闲脸上的笑容也收敛了起来，沉默了一下，询问道：“神庙很强大吗？”

    “你说呢？”

    “还是有些不明白，他们是如何操纵人类的发展的？”

    薛宇叹了一口气说道：“前世地球的发展用了多少年记得吗？不说其他的，种花家的发展用了5000年，你有没有看过这方世界的历史，从人类诞生文字以来到如今用了多少年？数万年了，如今依旧处于封建社会，如果仅仅只是靠着思想的统治怎么可能没有人突破限制。”

    范闲面色一冷，道：“你是说……”

    “每当人类的社会走向‘歧途’之后便会出现两种人，一种名为天脉者，简单的来说就是被神庙选中了土著，按照神庙的要求来引领人类社会走向‘正途’，北齐的苦荷也应该算是天脉者吧，还有一种名为神使，他们不老不死，顶着同样的相貌，无敌的力量，来到人世间净化那些‘异端’，现在你明白了吗？”

    范闲陷入深深的震撼之中，天脉者可以理解。

    神使……相同的样貌……无敌的力量……不死的身躯。

    “机器人？”

    “对，所以回去好好想想，不要这么急着给我答复，我可以给你力量，但你的存在必然引起神庙的注意，机器人的强大你应该知道，即便是拥有所谓的真气面对这些不知疲惫的机器人同样也是有心无力，但这是传承我力量的代价。”

    抽完薛宇右手一挥，如果无形的力量直接将范闲撞飞于院外。

    院门紧闭。

    范闲瞳孔一缩，摸了摸自己胸口，喃喃自语道：“这便是传承于神庙的力量吗？”

    深深的朝着院子中看了一眼，范闲起身离开，不过脑海中却是一团浆糊，刚刚薛宇所说的事情的确在他心中引起了极大的震撼。

    如果说的是真的话那么这个世界又与前世所看的‘黑客帝国’又有什么区别，明面上是防止人类再次走入‘歧途’，但换一个说法整个世界所有的人类不都是这个人工智能所圈养的牲畜吗？

    有什么区别？

    范闲浑浑噩噩的离开，和世界观都被颠覆，充满了无尽的惊恐与愤怒。

    “范大人，院长有请。”

    正走在大街上的范闲迎面碰到了王启年。

    范闲一脸迷茫的抬头看着王启年，随后又低头整个人垂头丧气好像是没有一点生机。

    王启年一脸迷茫的挠挠头，小声的询问道：“范大人，您……这是怎么了？”

    范闲叹了一口气摇了摇头道：“无事，院长找我？”

    “对，院长正在鉴查院等范大人呢！快随我来吧！”

    “嗯。”

    范闲晃了晃脑袋，平息了一下心情快步的朝着鉴查院走去。

    一处单独的小院，影子依旧是一身黑袍笼罩静静的站在一旁，院长则是坐在轮椅上手中拿着一个水壶正在浇花，眼神中满是柔情，丝毫没有平时的阴戾。

    “来了，等一会儿，我把花浇好了。”陈萍萍说道。

    动作轻柔一丝不苟，好像在呵护什么绝世珍宝。

    陈萍萍也看到了范闲的疑惑，柔声说道：“这些都是你娘当年种的，你娘说世人如这花草，只要有雨露有阳光就可以坚强的生存起来，只是这世间有太多太多的不公，稍稍一点阴影都有可能让他们为之而亡，因此她建立了鉴查院，只是为了世人的公平。”

    范闲也心中了然，轻声道：“可惜娘的心太大，世界上最难敌的就是人心。”

    陈萍萍身体也是一怔，叹声说道：“是啊！天数难敌人心。”

    半晌之后，陈萍萍放下手中的喷壶，抬头看着范闲道：“庆国和北齐大战大战你知道了吗？”

    “知晓。”

    “此战庆国必胜，等到战事结束之后我会送你前往北齐。”

    范闲一愣，道：“这是为何？我为什么要去北齐？”

    “你现在是太常寺协律郎，虽是八品但也已踏入官场，但你的年龄和心性是硬伤，想要快速的升居高位唯有功劳才能踏破，此次送你前往北齐就是为了立功，只要有足够的功劳我还有林相才能够将你推上去，你不是一直想要调查你娘的死吗？看到鉴查院门口的石碑不是想继承你娘的遗愿吗？这就是一个机会，只要你能够把握机会，待你从北齐归来我就会想办法把你推上去。”陈萍萍肃声出道。

    如果是原本的范闲肯定会拒绝，但从甜水巷听完薛宇的一番言论之后不知为何却沉默了下来。

    “院长，我想问你一个问题。”

    “嗯？”

    “您说被圈养的牲畜是幸运还是不幸呢？它们每日无需再为生存而奔波，没有天敌，无需猎食，只是最后被宰杀沦为食物而已，相比于那些生活于丛林中的野兽来说也许自由没有了，但再也不用为生存而担忧，您说她们是幸运还是不幸呢？”范闲问道。

    陈萍萍：“(￣⊥￣)”

    “为什么要问这个问题？”

    “我只是在好奇而已。”

    陈萍萍沉默了一下：“不自由毋宁死。”

    范闲眼前一亮，深深的看了陈萍萍一眼，拱手行礼道：“多谢院长解惑，范闲愿听从院长吩咐。”

    “好，我会去向陛下求婚，待你从北齐返回之时见识你和林婉儿成亲之日。”

    范闲眼前一亮兴奋道：“多谢院长。”

    天色渐渐变黑，薛宇先是洗了个澡，洗澡水里都放了花瓣让自己香喷喷的，然后换了身衣服，对着镜子照了照，嗯，又帅又潇洒。

    抬头看了看天色，按照时间应该是八点钟左右。

    “差不多了，今天晚上必须将若若拿下。”薛宇嘿嘿一笑。

    身影一闪整个人跳入虚空，脚踏清风，犹如幻影一般不断穿梭于天空之上，速度之快让人仅仅只看到一抹残影。

    这次薛宇没有跳墙，这两个月来范府被摸的透透的，从哪儿进最快当然知道了，还有就是再怕碰到范闲这个老色批，虽然自己也是。

    范若若的房间还亮着灯，隐约可以看到一个娇弱的人影。

    “小姐，天气开始转凉了，以后窗户就不用开了。”小丫鬟上前看了探头然后伸手把窗户给关上。

    范若若脸色一变，上前又推开窗户，摇头道：“屋里太闷，我喜欢呼吸新鲜空气，你先去睡觉吧，窗户我自己关。”

    小丫鬟挠了挠头一脸疑惑，自家小姐可是很怕冷的，随着天气愈加的转凉以前都是早早的关上窗户的。

    “赶紧去休息吧！我想一个人静一静。”

    “哦！是，小姐。”

    看到小丫鬟离开范若若也悄然松了一口气，眼神总是下意识的朝着窗口看去，在随后又露出失望的神色。

    “你是在等我吗？”

    薛宇温柔的声音在范若若耳边响起，随后整个人被温暖包裹。

    看到自家情郎来了范若若脸上的笑容再也掩饰不住，转过身直接吻在薛宇的唇上。

    半晌之后两人才分开，一抹细丝两人的分开而缠落。

    薛宇看了一口气，故作不满道：“每次都这样，就知道挑火不负责灭火。”

    范若若脸色一红，羞涩道：“薛郎，你再忍忍，过一个月就要成亲了，到那个时候若若……”

    “若若怎么了？”薛宇调笑道。

    “若若都是薛郎的。”

    “是吗？”

    “嗯。”

    薛宇笑着范若若将拦腰放起，大迈步的朝着床榻走去。

    范若若也并未挣扎，当初往常一般搂着睡觉而已。

    素的。

    床榻上的薛宇并不老实，范若若也羞涩的配合，只是动作幅度越来越大。

    ……此处省略十G硬盘……

    第二天一早天刚刚亮范若若便已醒来，轻轻坐起身完全不顾那暴露在空气外的娇躯，神色有些迷茫的看着还在熟睡的薛宇。

    明明是睡素的，都坚持两个月了怎么最后还是被得手了？

    不过不知为何范若若并没有生气或者是害怕，反而一脸的幸福，轻轻推了推薛宇，在其耳边柔声道：“薛郎，天亮了。”

    ……

    当薛宇神清气爽的返回自家小院时却看到在院子中同样也站着一个人。

    范闲。

    浑身被露水打湿，脸色漆黑，看起来极为难看，双眼冒火，手中还攥着一把长刀。

    看到薛宇回来之后，长刀举起对着薛宇，冷声道：“贱人，拔刀吧！”

    片刻之后。

    薛宇坐在躺椅上喝茶，昨天晚上甚是劳累，茶水中还让王三给加了点枸杞。

    另一旁范闲又捂着如同猪头一般的脸在那呲牙咧嘴。

    “贱人，昨天晚上去哪儿了？”范闲咬牙切齿的说道。

    “关你屁事儿。”

    “你特么……不是要说我教我如何成为宗师吗？还有，昨天晚上是不是找若若去了？为何一夜未归？”

    薛宇撇了撇范闲，堆着滚烫的茶水吹了一口气，道：“关你屁事儿。”

    “我特么……拔刀吧！”

    ……

    一杯茶水喝完，薛宇面色凝重的看着范闲道：“想好了？”

    “想好了。”

    “决定了？”

    “你特么能不能别这么多废话。”

    “那好，之前与你说过武者打坐炼气所吸收的天地元气不过是上个纪元残留下来的核辐射而已，核辐射这个东西是会自动净化的，如果你多看书就应该会发现相比于千年前或者是百年前天地元气一直在消散减弱，也许再过个几百上千年可能就再也没有什么天地元气了，那个时候可能武者也会慢慢消失，不过根据神庙那个人工智能的理念可能依旧会继续封锁人类的科技，而且没有了武者面对神庙的机器人更是无法抵抗，倘若你真的学了我的东西，有朝一日就算什么没有来找你你也要踏足北极去寻找他，只有摧毁了所谓的神庙，所谓的神，这是你的使命。”

    范闲也郑重的点了点头道：“我明白。”

    薛宇轻轻一笑，右手伸出食指点在范闲的额头，就在其疑惑想要询问之时一股信息流突然窜入他的脑海。

    “我艹，好痛。”

    范闲脸色有些发白，抱着发胀不断跳动的太阳穴就骂了一句。

    “盘膝打坐，平心静气，仔细感知。”薛宇的声音适当响起。

    半个时辰后，范闲猛的睁开双眼，眼神中都是震撼的神色。

    “艹艹艹……我嘞个大艹，老薛，说，你是不是神仙？”范闲一把抓住薛宇领口的衣服大声的喊道。

    ╰_╯╬

    “是不是又欠揍了？”

    “世间怎么可能有这样的功法？这哪里是什么功法分明是进化之法啊？用细胞储存真气亏你想得出来？而且不仅仅是天地元气，还能够吸收太阳能？艹，这怎么可能，人又不是植物没有叶绿素，还有其他的能量也能吸收，地热、寒能，这……这也太假了吧？”范闲浑身激动的有些颤抖。

    作为一个现代人范闲理念自然不是古人所能够相比的，人体有多少细胞？

    四十万亿到六十万亿啊！

    就算它的大小无法与当前相比，但当数量达到一定程度时也是极为恐怖，最主要的是这些储存在细胞的真气可以慢慢的提升细胞的质量，强化肉身，同时又反过来增加储存量，这一加一减之间实在是太恐怖了。

    自己所修行的霸道真气号称可以无限储能，但与这吐纳术相比简直就是小巫见大巫啊！根本无法相比啊！

    “这哪里是什么武功秘籍，这根本就是修仙之法啊？你要说修炼这吐纳术能够成仙我都信。”范闲兴奋道。

    薛宇将茶杯放在桌面上，摇了摇头道：“成仙就别想了，不过的确可以延缓人体的衰老，嗯，活个200岁应该没问题，人的寿命是受到体内细胞。”

