    当杨恺还处于懵逼状态时，弈世就让石大壮带一帮人前去杨家院子。

    拿着借条大摇大摆走进屋内。

    “哎哎哎，你干什么？”家奴妄想拦住他们，却不料被石大壮一把推开。

    “睁大眼看这是什么？”

    家奴们揉揉眼睛，根本看不懂字。

    “你们家少爷，今日在仙肴楼赌场中输了，打借条。”

    “输了足足有六百两银子，外加五百亩地亩地。”

    为何是有六百两呢？

    因为弈世在条约里面动了点手脚。

    杨恺压根就没看清字便签了，以为弈世不会骗他。

    结果一张合约足足有两百两。

    下的可谓是死手。

    外加，最后一次赌大的，弈世三张相同牌，翻倍。

    二百五十亩地自然而然变成了五百亩地咯。

    “老爷！老爷！大事不好啦！”

    家奴一听，惶恐朝着院内跑去。

    结果杨老爷本就身体不行，中风，如今只能躺在床上，连话都说不清。

    一听，自己孽子输光家产，还倒欠人家五百亩地。

    当场两眼一白，双腿一蹬直。

    直接昏死过去。

    心也不跳了，面无血色，瞳孔涣散。

    家奴们连连后退。

    老、老爷居然被......气死了？

    他们大惊失色，一时间整个院子哀嚎声不断。

    等杨恺回到家中，才发现自己老爹居然被活活气死了。

    “孽子！你个孽子啊！”老爹另外几房也都被气得不轻，直接破口大骂。

    骂完便不理会，匆匆转身离去。

    回到房间中收拾收拾东西。

    唯有杨恺还傻愣愣站在院子内。

    其他家奴一看，都不禁摇头。

    还好我家儿子没那么傻。

    赶紧溜了溜了，去院子里找找有没有不是很值钱的杂货，以免被人抢先拿去。

    眨眼间，人走茶凉，一片寂静。

    他足足愣了有好一会才打了个激灵，反应过来。

    跑！赶紧跑！

    杨恺如同疯狗一样冲进老爹的卧室。

    才发现，整个卧室被洗劫一空，床底下、抽屉衣柜，都被打开。

    而自己老子的尸体，还被人粗暴拽到床底下，估计是有人想要翻床下有没有藏钱。

    杨恺也顾不了那么多，地上的老爹看都不看一眼，急忙跑去追那几位小妾。

    “你个贱女人！我是长子！这些都是我的！”

    “畜生，你气死你爹还不够吗！”

    一男一女纷纷扭打起来。

    “院子倒是挺热闹啊。”此时，一道声音从大门处响起。

    几人回头一看，一位飘逸少年打着折扇，慢悠悠到来。

    “杨少爷，这个院子，归我了，当然，你要是有钱偿还五百亩也行。”弈世冲他微笑。

    “我猜，你家没有能力还二百五十亩吧？还有赌输的银钱，我可已经报官咯。”

    杨恺脸色一白，懊悔不已。

    我怎么就管不住这双手呢？！

    非要去赌！

    然而，凡是输的请假当场的赌徒都是这种想法，只有输的够多他们才会后悔。

    弈世一看，他们争抢的东西，好家伙，一堆金银珠宝，那一袋袋的该不会都是银子吧？

    才死了不到二十分钟，他们竟然全想着跑路？

    “大壮，把他们东西拿过来。”

    石大壮粗暴推开两人，把那一堆金银珠宝拿到手。

    几位小妾尖叫哀嚎，却无可奈何。

    弈世算了算，存了大概有三四百两，当然，单存银子可不止。

    “我不信杨老爷一生积蓄就这，你们说说。”

    弈世看不上。

    “这五十两给你，前提是......告诉我真的只有这些？”弈世拿出五十两，在其中一位小妾眼前晃晃。

    “大人，我说，我说！”那位小妾慌忙赔笑。

    “老爷生前买了许多胡椒，我不知放哪了。”

    “胡椒？这可是好东西啊。”

    胡椒，在古代是妥妥的奢侈品。

    它不但是皇室用的调味品，还是昂贵中药。

    前世弈世就看过一些科普书，唐太宗查了某个贪官。

    数不清金银没人在乎，反倒是64吨的胡椒让唐太宗勃然大怒。

    虽不知真假，但在古代，胡椒确实珍贵。

    “哦？还有呢？谁说出来一样我就给五十两。”弈世笑道。

    其他几位小妾坐不住了，纷纷开口。

    如今，杨老爷倒了，倒了就算，还被孽子输光全部家产。

    身为女人的她们早已过习惯娇贵生活，有钱肯定要拿。

    “大人，老爷生前放过高利贷，他手里有账本。”

    “大人家中还有许多猪圈、畜牧地契，都被老爷藏起来了。”

    弈世满意点头，扭头问杨恺：“杨少啊，如果你告诉我这些东西藏哪了，我就把剩下一百两给你，并且不再追究你的债。”

    杨恺一听，喜上眉头，嘴巴都有些口吃：“我、我知道我知道！我爹提醒过我，我......我知道，掌柜我这就带你去。”

    看他脑残模样，众多家奴以及杨家女眷真想一巴掌给他。

    这些本来都特么的是你的啊。

    今日居然要想条狗一样献给一个外来人。

    石大壮等人都看不下去了，有这种脑瘫儿子简直是杨老爷作恶多端的报应。

    “行，请。”

    弈世微笑，心中也很无语。

    我去，世界上真有那么傻的人啊？

    杨恺是杨家独子，要说怪那就怪杨地主不给力。

    早年使劲生，结果就生了一个儿子，剩下都是女儿。

    还好女儿嫁出去了。

    晚年发现号要重开，结果没力气生。

    一身家当就这样被败光。

    杨恺领他们到一个很隐秘的地窖中，打开门，冷气袭来。

    而里边有一袋袋东西。

    虽不如黄金那般通用，都是些囤积的奢侈品。

    但也很值钱。

    弈世笑容灿烂，把那一袋银两一丢。

    “呐，这些，是你的了。”

    杨恺不做多留，在众多女人漫骂声中，灰溜溜走了。

    里边有账，有地契。

    杨家全部家产都在里边。

    二百多亩地在这，还有几十只鸡啊，鸭啊，牛猪等等。

    有了这帮佃户，弈世势力规模可以再翻一翻。

    “大壮，叫人把这些东西搬走，把院子卖了，我们换个大院。”

    杨恺啊杨恺，我给你做了一个大局，用了多少人力陪你演戏。

    还好你够傻。

