    第101章道个歉不过分吧？

    严律也没想到安书瑶竟然还能从牢里出来与他对簿公堂，而那个经常出入醉仙阁的白衣公子也在，竟然还能坐在公堂之中，看来背景不一般。

    他心里再次恼怒石欢欢出的馊主意，但事已至此，他绝对不能就这么轻易放过安书瑶。

    不然醉仙阁的生意压他一头，在桃林县哪儿还有他严家酒楼的位置。

    就算弄不死这个农女,也要让她名声臭完。

    安书瑶冷眼看他：“咱们做生意的讲究的便是一个诚信，我既然已经答应了醉仙阁便不会再送第二家，你就算要找公道也要拿出个证据来。”

    袁熠也跟着气笑了：“严律，你就算看不惯最近我家生意好，也没必要用这种下三滥的手段去诬陷一个姑娘吧，你真是刷新了无耻的底线。”

    严律哼了一声：“我不跟你们呈口舌之争，你们要的证据我脚边这个吃了鸡枞菌中毒的人就是证据！他就是吃了那菌菇现在腹痛不止。”

    安书瑶只看一眼就笑了，本来她没想打严律脸的,但是他连诬陷她都不找点有用的证据来。

    躺在席子上的人手痛苦的捂着肚子，安书瑶朝着钱峰道：“县令大人，民女可以问这个中毒之人几句话吗？”

    钱峰看严律胸有成竹的模样，微微颔首：“请便。”

    安书瑶居高临下的看着他：“你是吃了鸡枞菌才疼痛至此的？”

    地上的男人艰难的答了一句：“对，我本来好好的，若不是一时兴起想尝尝这个新鲜玩意儿，也不会变成这副样子，如若我死了，我做鬼都不会放过你的。”

    “行，我再问你，鸡枞菌是什么时候吃的？”

    男子想都未想便说道：“前天午时左右，吃了以后第二天就开始腹疼。”

    安书瑶勾唇：“除了腹疼还有什么症状？”

    “发热，腹泻，最重要的就是吃了以后我拉的粪便都是带血的，我现在动都动不了，家中也无银钱治病，你得赔我银钱，再治好我。”

    严律冷哼一声：“你还有什么好说的,证据确凿，我也并非那种不通情达理之人，你只需要赔偿我好客来千两黄金再治好他，并且赔偿他五百两银子就可以了。”

    袁熠都快忍不住把拳头招呼到严律脸上：“严律，你他娘的一千两黄金也好意思说得出口，你怎么不直接要了安姑娘的命，还赔偿这个穷酸病秧子，想得美，我呸！”

    “害人赔钱，再赔偿我的损失又有何不对，当然你若是愿意出这笔钱也可以，我保证不再找这姓安的麻烦。”严律淡淡道，仿佛赔钱已经是板上钉钉的事：“若是赔不了，卖身给我严家也是可以的，毕竟本少爷对自己人可是很好的。”

    安书瑶唇畔含笑，小鹿眼微弯，严律眼睛都看直了，他一直知道这是个娇软大美人，若是能弄到府中更好。

    只要她帮他这边,他可以给她富贵的生活。

    安书瑶笑道：“严少爷，下次找人演戏一定要找个像样的，这种得了痢疾的病人就别拿来滥竽充数了。”

    痢疾？

    严律含笑的面容一下裂开：“你在说什么鬼话，他明明是吃了毒菌菇才这样的。”

    “吃了毒菌菇，轻度的只有呕吐，腹痛，无力，重度的昏迷，身体麻痹疼痛，伴随肝脏衰竭，你看他占哪样？若是不信，把安和堂孙大夫请来一看便知。”

    钱峰还没说什么，穆谨丞赞同的附和：“请大夫来甚好，钱县令，就这么办吧。”

    钱峰只得遣人去请孙大夫来。

    严律死死的盯着生病男子，他明明昨日给了他毒菌菇，要他吃下去，事成后许诺他一百两，他是看着他症状真的严重才带来的，怎么会有痢疾？

    在严律的目光下，病重男子不敢抬头，额上冷汗直冒，心里隐隐后悔接下这个差事，他是笃定无人能看出他这个病才来的，他也不傻，吃了那什么毒菌菇没准真把自己送走了，他只需要装一下中毒的人，就可以骗到银子去治病。

    此时他心中叫苦连天。

    钱峰微微皱眉：“你又如何得知他得的是痢疾？”

    安书瑶不卑不亢：“回大人，民女会一些医术，故而这位中毒之人说出他的症状，民女便知道了。”

    孙大夫很快来了，他背着一个装药的箱子：“草民见过大人。”

    钱峰摆手：“你快给这人看看，是否真是痢疾。”

    孙大夫给躺席子上的人把脉，凝眉片刻才道：“此人确实患的痢疾，且患病时日很长了，由于没有医治，现在已经很严重了。”

    钱峰脸色铁青，变幻几下才道：“既然误会一场，此事就算了吧，严少爷，下次你可别再被人蒙骗，平白冤枉了人家姑娘。”

    这是钱峰给他的台阶，严律自然顺着往下走：“县令大人说的是，严某下去一定好好调查此人的居心，亏本少爷还真以为他中了毒想为他打抱不平。”

    “还是大人明察秋毫，才没让安姑娘受了冤枉。”

    钱峰满意的点头：“既然如此，就把这骗子押入大牢，你们都散了吧。”

    男子面色惶恐：“大人明察啊，明明是严……啊——”

    他还未说完，就被严律一脚狠狠踢晕过去，他拱手：“还请县令大人即可把这个骗子押入大牢。”

    钱峰一挥手，就有两个衙役把人带了下去。

    严律微微松气：“如此，严某就先回去了。”

    “且慢。”安书瑶声音响起，钱峰皱着眉看了过去：“你还有何事？”

    “民女要严少爷给我道歉。”

    严律先是怔愣反应过来后眼里喷火：“安书瑶你别太过分了。”

    除了家中父母和高官能让他低头，其他的人也配？还有这一个小农女是个什么东西，也配他的道歉？

    安书瑶神色不变：“民女知道自己人微言轻，但我也想为自己讨个公道，因为严少爷的误会，我可是大牢一日游，身心都受到了惊吓，我也不要你赔银子，道个歉不过分吧？”

    严律：“……”

    (本章完)

