    丁海景自己会更难受。

    江筱觉得他很有可能已经萌生了离开的意思。

    江六少沉吟片刻，问道：“其实，小小，你有没有想过为什么对方下了这么多次的指令都没有成功？”

    “为什么？”江筱也想了想。

    江六少说道：“小丁这些年不是都跟在你身边吗？家里吃的东西，喝的水和茶，还有你亲手做的点心什么的，不是都有很强的药效的？”

    江筱眼睛一亮。

    “还有，你也给小丁平安符图了吧？他手腕上戴的那黑绳串着的玉珠，不是你给的吗？”

    “是我给的，那是平安符珠......”

    “所以，你想想，吃了那么多的东西，身上还有平安符珠，你觉得小丁还会是一个轻易能被别人的药物和催眠影响了的人吗？”

    咦？

    好像是这么个道理啊。

    难道跟在她身边这么久，那些东西都是白吃了的吗？

    “但是，这一次他也一样还被影响......”

    “只是一点梦和幻听而已，可以说是很轻微的影响了吧，这很有可能也说明药效清除得差不多了，对方想要再搏一次，但只有这样的效果，没能再进一步了。”

    偏偏这样的一点效果还让丁海景瞬间就警惕了起来，甚至主动告诉江筱，让她不要太过信任他。

    江筱越想越觉得他说得没错。

    应该就是这样的。

    “当时丁海景去过思宁山庄，就是那一次让他们又下了招，我现在觉得，房老头之所以突然离开京城，放弃了这边的一切，不单是因为房宁玦已经戳穿了他，也有可能是因为发现他们控制不了丁海景，这边已经出了问题，接下去很有可能丁海景会想到了以前的事，所以他才放弃这边离开的。”

    没错，若是他当时没有离开京城，没有突然失踪，现在他们查到了这里，肯定会立即上门逮人的。

    那么，房老头很难逃得掉。

    不过这么说也证明他还是十分机警，而且对于京城的这一切说放弃就放弃了，很有魄力。

    “嗯，很有可能。所以我觉得你接下去也不要吝啬，继续给你身边的人好吃的好喝的，这么一来他们的身体机能都会增强，对于那些药的抗药性也会有提高，这也对他们的保护。”

    保护了他们，又何尝不是保护了他们自己？

    若是一味想着不能让身边的人吃到太多的泉水和空间的东西，怕泄露什么，可能反而会是一种损失。

    他们如果是长期一点一点吃的话，身体是在慢慢地变得很好，其实也不会显得太过突兀。

    江筱点了点头。

    “爸爸，我觉得你说得对。”

    “适当地跟小丁说一些，让他也不用太过担心。小丁在这种被催眠的情况下还能够先来提醒你不要太过信任他，说明他内心是半点想要伤害你的心思都没有的。”

    他没有说出来的是，丁海景的心里，江筱的位置应该比他自己都要重要。

    甚至，因为丁富对江筱的伤害和背叛，丁海景作为他的亲生儿子，回去看望老父的时间都少了。

