
　　“哼哼，像这样的敌人，我也不是没打过！”

　　大古迪迦一声轻笑，后空翻躲开一道光弹，身上渐渐被金色光芒包覆，之后身上的线条渐渐变成了金色，原本银色区域也变得更加闪耀。

　　因为能量的溢出,整个金色的迪迦身上都散发着淡淡的荧光，从这方面看倒是和一旁的颜渊交相辉映。

　　帅是很帅。

　　变身金色的迪迦战斗力飙升，招式开始对玛伽大蛇产生伤害，拳脚杀伤力也在能量的加成下变得更强。

　　但是玛伽大蛇的战斗力依旧很强，依旧是隐隐压制着金色迪迦，双方的光线技能对轰也是平手结局，哉佩利敖光线并不能粉碎玛伽迅雷,局面陷入僵持。

　　不过好在的是,确实也没有让这边的玛伽大蛇影响到颜渊的蓄力。

　　并且空中支援的我梦和藤宫悄悄将自己的能量注入战斗机里面，提升战斗机的输出能力，也帮了不少忙。

　　然后颜渊在一旁，周身已经悬浮起八个彩色能量球，这些个能量球里面充满了破坏的力量，可以想象，只需要一发，就能够重置整个文明。

　　这个威力自然不必多说，就是蓄力时间长了点。

　　以前也就在面对艾塔尔加的时候用出来一次。

　　究极奥这个等级，让颜渊每一次战斗都需要用尽全力的样子。

　　雾崎在下面看着颜渊蓄力的样子，直接联系玛伽大蛇。

　　“打断他的蓄力！”

　　玛伽大蛇看起来不是很聪明的样子，看着戴拿也在一旁像是憋大招的样子，上去对着戴拿就是一个扫尾，将他扫飞出去。

　　与此同时，另外一边的颜渊也终于蓄积好能量。

　　“大古，飞鸟，躲开！”

　　听到颜渊这话，金色迪迦连忙往旁边闪开，戴拿倒是不必,毕竟他是被打飞出去的。

　　颜渊双手在胸前划出一个巨大的“V”字，之后身体微微前倾，双手于身前相交成“L”型。

　　之后周围的八道彩虹色的闪电超绝光线以及颜渊自己发射的闪电乌拉诺斯组合形成一个宛若巨大冲击波一样的光线直直轰向玛伽大蛇。

　　玛伽大蛇这时候发现也已经晚了，它那笨重的身体根本闪避不开，只能同样使用光线技能还击，全能量输出的玛伽迅雷呼啸而出和气势汹汹的八加一光线撞在一起。

　　然后没有丝毫意外被轰碎，八加一光线去势不减，狠狠轰在玛伽大蛇身上，强大的光线外加上诺亚的特殊物质直接将这个众人打了很久没有决出胜负的玛伽大蛇给轰成了光粒子消散在了空气中。

　　虽然一个如此强大的敌人被这样一个光线直接带走了感觉有些奇怪，但是迪迦和戴拿却没有感觉有什么不对。

　　仿佛一切都是理所应当的样子。

　　因为乌拉诺斯创造的奇迹太多了，这种事情在他创造的其他奇迹面前都排不上号。

　　反正只需要明白一件事，你可以永远相信乌拉诺斯！

　　只需要给他一个战场，然后等待胜利的消息传来就行。

　　这一招用完，颜渊也有些喘气，胸口起伏不定。

　　“这一招还真不是熟悉不熟悉的问题，真的是一下子输出的能量太多了，身体都有些承受不住。”ŴŴŴ.23sk.com

　　颜渊伸手一招,之后一枚徽章凭空凝聚而出，落在了他手上，低头一看,徽章上面画着佐菲的半身像。

　　“佐菲队长的力量！”

　　刚刚还学会了星之声，这会又来佐菲的徽章，不管怎么样，这一次颜渊都要小心实验。

　　底下的雾崎看着那些依旧飘散在空中久久没有完全消散的光粒子，心里也是好一阵惊叹。

　　“刚刚那一招就算是我也顶不住吧。”

　　看着那边屹立于大地之上的乌拉诺斯。

　　“你分明只是个普通奥特曼，并没有获得什么特殊的力量，为什么会这么强？”

　　小金人缓缓走了过来

　　“这不算什么，相对于他创造的奇迹来说，这样的战绩并不是什么值得骄傲的。”

　　“所以如果没有必要，我不会直接和他战斗，希望你的计划能够成功吧。”

　　本来雾崎还是很有自信的，但是一想到这一次乌拉诺斯甚至都没有使用徽章的力量就获胜了，兴许是泰罗的力量不够有吸引力？

　　这一次大出血换上了佐菲的力量，这样应该是够了吧？

　　“先看着吧，我相信他绝对逃不过力量的诱惑，到时候他的所有创造奇迹的能力就都为我所用了！”

　　这一次的战斗没有丝毫意外再度火爆了互联网。

　　网络好了的好处就是消息传播很快，坏处就是消息传播太快，这边都还没有什么准备。

　　反正身为Xio里面的人气选手，颜渊还是被高层拜托去参加了定于今天晚上，并且什么东西都还没来得及准备的记者招待会。

　　这一次的Xio表现也可以说是中规中矩，首先就是，坠机三架，两架是大古和飞鸟的常规操作，还有一架是辻本千被两人带进节奏里之后失误造成的操作。

　　还好的是我梦和藤宫两人的驾驶技术确实不错，贡献了很亮眼的表现。

　　至少在高层看起来是这样的。

　　所以我梦和藤宫成功获得了跟颜渊一起去面对记者诘难的机会。

　　至于后续需要写的很多报告，材料什么的，全都交由副队长神木正太郎来忙。

　　可以说这个副队长选得很值了，不然这些东西颜渊回来还得自己忙。

　　不过和高层的想法完全不同，那些记者完全不在乎Xio发挥的好不好，哪个奥特曼TV里面特战队没有坠机的，大家注意的重点根本不在这，而是。

　　“颜渊队长，这一次出现了三个奥特曼，除了乌拉诺斯之外我们发现还有两个奥特曼分别是迪迦和戴拿，其中迪迦甚至是变身成为了金色形态，看起来有些像那个传说中的开启了闪耀环身盾的闪耀迪迦，对此你们内部有什么消息吗？”

　　“颜渊队长，这一次乌拉诺斯使出了彩虹色的光线，请问这个光线的威力跟初代奥特曼特别篇里面的彩色斯派修姆光线威力相比怎么样？”

　　“颜渊队长，对于戴拿上场之后一直在挨打这件事你怎么看？”

　　“颜渊队长。。。”

　　这些记者一口一个“颜渊队长”，问的却全都是奥特曼的事情。

　　一旁的我梦和藤宫也是在旁边乖乖站着，一句话也没有说，也完全没有开口的机会。

　　我梦拍了拍藤宫的胳膊。

　　“如果我们两个变身至高型去战斗一定会更厉害的！”

　　藤宫不太在乎这些，说道

　　“这一次咱们出来就跟度假差不多了，也没必要真上去和怪兽打生打死的。”

　　我梦点点头：“倒也是。”

　　藤宫看着颜渊的模样，当初一起战斗的日子还历历在目，想起他分明是个文科生却要假装科学家在那很认真分析各种数据的样子，藤宫就忍不住露出了笑容。

　　当年颜渊还因为运气太好被大家当成神仙来供奉。

　　也不知道现在他的运气还像不像以前那么好了。

　　忙完记者招待会所有事情以后，颜渊松了口气，这一次记者居然没有诘难，想象中的尖锐的问题并不存在，比起这些大家更加关心奥特曼的事情。

　　就是有一些人太敏锐，问的问题隐约指向Xio里面可能有奥特曼，还好颜渊在这方面是行家里手了，这才勉强算是糊弄了过去。

　　真要说起来，大古飞鸟他们没被怀疑是奥特曼人间体还是多亏了颜渊。

　　虽然他们的名字确实跟奥特曼人间体一样，但是因为奥特曼的火爆，这段时间以来改名的人太多，反倒是没有多奇怪。

　　二来，当时颜渊拍摄电视剧的时候想的是一定要拍出完美的作品，所以里面的奥特曼人间体都用的是最帅的模样，和真人还是有不少区别，所以大家也只是把他们当成是奥特曼的铁杆粉，并没有觉得有多奇怪。

　　简单来说就是，这个世界的人都觉得奥特曼选择人间体一定选择的是那种超帅的，仿若画中走出来的类型的，绝对不会是正常人样子的。

　　这样说的话，颜渊队长倒还有可能是奥特曼的人间体，但是他又是特战队队长，自古以来还没有哪个奥特曼的人间体在本体活跃时期是特战队队长的。

　　总而言之就是这种美妙的误会，让大家排除了所有正确的答案。

　　等到颜渊回到特战队就跟我梦和藤宫单独说了些话

　　“其实最近我们这边有个叫做数码怪兽的东西你们应该也有所了解了吧？”

　　我梦点头：“这个地球的科技还挺有趣的，只要能量足够，可以把原本只是数字代码的东西现实化，这样的科技我还是第一次见到。”

　　藤宫点头：“如果当时我们XIG也有这样的科技的话，面对根源性破灭招来体应该也会更轻松一些。”

　　颜渊：“我希望你们能去帮一下格尔曼博士的忙，主要是帮忙研究一下这个东西，那个数码怪兽虽然长着我的样子，但是实在是太弱了，我都看不下去了。”

　　等到两人离开了，颜渊也回到了自己的房间里面，取出了佐菲的徽章。

　　“这一次小心点实验，慢慢增加能量，应该没问题！”

　　颜渊将光芒输入进去，徽章开始缓缓颤抖，然后颜渊立马停止了能量输入，这个颤抖也停止了，但是毫无变化。

　　“看样子要一直维持输出才行。”

　　然后颜渊一直维持稳定输出，能量保持在一个标准，徽章开始颤抖，但是看样子还没有到临界点。

　　“应该不会碎掉。”

　　话音刚落，徽章“啪”的一声，再度变成了粉末。

　　这个时候AI也适时跳了出来

　　“老板，您需要初始升华器吗？”

　　颜渊：“？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第338章 佐菲徽章免费阅读。https://xs.23sk.com 