    唐时言抬脚朝浴室走去，接过王姨手上的浴袍给宋暖穿上，将她抱去了房间，放到床上。

    随后，他自己才去浴室洗澡。

    洗完澡出来后，唐时言随便吹了吹头发，就回房间，搂着宋暖睡了。

    第二天早上。

    宋暖醒来，挣开眼睛一看，陌生的房间，让她整个人都愣住了。

    “这是哪儿？”宋暖眨了眨眼睛，疑惑出声，撑着身子想坐起来。

    没想到的是，她身子微微一动，巨大的痛感就袭了上来，好似被车碾过似的，痛的她又跌回了床上，嘶了一声。

    同时，她脑海里有关于昨晚的记忆，也开始涌了上来。

    她想起来了，昨晚她和唐时言那什么了。

    那这里，就是唐时言的家？

    正想着，房门突然开了。

    宋暖条件反射的扭头，朝门口看去。

    唐时言穿着一身简单的居家服站在门口，“醒了？”

    宋暖张了张嘴，发出如破锣嗓子一般的沙哑声音，“我......我们......”

    唐时言似乎猜到她要说什么，眸色闪烁了一下，走到了床边，朝她伸出手去。

    “你要干什么？”宋暖见状，下意识的往后仰了仰，警惕的看着他。

    唐时言抿了下薄唇，“我抱你下来。”

    “不......不用，我自己可以。”宋暖连忙摇头，拒绝了他。

    唐时言站直身体，把手收回来，“既然可以，那你试试。”

    试试就试试！

    想着，宋暖掀开被子，抬腿准备下床。

    结果她腿刚刚一动，就扯到了某处，疼得她倒抽一口凉气。

    唐时言见了，既好笑又心疼，最后还是伸出手，将她抱了起来。

    冷不丁被他这么一抱，宋暖惊呼一声，下意识的搂住了唐时言的脖颈。

    唐时言正好抱着她往外走去。

    外面客厅里，两个孩子正坐在餐桌上吃着早餐，旁边王姨正一脸慈爱的给他们擦嘴。

    两个孩子看到宋暖被唐时言抱着出来，齐齐的挥了挥藕节般的小手臂。

    “妈咪，你可真贪睡，我们都要吃完了，你才起床。”宋科硕说。

    “就是，还要爸爸抱，羞羞。”宋允儿也不甘落后的接了一句。

    宋暖本来就在尽可能的不去想昨晚的事，但现在听到两个孩子这么说，脸都羞红完了，红到了脖子根。

    唐时言将她放到两个孩子对面的位置上，自己则拉开旁边的椅子坐下，对两个孩子轻声道：“好了，你们快吃，吃完了让王奶奶送你们去上学。”

    “好，那爸爸就在家陪妈咪。”宋允儿点点小脑袋。

    唐时言薄唇勾了勾，嗯了一声。

    宋暖诧异的抬头看他。

    唐时言察觉到了，转头看过来，“怎么了？”

    宋暖赶紧又将目光收回去，“没，就是奇怪他们两个怎么会在这里。”

    “是我过去把他们带过来吃早餐的。”唐时言把一杯热牛奶放到她面前解释。

    宋暖看着面前的牛奶，没有说话了，不知道在想什么。

    这时，王姨端着她的早餐来了，”宋小姐，饿了吧，快吃饭。“

    宋暖对王姨勉强挤了挤嘴角，“谢谢王姨。”

    王姨摆摆手，表示不用谢。

    很快，两个孩子吃完了早餐，爬下了椅子，各自背上自己的小书包，对宋暖和唐时言挥挥小手，“妈咪，爸爸，我们上学了。”

    “去吧，注意安全。”还不等宋暖回应，唐时言就已然点头回了。

    两个孩子嗯嗯了两声，然后一左一右的拉着王姨的手出门了。

    偌大的餐厅里，只有宋暖和唐时言两个人了。

    宋暖放下手中的刀叉，“唐总，我想跟你谈谈昨晚的事。”

    “正好，我也想谈谈。”唐时言用餐巾优雅的擦了擦嘴角，也放下了刀叉。

    宋暖深吸口气，“唐总，我们都忘了昨晚......”

    “我们结婚吧！”唐时言打断她，看着她的眼神，十分认真。

    宋暖惊愕的瞪大眼睛，第一反应就是自己听错了，“唐总，你刚刚说什么？”

    “我们结婚吧！”唐时言取下脖子上的餐巾，又说了一遍。

    宋暖这些慌了，也惊了，双手胡乱的挥舞着，话都说不清了，“结......结婚？”

    她不可置信的指了指自己，又指了指他。

    唐时言微微颔首。

    宋暖吞了吞口水，“唐总，你没跟我开玩笑吧？”

    “我从不开玩笑。”唐时言沉声回着。

    宋暖撑着桌子站了起来，往旁边走了一步，跟他拉开距离，“对不起，信息量太大了，我想冷静一下。”

    唐时言点头，“可以。”

    话落，他又继续慢条斯理的吃早餐了。

    宋暖站在桌旁，咬着下唇，好一会儿才稳定心态，定了定神开口，“唐总，你为什么突然说要和我结婚，是因为你想对我负责么？”

    “差不多吧。”唐时言端起咖啡抿了一口。

    负责是一回事，他本身就有和她结婚的打算。

    “那很抱歉，我无法答应。”宋暖抿着红唇，语气冷淡了下来。

    唐时言皱眉，“为什么？”

    “因为......”宋暖垂眸想了一下，“因为两个孩子不会答应的。”

    一听这个原因，唐时言眉头舒展开来，“如果你是因为担心两个孩子不答应，那没有必要，两个孩子一开始就希望我们结婚，从他们叫我爸爸就可以看出来，而且我们昨晚睡在一起，你以为他们不知道吗，但他们什么都没说，默认了。”

    闻言，宋暖怔了怔。

    对啊，刚刚两个孩子看到她被唐时言抱出来的时候，没有丝毫惊讶。

    唐时言擦了擦手，把餐巾丢在餐盘里，“所以你现在答应了吗？”

    宋暖摇头，“虽然两个孩子想要你当他们的爸爸，但我还是不会和你结婚，因为我从来没有打算，和一个不爱我的人结婚，所以唐总，你不需要因为责任娶我，因为这对我来说不公平，也对林小姐不公平。”

    “这跟佳儿有什么关系？”唐时言拧眉。

    宋暖深吸口气，“怎么没关系，你跟林小姐不是相爱吗，你和我结婚，那林小姐怎么办？而且我也成了一个拆散你们的第三者。”

    说句难听的，昨晚的一切，他们已经对不起林佳儿了。

    唐时言挑眉站了起来，“谁跟你说，我和佳儿相爱了？”

    “难道不是吗？”宋暖看着他。

    唐时言抿唇，“不是，我从来没有爱过佳儿，我爱的人，是你！”

    宋暖瞳孔放大，脸上写满了不可置信，“你......你说什么，你爱的人，是......是我？”

    她又一次被惊的口齿不清了。

    唐时言点头，伸手拉住她的手，“是你。”

    “怎么可能！”宋暖将他的手甩开，不信的笑了，“唐总你别逗我了，你明明在游轮上还说过，你不喜欢我，现在说爱我，谁信啊？”

