
剑气雷音境界，通常是金丹期剑器法宝才能达到的，因剑出之时有滚滚雷声发出而得名。

按照袁玉阳所给的那道玉简所述，因为上古定下的一个契约，乱虚界中并不会出现三阶妖兽，因此也不可能在秘境中遇到金丹期修士。

这也是为什么墨辰能安心进到乱虚界猎杀妖兽，而不必担心兽潮中混有三阶妖兽的缘故。

高阶妖兽和金丹以上修士的战场，其实是另有别处。

否则，以两者惊人的破坏力，只怕乱虚界早已被搅个天翻地覆，多少低阶修士填进去都不够。

可现在！

来不及多想，墨辰全力施展，利用迦南御神诀将神识分化成多股，以此达到最快的灵符激发速度，八棱金盾符不要钱似的洒出。

一道道金盾成型，挡在了他与那柄小剑的中间，并且叠加的数量还在快速递增着。

然那柄小剑实在太快，墨辰发现它不过三息时间，便已击中了迦楼罗重新展开的护罩。

护罩以肉眼可见的速度扭曲变形，继而被刺破，炸作无数碎片纷洒，与此同时小剑又击中了套叠上百层的八棱金盾符。

接连不断的破碎声，让墨辰的心都提到了嗓子眼，但好在经过大量八棱金盾符的缓冲，那柄小剑最终还是被耗去威能，嗖一下倒飞回火海中。

没理会不断刷新战绩的腰间玉牌，墨辰的注意力全集中在火海走出的一道身影上，赫然是一只半人半兔的诡异存在。

上半身是人身，穿着风格与南域明显不同的衣物，脸上还戴着雕花面具，皮肤表面有大量的怪异花纹，紫红相间格外刺目。

下半身则是长有金黄毛发，强壮健硕异乎寻常的狂豹兔躯。

两截身体不知是以何秘法缝合起来，闪烁着淡淡的灰光，能让那半截人身控制兔躯行动自如。

可等墨辰施展灵清紫瞳看去，却发现哪里是什么灰光，分明都是一只只蠕动的发光小虫。

这诡异一幕，看得墨辰头皮发麻。

不过他手上动作却是不慢，袖子一抖，便是几十张甲木青雷符飞出。

起初能轰得对方连连倒退，却不料对方随后抛出一个小罐，放出了一朵青色虫云，由无数的碧绿小虫组成。

这些小虫拖着长长尾巴，看起来像是长有四翼的菜青虫，一副人畜无害的样子。

跟甲木青雷相遇，这群虫子不但安然无损，甚至还在雷光沐浴中成长，气息越来越盛，周身带上了噼啪闪烁的淡青色雷弧。

“桀桀，我这噬雷蛊如何？”雕花面具下，传来一道喉咙沙哑，且声调略显怪异的老妪声。

回想起之前听到的狂豹兔叫声，墨辰忽然明白怪异在哪里，极可能是此人已被狂豹兔影响，以至于话说都开始类似于妖兽。

同时他还注意到一点，那便是此人虽说的是正仙语，但用的并非是南域口音。

联想到对方所说的噬雷蛊这一点，墨辰不禁想到一种可能，此人极有可能是从东域过来的。

东域仙道不盛，加之地处偏远，故而当地盛行蛊修之道，个个都是擅长制蛊炼蛊的高手。

以蛊修之诡异，能将自己身子缝合在妖兽躯体上，倒也不足为奇。

“阁下可是蛊修？”墨辰面色不变，朝着对方问道。

同时，心中却是在默念如意箓，不断地将手中符纸化作灵符。

方才这名疑似蛊修的诡异存在，一击便耗去了他大半的八棱金盾符，为避免等下无符可用，所以墨辰决定先以话语拖延时间，争取多化些灵符出来。

“桀桀，小子人长得不错，脑瓜也聪慧，婆婆我是也越看越喜欢了！”对面老妪忽的笑道。

语言中，她并未否认墨辰的说法。

“据我所知，东域与南域并不相接，中间还隔着大荒，阁下是如何能到此处来的？”墨辰继续问道。

“这个嘛……”老妪说到这里，突然诡异一笑，语气阴恻恻道：“这个就要等我占了你的身体，再告诉你了！”

听到这话，墨辰暗道不好。

他刚一明白这点，骇然发觉不知何时的，居然已是无法控制自己的身体，别说是逃跑，就连眨眼都做不到。

神识扫过，发现脚下不知何时已经聚集了一地发光蛊虫，正是缝合了老妪与兔躯的那种。

正是通过这种蛊虫，老妪控制住了墨辰的身体。

“怎么样？婆婆我苦心培育的长生蛊，可还入得你小子的眼？”

老妪的声音再次传来，不过却是在墨辰的身旁，语气中带着毫不掩饰的骄傲之意，似是对这种蛊虫十分满意。

她之所以落得如今这个地步，娇美容颜尽毁，变得不人不妖的，跟长生蛊脱离不了干系。

不过希芸认为自己所付出这些代价都是值得的，只要有长生蛊在，那么她迟早能夺舍到一具完美躯体。

没错，长生蛊便是能增加修士的夺舍次数，将身体跟妖兽缝合，不过是一种微不足道应用而已。

夺舍并非可以随意为之，其中还有着不少限制。

那便是每名修士一生之中仅能夺舍一次，而且夺舍对象还必须是修为低于自己的，最后还不能对凡人进行夺舍，否则躯体会因为无法承受修士的神魂，而自行崩溃掉。

希芸如今的实力，按照修真界的划分方法，已是相当于金丹期，方才那柄绿色小剑便是她的法宝。

虽说蛊修大都是炼蛊，但受到修真者影响，并不会拒绝一件本命法宝，毕竟只要蕴养得久了，本命法宝的威力同样不低，甚至乎单纯就威力而言，已是超过了他们所炼的蛊虫。

以金丹修为夺舍筑基修士，自然是没有丝毫问题的。

鉴于此时半人不妖的样子，希芸控制住墨辰后，便急不可耐的将他带回到了自己的洞府，那里早已经有她布设好的夺舍法阵。

就这样，墨辰眼睁睁地看着自己被放到了一张雕刻有大量扭曲花纹，并爬满了蛊虫的石床上。

周围点满了各式各样的青铜古灯，此刻正发出点点惨绿色光芒，让整个房间看起来格外渗人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68456681"  chaptername="第一百六十章  蛊修">加入书签</a>
</div>
