    换上一副嚣张面孔，孙秘书当即吼道，也就是顾虑着乔夫人这才没继续说太狠的话。

    “既然认怂了，那就赶紧鞠躬道歉。”

    “不对，你刚可是打了我，不跪下让我把你的手打折，别想出这个门。”

    “小子，现在才认怂，你不觉得太迟了？”

    按孙秘书心里的意思，不把张元打个半死，都不想放其出门。

    不过，来日方长。

    “行吧，乔局长乔夫人若是都没意见，那就按孙秘书说的办。”

    捋了一把脸上根本没有的胡须，万老板点头。

    “哎哟！”

    被气急的乔夫人拧了一把，乔局长没忍住，痛呼出声。

    此时的乔夫人心中是一万个不舒爽。

    张元可是她罩着的人，就算她能护着张元不跪不被打，但这落了的面子，她如何帮张元捡起来？

    越想越急，乔夫人嘴里都长了个泡。

    众人的神情都看在张元眼中，一时间也不由得心中感慨万千。

    若他还是之前的那个张元，如今也只能任由他人奚落了。

    可惜，他早已非昔日张元。

    要是没有足够的底气，他也不敢如此。

    “万老板大概是误会了我的意思，你的店我不要，并非是我不敢跟你对赌。”

    “我只是对你那满店的赝品不感兴趣，整店物件加起来，还不如店面值钱。”

    啪！

    短短的两句话，气得万老板拍桌跳起。

    没错，他只是一家古玩店的老板，但何时轮得到一个穷小子瞧不起了？

    就张元一身打扮，从头到脚加起来都不超过一百五。

    “赌不起就认输，再敢胡说八道，胡搅蛮缠，信不信我让你在这一片混不下去！”

    忍无可忍，万老板咆哮，怒瞪着张元的眼神像要吃人。

    “赌，明摆着要赢的赌局，我为何不赌？”

    张元豪不畏惧，冷笑着与其对视。

    “这样，我若赢了，我也不要你那店，你给我一百万就行。”

    看着自信满满的张元，万老板差点被逼退。

    难道，那玉佩真是假的？

    很快，万老板又恢复了镇定。

    他就不信，一个毛都没长齐的小子眼力能比他好。

    退一步讲，就算玉佩是假的又如何，咬死了不认，这小子能怎么证明？

    “一百万，行呀。”

    “但小子，要是你输了呢？这钱……”

    “要是我弟输了，这钱我替他出，给你100万。”

    没等张元张口，乔夫人便抢先应下。

    乔夫人的钱，万老板当然不敢拿，但他不拿的话，乔局长就欠下了自己一个人情。

    这买卖，划算。

    “小子，你怎么说？”

    斜眼瞥着张元，万老板哼道。

    “赌了。”

    张元毫不露怯。

    冷笑一声，万老板拿出锦盒中的玉佩。

    “此玉佩，玉料清白，局部鸡骨白沁，体扁。”

    “龙小头，张口回首，龙首蛇身，无爪，乃战国龙玉独有特征。”

    “再看这手感……”

    摩挲着玉佩，万老板侃侃道来。

    乔局长乔夫人都是圈外人，听不太明白，只隐约感觉万老板说的很有道理。

    想起力挺的张元，夫妻俩心里更是没底气。

    “所以，我说这玉佩是真的。”

    “小子，到你了。”

    侃侃而谈一番，万老板将玉佩重新装入锦盒，示意张元。

    张元才只是探手向玉佩，乔夫人就更加紧张了。

    虽然心里已经认定张元输定了，但她还是希望有奇迹发生。

    一旁的孙秘书，已是完全感受不到手骨疼痛，正满心期待的等着看张元出丑。

    很快，张元将玉佩拿在手中。

    啪！

    一道清脆的响声传来，惊落一地眼珠。

    在场谁也没有想到，张元居然直接将玉佩给摔了。

    “混蛋！”

    “输不起就直接说，你居然敢将我花100万买的玉佩给摔了！”

    “小子，你是不是想找死！”

    孙秘书咆哮冲上前，手都直接怼到张元的领口了，最终还是手掌处的剧痛再次传来，让他收回了手。

    “呵呵！”

    嗤笑一声，万老板摇着头。

    “乔局长，乔夫人，你们都瞧见了吧。”

    “这小子就是猪鼻子插葱，装象，其实肚子里半点墨水都没有。”

    “以后对古玩有什么不懂的直接问我就好，像这种空长了一张嘴，只会骗人的小子，还是算了。”

    再次摇了摇头，将双手背向身后，万老板起身准备离开。

    乔夫人许诺的100万他不敢要，至于张元，既然是想混这个圈子的，迟早有机会收拾。

    “万老板，胜负才分，你这就打算走了吗？”

    张元的声音传来，万老板停下脚步。

    “怎么，你小子打算自己出那100万？卖了你也出不起吧？”

    没直接回答，张元抓起地上的几块玉佩碎片。

    “我天！”

    没等万老板弄明白张元的意思，乔夫人的惊呼声传来。

    “这玉佩里面怎么是这样子的？这不是石头么？”

    随着乔夫人的惊呼继续入耳，万老板脸一下就白了。

    “不可能！”

    脸色煞白的万老板啥也顾不上了，一把夺走乔夫人手中的一块碎片。

    “不可能，这绝对不可能！”

    盯着玉佩断口处的石头纹路，万老板更是失魂落魄。

    “还古玩店老板呢，这眼力还没有我家弟弟万分之一。”

    “万老板，你答应的100万该兑现了。”

    乔夫人可不怕万老板，更不同情。

    峰回路转，她只觉得万分畅快。

    一百万！

    万老板感觉自己的心都在滴血。

    有心想要反悔，却直接对上了乔局长警告的眼神。

    一番内心挣扎之后，万老板咬牙切齿的拿出手机，打开手机银行。

    他想过这玉佩有可能是假的，却绝没想到假成这样。

    完全就是外表光鲜，内里全是堪比石头的杂色翡翠。

    “哼！”

    转了账，万老板冷哼着离开。

    那眼神分明就是在告诉张元，此事没完。

    “姐，姐夫，这也没什么事了，我先回去了。”

    跟乔局长乔夫人打完招呼，张元瞥眼孙秘书，告辞离开。

    走出很远，内心还颇有些激动。

    有了本事之后，赚钱是真容易呀。

    孤儿院，以后会越来越好的。

    “我警告你们，再不赶紧走，再敢靠近我一步，后果你们承担不起！”

    平复激动的张元刚准备打车离开，前方突然传来熟悉的惊慌女声。

