    那手指带着莲花的清香，修长白细。

    只看着那手指，安易就忍不住要咽口水了，赶紧将手指收了回来不悦道：“谁稀罕你，我还是想要万两黄金！”

    凤卿尘冷冷的眯眯眼，他可是比万两黄金更值钱的人！

    “隔壁村新来了一个夫子，学识渊博，而且十分的喜欢小豆子，我瞧着你最近也忙，所以就让我娘送小豆子去学堂读书了！”安易忍下心里的悸动，低着头吃了一块酥鱼，然后转移了话题。

    虽然那人是凤卿尘安排的，但是见安易如此夸赞那柳淮南，凤卿尘的心里还是隐隐的有些不悦。

    这女人不傻，应该是觉察到了他要离开，但是如此干净利落的做好了准备让他离开，这让他十分的不悦！

    刚才还跟那个薛安眉来眼去追逐打闹！

    明明之前两人不对付！

    凤卿尘放下筷子，手搭在翘起的二郎腿上，不悦的扫了安易一眼。

    这女人看来十分希望他离开！

    “师父……”突的，王成的声音在外面响起来。

    安易赶紧放下筷子出去。

    门外，王成的神情十分的窘迫。

    “怎么了？”安易望着他，“可是来了棘手的病人？”

    王成赶紧摇头：“是那个顾桃花来了！”

    安易一怔，忍不住笑道：“既然她来了，那下午你就不用坐诊了，正好有薛安在呢！你陪着她四处的逛逛，走一走，还可以早点回家！”

    安易向着王成眨眨眼睛，她是不是很善解人意？

    王成赶紧摇头：“师父，我来找你，是想要你让她回去的！我已经让我爹回绝了顾婶子，可是她不死心，在村里堵了我几次，如今又找到医馆来，我实在是没法子，所以想请师父出面帮我赶走她！”

    安易一愣：“你到底为何瞧不上她？我觉着她很好啊！”

    王成坚决的摇头：“师父，我心里有人了，不是她！”

    安易一怔，“有人了？”

    王成抬眸看了看安易，点了点头。

    “那这样的话就不能强求了！”安易叹口气，“那顾桃花跟我这刘兰花名字倒像，还以为能做姐妹呢，看来是没缘分了！”

    “那就麻烦师父了！”王成低声说道。

    安易点点头：“你等着我，我去说！”

    王成点头，望着安易的背影轻声说道：“都是花，可惜此花非彼花！”

    凤卿尘站在门口，冷冷的皱眉。

    此花彼花？一个小小郎中竟然也跟觊觎他的人？

    凤卿尘望着王成对着安易背影发呆的模样，露出一个罂粟一般嗜血的冷笑。

    安易去了前面，就见顾桃花乖巧的坐在一旁，身上穿了一件半旧的粉色褙子，月白色的长裙，虽然不是新衣，但是看得出来也是精心打扮的，头发梳的光亮，还抹了头油，簮了一朵绢花，为那勉强算得上秀气的长相也增加了几分色彩。

    顾桃花看到安易，立刻起身，恭敬的行礼。

    安易瞧着顾桃花，觉着有些可惜，她看人不会错的，顾桃花是个安心过日子的女子，也是真的看中了王成，要不然她这样一个乡下女子，哪里来的勇气追人追到医馆里来！？

