    刚到小别墅外面，江长老就听到一道爽朗粗犷的笑声从里面冒出来。

    听到这道笑声，江长老的脸就是一黑。

    随即，他立马快步走到了里面去。

    “姓沈的，你不在阵楼那边看你家小辈比赛，跑到这里来干什么？”

    沈长老闻言半点也不心虚的转过了头来。

    “那小兔崽子比赛还有这么多人看着，又不缺我一个，我跑到这里来看看大侄子怎么了？”

    大侄子？？？

    哪里来的这什么大侄子？

    “姓沈的，你这还能不能要一点脸了？这哪里来的你什么大侄子？”

    沈长老却是没有半点不好意思。

    “那你又好端端的跑到这里来干什么？不用给你家江丫头庆祝？”

    江长老也没有半点不好意思，“我这不就是送江丫头过来的吗，顺便再与小少爷讨教讨教关于阵法上面的见解，你有意见？”

    “我也是送我家小子过来讨教讨教的，毕竟第1轮结束之后就是他布阵的那一关了！”

    沈笑安早就已经被自家爷爷拎了过来，此时正如同鹌鹑一般缩在角落里面，脸色惨白，身子虚浮。

    听到这话的时候，也忍不住抽了抽嘴唇。

    真是万分感谢，他还能成为自家爷爷的借口……

    他是一点也不想要回到这个如同噩梦一般的地方的好吗？

    直到现在，他只要一想到这栋别墅，就会想到那一股让他永生难忘的味道，忍不住的打恶心，这都已经变成他的心理阴影了。

    若不是自家爷爷非抓着他过来，他必定是要等到三轮比赛全都结束之后，才会磨磨蹭蹭的过来。

    两个长老互看了一眼，忍不住哼了一声，谁也没有服气谁。

    江长老所幸不管这个老家伙笑着对容烨开口说道，“贤侄，我那里还有两枚凝息丸，你那个朋友现在怎么样了？我现在就已经在让人把那两枚凝息丸全都给送过来了，马上就能到，如果你的朋友还没有醒过来的话，可以给他服用，当然，如果他醒过来了，你和她也都可以吃这个东西。”

    江长老满脸都是笑容，看着容烨的目光也是越来越自然，越来越满意。

    他也是先前没有想到。

    就说，能够随随便便破解他们设下的阵法的人能是普通人吗？

    先前，他倒是没有往那一脉的后人身上面想，直到这一刻，江长老才觉得，自己这忽略的地方是太多了一些。

    现在，他越看容烨，那就越觉得满意。

    也就只有那一脉的后人，会是如同容烨这个模样的了。

    听到江长老说出这话，沈长老忍不住暗骂不要脸。

    这老东西，竟然已经悄悄的让人去取凝息丸了，实在是狗的很！

    见到容烨松了脸色，对着江长老开口道谢，沈长老一下子就酸了，立马道，“我们沈家有一个香室，从来不对外开放。在那里的效果，可是请一段香出来的百倍，等到这一次的大比结束，你就带着你的朋友一道过去，也好好好的恢复一下。”

    江长老简直气死。

    这老东西，竟然一开口就是要将容烨他们直接给拐到沈家的地盘上面去！

    他冷哼一声，对着沈长老开口，“就你们那破旧落后的地方，能住的舒服？”

    沈长老也忍不住地撸起了袖子，“什么叫做破旧落后？那是回归本心，与天地融为一体！倒是你们这里，弄的不伦不类的，哪儿还有一点阵法家族的样子？”

    两个长老吵得不可开交。

    门外，再次传来了一阵敲门的声音。

    沈长老本就是暴脾气，被这么一打扰，心情就更加不美妙了。

    “谁啊？这一天天的，还……”

    他一马当先朝着门口的方向冲过去，下一刻，几个家主的脸就出现在了他的面前。

    听到沈长老的大嗓门，几个家主脸上的表情也是各异。

    江家主笑呵呵的开口，“沈长老还是一如既往的爽朗啊。”

    沈家主狠狠的朝着沈长老瞪了一眼过去，“咳咳，沈长老你在那里干什么呢？瞧瞧你，这说的都是什么话？”

    沈长老脸上的表情顿时就僵住了。

    他哪里想得到，这个时候跑到容烨这边来的会是这几个家主？

    再说了，他们现在这个时候难道不应该在阵楼那边吗？

    为什么会跑到小别墅这里来？

    似乎是察觉到了沈长老心中所想，夏家主在这个时候笑着开了口，“那边第1轮都快要结束了，我们想着也没有别的事情，就想要过来看看……”

    说这话的同时，夏家主的眼神朝着容烨那边撇了过去，话语中的意思一目了然。

    沈家主和江家主都是没有说些什么。

    事实上，也是夏家主专做提议，要在这个时候来到小别墅这里，否则的话，他们即便再如何也会按耐住，等到过后再单独过来的。

    毕竟先前的时候，江长老和沈长老就分明对着他们各自的家主说了一声，这位不喜欢热闹，更不喜欢有陌生的人轻易打扰。

    原先的时候，这两位长老之所以这样告诉他们的家主，只不过因为，他们以为这容烨压根就只是一个暂时替代的，双方之间，也没有要见一个面的必要。

    但是现在，两个长老才知道自己压根就是错了。

    还错的离谱。

    只不过，想到这男人在明明知道他们拿出了木牌之后，却也没有在那个时候说明情况，告知他们他的身份，而是等到了真正开始的这一天，他们就觉得，这男人……也实在是恶趣味的很。

    夏家主开口便是几句寒暄，只不过，容烨却没有接话。

    夏家主只好匆匆的结束，切入到了真正的话题。

    “这么多年都没有见着你，再见，你却已经长得这么大了。你一个人在外面过，一定辛苦了吧？就是不知，令尊现在身在何处，身体是否安康啊？这次回来，听说你还带了同伴，他们都是你的下属？”

    夏家主的目光，不由得从这一栋小别墅上面划过，眼底划过一抹精光，脸上，却依旧是一副十分关心的样子。

    【作者有话说】

    宝子们，段评玩不拉？收到内测的小宝贝粗来玩！

