    韩佑驱车上了高架，路过高架第一个拐弯口便看到了地上散落的碎屑。造型炫酷的机车也早没有它之前炫酷的模样，成了路上的一堆垃圾废铁。

    深夜人静，但夜色却并不黑暗。在城市的夜，就算所有人都进入了梦想，路灯和弥红也会替城市值夜到天亮。更何况，还有很多只有夜晚才营业的商业此刻正是最嗨的时候。

    韩佑把车停在飞天都市附近的露天停车场，下车向飞天都市缓缓走去。

    开启灵瞳，视野顿时开始雾化，眨眼间又变成了线条勾勒的世界。

    飞天都市，算是安宁县城比较古老的娱乐场所了，记忆中，韩佑小时候就听说过这个地方，也曾听说被警察大规模抓了多次。

    在韩佑视野中KTV中大型的蹦迪现场，灯红酒绿的舞池中男男女女疯狂的扭动着。一个个包间中，也有人做着不可描述的事情。

    而韩佑此行的目标顶楼套房之中，一个身上布满纹身的强壮中年男人怀中搂着两个娇躯正鼾声如雷。房间应该是全部隔音装修，下面如此喧嚣三人还能安然入眠。这样正好，省了不少功夫。

    韩佑轻起脚步再次走去，才踏出三步，身形却瞬间消失不见。

    一个飞天都市门口的迎宾门童正要上前迎接，可眨眼的功夫韩佑的身影就消失不见，门童揉了揉眼睛，脸上浮起狐疑。

    “我眼花了？”

    下一秒，黄飞的房间中电弧一闪，韩佑诡异的出现。对韩佑来说有一百种办法让黄飞无声无息的消失。但消失却不是解决事情的最佳办法。

    飞天都市是安宁县娱乐界的地标，拿下飞天都市基本可以说是坐上了安宁县地下势力的龙头位置。黄飞要是消失，地下势力必定会生乱，没两天就过年了没必要在这个时候弄的满城风雨。

    只要将黄飞催眠控制，删除关于小雪的记忆能达到相同目的。

    “谁？”突然一声惊呼响起，上一秒还在睡梦中的黄飞下一秒突然惊醒。

    睁开眼，手瞬间摸向枕头，正要暴起却看到了一个黑黝黝冰冷的枪口。一瞬间，冷汗从黄飞光溜溜的额头溢出。

    “兄弟，混哪的？你要多少钱？开个价。”

    韩佑双眸渐渐变成了鲜艳的红色，“黄飞，今天你是不是派手下去一个姓韩的家里放火？姓韩的那家你不能动，哪怕念头都不能动，以后无论谁胆敢在你面前提动这一家的任何人，你直接断他手脚。”

    韩佑声音冰冷而刺骨，传入黄飞的耳中让其更是冷汗直冒。这时，两声轻哼声想起，床上的两个身材火辣的女人悠悠转醒，可下一瞬就被韩佑的精神念力侵入，眼睛都没来得及睁开又陷入了昏睡中。

    突然，韩佑眼眸微微一凛，发现黄飞脖子上挂着的一块玉发出一阵隐约的灵能波动。

    下一瞬，黄飞眼睛猛地瞪圆，眼底彻底恢复了清明。

    这块观音玉坠，竟然帮黄飞挣脱了韩佑的精神侵蚀，倒是有点能耐。

    “你……你对我做了什么？你是里世界的？兄弟，出来混无非是求财，要多少钱你尽管开口。还有你说的那户人家，我保证不碰。”

    “你是不是觉得我在威胁你？”韩佑淡淡问道。

    在看到黄飞竟然有破开精神侵蚀的非凡物品，韩佑就打算改变策略了。虽然黄飞只是普通人，但他身后可能另有异人，如此一来，杀了他更没有意义了。

    “兄弟深夜来此见我，难道不是威胁？你能无声无息的潜入我房间，就能无声无息的拿走我脑袋，道理我懂。是我不知死活得罪了那户人家，你放心，回头我就把我弟弟的一条腿打断……兄弟要觉得不够，我废了他两条腿。”

    韩佑从怀中掏出证件，“认识这个么？”

    “你是警察？”黄飞惊惧的叫道。

    他在道上混这么多年，怎么会少的了和警察打交道。但像这种神出鬼没，能无声无息潜入人家家里的警察却超出了他的认知。警察也能神出鬼没的跟杀手一样么？

    “知道后果了么？今晚上你要是得手了，不只是你，你们全部，包括你上面，下面的，身前身后的人全都得给你陪葬。”

    “我懂，我懂！警察同志放心，回头我就把那王八蛋的手脚废了，并让他去那家磕头认错。”

    “磕头认错就算了。”韩佑眼见达到了目的语气松懈的说道。

    回头间，余光扫在了书桌上，却发现书桌上有几张女孩子的照片，好奇的上前拿起照片。

    可这时，坐在床上的黄飞脸色却徒然大变，瞬间从枕头下掏出手枪，抬手对着韩佑扣动扳机。

    “砰——”

    子弹出膛，瞬间击中韩佑面前的墙壁，而韩佑在察觉到身后动静的时候以流光掠影的速度闪避开，回首，掏！抬起枪口对着黄飞扣动扳机。

    “砰砰砰——”

    三颗子弹，一颗眉心，一颗心脏，一颗胸膛。

    黄飞身上几乎同时炸开血花，瞪着不甘惊恐的眼睛倒下死去。

    韩佑眼中闪动着寒芒也闪动着疑惑。

    刚才，两人几乎已经打成了和解，无论从哪方面说，黄飞都不该也不敢突然暴起。所以他突然出手的原因只有手中的这几张照片。

    难道这些照片藏着他的罪恶？

    这时，门外传来了一阵急促的动静，伴随着一阵杂乱的呼喝声越来越近，想来是黄飞的手下听到枪声赶来。

    “砰砰砰——”敲门声响起。

    韩佑将照片揣进怀中，身形一闪消失在房间之中。

    “砰——”一声巨响，房门被猛地撞开。

    “飞哥——”

    回到停车场，坐上车启动。抬头，看到飞天都市顶楼套房的灯被打开亮起。韩佑嘴角露出微微一笑，轻点加速踏板，车缓缓的驶出。

    对于杀一个黄飞，韩佑没有任何心理负担。身为一名无时无刻在与诡异，神秘，失控战斗的天剑裁决，怎么会对杀人有心理负担。

    天剑局严令，裁决不可伤害普通人，但没说不可以自卫反击。黄飞要不开这一枪韩佑不会杀他，但他既然开了枪那就只好送他归西了。

    驱车回家，悄无声息的回到房间，刚刚脱下外套，就感觉一个蹑手蹑脚的声音出现在房间外。

    “这么晚了，你不睡做什么？”

    “我这不是担心你么？毕竟是我惹出来的祸……”

    “你还知道是你惹出来的祸啊？现在知道怕了？记住这次教训，以后动手一定要三思而后行，行侠仗义你是痛快了，可后面的麻烦多着呢。”

