    “她好像真的不喜欢我。”侏儒盘腿歪在炕上，一边剔牙一边苦笑。

    晚宴很丰盛，很不维斯特洛。

    只一个大火锅，鸳鸯锅，一边火龙椒与牛骨锅底，一边大虾、鲑鱼骨熬的鲜香高汤。

    十几个碟子，堆着高高的土豆片、花菇、小青菜、油豆腐、鱼片、羊肉片、毛肚等。

    侏儒还以为只他、珊莎与小公主三个，没想到席恩与一大一小两个男孩，甚至布蕾妮，都脱掉长靴，盘膝围坐在桌子边。

    席间他多次撩拨小丹妮，说笑话逗她，讲海外诸国的故事吸引她。

    他很用心，效果却不怎么好。

    “她......”珊莎迟疑片刻，叹道：“她很聪明，应该猜到我们两个的关系。”

    提利昂愣了愣，问：“她见过伊耿吗？”

    珊莎摇头，“她刚出生那年，伊耿以灵体的方式在她的摇篮边守护半夜，唱了半夜的儿歌，然后就再也没出现过。”

    “看来这孩子心里也有一道阴影，与琼恩、辛巴一样。”侏儒若有所思。

    珊莎白了他一眼，“你也没见过你母亲，难道你心里也有阴影？世上父母不全的孩子那么多，难道都心里有一道阴郁的影子？”

    侏儒神色认真，“是呀，父亲如太阳，母亲如月亮，阳光与月光轮流照亮孩子的笑脸，缺一不可。”

    珊莎不以为然道：“小丹妮与琼恩、辛巴不同，她对自己的身世与存在没有半点迷茫。

    我对她讲过伊耿的全部故事，还告诉她伊耿就在天堂注视着她，他的目光随着她移动。

    只要她想他了，会自己去小圣堂向他祈祷。

    所以，她心里很健康，没有阴影。

    只不过你名声太臭，任谁也不希望自己母亲与王八蛋搅合在一起。”

    侏儒尴尬了，“我离开维斯特洛这么久，谁还在说我坏话？”

    “你人不在维斯特洛，七国却一直流传你的故事，比如，你在潘托斯王宫如厕，被邪神揪着......大家都在说它好结实。”

    珊莎红着脸瞥了小侏儒一眼，“你当年在阿斯塔波与几个壮男胡搞的事，也从奴隶湾志愿者骑士口里流传出来。

    还有，你带伊耿逛情欲园，被刺客刺杀，龙女王怒烧魁尔斯。”

    “该死，小丹妮才那么小，你怎么能允许这些邪恶的故事毒害她？”侏儒羞愤道。

    “你小时候，学士没教过你纹章学？每家贵族的纹章与主要人物，人物的性格与故事，都要从小教导的，不然长大了怎么与其他贵族交际？”

    “唉！”侏儒捂脸呻-吟，“我该早点把《半人传奇》编写出来的。我自己给自己写史，公正客观！”

    “你写的《半人传奇》与废纸没任何区别。”珊莎冷笑。

    “那两个孩子都是谁？小丹妮的跟班。”侏儒换了个话题。

    “你没看到他们身上的族徽吗？”珊莎表情转淡。

    “那个干瘦小子是葛雷乔伊？”

    “席恩的私生子，罗柏·葛雷乔伊。”

    “那个红发小子呢？他皮袄上有冰原狼徽章。”侏儒心里激烈跳动几下，还是问出从见到小孩第一眼就憋在心里的问题。

    “他是我的私生子，班扬·风暴。”

    最坏的猜测成为现实，侏儒脸色像撞见老婆与十个黑人偷情一般难看。

    看着对面神色平静的女人，他忍不住大声质问，“他父亲是谁？”

    “一个英俊多情、才华横溢的吟游诗人，做了我半年情人。后来我厌烦了他，给他一千金龙，让他滚蛋了。”珊莎淡淡道。

    “你对得起——”侏儒指着她大吼，吼了一半，卡壳了，颓然放下手。

    “你变了。”

    珊莎点点头，“我的思想更成熟，力量更强大，对自己人生的掌控，更加游刃有余。

    现在的我，才是最好的我，也是最真实的我。”

    “我心里不好受。”提利昂神色暗淡。

    “你凭什么不好受，我又不是你老婆，你没资格对我提任何要求。”珊莎表情转冷。

    “我......”侏儒看着她，眼神哀伤。

    ——若不爱你，我会帮了你这么多？

    “你离开维斯特洛七年了！”珊莎叹道。

    ——难道让我守七年活寡？

    “伊耿呢？你心里还有他吗？”侏儒问。

    珊莎脸上没半分迟疑，“我的爱人是伊耿，你是我的情人，西蒙尼是我的宠物！我分的很清楚。”

    “草！”侏儒忍不住对她竖起一根中指。

    珊莎淡淡道：“伊耿第一次入我梦里时，就对我说——我年华正好，应该早点找个男人嫁了，只有我幸福，他在天堂才能真正安心。

    第二次，他圣魂天降，我对他说了我们两的事，他只叹你并非一个好情人，并没责怪我。”

    “他真没怪我？”侏儒激动道。

    珊莎轻轻点头。

    “呼！那就好。”侏儒长舒一口气，神情轻松了不少。

    “其实，我和你在一起压力也蛮大的，就怕某天见到伊耿。”他在笑，笑容很复杂。

    珊莎爬起身，套上靴子，看着侏儒道：“时间不早了，我们明天还要去奴隶湾走亲戚。”

    “我......”侏儒迟疑片刻，摇头道：“今晚就算了，我得回去与亚莲恩说一声。”

    珊莎点点头，没有强留。

    走出大门时，侏儒还意外发现小丹妮偷偷躲在廊柱后面看他，见到他孤零零走出院子，她还发出压抑不住欢快的低低笑声。

    侏儒很想立即回头，抱着她妈妈狠亲几口，然后得意洋洋看着她哈哈大笑。

    摇摇头，提利昂抛开这个幼稚的想法，笼着袖子，唱着小曲儿往多恩人的驻地走去。

    几大诸侯并非单人独行。

    珊莎与亚莲恩之所以没与琼恩、侏儒住在一起，是因为他们都带领成千上万的大军，与数以百计的公国贵族。

    在多恩公主府附近，就驻扎了一万五千多恩勇士。

    时至今日，整个君临汇聚超过七万人类大军，等到了三河流域的丹妮莉丝环带，人数一定会突破二万。

    都是真正的精锐，经历八年长夜，参加过无数次对异鬼的战争，一个能打十年前的五个士兵。

    这次决战异鬼王，所有诸侯都拿出自己的老底。

    他们都明白，这将是最后一场仗，注定被史册记录。

    即便得不到铁王座，他们也能挣得无上荣耀，所有参与者都将是后人传颂的英雄。

    ......

    “嗯啊喔咦呀——”

    亚莲恩的卧室外，侏儒推门的动作僵住了。

    “提利昂？快进来呀！”亚莲恩早得到侍女通报，也看到屋外的油灯与投在玻璃窗上的矮小影子。

    侏儒将门打开一道缝，像乌龟一样，把脑袋伸进去，“我明天要去奴隶湾，陪珊莎走亲戚。”

    呻-吟与“啧啧”声稍停，亚莲恩懒洋洋道：“你不进来睡，等会儿还要去爬那婊-子的床？不如叫她过来，咱们一起乐呵。”

    “没有，我今晚要去詹姆那。”侏儒摇头，准备把脑袋缩回去。

    “你真的不进来？你看看她是谁！”亚莲恩伸手把一个毛绒绒的脑袋掰到床前。

    侏儒忍不住好奇，瞳孔上下拉伸，变成巨龙那样的竖瞳，昏暗再也不能阻挡他的视线，女人的样貌如掌上观纹，纤毫毕现。

    那是一个三十岁的妇人，不算太漂亮，眉梢已经刻上几缕皱纹，眼睛水汪汪，脸颊闪烁一种欲红。

    侏儒眉头皱起。

    他一眼就看出这女人久经风尘，可她并非绝色，也没什么特殊气质。

    为什么自己老婆要找这种女人？

    难道夷地的英俊少年少女已经让她腻烦，想换换口味？

    可她想换口味，自己却没啥性趣啊。

    “我还真不认识。”他搪塞道。

    就准备离开。

    “唉，大人真健忘，当年在青亭岛沙滩，还说一辈子都忘不了我呢！”风尘女子幽怨道。

    侏儒顿住脚步，再细细打量，认真思索......脑海里飘过成百上千张女人的面孔，然后输入关键词——青亭岛。

    女人的数量急剧减少，他心中一动，记起她的身份。

    “哎呦，是萝希啊！你咋离开旧镇了，这鬼天气，万里跋涉，多危险啊！”

    “我随河湾军队一起过来的，坐雪橇车，不算太辛苦。”萝希解释一句，就邀请道：“大人，别说了，外面冷，快上炕吧！”

    萝希并非人间绝色，十年前还能凭青春活力与传奇的背景故事，让他坚硬似铁。

    现在面对一位脸型、身形都微微走样的普通女人，而且这女人还在风尘中鏖战十年，他心冷似铁，毫无动容。

    “我真的有事，改天吧！”敷衍一句，侏儒就关上门。

    隐约间，他似乎听到亚莲恩说被打断了性致，觉得两个女人不过瘾了，然后萝希低声说自己认识诗人西蒙尼，可以请他过来......他没回头，继续唱着小曲，在侍女与侍卫奇怪的眼神中，步履轻快地离开了多恩亲王府。

    他没去西境驻地，这会儿詹姆八成带着小泰温入睡了，他不想吵醒孩子。

    而且，他此时心里空荡荡的，很想找个朋友，用酒精与闲话将它暂时填满。

    天空黑暗，朔风砭骨，偌大君临只剩几星昏沉灯火，他茫然站在十字路口吹了半天风，终于想起一个酒友。

    “法克，我怎么混成这样了，整个君临只剩波隆一个朋友？”

    嘴里嘟嘟哝哝，侏儒来到大圣堂外环的天使大道。

    很意外，在志愿者军团驻地外，他看到人山人海与灯火辉煌。

    “怎么回事？”他拉了一个路人寻问。

    “奴隶湾的文艺团在搞‘携手共进，迈向新纪元’的文艺汇演。”那人随口一说，就使劲往里挤。

    “嗯，是奴隶湾的风格！”侏儒咧嘴一笑，就没入人潮。

    他像一条在草丛中游走的蛇，轻而易举钻到舞台前。

    一名男歌手正深情吟唱歌颂圣丹妮的诗篇。

    侏儒听了一会儿，觉得无趣，就越过高台，准备去后面的宅子寻波隆。

    “亲爱的，你吃一个。”

    提利昂身体一震，女人的声音那么熟悉，又那么遥远，好似来自上辈子。

    “我吃饱了，你吃。”

    在舞台与围墙之间，用栅栏围了一圈，供演员休息化妆。

    靠近围栏的板车上，肩并肩坐着一男一女两个穿着戏服的侏儒。

    女侏儒面容清秀，五官协调，眉眼间有一丝细细的鱼尾纹；男侏儒膀子粗大，相貌老成，看着有种侏儒特有的畸形感。

    不过，他的笑容很温暖，动作很轻柔。

    暖黄的灯光下，男侏儒手中瓷碗冒出汩汩白气，他还对着勺子里的饺子吹了一口长长的白气，像喷火龙一样狰狞可恨。

    然后，他将勺子递到女侏儒唇边。

    女侏儒害羞一笑，快速张开嘴巴，把整个勺子含进去。

    “这个是羊肉芹菜馅，好香，好吃。”她含糊不清地嚼吃，眉眼间的幸福如嘴里吐出的白气，在灯火下清晰可见。

    “你也吃一个。”她对男侏儒道。

    男侏儒拗不过，凑到碗缘喝了一口汤，便又递了一个饺子过去，还说：“你快点吃，要轮到我们登场了。”

    女侏儒又吃了三个，拍着肚子笑道：“瓦力，我饱了，你吃吧。”

    说完，她还打了个嗝。

    “分妮，你再吃两个。”男人还是往她嘴里塞饺子。

    “呜呜呜，妈妈，呜呜......”这时，一个头戴瓜皮帽的小孩跌跌撞撞跑过来，一边跑一边含糊不清地哭。

    分妮再顾不得吃饺子，双手一撑车架，动作灵活地从板车上跳下来，抱着孩子左看右看，“小胡戈，你怎么啦？”

    “呜呜，妈妈，牙齿！”小胡戈举起右手。

    羊皮手套紧紧攥着一块麦芽糖，上面黏着一颗染血的门牙。

    “哎呀，把牙齿都咬掉了。”分妮瞪了丈夫一眼，“谁叫你给他买麻糖的？”

    “不打紧，胡戈本来就在换牙，早晚得掉......”

    “你在这做什么？”

    波隆老远就看到侏儒的身影，黑灯瞎火的，看不清表情，但衣服与形貌他很熟悉。

    他以为他是来找自己的，就站在大门口等，谁知等了好久，那家伙像走丢了魂，木桩子般杵在那，一动不动。

    “他叫胡戈......”侏儒怔了怔，木然道。

    “什么？”此地人声嘈杂，侏儒嗓子里又像塞了团棉花，声音发颤，好似带着哭腔，波隆没听清楚。

    “我想吃饺子！”侏儒大声道。

    “喔，你跟我来。”波隆随意点点头，拉着他往大门口走，一边走一边说：“饺子本来是为文艺团准备的，一个演员只有七个，很金贵，不过帮你要一碗应该不难。”

    以波隆的身份，的确很容易就弄到一大碗鼓囊囊的元宝饺子。

    “你喂我吃好不？”侏儒看着蒸汽腾腾的海碗发呆。

    “what？”波隆瞪大双眼，以为自己出现幻听。

    “你喂我。”侏儒把勺子递给他。

    “滚！”波隆别过头，不再搭理他。

    好半响，侏儒也没声响，他好奇回头，却发现老兄弟已经泪流满面。

    “法克！”波隆起了一身鸡皮疙瘩，“出什么事了？”

    侏儒摇头不语。

    “好吧，我喂你。”波隆悄悄往房门口看了眼，见没人，才挖起一个饺子往侏儒嘴里塞去。

    “好烫，你吹口气。”侏儒躲开。

    “你是坦格利安，你吃火锅从来不哈气！”波隆木着脸道。

    “你吹口气。”侏儒坚持道。

    波隆无奈，对着饺子吹了一口气。

    “味道不对，好苦！能不能换一碗？”

    “没得换！你自己选的羊肉芹菜馅，再苦也得吃下去！”

    侏儒一边嚼，又开始哀伤流泪，泪到唇边，合着饺子一起吞下肚。

    “真的很苦？”波隆见了，心中疑惑，舀了一只饺子塞进自己嘴里。

    “鲜美可口，哪里苦了？我看呀，你就是好日子过惯了，矫情！

    刚才我端着这么一大碗饺子进来，都不知多少人羡慕得流口水。”

    “是吗？”侏儒呆呆抬头，“要不，用这个大碗去换他的小碗？”

