    第二十九章：塔娜的宏图

    随后几天，夏钧皆在上海县政fǔ大楼（原县衙）中接见那些民族银行老板和钱庄老板，上海此时的民族资本金融机构大概有三十多家。(www.kl05.com-撕天-www.kl05.com小说)

    夏钧接见了大半金融机构的老板，从他那里得知，他们手上的资金并不是太多，东拼西凑下来，夏钧能贷到的也只有五千多万，这还是这些老板卖夏钧面子。

    对此，夏钧也投桃报李，在规范了金融行业的同时，允许他们在浙江、江西、福建设立分行。

    虽然他的华东银行也属于同一行业，不过夏钧希望出现更多规范的金融机构，好处是显而易见的。

    能nòng到五千万两白银也算不错了，换成复兴币也就是7142万左右，资金确实较为庞大了。

    在利息方面，这些银行、钱庄也给了夏钧优惠，只需要4厘的利息，也就是4%，且不需要抵押，三年后还清。

    有了这笔钱，夏钧也就能渡过最为艰难的时刻。而11月的民心收入也在12月1日到达，此时夏钧治下人口5400万，民心指数略有上升，达到2.5，11月民心上的积分收入为1亿3千500万点积分。

    有了这笔积分，夏钧就可以一展雄途。当然，首先得满足内部发展需要，夏钧一拿到先期的1500万两，马上就给水利部拨了2000万元水利款，先期先拨款500万修缮开工，工程款后续拨付，其他的钱先存在华东银行吃利息。

    华东银行的资金大多数chōu去修铁路和参股华东集团其他公司了，存款准备金率仅有13%。

    在银行与企业方面，夏钧走的是德国的道路，即银行与企业互相参股，因此夏钧这次大规模投资化féi、化学工业，以及内燃机制造厂之类的，设备他从兑换平台上购买，原材料、工钱等由华东银行的资金来垫付。

    当然，这些原材料和工钱方面并不需要多少，毕竟原材料只要转换成产品后就能将资金收回。

    主要的投资项目还是在铁路方面，铁路运输成本低，不仅仅是运人，运货才是主要的经济作用。

    夏钧目前急需将三省地盘用铁路连接好，因此华东银行建设部很快就达成了共识，将在福建、浙江、江西先修一条主干线。即从厦mén——福州——建安——上饶——鹰潭——南昌——吉安——赣州（另萍乡），上饶——衢州——金华——杭州。

    这是内陆的一条主干线，未来还将在沿海再修一条铁路主干线，从宁波——台州——温州——宁德——福州，福州下面的主干线则在上面一条主干线上有了。www.kl05.com而福建南面的主干线也在修。

    即永定——漳平——三明，然后和第一条主干线相连接，这条主干线早就开始修了，因为永定等地有煤矿，漳平有铁矿。

    这些铁路全部由华东银行投资修建，技术上也不缺，建设部已经聘请了许多国外的工程师，钢轨什么的自己能生产，施工机械夏钧从兑换平台中买，火车头同样从兑换平台中购买。

    这两条主干线修好后，便是修支线的时候，铁路支线一联通，铁路网也就基本上形成了初步的规模。

    修这些铁路的材料是自己生产，铁路工人也是聘用国人，因此不会使资金外流，当资金流回华东钢铁公司以及铁路工人之后，又会有大部分存入华东银行，因此以银行投资铁路的方法，有很强的弹性。

    同时这些的铁路在修建的同时，也会发行股票、债券，投资铁路肯定是有钱赚的，但前提是股票价格不能炒得太高，德国就曾发生过铁路投资过热导致金融崩溃的情况，后来德国出台了一些法案，限制了铁路的投机性。

    债券的收益则比较稳定，但不利于应对通货膨胀。而夏钧走的是适当性的通货膨胀路线，这样有益于经济发展，铁路债券也不能说会亏本，但显然买债券的人不会赚得不多。

    在这样的情况下，华东银行开始筹备建立证券交易所，私人开办的证券交易所在西方很常见，近代中国也有众多的证券交易所开办，当然很多都是在投机性高涨的时期开办的包皮公司，等投机泡沫一破，倒闭九成以上。夏钧也没想过让政fǔ去办，政fǔ只负责出台调控政策。

    这些钱还是不够用的，夏钧开始准备向外国银行贷款。

    夏钧向外国企业贷款的项目不是政治贷款，而是商业贷款，政治贷款经常都伴随着种种政治上的条件。

    想要贷款的话，明年和后年是最后的期限，因为第一次世界大战爆发，大战爆发前一段时间在贷款上各国银行都心不在焉了，只有日本银行十分活跃，而他们放出来的贷款，利息普遍在7厘以上，有的甚至达到8厘，而之前的政治贷款，利息最高也仅为5厘，并且日本的贷款条件更为苛刻，各种附加条件加起来，比二十一条还要厉害。

    因此夏钧不会去寻求政治贷款，一旦寻求政治贷款，列强就会因为政治上的因素联合起来，组成四国、六国银行等形式。

    夏钧手上有专利，同时在美国、欧洲还有一些合股公司，这些都是可以用于抵押的，这种贷款是肯定能贷到资金的。

    而目前中国局势还未明朗，因此外国银行不太可能接受夏钧以铁路、工厂做抵押的贷款，毕竟袁世凯才是他们选中的代言人。

    在这样的情况下，夏钧要做的就是尽快让中国局势稳定下来，同时加大海外投资，以海外资产获取抵押贷款，然后以这些贷款在海外nòng到更多的产业。

    塔娜这时再次来到了上海，这次她前来中国，是想继续与夏钧谈一谈药品等方面的合作，当然也为了承接夏钧的专利申请委托。

    刚下船的塔娜很快看到了码头上站着的夏钧，这家伙今天穿着一身显眼的黑棕色风衣，还戴着一个茶色墨镜，嘴里刁着根点燃的香烟，英俊而坚毅的脸孔加上高大而又显得修长的身躯，以及边上站着的黑衣保镖，显然对少女有着极大的杀伤力。

    “哈喽。”夏钧看到塔娜时，嘴里喷出一团烟雾，潇洒的对她打了声招呼，掩藏在墨镜下的双眼冒出狼一般的屿望。

    “你这样子像极了芝加哥街头的黑帮份子。”塔娜拖着一箱行礼，走过来后用怪异的眼神看着夏钧，边将行礼递给了夏钧的警卫。

    “咳咳！是吗？呵呵！我们的军官都是这么穿的。”夏钧笑着摘下墨镜，张开双臂说道：“好久不见，我亲爱的塔娜，我想我们应该热烈拥抱一下。”

    塔娜微笑着张开双臂，和夏钧拥抱了一下，两人短暂的拥抱之后，夏钧对她说道：“走吧！上车。”

    边上就是一架被盖着黑布，只留下车窗的车，打开车mén，塔娜坐进了车内。

    一上车，塔娜就看到了前面摆着一挺机枪，一个shè手正坐在前面的副驾驶位置上，不由惊讶的对夏钧问道：“天呐，你这是什么车？竟然装了机枪。”

    “身为政fǔ最高元首，我的安全必须得到保障，特别是在这个租借里面。”夏钧左右而言他的回答道。

    “我们去哪？李呢？”塔娜问道。

    “她在杭州，今天太晚了，我们就在上海住一晚再去杭州吧！”夏钧对她说道，偷偷的往塔娜的胸脯瞟了一眼，暗道真大。

    “ok！”塔娜点了点头，夏钧也点了点头，从后面chōu出一个chōu屉，从里面拿了瓶葡萄酒出来，对塔娜说道：“我们先喝两杯怎么样？”

    “好啊！”塔娜见到葡萄酒，不由欣然答应。夏钧这瓶葡萄酒是从租借的商店里买的，什么法国波尔多，价钱蛮贵的，他不是很爱喝酒，平时喝酒一般喝啤酒和米酒，不过他知道塔娜这小妞爱喝葡萄酒，特地准备了一瓶。

    夏钧给自己和塔娜各倒了一点，举起酒杯，夏钧对她说道：“干杯。”

    “干杯。”

    两人在后座上喝了起来，不过并没有喝多少，只是意思一下而已，塔娜边喝着葡萄酒，边对夏钧说道：“着是难以置信，你们中国竟然爆发了革命，不然我早就过来了。”

    “情况和好，不是吗？”夏钧微笑着耸了耸肩，塔娜笑道：“是的，听说你做了一个临时政fǔ元首，确实很让我意外。”

    “有什么意外的？”夏钧不解的问。

    塔娜挥舞着手臂说道：“我原本以为你要再过几年才能……占领，或者说是……统治中国。”

    这小妞用了两个单词，夏钧对她说道：“情况比你想象中的还要好一些，我们中国革命了。”

    “夏，我们的公司业绩很良好呢！”塔娜迫不及待的将话题转移到了商业上，只见她兴奋的说道：“打火机、香烟，这些都已经成了风靡美国的产品，我们公司的打火机和香烟，以及你出口美国的，除了这两种，暂时没有人能和我们抗衡。”

    显然塔娜是想表达自己的经营能力很强，夏钧没有说话，只是点头聆听。塔娜见他没有表示，接着说道：“我想我们未来要成立一个集团，成为一个像美国钢铁公司、美孚石油公司还有福特汽车公司那样的垄断巨头，这样可以为我们双方带来巨大的好处。”

    “我不认为我们能够垄断一些显目的东西。”夏钧摇头否决道。塔娜听了楞了楞，随即高兴的说道：“那你的意思是说，我们可以垄断一些不显目的东西吗？”

    “这个我可没说。”夏钧一直不太愿意与这个小妞彻底的合作，因为他感觉自己目前还无法完全控制她，而且这小妞雄心勃勃，她说要成为世界上最富有的女人。

    如果要在美国玩垄断的话，一些微观上的经济领域是可以做到的，但例如石油、钢铁这些重要的领域，显然在美国就没有任何可能性的，因为夏钧的身份较为敏感，一旦涉及重要领域，很容易被美国政fǔ所关注。

    ————

    第二更到！今天7000字，那个，书评区有兄弟说我昨天只更新了一章，小菜真是冤枉啊！小菜天天两更的，不信的话，大家去看看章节发布时间。

    ！