    苏天山听完钱文滨的话语之后，心中很是疑惑，灵儿交男朋友了，他怎么不知道。

    当苏天山的目光看到了苏灵儿身旁的徐青云后，他心中便大概有了猜测。

    苏振风的想法也和苏天山差不多，知道女儿应该是找徐青云当了挡箭牌。

    苏天山刚想为徐青云说些什么，他不可能让徐青云在这么多人面前丢脸的。

    但这时，徐青云却先一步站了起来，开口说道，声音不大，但且清晰的传入每一个人耳中。

    “谁说我没有准备礼物的，我本打算宴会过后再送给苏老这份生日礼物的，不过有人既然现在提出来了，那我也只好现在把这份生日送出去了。”

    徐青云一边说话，一边缓缓朝台上走去，一脸的云淡风轻，丝毫没有因为钱文滨之前那番话而恼怒或者焦急。

    “好啊，那就让大家看看，你能送什么珍贵的礼物给苏爷爷！”钱文滨笑着说道。

    他不相信徐青云一个小医生，能送出什么贵重的礼物。

    顶了天就万八千的礼物，但这种价格的礼物在这种场合是根本上不了台面的，如果真送出这样的礼物，仍旧会被众人嘲笑。

    钱文滨已经等着看徐青云如何出丑了。

    此时，徐青云已经走到了苏天山身前。

    苏振风慢慢靠近徐青云，他的手上拿着一个小盒子，悄悄塞给了徐青云。

    徐青云知道苏振风的好意，但他微微摇头，笑着拒绝了。

    这小盒子里面原本是苏振风准备送给父亲的生日礼物，但现在可以用他来给徐青云救救急。

    苏振风见徐青云一脸淡定的模样，心想他或许准备了更好的礼物，于是将小盒子重新收了回来。

    “苏老，你觉得最珍贵的礼物应该是什么？”徐青云含笑看向苏天山问道。

    苏天山闻言，不明白徐青云突然这么问是何意？

    台下其他人，也是心中疑惑，要送礼就送礼，怎么还问起了最珍贵的礼物，难道说了，你就能凭空变出来吗？

    你当自己是什么？神龙？阿拉丁神灯？

    苏天山虽然不太明白徐青云为什么突然有此一问，但还是仔细想了想，然后回答道：“最珍贵的礼物，我不知道别人怎么想，但是我的想法是健康！”

    “那么我今天就送苏老这最珍贵的礼物——健康！”徐青云微微一笑说道。

    台下，一直在看着徐青云的苏灵儿闻听此言，已经明白师父要做什么了。

    “我看了看苏老的腿，好像有点问题！我现在就能治好你的腿！”

    “不知道，苏老对这份礼物，可还满意？”

    此言一出，台下传来一片哗然之声，所有人都没想到徐青云要送的礼物是这样的。

    “哈哈，笑死我！苏爷爷的腿可是几十年的顽疾了，要能治好，早就治好了，你当自己是什么，神医吗？”钱文滨大声地笑着说道。

    只是他这话刚一说完，就感觉到数十道不善的目光看向了他，皆是苏家之人。

    “青云，你说的可是真的！”苏天山此刻显得十分激动。

    他腿上这毛病是年轻时候当兵留下的，一直治不好，去了很多医院，后来他也放弃了。

    他的腿其实不是很严重，就算不用拐杖之类的，也能正常行走，只是速度会比常人慢一些。

    但真正折磨人的是，有时候会突然剧痛，特别是在夜里。

    现在听到可以治好自己这几十年的顽疾，苏天山焉能不高兴，不激动。

    “很好治，我只需扎一针便可。”徐青云微笑着说道。

    “好好，青云，你快些试试吧！”苏天山很是激动。

    “苏老，你先坐下，方便我为你施针！”徐青云说道。

    说话间，徐青云手掌一翻，如同变魔术一般，他的手上突然多出一根金针。

    现场所有人都伸长脖子，瞪大了眼睛看着这一切。

    钱文滨的脸上始终挂着讥笑，根本不相信徐青云可以治好苏老爷子的病。

    事实上现场和他有同样想法的不在少数，只是大多数人不会如此明显地表现在脸上。

    “苏老，等下你的腿可能会有些疼和痒，这是治疗的正常表现，你需要忍住。”徐青云说道。

    “好。”苏天山点点头，表示明白了。

    徐青云不再多说，手指轻轻一弹，金针准确无误地直接刺入苏天山脖颈处的气府穴。

    这一手弹指飞针，惊艳了不少人。

    徐青云现在所施展的是，仙门九针的第二针——护体！

    手指轻轻捻动金针，同时输入一道灵气。

    灵气顺着金针进入苏天山的体内，再通过他的经脉来到他那受伤的左腿上，为其修复那里的细胞与骨骼。

    果然，苏天山感觉自己的腿突然又疼又痒起来，骨骼还发出轻微的响声。

    但苏天山始终不吭一声，咬牙忍住了。

    这份意志力倒是不错，徐青云也放心地继续治疗。

    整个过程并未持续太久，十几分钟后，苏天山感觉腿上那种又疼又痒的感觉消失了。

    徐青云将金针收回，轻轻一笑说道：“治疗完毕，苏老，你站起来走两步试试。”

    “爷爷，快试试！”

    此时，苏灵儿也已经来到了台上，一双美眸一脸激动的看向自己爷爷说道。

    爷爷可以身体健康，苏灵儿是十分乐意看到的。

    她知道自己爷爷被腿上的毛病折磨得很是痛苦，她有些自责没有早些找师父给爷爷治疗，她明明知道师父是神医的。

    在无数道目光的注视下，苏天山缓缓从椅子上站了起来，然后往前走了两步，第一步，可能还不适应，走得仍旧有些一瘸一拐的，但当走第二步的时候，就开始变得正常了。

    苏天山脸上满是惊喜之色，他走路的速度越来越快，绕着台上走了好几圈。

    现场无数人脸上随之露出了难以置信之色，震惊无比。

    天啊！真，真的治好了！

    真的仅仅扎了一针，就治好了苏老几十年的腿疾！

    太不可思议了，太令人震惊了！

    神医啊！这真的是神医啊！

    这肯定是苏老爷子今天收到的最好的生日礼物，并且没有之一。

    “师父，谢谢你！”

    苏灵儿激动地在徐青云脸颊上亲了一口。

    此时众人都沉浸在苏老的腿疾被治好当中，并没有听到苏灵儿对徐青云的称呼。

    此时此刻，钱文滨的脸色难看到了极致，他没想到徐青云竟然真的治好了苏老的腿疾。

    他本想让徐青云出丑的，现在成了偷鸡不成蚀把米。

