    有句话说得好，暴力不能解决问题，但暴力能解决制造问题的人！

    所以这会儿，因为想不明白对方的目的是什么，所以李无恙纠结了一会儿，干脆就简单粗暴的问地址了。

    管那么多呢！反正到了最后，都是要直接踹门进去的嘛，我们就不走流程了啊！

    燕赤赤吃了一惊：“师弟，就我们这几个人，还是要慎重啊！”

    李悠然拍了拍科学之剑，表示内心毫无波动，又继续问蛇发尊者：“别跟我说，你不知道你们魔教地址在哪啊！”

    蛇发尊者一脸无辜：“呃……我确实不知道。”

    李悠然：“……？？？”

    蛇发尊者赶紧解释：“是这样的！总坛最初是设在幽冥教那里，但是后来我被派出来收集资源了，中间只收到师尊的传信，说是总坛已经迁移到了隐秘之地。”

    貂蝉忍不住插话：“你就没问，他们把总坛搬到哪了，这上淘宝买个东西也不方便啊。”

    蛇发尊者满脸无奈：“我是有问过！但师尊不愿回答，只说等有需要的时候，自然会跟我说。”

    神神秘秘的，一看就知道那个总坛里，是在搞什么大动作……

    李悠然很感慨的摸摸下巴，想了想又问道：“那你平时待在哪里？自己租房子住？也没个住房补贴？”

    什么叫做住房补贴？

    蛇发尊者已经懵了，但还是很老实的坦白：“是这样的，当时天魔一合教成立之后，就有一位大魔带领我们南下，在这一带建立了分坛。”

    终于问到点有用的了！

    一人一碗面面相觑，立刻追问道：“分坛在哪？那位大魔又是谁？”

    蛇发尊者继续交待：“分坛，就在数百里外的毒瘴谷中，统管分坛的那位大魔，是原来极北之地的魔道巨头——白骨邪尊！”

    “白骨邪尊！”木兮和燕赤赤突然同时吃惊。

    不仅仅是她们两个，就在旁边围观吃瓜的虎妖将和乱妖原的妖魔们，也跟着齐齐抽了一口冷气。

    李悠然看看她们两个：“看这意思……很强？”

    木兮连连点头，捂着胸口，似乎还有点畏惧：“伦家没见过，但是听人说过，那位白骨邪尊，乃是修行了近千年的大魔老祖，邪法神通深不可测。”

    燕赤赤跟着附和，紧紧皱眉道：“那位邪尊，曾经在极北之地屠杀生灵，建立了白骨之国，后来我蜀山派遣数位长老和近百名弟子，前去斩妖除魔，结果……”

    貂蝉很好奇的提问：“输了？”

    燕赤赤突然有点心虚：“那倒没有，不过也没赢！”

    行吧，别管是不是打平了，但能够让蜀山剑派这样兴师动众，可见那位白骨邪尊的实力有多强悍了！

    李悠然的关注点，倒不是什么实力：“话说，这位白骨邪尊，身上有没有嘶嘶的冒赤血迷雾来着？”

    蛇发尊者赶紧点头：“有啊！有啊！那位邪尊跟我师尊一样，终日都有赤血迷雾笼罩。”

    得嘞，又是一个被洗脑的……讲真，您一极北之地的大佬，千里迢迢赶来中州被洗脑，这是一种什么样的无私奉献精神啊！

    李悠然默默吐槽，想了想又继续问：“那么，除了他以外呢，分坛还有什么人？”

    蛇发尊者连忙回答：“除了邪尊之外，我们分坛中还有数百位魔修，都是原来各方魔道宗门的精锐弟子，比如阴杀宗的血杀七魔！”

    “嘶！”听到这几个关键词，虎妖将和乱妖原的妖魔们，又开始抽冷气了。

    “此外，总坛还调配了许多魔器过来，我师尊鬼御真魔，更是赐下了镇殿之宝赤鬼修罗幡！”

    “嘶！”X2！

    “对了，白骨邪尊这段时间以来，还在在毒瘴谷中，修建了百毒千煞骨罗阵……”

    “嘶！”X3！

    别说了，什么都别说了！

    虎妖将突然满脸正色，朝着李悠然拱拱手：“大人！我突然想起来，家里的鱼还没喂，就先回乱妖原去了啊！”

    李悠然：“……刚谁说要找魔道报仇的？”

    虎妖将理直气壮：“是我们没错啊！但是现在仔细想想，我们做妖怪的，还是要胸怀广大一点！”

    没错，没错！

    乱妖原的妖魔们，全都很整齐的点点头，正所谓，忍一时风平浪静，退一步海阔天空……告辞！

    说告辞就告辞，这群家伙当即跑路，转眼间就消失在山谷外，远远还能听到虎妖将的叮嘱：“那什么，回去以后，大家先闭关三个月，没什么事就别出来了。”

    李悠然：“……？？？”

    貂蝉：“你这掉节操的光环，是不是又升级了？”

    倒是这个时候，燕赤赤紧紧皱眉，沉吟道：“如果是这样，就凭我们的力量，是不够应对的，我现在就飞剑传书回蜀山，请求师尊派遣增援。”

    李悠然摇摇头：“一来一回，至少半个月了，拖不起。”

    貂蝉也跟着嘀咕道：“对哒！女性的直觉告诉本机，这件事得尽快处理，时间久了就会有大麻烦。”

    木兮很纠结的啃着黄瓜：“那怎么办？难道我们就这样去踹门，全指望着大人你拔剑？”

    你这个建议，就很合理了！

    李悠然立刻就赞同了：“就这么着！我们明天就出发去毒瘴谷，然后你们嗑着瓜子，看我拔剑！”

    很好，木兮差点一口黄瓜没咽下去，呛得满脸通红，全靠着燕赤赤在旁边赶紧拍后背：“咳咳咳！大人您是认真的？”

    李悠然一本正经脸：“那是！既然找不到总坛，我们就先拆了分基地，说不定还能找到点线索。”

    貂蝉也很赞成：“对的！对的！历史的经验告诉我们，拆塔不成的情况下，打野也是个迂回的办法。”

    什么拆塔什么打野？

    木兮和燕赤赤两眼发直，就这样看着一人一碗，跟脑子有坑系统宕机似的，意气风发的扬长而去——

    “就这样定了！这次谁都不许跟我抢！”

    “不抢，不抢，但是本机有一种预感，你这剑说不定……”

    “我不听！总之，这逼……不对，这剑，我拔定了！”

    “行吧！那本机就负责给你放BGM，比如那首无敌是多么的寂寞？”

    “棒棒哒……”

