
　　周瑜是个清兵线极快的英雄，这就给了他更多的时间去支援各处伙伴的战斗。但5队本场想以中路推进为主，这样一来周瑜快速清兵支援的优势反倒有点用不上了。所以他们的计划是开场正常开局，然后周瑜清兵开始开始第一波支援，之后顺势换线，把周瑜放在边路，李元芳坐镇中路，来坐等两个边路的快速支援。

　　结果，第一波正常的套路支援就出事了，千防万防，周瑜竟然还是被钟馗给钩了去。而那片草明明是他们先前特意探过的，结果对方最终还是悄无声息地埋伏在了那里，这说明了啥？说明了连这个草会被探这种细节对方都考虑到了，打了个完美的视野时间差。

　　意识到周瑜第一波线后就会来边路支援这很容易，可把支援时的这种探草细节都考虑并且利用起来，这就有些恐怖了。

　　“多注意视野隐藏。”杨淇提醒队友。

　　正河道赶赴中路的李元芳和庄周，闻声就下意识地朝边靠了靠。

　　发育路收获人头的何遇一行，这时也往中路返回，走得也十分小心，不靠近河道，而是穿过野区从中路二塔下回到中路。随后看到李元芳跑到中路来吃兵线，也没太意外。“别吃我兵线”这种规则那是玩家局里才会讲究的，到了职业队，资源是有章法的调度分配，兵线也不强分什么你的我的，大家自会审时度势来处理，这里亏掉了，自有别处会给你补回来。

　　而眼下的重点也不在这波兵线，1分钟刷新的中路河道之灵，已是前期双方必抢的一个重点。通常打野刷完半个野区刚刚好是这个时间，而河道之灵刷新在中路对抗路一侧还是发育路一侧这是随机的，对争夺会有一定影响。

　　本局河道之灵最终刷新在了对抗路侧。恰是莫羡赵云蓝开的这一面，这对5队较为有利。莫羡也是卡好时间，赵云正好赶到。何遇的钟馗这时也是比较狂，耀武扬威顶在前，用自己未出手的溟灭之锁震慑着对手。5队打野的猪八戒倒是也有往这边来，但河道之灵刷新方向的影响这时就体现出来了，就是这么过条中路的功夫，6队这边已经快速把河道之灵拿下了。

　　6队开局小优。之前进行的比赛，6队往往就是凭借这种先期建立起来的小优势，迅速滚大经济，运营功力让观战的这些职业级们都刮目相看。不过今天终于碰上了同样排名前列的队伍，他们的运营是否会被打破，这不仅仅是大家好奇，同时也是考察6队这边倍受瞩目的辅助指挥，到底是专捏软柿子还是真有堪比职业水准的指挥能力了。

　　抢到河道之灵，收掉中路线的6队，此时中野辅三人一起进入了红区，帮助赵云快速清野。这就是职业级团队的分配调度了。放许多普通玩家眼里，这一波的逻辑那就是打野赵云蹭了中路一波线，然后中路报复性地过来蹭他的野，不和谐的因子就此开始发芽了。

　　6队当然没这样的问题，三人一起快速清野，是对节奏的加速。飞快转战至发育路时，赵云照样是抵达了四级，只是发育路这边突然火起，出现在线上的竟然是周瑜。

　　“换线了？”何遇愣了下。

　　主推中路终究不是一个常规套路，因此执行的换线确实让人意外。不过只看这一换，却也让何遇瞬间意识到了对方的打算，毕竟周瑜这英雄总不可能是放在边路发育不动的。

　　周瑜看来也猜到6队这时应该是在向发育路汇集，飞快朝兵线丢下火后，人就已经清失不见。清线比马克波罗真不知要快多少。

　　“跟着我。”何遇这时招呼队友。

　　“啊？”苏格这兵线还没打完呢。

　　“苏师兄清兵就好。”何遇示意自己招呼的人不包括苏格。

　　随后钟馗在前，赵云、王昭君在后，直接进了河道，没去对面防御塔外探头探脑，直接向上冲向对面野区。

　　周瑜不会缩在塔下，肯定要往中路支援搞事，河道不敢走，那必然是走野区，总不能回城再出发吧？

　　何遇猜想得一点都没错，三人往对方蓝区一冲，立即看到周瑜的奔向中路的身影。这等距离通常来说是安全的，可6队这边有个钟馗，这就让人非常不安了。周瑜不敢往既定线路走，连忙继续往野区深处退，这一绕，路途又增加了许多。周瑜清线快抢来的几秒时间，结果就这样全浪费在野区绕路上了。6队中野辅三个，大摇大摆回到中路，钟馗往前一站，赵云在侧，这下连庄周都不敢太过招摇，和李元芳一起小心回避着。这波他们哪里还能打什么推进，周瑜赶路也是赶了个寂寞出来。

　　时间随后就来到2分钟，先知主宰和暴君刷新，6队再次近水楼台先得月，已经在暴君这边铺开了阵势。5队的节奏终究是被压慢了几分，失去了争夺暴君的先机。虽有李元芳这等秒龙高手，但在没有猪八戒过来掩护的情况下，也实在不敢太过凑上前。暴君瞬间已被6队秒下。

　　“这钟馗很烦的啊！”莫渎看着全程就在暴君坑外像个保安似的左右晃悠的钟馗，有些心烦。

　　杨淇这时也意识到了钟馗这个英雄对他们推进阵容的抑制。尽管他们这边的英雄有霸体的有解控有不可选中位移的，都会让钟馗的二技能更难命中。但问题是，钟馗这个英雄，可怕的就是万一。你纵有这种降低其命中的手段，万一被钩中一次呢？

　　猪八戒、庄周可能还没有那么惧怕，可李元芳就怕得要命的。

　　“不把他钩骗出来，推得不踏实啊！”莫渎也是看出了要害。拿下暴君的6队，扭身就冲他们蓝区了。他和辅助就在一旁，可钟馗再次卡住了位置，一副万夫莫敌的架势。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我来了！”意识到对方拿完暴君就会反蓝的猪八戒直接就往野区这来了。他的一技能有霸体，可以直接朝钟馗脸上滚，就算是被钩过去，眼下钟馗还没四级，没法用大招进一步接控制，猪八戒并不太担心自己的生存能力。

　　“上！”看到有队友在前面护着，莫渎也不怕了。李元芳跃跃欲试地喊起了口号：“暗夜，才是密探的主场。”

　　钟馗就在这时突然出手。猪八戒圆滚滚的身躯看着就很突然被勾中的样子。不过这位的的反应和操作都很迅速，溟灭之锁飞来的同时，猪八戒笔直地翻滚上去，用霸体扛开了溟灭之锁，两滚后直接落到了钟馗的脸上。然而还没等他得意，脚底结霜，落地的猪八戒成了冰雕。

　　跟着暴风雪落下，封锁了区域，动弹不得的猪八戒开始瑟瑟发抖。因为他看到马可波罗的枪口已经对准了他。要说这峡谷中会让猪八戒感到畏惧的英雄，马可波罗可一定是其中之一。

　　华丽左轮！

　　子弹朝着猪八戒倾泻而出。

　　5队，再次被6队完全洞悉，被死死按住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第四十九章 料敌机先免费阅读。https://xs.23sk.com 