    纲手看着君麻吕脸上的笑容，有些恍神。

    君麻吕的那张脸，总是让她忍不住以为是断和绳树。

    这种感觉下，甚至将她的恐血症都微微压下。

    “是你赢了。”

    静音的治疗还未结束，雷影都已经活蹦乱跳了，谁胜谁负，自然不用多说。

    而君麻吕的这一手，也震惊到了纲手。

    能够在缝合之后，让病人立刻恢复行动能力的医疗忍术，绝对不是简单的术。

    纲手看得出来，那其中的难度极大，更是好像开辟了另一种体系的医疗方式。

    应该是一种秘术。

    这让纲手十分惊讶。

    辉夜一族的人，不但学会了医疗忍术，而且还创造出了医疗忍术中的秘术。

    这天赋是不是点错地方吗？

    不，不对。

    刚刚战斗的时候，他全程闪避，更没有用出血继限界，显然未曾动用全力。

    光是闪避的身手，已经可以和上忍相比。

    这家伙，到底是什么人？

    纲手的脑海中快速闪过这些想法，整理了思绪。

    “多谢纲手大人。”

    君麻吕心中松了口气。

    此行的目的，总算是完成了。

    确认自己已经完全恢复的雷影此刻也走了过来。

    他伸出右手，说道：“君先生，你的医疗忍术真是令人惊叹，有机会的话，可以来云隐村做客。到时候我一定好好款待你。”

    一旁的阿玛依也跟着说道：“是啊，君先生，我们云隐的医疗部也有许多先进的医疗器械，我想你会感兴趣的。”

    “雷影，你这是要抢人啊。”

    纲手似笑非笑地说道。

    “君先生这样的人才，我云隐村不会嫌多。比起一直迫害自己人的木叶村，在我云隐，最起码安全。”

    雷影意有所指，纲手脸色铁青。

    这话，她反驳不了。

    自家事自家知，木叶这些年是什么情况，纲手很清楚。

    她离开木叶，一方面是因为断和绳树的死，另一方面，又何尝不是因为木叶内部日渐加深的黑暗。

    经历了最重要之人的死亡后，纲手实在是不愿意再看着村子内部的自相残杀。

    那会让她觉得，断和绳树的牺牲没有意义。

    她改变不了，只能选择离开。

    离开，是在逃避。

    在对于还未走出阴影的纲手来说，这或许是最好的选择。

    气氛沉默了。

    静音的治疗在此刻完成。

    君麻吕握住了雷影的手，打破了这令人窒息的安静。

    “多谢雷影先生抬爱，云隐村作为五大忍村之一，我也很想去看看。

    但现在不行。我打算和纲手前辈学习一段时间，一起研究医术。等我完成这段学习之后，一定去云隐村做客。”

    “哈哈哈！好。有君先生这段话，就够了。我就在云隐村，等君先生前来拜访。”

    雷影哈哈大笑。

    面对君麻吕这样的医疗圣手，雷影确实十分心动。

    这一番拉拢，也是希望能够得到他的好感。

    一个优秀的医疗忍者，对村子而言，比一个影级高手更加重要。

    他甚至能够带动整个村子医疗水平的飞跃。

    若不是纲手在这里，雷影都想将君麻吕直接带回云隐村了。

    这个诱惑实在是太大了。

    “你们还是先担心轩辕众吧。他们可是不达目的不罢休的。现在你们体内的爆裂虫虽然已经摘除了，但要是再来一次，你们也未必能够全身而退。”

    纲手看雷影不爽，趁机嘲讽一番。

    “这你就不用担心了，同样的陷阱，我不会中两次。”

    被轩辕众摆了一道，雷影自然不会善罢甘休。

    之前是不了解轩辕众的手段，现在知道了爆裂虫的存在，再想让他中招，不可能。

    “那就祝你好运了。静音，君小子，我们走。”

    治疗已经完成，纲手也不想继续留下来，于是带着两人离开。

    看着三人离开的背影，雷影若有所思。

    “雷影大人，就这么让他们走吗？那君先生若是加入木叶的话，对我们绝对不是好事。”

    阿玛依低声说道。

    “放心，他不会加入木叶。他是个骄傲的人，不会屈于人下。这个人，很不简单。不知道是从哪里冒出来的。阿玛依，回去之后，让暗部好好调查一下这个人的来历。我总觉得，他并不简单。”

    “是，雷影大人。”

    “卡拉伊的体内爆裂虫已经取出，启程回村。”

    “好。”

    阿玛依应了一声，随后想到了什么，连忙说道：“对了，雷影大人。我昨天赶来接应你们的时候，村子里又有新的情报传来了。”

    “什么情报？”

    “二位大人结束任务回来的时候，在路上发现了一个昏迷的少年。据她所说，体内的二尾在少年身上感觉到了三尾的查克拉，但在少年的体内，并没有三尾的存在。她觉得很奇怪，便将少年带回了云隐村继续调查。”

    “带有三尾查克拉气息的少年？三尾此刻应该封印在四代水影的身上，怎么会出现一个这样的少年？真是奇怪。由木人有什么想法？”

    “二位大人说，这少年应该是四代水影的孩子，这样才能解释这种情况。”

    “四代水影的孩子？雾隐这些年几乎处于封锁的状态，不知道在搞什么花样。或许可以从那少年的身上，找到一点线索。”

    雷影喃喃低语，不再耽误时间，带着两人，赶回云隐村。

    另一边，君麻吕三人则是已经坐在一起吃早饭了。

    “君小子，愿赌服输。既然你赢了，那我便和你一起研究医疗忍术。至于你的血继病，我也会试试看。但我并不能保证百分百治好你。”

    “我明白。血继病若是能够轻易治好的话，也不会被称之为绝症。不过我想，结合我和纲手大人的医术，应该能够找到一条可行的道路。”

    “你有这样的心理准备，那接下来就好办了。”

    纲手满意地点了点头。

    “君先生，欢迎你加入。”

    “静音姐客气了，叫我小君就可以了。”

    “好的，小君。”

    豚豚一跃而起，落在了君麻吕的肩膀上，肉眼可见的开心。

    “看来豚豚很喜欢你啊。”

    静音还是第一次看到豚豚这么亲近除了她和纲手之外的人。

