    这样一想，就越发能够证明燕枝之前的推测是对的。

    这些不起眼的小角色才是真正肩负鬼界使命的人，他们当然不用搭理燕枝与殷昼这两个用来吸引别人注意的靶子。

    这个计策确实不错，反其道而行之，一般人确实看不穿。

    但这个计策一旦被看穿，就像是燕枝现在这样，就只会觉得一目了然。

    他们这么大胆，恐怕是当真以为安岳门小宗门不会受人注目，也没有旁人能够潜入其中，别人也发现不了他们，所以才明目张胆的在他们身上打下鬼气标记。

    但是他们这样大胆行事，反而便利了燕枝的查探。

    燕枝从小就生活在三不管地界，饱受鬼气与魔气的折磨，无论是魔气还是鬼气，对于燕枝来说都再熟悉不过。

    他们身上的鬼气标记在燕枝眼中简直如同半夜里的灯火，谁身上有标记、谁身上没有标记，一眼看过去简直一目了然。

    而且这些奴仆几乎没有修为，燕枝想要盯着他们的行踪，甚至是跟着他们，简直就是易如反掌。

    鬼界人果然还是一如既往的狂妄自大又刚愎自用，想出这样有致命漏洞的计策，燕枝甚至想夸夸他们，这等行事简直就是门户大开，为她量身定做。

    既然如此，燕枝又怎能辜负他们给自己留下的这么好的机会呢？

    她悄悄把神识笼罩住整个天阙宫，然后特别关照这几个被打上鬼气标记的人，往这些人的身上粘了一丁点神识。

    这些人没有修为，当然感觉不到燕枝的所作所为；

    而至于和他们接头的那些鬼界人，对于这么一丁点轻微的神识恐怕也很难察觉。

    但燕枝依靠着这一点神识，就相当于在他们的身上装上了眼睛和耳朵，等着看他们到底在密谋什么。

    她在这里等夜色降临，等着去重新见琉风一面，看看能不能从他口中探到什么消息；

    她也在等这些被打上鬼气标记的探照灯和他们的主子碰头，看一看他们背后真正的目的。

    有人在夜里布局，自以为自己是执棋手，稳操胜券；

    但他们恐怕不知道，一张大网已经悄然展开，下网人已经在夜里等待收网。

    *

    而与此同时，千里之外的青云门，丛乐才刚刚见过小杜鹃，正满脸笑容地回到自己的洞府。

    他等一个能够符合要求的药童等了太久，这段时间也确实是一直没有找到合适的人选，焦灼的不行。

    晚灵玉的花期将近，如果再找不到合适的药童，结出的果实质量必定大打折扣。

    药童迟迟没有定下，纵使是丛乐也无可奈何，他甚至还在心中想过，要是始终找不到合适的人选，他恐怕只能遗憾地放弃晚灵玉的种植了。

    没想到他那爱徒出门在外做历练，竟然还记挂着他这老师尊，碰到合适的人居然还给他介绍过来，甚至一步到位，直接用阵法把人送到青云门的山门前，不用劳烦他去找人，省时省力。

    燕枝做事稳妥，她给小杜鹃的举荐信上印下了她的灵气，青云门的人一看就知小杜鹃确实是燕枝亲自举荐过来的人，没人会为难她。

    燕枝甚至专门传音给守山门的弟子，和他们打好了招呼，让他们见到拿着自己举荐信的人，就将人先引到药王峰去，等丛乐师尊看过了举荐信，就知道她是来做什么的了，这样也不至于耽误时间。

    有燕枝费心安排，小杜鹃到了青云门山门口并没受到刁难；

    有燕枝的面子在，那守山门的弟子甚至亲自送她去了药王峰，把她交到丛乐的面前，前前后后甚至不到半个时辰。

    丛乐也丝毫没耽误功夫，他先看过了爱徒的举荐信，大约知道了这小姑娘的身世和来此的缘由，知道爱徒是念着他总记挂着晚灵玉，所以特意为他解忧，人选都直接给他送到面前来了。

    丛乐先看过了小杜鹃的资质，觉得小杜鹃的灵根虽然不算完美符合晚灵玉的需求，但是也已经符合八成了，反正如今一个其他的人选也没有，若是晚灵玉愿意接纳她，这就符合十成了。

    他抱着试一试的心态，带着小杜鹃去看了种在药池里的晚灵玉，晚灵玉果然并不抗拒小杜鹃的接触，简直就是意外之喜。

    小杜鹃虽然看上去什么也不会，但是丛乐最不怕教徒弟，现在不会也可以慢慢学，不是大事儿；

    更何况这小丫头看起来为人诚恳老实，既然是燕枝点头送过来的，想必也是个省心的。

    这样一想，丛乐看小杜鹃就越看越觉得满意了，心里更是对燕枝喜爱不已。

    她出门在外还能将事情安排的这样妥帖，丛乐心里是极欣慰的。

    不过他转念一想，殷昼那臭不要脸的跟着燕枝一同去了，这厮向来脸皮极厚，谁知道在外头没人盯着的时候，这头猪是不是要拱了他家的白菜，丛乐马上就乐不起来了。

    他先把小杜鹃安顿下来，随后发了封传音符给燕枝，大抵是夸奖她出门在外还记挂着为师的事情，为师心里很高兴云云，最后话音一转，说是燕枝如今还年轻，如果出门在外见多了花花美色，可不要被满嘴甜言蜜语又会装相的坏男人骗了心迷了眼。

    燕枝有些想笑，只觉得师尊真是老顽童心态，怎么还管起这个来了；

    她只顾着笑，却不知与她一起读了传音符的殷昼早已看穿丛乐言下之意。

    他与丛乐相识多年，还能不知道丛乐这话是什么意思？

    无非是丛乐一个人被困在药王峰里走不脱，他是闲的没事干了，就觉得自己在外头要对他的徒弟下手。

    虽然事实可能确实大概如此，但丛乐有甚么证据！

    这话说的拐弯抹角的，不如直接说殷昼就是那个满嘴甜言蜜语又会装相的坏男人。

    燕枝在这方面简直就是一根筋，她哪里知道这些，笑完了之后，甚至还装模作样地回了一封传音符，一本正经地说自己会听从师尊劝诫，不会轻易与外头那些男人勾搭。

    她说这话的时候，殷昼不嫌事儿大，懒洋洋地在旁边冒出一句话来：“医仙担心这个做什么，燕师姐日日都在我身边，有我看着，医仙难道还不放心？”

    燕枝立即点头附和：“师尊，阿昼看人火眼金睛，有他看着准没错。若师尊不相信我看人的眼光，也总该相信阿昼。”

    丛乐在传音符对面，听到这话，简直一整个就是无语住了，差点背过气去。

    他就不信那死小白脸听不懂自己是在含沙射影他这个不要脸的东西，居然还好意思说出这种话来？

    听听，这话说的多冠冕堂皇，什么叫做“我帮师姐看着”，要他看着谁？

    丛乐真想和燕枝说殷昼监守自盗，他才是最有危险性的那个人好不好！

    丛乐看燕枝的眼神简直就是恨铁不成钢，平素里如此聪明灵慧的小姑娘，怎么遇到殷昼就成了傻白甜，怎么也看不出来这小白脸的狼子野心？

    这才出去多久，怎么如今连称呼都变了，这一口一个“阿昼”，怕不是被人哄的团团转？

    丛乐差点一口血呕出来。

    千防万防，内鬼难防，那兔子都知道不吃窝边草，殷昼怎生这般不要脸？

    他恨不得穿过传音符去打殷昼几拳，那一头的小白脸却好像已经猜到他心中所想，故意虚弱起来。

    “师姐，我觉得身上有些疼，不知是不是今日被鬼气冲撞着了，师姐快来帮我针灸一二。”

    这小白脸一发话，毫不知情的燕枝立即就紧张起来，她不再和丛乐说话，匆匆忙忙地说自己要帮殷昼看看他到底怎么了，抓紧疗伤，这就把传音符给断了，只留下丛乐一个人在那边对着断开的传音符风中凌乱。

    呸！讲屁话！

    什么身上疼？

    什么被鬼气冲撞？

    寻常小鬼见着他都怕得要绕道，恨不得十八连滚消失在他的视野中，当年他一人对十鬼将，甚至连眉毛都没抬，如今就虚弱到“被鬼气冲撞”了？

    笑死，丛乐这辈子没听过这么好笑的笑话，上一次这么无语还是在上一次。

    丛乐看看外头明朗的天空，想起来早间还听下头的弟子说今日有雨，结果到现在连条儿雨丝都没瞧见。

    难怪今天没下雨，原来是殷昼把老天爷都给搞无语了。

    【作者有话说】

    丛乐：狗贼，我说为什么今天没下雨，原来是你把老天爷搞无语了。

    （今天有点事情出门所以耽误到现在才更新捏，辛苦宝贝们久等啦~）

