
　　“唇印？什么唇印？”

　　星河一时还没反应过来，然后忽的一惊，伸出小手摸着脸道：

　　“难道千仞雪送我的礼物，就是这个？”

　　“什么？那唇印是小雪的？”

　　一旁的比比东瞬间抓住了星河话里的重点，一脸不善的看着星河。

　　“呃……”

　　看着比比东那满含冷意的双眼，坐在沙发上的星河缓缓往后缩了一下，干笑道：

　　“老师你这眼神……跟下午时候千道流爷爷的好像啊哈哈……”

　　“死小子别转移话题，你到底对小雪做了什么？”

　　比比东冷哼一声后，将星河拦腰抱倒自己的大腿上，抬手狠狠在他屁股上拍了一下，怒道：

　　“老实交代。”

　　“我什么都没做啊……”星河吃痛的道。

　　“什么都没做？什么都没做小雪为什么亲你？还跟老师撒谎，找打是吧？”

　　说完对着星河屁股又是狠狠一下。

　　“真的什么都没做啊，是千仞雪她占我便宜，您要打打她啊……”

　　星河大声叫屈，结果却是火上浇油，又被比比东狠狠揍了一顿。

　　第二日星河去到斗罗供奉殿外时，千仞雪一如既往的在玉石下面等他。

　　星河抬眼看了看千仞雪四周，小心翼翼的道：“你爷爷呢？没在吧？”

　　“他在天使圣殿啊，你怎么一副鬼鬼祟祟的样子？”

　　千仞雪看着星河奇怪的道。

　　“哦哦，不在就好，不在就好。”

　　星河长长舒了一口气，然后抬眼看向千仞雪那薄薄的双唇。

　　红唇如露，娇艳欲滴，星河一时看得愣了，心中仍旧有些不敢相信昨天千仞雪真的亲了他。

　　“你盯着我看干什么？”

　　千仞雪似被星河看得烦了，不耐的转过头去，漠然道：“去修炼吧。”

　　大半个时辰后，星河仰躺在玉石之上，无聊的看着天空，身旁千仞雪唤道：“星河。”

　　星河慵懒的回应。“干嘛。”

　　“你来斗罗供奉殿也有大半年了，我却从来没有见过你的第二武魂。你把第二武魂藏的这么深，我真的很好奇，它到底有什么奇妙之处。”

　　千仞雪说着翻了个身，两手撑住下巴看着星河，目光灼灼的道：“给我看看你的第二武魂呗。”

　　“你想看我的第二武魂啊？”

　　躺在玉石上的星河瞥了千仞雪一眼，接着很是随意的伸出左手，一缕淡淡的银白色光芒闪耀，一个精灵小巧的沙漏出现在星河掌中。

　　“诺，这就是我的第二武魂，看吧。”

　　“你的第二武魂，怎么是个沙漏啊？”

　　千仞雪细细看了星河手中的银白色小沙漏几眼，道：“模样倒是挺看好的。”

　　她说着伸手过去想要将沙漏拿过来，可是奇怪的事情发生了，她的手并没有碰到星河的沙漏武魂，而是从它身上穿过了。

　　千仞雪满眼惊奇的看着静静漂浮在星河掌心的沙漏，问道：“你这沙漏不是器武魂吗？为何会没有实体？”

　　“这沙漏竟然是没有实体的？这我也是刚知道啊。”

　　星河愣愣的道，心里同样很是疑惑。

　　千仞雪惊了，瞪大眼睛看着星河，一脸不可置信的问道：“你身为沙漏武魂的主人，竟然不知道它没有实体？”

　　“很奇怪吗？这武魂我也只用过两三次而已。”

　　“很奇怪好不好，天底下怎么有你这样的魂师啊，觉醒武魂大半年了，连自己的武魂是个什么情况都没了解清楚！”

　　千仞雪看着星河的目光跟看傻子似的，她再次问道：“你这武魂有什么作用？”

　　“想知道啊，不告诉你。”

　　星河撇撇嘴道，接着把沙漏武魂往空中一抛，武魂随他心意，缓缓漂浮在他头顶上空。

　　千仞雪瞪了一眼星河。“你说不说？不说信不信我揍你？”

　　星河闻言转眼看向她，一双秀目之中满是笑意，他道：“你以为你现在还打得过我吗？我们前几天打过一架，之所以会是平手，不过是因为我让着你而已。”

　　千仞雪闻言，一脸不服气的道：“哼，吹牛！既然这样，那我们就再打一架吧。”

　　接着释放魂力，脚下两黄两紫四个魂环亮起，一阵金色光芒自她身上涌出，将星河笼罩在其中。

　　“你这么怎么不跑了？”

　　“因为没必要。”星河淡笑着道。

　　“竟敢这么小瞧我，我一定会要你好看的。”

　　千仞雪冷冷道。

　　然而事与愿违，一炷香后，星河很是轻松的将千仞雪放倒在草地上。

　　星河一手按住千仞雪不让她爬起，得意的道：

　　“怎么样，服不服？”

　　千仞雪只轻轻哼了一声，没有答他，仍然奋力挣扎着。

　　“别动了，嘿……我叫你别动。”

　　星河微皱着眉，将挣扎着的千仞雪稳稳制住，接着把手一抬，在千仞雪的翘臀上重重拍了一下。

　　“啪”的一声脆响。

　　被星河按在身下一直挣扎的千仞雪整个僵住了……

　　星河也愣住了……

　　“我刚才做了什么？我竟然打了千仞雪屁股？她一定会杀了我的！”

　　意识到事情大条了的星河，额头开始不住地流出冷汗。

　　而千仞雪呢，直到三五息的时间过去，她才回过神来。

　　反应过来的千仞雪宛如发疯的雌豹一般疯狂的挣扎，身旁的小草被她扯得七零八落。

　　“星河你死定了！你放开我，我要杀了你！”23sk.Com

　　“放了你又如何？你又打不过我。”

　　星河表面云淡风轻，故作镇定，其实内心慌得要死。

　　他道：“昨晚就是因为你，我才会被老师狠狠打了一顿。老师打了我几十下，我才打你一下，我还吃亏了呢。”

　　他说着抬手松开千仞雪，闪身躲到一旁，极为小心谨慎的看着躺在地上的千仞雪。

　　起身后的千仞雪立时释放武魂冲到星河身前，但看到星河抬起的右手后，她咬牙停住了。

　　“打架之前可要想清楚后果哦。”

　　星河梗着脖子威胁道。

　　千仞雪狠狠咬了咬牙，娇嫩的拳头被她紧紧攥着，两只眼睛死死的盯着星河似要吃人一般。

　　如果目光可以杀人的话，星河现在都不知道死了多少次了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第三十五章 一时失手（谢谢书友的打赏！！）求推荐求推荐！免费阅读。https://xs.23sk.com 