    黄三重他们被救护车拉走后，叶凡对黄玄武进行了针灸。

    这一轮针灸下来，黄玄武整个人神清气爽，只是他的伤势并没有痊愈，依然还残留着一些缺陷。

    叶凡告诉他，他每个月都要来一踏金芝林，只有连续针灸十二个月，黄玄武才能彻底告别病根。

    黄玄武闻言没有半点质疑，反而千恩万谢感激叶凡，只要不再轮椅上度过余生，每月折腾无所谓。

    他还给了叶凡一个亿诊金，希望用丰厚金钱换取叶凡真心。

    叶凡知道黄玄武心里想法，不过也没有拒收，黄玄武的一条命值得一个亿。

    同时，叶凡配制了十副中药，让他拿回去给黄天娇服食。

    吃完后，黄天娇丹田就有修复可能。

    这让黄玄武欣喜若狂，最后的怨恨也抛之脑后，对叶凡只有感激。

    章大强和沈云峰他们看着这一幕，全都感慨叶凡手段过人。

    一张一弛，不仅化解了双方恩怨，让黄玄武拿出一个亿，还让他们父女欠下一个大人情……

    叶凡没有理会众人目光，笑着吃了一个泡面后，就继续诊治病人，临近黄昏还去看了看叶无九。

    叶无九身体正慢慢恢复，伤口已经基本见不到，只是他一直无法醒来。

    叶凡的生死石输入好几次白芒，都只能让他昏迷好转，却不能让他立刻醒来。

    掐指一算，这比直接救一个人耗损的白芒还多，叶凡暗暗感慨叶无九的自我意识保护太厉害了……

    他只好继续医治病人，积攒白芒让父亲早点醒来……

    在叶凡忙碌不堪的时候，唐若雪正走入辉煌酒吧，

    酒吧热闹非凡，舞台上，一个兔女郎正激情跳舞，带着一帮客人疯狂扭动。

    唐若雪扫视一眼，感觉对方有些熟悉，不过没有认出后，她就向东侧角落卡座走去。

    今时今日的女人，一如既往高冷和俏丽，只是眉间蕴含着一抹忧伤，还有淡淡的烦闷。

    生人勿近，这份强大气场，让不少眼前一亮的牲口不敢靠近，也让舞台的兔女郎迟疑了一下。

    “若雪，若雪。”

    这时，东侧角落中，一身黑衣的赵晓月站了起来，满脸笑容向唐若雪挥手示意：

    “我在这里。”

    唐若雪走了过去，在卡座上坐下：“晓月，找我什么事？”

    她跟叶凡离婚后，就再也没有跟赵氏兄妹联系，她还把赵东阳直接拉黑，牵线的客户也全部砍掉。

    想到赵东阳贪占凯撒皇宫和营救母亲的功劳，唐若雪对赵东阳就彻底失望，发誓不跟后者来往。

    林秋玲帮忙解释的痴爱太深，唐若雪完全嗤之以鼻，赵东阳就是人品恶劣。

    而且也是他间接拆散了自己和叶凡，所以唐若雪对赵东阳几近绝交。

    今晚如非赵晓月再三请求，唐若雪是绝不会过来见她。

    “没事就不能找你吗？”

    赵晓月娇柔一笑，也挨着唐若雪坐下来开口：

    “咱们可是好闺蜜，有你这样拒人千里的吗？”

    唐若雪语气冷淡：“没什么事我就回家了，明天还有几个客户要见。”

    “若雪，你这是干什么呢？”

    赵晓月一脸无奈：

    “我知道哥哥给你带来不少困扰，让你现在都不想看到他。”

    “可他也只是爱你太深，所以才会做出傻事，我已经狠狠教训他了，他不会再乱来了。”

    “你就给他一个机会，不要再恨他躲着他了。”

    她轻声哀求着：“若雪，求求你了……”

    “我没有恨他也没躲着他，只是觉得没必要往来。”

    唐若雪呼出一口长气：“所以他不需要道歉也不用弥补。”

    她俏脸还有一丝黯然，如果自己早点跟赵东阳断绝来往，是不是叶凡就不会跟自己离婚？

    “你这还是恨他啊。”

    赵晓月很是无奈的样子：“你不仅丢弃他介绍的客户，还连我邀请都再三拒绝呢。”

    “估计在你心里，连我都恨上了。”

    说话之间，她拿来一个杯子，缓缓倒了半杯酒。

    “没有，你是你，你哥是你哥。”

    唐若雪给了赵晓月面子：“好了，这事就不说了，回去告诉赵东阳，我不恨他，也不需要他弥补。”

    “当然，他以后也少来麻烦我。”

    她还提醒一句：“更不要跑去唐家给我爹妈灌迷汤。”

    “若雪……你……真是不近人情，行，我把话带到。”

    赵晓月俏脸很挣扎的样子，接着把倒好的半杯酒，推向唐若雪近前。

    唐若雪眉头蹙起，基于礼貌，委婉拒绝道，“我不要喝酒。”

    凯撒皇宫事件之后，她就尽量不再外面喝酒了，真要喝酒，也必须几个熟人或信得过的人在场。

    “这么不给面子……”

    赵晓月没好气地白了唐若雪一眼：“还说不对我生气？”

    她举起了自己的酒杯。

    唐若雪眸光黯淡，陷入挣扎，最后端起来轻碰一下，抿入一口就放下。

    赵晓月笑着一口喝完杯中酒。

    唐若雪又寒暄了几句，随后就拿起手袋走向外面，想要早点回去。

    只是她刚刚到达车子旁边，身子就止不住一晃，神识眩晕，昏昏欲睡。

    坏了！

    唐若雪心里一紧，慌慌张张地拿出手机，本能调出‘叶凡’这个名字。

    只是看到叶凡，她呼吸一滞，想起她跟叶凡已经离婚。

    “啪——”

    就在唐若雪要给林秋玲电话时，一只手猛地伸了过来，一把夺走唐若雪的手机。

    “好好开车，玩什么手机啊。”

    唐若雪扭头一看，赵晓月不知什么时候来到了后面，脸上带着一抹意味深长的笑容。

    唐若雪踉跄着脚步去夺手机：“手机……给我……给我……”

    “砰——”

    赵晓月转了半个圈子，不让唐若雪抓到手机。

    唐若雪焦急出声：“还我……手机……”

    赵晓月晃了晃手机，没有还给唐若雪，只是让她着急，便于药性更好发挥。

    “开车不能玩手机。”

    赵晓月挡住唐若雪的手，随后对着黑暗角落猛地一丢。

    嗖！手机瞬间消失，连带着唐若雪的心一揪。

    唐若雪本能上前寻找，却被赵晓月一把拦住，赵晓月笑嘻嘻开口：

    “若雪，怎么了？醉了？”

    “醉了就不要开车了，坐我给你叫的专车吧。”

    说完之后，她就搀扶着唐若雪往前走了几步，力气巨大，不容唐若雪半点反抗。

    一部奔驰悄无声息停在两人旁边，车窗落下，驾驶座上坐着戴着鸭舌帽的赵东阳。

    “哥，最后一招了，生米煮成熟饭。”

    赵晓月向赵东阳作出叮嘱：“今晚一定要成功，不然若雪就真做不了我大嫂了。”

    “她对你恨上了。”

    她把唐若雪塞入了后排座椅。

    赵东阳看着呼吸急促的唐若雪邪恶笑道：“放心吧，我会好好征服她的。”

    “房间开好了，芙蓉酒店，八零八，别人的名字开的，若雪撕破脸皮报警，也能周旋。”

    赵晓月又丢入一张房卡：“好好玩吧。”

    赵东阳大笑一声：“晓月想的真是周到。”

    “让我下车……”

    唐若雪最后一丝理智，让她挣扎着想要钻出车子。

    “大好春宵，下什么车啊，好好享受才对。”

    赵晓月笑着把唐若雪推了回去，随后反手砰地一声关门车门。

    赵东阳一脚油门踩下离开。

    赵晓月看着离去哥哥和唐若雪，俏脸多了一丝得意，接着她也钻入自己车里离开……

    她的身影刚刚消失，兔女郎就从门口跑出来，动作利索搜寻一番，很快捡起唐若雪的手机。

    看着屏幕闪烁的叶凡两字，她神情犹豫一会后按了下去：“叶凡，我是杨静箫，章小刚时见过的，若雪出事了……”

