    “布尔齐奇一个人走了出来，但是他仍然没有选择换人，说明林秀能够出场比赛。”

    “这是一个好消息，只是我希望林秀不是冒着职业生涯报销的风险作出这个决定的。”

    “说实话，放眼欧洲，伏伊伏丁那的实力真的不够看，除了依赖林秀，布尔齐奇也没别的办法。”

    “不错，就算再上一个人也不一定能够攻破流浪者的球门，而林秀上场，绝对能够逆转。”

    转播镜头频频投在布尔齐奇身上，而贺伟和刘建红的话也集中在林秀身上。

    天空体育同样如此。

    加斯科因对布尔齐奇越发不屑：“刚刚那个中国佬的伤口大家都看到了，绝不是几十分钟可以搞定的。

    而且我从来没见过这种情况下有球员能够坚持出场，就算勉强出场，拖着这样的残腿又能有什么作为呢？

    大家都是人，谁都不是神，哪怕真的神，只要不是铁打的，也难以有所作为。”

    “超级秀是不一样的，如果你了解过中国的历史，就知道这种情况对中国人来说并不算什么。”莱因克尔反驳道。

    “别逗了，如果中国人那么厉害，为什么搞不定地震呢？”加斯科因冷笑道：“我敢断定，伏伊伏丁那已经完蛋了，只要流浪者守住最后十分钟就能捧起贝尔托尼杯。

    而这场比赛发生的一切，都会让那个中国佬被钉在历史的耻辱柱上。

    哈，踢下对方六个人却不能获胜，多么讽刺啊……”

    “超级秀~加油~”场边突然爆发的呼喝。

    85分钟，林秀出了球员通道，找到第四官员检查伤口后，等待主裁指令准备上场。

    场边，流浪者球迷反应过来，把无数杂物扔下来，意图把林秀埋葬当场。

    双方球员同时一震，伏伊伏丁那队友是振奋，流浪者球员是恐惧。

    “不要慌，他只是虚张声势，最后十分钟，守下去就能获胜。”临时接过队长袖标的亚历山大叫道。

    “我不相信他能逆转，足球历史上从来没有人可以做到，他也不会例外。

    球场类似战场，但不是战场，踢球更不是扣扳机，精神意志克服不了伤痛带来的影响，他的腿不允许他这样做！”加斯科因叫道。

    史密斯也是这样想的，走到场边对着手下大声鼓劲。

    两条十几厘米的口子，神仙也扛不住，凭什么林秀就能扛得住？

    场上，贾诺维奇把球踢出界，主裁勾了勾手指头，示意林秀上场。

    “轻伤不下火线，林秀充分继承了革命先烈的精神，如果所有运动员都有这种精神，何愁我们不能称霸奥运会？”贺伟忘记了体育规律，瞎吹。

    刘建红点头附和：“如果国足有这样的精神，我们何至于如此狼狈。”

    林秀小跑着上场，德斯波托维奇赢过来，问道：“你确定没问题？”

    “没问题。”林秀伸出手掌，与队友逐一击掌。

    流浪者边线球，立刻往后传，林秀带领队友们疯狂逼抢，很快把足球逼到亚历山大脚下。

    队友们被牢牢盯着，亚历山大无人可传，咬牙往空荡荡的前场开大脚。

    汤姆森与戴维斯立刻狂奔往前场，准备打一个反击，林秀转身回追，在两人跑过中线之前完成了超车，随即在大禁区前沿线接到了足球。

    “法克~跑这么快，那像受伤的样子？”

    汤姆森与戴维斯相互看了一眼，立刻往自家禁区跑去。

    林秀小跑着趟球，杀气腾腾地往流浪者杀去。

    “挡住他！”史密斯怒喝。

    怎么挡？流浪者慌的一批。

    汤姆森硬着头皮迎了上去，看到林秀抡起了大腿，当即蹲下转身抱头。

    林秀一个加速抹过汤姆森，随即跳上单车，抹过了威尔，其他流浪者假装盯防对手，目送林秀到了亚历山大面前。

    亚历山大咬着牙出了球门线，还没到近前，就看到林秀抡起了大腿。

    砰~

    脚面抽在足球上，发出砰地一声巨响，足球咻地从亚历山大身边飞过，砰地砸在横梁上，弹进了球门线里。

    流浪者球迷集体失声，一些女球迷甚至捂着嘴流下了眼泪。

    2:2只是平局，他们却已经看到了被逆转的结果。

    场上，亚历山大看着嗡嗡响的足球，冷汗直流。

    这法克是受伤了？这法克是受伤了？亚历山大内心疯狂地问自己，但凡足球偏一些撞在身上，自己都会直接被抬走。

    球门附近的流浪者也是一样的想法，内心疯狂呐喊，却不知道该怎么办。

    荣誉或者健康，真的是左右为难。

    队友们蜂拥而来，搂着林秀又亲又摸，激动的难以抑制。

    伏伊伏丁那球迷群体感觉扬眉吐气，掏出早就准备好的塞尔维亚国旗、伏伊伏丁那俱乐部旗帜和五星红旗，又唱又跳，高喊着林秀的名字。

    林秀向支持者挥了挥手，又看了眼呆若木鸡的流浪者球迷，呸了一口。

    主裁看了眼林秀的腿，发现只是微微颤抖而没有出血，就没有管那么多。

    林秀长出一口气，缓了缓腿骨传来的剧痛，虽说打了封闭，但是剂量只针对肌肉的皮外伤，不足以麻痹骨头的疼痛，而伤病药剂只保证骨裂不扩大，不能止痛，不然的话单刀球不可能抽在横梁上。

    缓了口气，林秀推开队友，说道：“现在是平局，还不是庆祝的时候。”

    “好！”队友们兴高采烈地回归半场，等待开球。

    流浪者磨磨唧唧，并不想开球，德斯波托维奇当即找主裁判提出抗议。

    在主裁的干涉下，流浪者心不甘情不愿地开了球，当即往后传。

    倒脚？

    林秀一个人锁定两个目标，其他人七抢五，连亚历山大都被卡查尔盯着，根本没倒脚的空间。

    迫不得已，布罗德福特大脚向前，足球径直飞出了边线，让伏伊伏丁那跑回去开边线球，终归能够消磨一些时间。

    确实浪费了一些时间，本来可以浪费更多的时间，但是没有人敢盯防林秀。

    如果再有人学查理·亚当，百分百吃一记重炮，下场说不定比本人更惨。

    轻而易举地拿到球，在流浪者球员的眼神防守中，顺风顺水地到了亚历山大面前。

    “法克~法克~法克~”亚历山大一串问候后，闭着眼睛往左扑了出去，然后睁眼看到林秀轻轻推射右角。

    足球稳稳当当地滚过了球门线，亚历山大落地的一瞬间，脑海里不由闪过：如果认真扑救，能不能挡出去？

    试试？

    不敢试，怕逝世。

    “87分钟，超级秀完成帽子戏法，比分3:2，还有三分钟，伏伊伏丁那就能获得本赛季的联盟杯冠军！”卡鲁兹斯奇振臂高呼。

    

