    草原人天性开朗豪爽，但凡有酒有肉便会载歌载舞，哪怕落了难也要唱跳起来。

    夜里累头山红娘子营地，一堆堆篝火照亮了夜空，更照亮了人心。各民族间不分彼此围着篝火又唱又跳，老少汉子勾肩搭背大口吃肉大碗喝酒，这一刻所有的不快、不如意都被抛在脑后，只剩当下的喜悦和对美好明日的期盼……

    南宫守生在大乾长在大乾，头一次与异族人开怀畅饮，便被这些豪爽汉子的热情所感动。

    篝火映衬着玛丽安红红的脸颊，那湛蓝眸子如星辰一样美丽，只见玛丽安再次端起烈酒，豪爽的笑道：“喀纳斯再敬南宫大哥，愿我们的情谊便如这烈酒一般浓烈甘甜！”

    见玛丽安一饮而尽，南宫守不由心中苦笑，却也不得不再干一碗。

    一旁的漠北七杰众人只是抿了一口碗中酒，便笑看着南宫守，大有幸灾乐祸的味道在里头。

    漠北七杰的赤发鬼喝酒从来没怕过谁，可以说喝趴下过无数漠北豪杰，可自打跟玛丽安拼了一次酒后，便戒了酒，此时正端着一碗奶茶看着南宫守嘿嘿傻笑。

    “南宫守啊，南宫守，跟这虎娘们拼酒，看来今晚你是凶多吉少要成这虎娘们的盘中餐了！”

    喝酒喝不过丢人这种事赤发鬼是不会说的，自然便不会去提醒南宫守，当然更不会坏了玛丽安的好事，不然说不准哪天玛丽安便会把他赤发鬼喝死在草原上。

    篝火新材添了又添，这酒便喝了一坛又一坛……

    月下的累头山既热闹也安静，热闹的是红娘子营地，安静的是龙卷风的老巢。

    刘良瑞带领一千五百名府兵午夜时便围了龙卷风的老巢，不过却没有发动攻击。

    天寒地冻，府兵们无声无息的趴在冰雪之中，盯着那火把稀疏的龙卷风山寨。

    刘良瑞对府兵的表现很满意也很欣慰，严明的纪律，坚韧的体魄，不屈不挠的精神，这一切若是放在数月前，那是想也不敢想的。

    边关城防外的乾人，也许是离草原人近的缘故，桀骜不驯不说，而且都有一股子狠劲儿。驯服这些野蛮的小子，可是让刘良瑞废了好大的劲儿，不过一旦训好了，这些家伙也确实好用，上阵厮杀那是个顶个的勇猛，可是要比关内那些小子强多了。

    刘良瑞有时也会把眼前的这些家伙和济南郡的手下作比较，却不得不承认，若是上了战场还真不是这些小子的对手。

    草原人有狼的习性，这边关外的乾人自然狼性十足，不然是活不下去的。这群小子能听话，那是因为南宫守比他们更强、更狠，如那最凶悍的头狼，所以他们才肯低头，才肯守规矩。

    罗龙在南边长大，从来不知道这天还可以冷成这个样子，撒尿成冰这种事更是闻所未闻，若不是亲身经历他是不敢信的。罗龙虽然当了校尉，可他知道这群小子是不服他这个南边来的外来人的，所以罗龙训练比谁都狠，冲杀向来在最前面。

    若想人信服，你便要有让人信服的本钱，无论学识、武道还是人品都要比人强才成。

    罗龙让这帮野小子服了，因为他打架更狠，杀敌更多。

    南宫守若是想降服玛丽安那小娘子，就要比玛丽安更能喝才成。营地里的篝火只剩下一堆还在熊熊燃烧，这可苦了那些漫山遍野寻柴火的图瓦人。不过只要见到自家公主那开心的样子，图瓦人便不觉着苦，因为他们知道图瓦族的喀纳斯有了心上人。

    那高大威猛的男人很能喝，恐怕草原上最厉害的勇士也是无法比的。在草原人眼里酒量代表着勇气，一个能喝干装满俱伦泊酒水的男人，必然是这世间顶天立地的大英雄。

    玛丽安已经醉了，可是她还想喝，因为那个男人还没醉。玛丽安见到南宫守那一刻便知道，无论这个男人拔不拔刀她都是打不过的，所以只能把他喝多了才能拽进自己的帐篷。

    玛丽安小的时候阿娘便告诉她，以后若是见到心仪的勇士，一定要把他喝多拽进帐篷，度过美好的夜晚，他的心便会永远属于你，你阿爸就是被阿娘……

    玛丽安不知道把一个喝多的男人拽进帐篷做什么，因为她阿娘死的早，可是她还想这么做，因为她一眼便爱上了这个男人，她想把他变成自己的男人。

    “为什么还没喝多？他怎么这么能喝！我好像已经喝多了！不知没喝多的男人能不能拽进帐篷……”玛丽安望着眼前的篝火，只见那篝火一会变成两个，一会又成了一个。

    南宫守不会变戏法，所以玛丽安喝多了。此时篝火旁除了那些图瓦人，便只剩下南宫守和喀纳斯了，漠北七杰不知何时便走得一个也不剩了。

    南宫守示意图瓦族的一名妇人，把他们的公主扶回帐篷，却见那妇人摇了摇头，并朝他叽里呱啦的说了一大堆，临走时还瞪了他一眼。

    南宫守又望向其他图瓦人，只见那些图瓦人的笑脸不见了，取而代之的是愤怒。

    南宫守一头雾水的望着那些图瓦人离去，只好起身来到喀纳斯身旁。望着喀纳斯微皱的眉头，高挺的鼻梁，红彤彤的脸蛋，还有那火辣辣的身姿，南宫守的手，是伸出去又收回来，一时间犯了难。

    乾人虽然开放许多，却扔讲究男女礼教授受不亲。南宫守此时无论是扶是抱，都有违礼法，可是转身就这不管不顾的走，显然也是不成的。一时间南宫守头上急得见了汗，对南宫守来说，此时此地此景，远甚于高手间的生死相搏。

    南宫守转头瞧了瞧，不由一叹“这人都走光了，可这冻天冻地的若是在外边睡上一夜那还了得！”只好一咬牙俯下身子抱起喀纳斯……

    软玉温香抱满怀，南宫守却无心遐想，仿佛怀中抱着的是一团碳火，很是烫手。

    南宫守把人抱起来才突然想起，他并不知道喀纳斯的帐篷是哪个，不由得傻了，现在好了骑虎难下了，这人是放也不是，抱也不是。

    就在这时南宫守怀中的美人忽然搂住他的脖子，并将头埋在他的胸口，口中呓语不断。

    “他怎么还没喝多！我要把他拽进帐篷里才行！他好强壮好重，我好像拽不动……”

    南宫守觉着脖子上那双手力气越来越大，都快把他的脖子扭断了。这要是被一个喝多的女人弄死，他南宫守可就颜面扫地了。

    南宫守皱了皱眉朝怀中美女轻声低语道：“拽动了！拽动了！已经拽进帐篷了！”

    脖子上那双手松了，软绵绵的搭在肩上，南宫守低头一看，喀纳斯微皱的眉头不见了，此时脸上挂着笑睡的很是香甜。

    南宫守要感谢草原女子的大度，因为图瓦族那名妇人又走了回来，并引着南宫守来到喀纳斯的帐篷前，并朝南宫守眨了眨眼。

    南宫守把美人放在羊毛毡子上，正要转身离开，却被一把抓住了袖子，只见那美人侧头睡得香甜，嘴角还留着口水，可是那只手却如铁钳一般死死的抓着他的衣袖。

    南宫守拽了几下衣袖，又试图掰开那只铁钳，却都没有成功。南宫守忙乎了半个多时辰，正打算一刀斩下衣袖，却见那睡美人忽然翻了个身……

    “刺啦——”

    南宫守的衣袖随着那个女人翻身被撕了下来，可怜的衣袖此时正被那睡美人死死地攥着。

    南宫守摇了摇头，并未打算抢回衣袖，因为他怕另一只衣袖也保不住。南宫守回到篝火前，却见那图瓦族的妇人正望着他笑……

    那妇人来到他身前叽里呱啦说了几句，便笑呵呵的离开了。不多时，图瓦族所在的营地，爆开一阵阵欢呼声……

    狐娘子被图瓦人兴奋的叫喊声吵醒了，便有些晕头涨脑的走出帐篷来到篝火旁。

    狐娘子看见南宫守的一刻，先是一愣，不由咯咯地笑了起来，声若银铃……

    南宫守看着狐娘子不由说道：“你是在笑我吗？”

    “我不笑你笑谁，我的驸马爷！”狐娘子忍不住的笑道。

    南宫守皱眉道：“你说什么？什么驸马爷？”

    狐娘子指着图瓦人的营地笑道：“你听，他们多开心！”

    “我又听不懂！”南宫守说道。

    狐娘子再次笑道：“我翻译给你听。他们说，他们的公主长大了，有男人了！他们图瓦族又有了希望！”

    南宫守不傻，联想到刚刚发生的一切，眉头不由得皱得更深了：“我明天跟他们解释！”

    狐娘子掩口笑道：“你就是现在解释都晚了！”

    没等南宫守回话，一道沙哑的声音打远处传来。

    “睡没睡草原的明珠不重要，重要的是人家认为你睡了！还有我要提醒你一点，此事你若是不承认，不仅图瓦族会成为你的敌人，恐怕整个草原和漠北都会成为你的敌人，成为向大乾开战的借口。”毒阎罗从远处走了过来，就那么盯着南宫守。

    南宫守望着毒阎罗说道：“可我什么也没做！”

    却见毒阎罗冷冷的说道：“什么也没做，还不如什么都做了来得好！”

    听着耳边的话，南宫守不由望着篝火发呆……

    

