    温泉山庄，位于南州市东面温泉山内，是南州市，乃至南岭省内最高端的别墅区。

    整个山庄，一共只有三十六座独栋别墅，可以说，住在这边的人，非富即贵！

    清晨，在李寒衣的带领下，苏辰来到了山庄的入口处。

    巍峨而古朴的别墅区正门，充斥着一股磅礴的气势。

    经过层层检查，顺着小路蜿蜒而上，整个别墅区逐渐呈现在苏辰的视线当中。

    山间云雾缭绕空气清新，隐隐之间，山林深处传来的瀑布声和鸟叫声，将此地化为人间仙境。

    “嘻嘻……你感觉这边怎么样？”

    车内，看着一脸感慨的苏辰，李寒衣笑眯眯的问道。

    “有钱人的生活，想象不来！”苏辰嘴角一抽。

    昨天晚上，他大概了解过这个地方。

    不说就算有钱也难以入住此地，就说这边每一栋别墅的标价，那一串串长长的零，就让人望尘莫及。

    “这些安保人员，都什么实力？”

    心中感慨的同时，看着路边偶尔巡逻而过的那一个个气势不凡的安保人员，苏辰忍不住问问道。

    “御灵镜！”李寒衣认真道。

    “御灵镜？！”苏辰倒吸了一口冷气。

    要知道，御灵镜放在岩岗市的话已经算得上是一流的强者了。

    谁能想到，在这边竟然只是一个安保人员？

    这……让人不知道该说什么的好。

    “安保队两名负责人，都是神火境！”

    就在苏辰满脸的诧异当中，李寒衣补充道。

    “我去！”苏辰忍不住爆粗口。

    神火境，放眼全国也都算得上是一流强者了吧？

    再上一层，就是夺命境了！

    而夺命境的强者，整个夏国才多少？哪一个不是赫赫有名的存在？

    这温泉山庄要逆天了不成？

    “这些人怎么会甘心在这边做保安的？”苏辰好奇道。

    “如果给你几百万，或者几千万的年薪，相信你也乐意待在这边。对了，除了年薪之外，这温泉山庄本就是一个天然的聚星之地。此地的星辰之力远比其余地方浓郁！在这边拿着高薪，过着轻松的日子，享受着修炼上的便捷，他们为什么不甘心？”李寒衣反问道。

    “好吧！”

    苏辰无话可说。

    果然有钱人的世界，不是一般人能够想象的。

    御灵镜为安保队员，神火境带队，年薪动辄数百万……

    归根到底，还是有钱能使鬼推磨啊！

    “嘻嘻嘻……或许，以后等你自己强大了，在这边也会有你的一栋别墅哦！”看着满脸复杂的苏辰，李寒衣露出一丝俏皮。

    “不敢想！”苏辰哭笑不得。

    就算有那些钱，他也享受不起这样的生活！

    “没事！你可以想！对了，到时候不出意外的话，我家在这边的资产，都会由我继承……”李寒衣笑眯眯的看着苏辰。

    那眼神，让苏辰嘴角一抽，连忙转头朝着四周看去，干脆当做没听到。

    果然，李寒衣这家伙，对自己贼心不死啊。

    这是在诱惑自己吗？

    自己是那种容易被金钱打动的人吗？

    没错！

    自己就是很容易受诱惑的人！

    这一刻，苏辰承认自己有点心动了。

    但是，为了身体，他终究还是忍了下来。

    他那一脸尴尬的模样，让李寒衣这个小魔女忍不住笑出声来。

    ……

    “好了，我们到了！”

    十多分钟之后，一栋巨大的别墅前，李寒衣开口道。

    与其说这是一座别墅，不如说是一个小庄园。

    踏入庄园大门，首先呈现在眼前的是一片巨大的空地。

    “苏辰，没想到，你还真敢来我家？”

    不等苏辰去观察更多，一阵怒喝声传来，打破了空气中的平静。

    但见李天奇不知道何时出现在了空地前方，挡住了去路。

    “哼！李天奇，你还真有脸。这边什么时候变成你家了？爷爷把庄园送给你了？”李寒衣面色冷了下来：“苏辰是我邀请来的。倒是你，你来这边做什么？我记得没错的话，爷爷前两天已经说了，让你没事别往这边跑吧？”

    说话之间，李寒衣扫了一眼李天奇身边不远处的男子，眼中露出一丝不愉。

    “我……”被反将一军，李天奇只感觉颜面扫地，顿时，呼吸顿时急促了起来：“我过来看看老爷子怎么了？哼！李寒衣，我劝你少管闲事。”

    想到之前省赛失利之后发生的事情，他更是下意识的握紧了拳头，眼中隐隐有一丝杀机难以控制。

    “呵呵……是我让李天奇陪我来看看老爷子的。”

    似乎感受到了李天奇的变化，站在他身边的那一名年约十七八岁的少年，笑眯眯的开口道。

    话音落下，他扫了一眼苏辰，眯起眼睛：“你就是苏辰？我听说，你挺狂的？”

    “周宏宇，你想做什么？”李寒衣顿时警惕了起来。

    “我正好来看看老爷子，没想到，你们也来了！”周宏宇眼睛停在苏辰的身上，并未移开：“怎么样，跟我过两招？让我看看你有什么狂妄的资本？”

    “苏辰，我们走！不要理他！”李寒衣拉着苏辰，便准备朝着前方走去。

    “你不敢吗？”周宏宇横跨一步，拦住了去路，居高临下道。

    “苏辰，什么时候变成缩头乌龟了？还有，李寒衣，你带着这么一只乌龟来这边，不好吧？谁知道他是不是心怀歹意……”李天奇重新找回了场面，满脸鄙视道。

    “你刚才说什么？再说一遍！”苏辰眯着眼睛朝着李天奇看去。

    自己不愿意搭理这白痴，这白痴还来劲了？

    一个手下败将而已，不知道他哪里来的勇气在这边挑衅自己。

    还有那个叫做周宏宇的家伙，他就是李天奇搬来的救兵？

    苏辰嘴角露出了一丝冷笑，周身气息隐隐攀升。

    事到如今，就算是傻子也能明白，李天奇来者不善。

    只怕今天，他就等着自己出现吧？

    既然如此，自己总不好让他失望不是？

    “哼！难道我说错了？你就是缩头乌龟！苏辰，我告诉你，我家不欢迎乌龟来访。今天不需要周少对付你，有本事你跟我再打一场！”感受着苏辰的气息变化，李天奇嘴角露出一丝得逞的笑容。

    “苏辰！”李寒衣拉住了苏辰的手。

    “我来处理！”苏辰给了李寒衣一个笑容。

    紧接着，朝李天奇看去：“手下败将，既然你还想找虐，我成全你！”

    “你……”

    李天奇脸上的笑容僵硬，面色陡然难看了起来：“真以为你在省赛上赢了我，就无敌了？”

    刷……

    手腕一抖，一柄湛蓝色的长棍出现在了他的手中：“来！今天我就让你知道，什么叫做真正的实力。要不是省赛规定不能用法宝，你以为你有资格跟我抗衡？”

    这一刻，李天奇周身气息陡然攀升。

    隐隐之间，那一根长棍之上，涌动着一股磅礴的能量。

    “法宝？”

    看着眼前一幕，苏辰眉头一挑。

    在这个世界，一些强者以无上手段，配合珍贵的材料淬炼出来的兵器便被称为法宝。其中蕴含着恐怖的威能。

    甚至据说一些强大的法宝，能让元灵师实力倍增。

    尤其是在蕴灵境之内，法宝之威更是展现得淋漓尽致！

    “好啊！那我就试试！”面色一凝，苏辰眼神认真了起来。

    没错，省赛之上，为了公平，规定不能携带普通兵器以外的东西进入赛场。

    这确实影响了一些人的实力。

    但是，李天奇难道觉得靠着一件看起来不错的法器，能够对付自己？

    “好！你找死，我成全你！”

    听到苏辰的话，李天奇脸上露出一丝狞笑。

    哗……

    说话之间，他的身形射出。

    轰！

    长棍横扫，卷起千重浪。

    万兽奔腾，巨浪咆哮。

    仿佛这一刻李天奇舞动的不是长棍，而是一片汪洋。

    他要以这汪洋之力，镇压苏辰。

    在万兽和惊涛骇浪面前，苏辰似乎变得无比渺小。

    “苏辰，小心！”

    感受着这一股气息，李寒衣露出一丝担心。

    “哼！蚍蜉撼树，自不量力！”

    苏辰嘴角露出一丝冷笑。

    不得不说，李天奇手中的法宝挺猛。

    在这一件法宝的加持之下，此刻他爆发出来的这一击，威力只怕绝不逊色凝聚了五十多道神纹的蕴灵境之人吧？

    要知道，李天奇就算经过昨日的星源灌体之后，实力也不过就是凝聚了四十五道神纹！法宝的加持之下，现在，只怕他的实力提升了十道神纹不止！

    若是当日在省赛上，他能动用这一根长棍的话，自己还真不是他的对手。

    可惜，比赛就是比赛，规矩不能破坏！

    更可惜的是，李天奇遇到的是今日的自己。

    李天奇难道以为昨日，自己星源灌体之后，只是凝聚了十道神纹？

    想到这边，苏辰一步横跨而出。

    轰！

    那一瞬间，他的气息攀升到了顶点。

    “镇！”

    体内神力符文被调动，一股恐怖的气息从天而降涌入四肢百骸。

    苏辰一拳轰出，爆发出惊人的气息。

    烈火纷飞，拳风呼啸。

    哗啦啦……

    这一拳之下，漫天海浪如破纸，一撕即裂！

    万千巨兽，如土鸡瓦狗，不堪一击！

    轰隆隆……

    沉闷的轰鸣声当中，遮天盖地的蓝光彻底炸开。

    苏辰以摧枯拉朽之势，穿过无边汪洋，冲到面色骇然的李天奇身前。

    “小心！”

    这一次，惊呼的是周宏宇！

    看着眼前的场面，他瞳孔陡然收缩。

    只可惜，他的提醒太晚了！

    砰！

    还不等周宏宇话音落下，一阵沉闷的冲击声炸开。

    “啊啊……”

    惨叫声当中，长棍飞天，李天奇的身形，如断了线的风筝倒飞而出。

