    太后眼前一黑，身子晃动了一下，身侧玉翠赶紧搀扶住她。

    这会儿龙皇带着人前来，看着这一地的尸首，尤其是瞧到那一身大红嫁衣的乌琪琪格，他眸色瞬间一暗，勃然大怒：“凤卿尘，你好大的胆子，这乌琪琪格是乌雅国公主，是朕赐婚给你的妻子，你竟然……”

    凤卿尘从怀中慢吞吞的拿出一沓子书信来：“这就是她收买朝中大臣的证据，乌雅国狼子野心，岂是一个小小女人就能收买的？他们只是想将这女人派到本王身边做卧底罢了，皇上竟然轻信了他们的话！”

    龙皇握紧了手指，他沉声说道：“既然你查出来这些，为何不早说，如今也没有必要杀了她啊！”

    “本王求过皇上，是皇上一意孤行要掉入乌雅国的圈套，本王只能先斩后奏了！”凤卿尘淡淡的说道，懒懒的扫了一眼乌琪琪格的尸体，“难道皇上是怕乌雅国会开战？”

    龙皇冷冷的眯了眼，他不是害怕，是忌惮，如今他正打算将凤卿尘治罪，如果发生战争，他就只能再次仰仗凤卿尘，说不定凤卿尘更会趁机再次扩大自己的势力，到时候……

    “皇上不必担心，人是本王杀的，若是上战场，本王自然会去，皇上只管在皇宫里坐好您的宝座就行了！”凤卿尘淡淡的说道，又挥了挥手里的书信，“皇上要不要瞧瞧，验一下真假？”

    将紧紧攥着的双手慢慢的打开，龙皇的脸上慢慢的挤出一抹笑容来：“皇叔明察秋毫，当年查出多少流朱国的奸细啊，这种事情你在行，相信绝对不会错怪一个好人的！”

    “多谢皇上信任！”凤卿尘淡淡的说道，扫了一眼冷九，“还愣着干什么，收尸吧！”

    凤卿尘抬眸，笑眯眯的说道：“皇上将她赐婚给本王，不管生死，都是本王的王妃，本王会好好的替王妃办好葬礼的！”

    龙皇一听这凤卿尘还要给乌琪琪格办葬礼，这不是活生生的挑衅么，他沉声说道：“这堂都没有拜，算不得成亲，这尸体还是让朕带走吧！”

    “皇上，这进了本王的王府门，就是本王的王妃，不管生死！”凤卿尘再次说道。

    不管生死……龙皇直觉的这是凤卿尘在提醒他，警告他！

    “太后，太后！”突的，玉翠着急的喊起来。

    皇上赶紧回眸，就见太后已经昏了过去。

    龙皇也顾不上再管乌琪琪格的尸体，赶紧让人将太后送回皇宫，请了薛元国进宫。

    一日之后，龙皇听闻凤卿尘果真给乌琪琪格办了盛大而隆重的葬礼，如今整个龙津都知道，乌琪琪格公主嫁给广平王，刚进门就被广平王杀了，还假模假样的办了葬礼。

    广平王战神的威名再次远扬，因为残暴冷血！

    千机堂，吴妈赶紧将消息封好让人送到平安镇去。

    冷九瞧着千机堂的人出发了，这才回到王府。

    “爷，几日之后，娘娘……刘姑娘就会得到消息了！”冷九悄悄的改了口。

    凤卿尘站在窗前，冷冷的望着窗外的梨花，没有丝毫的反应。

