
　　第一轮比赛一共进行了三天时间。

　　虽然城主府内被考林夫雇佣来的魔法师们每天都全天候轮班，通过魔镜术直播比赛过程，但作为观众的兰凯斯特人民也有自己的生活，除了少部分人之外，自然不会一连三天都泡在广场上。

　　用直观的曲线图来表示的话，三天的人数呈现一个明显的U形，比赛开始和比赛结束那段时间的人数达到了巅峰。

　　只不过比赛中还有很多趣事为人津津乐道（比如西维剪辑的忘恩负义集锦），甚至形成了类似梗一样的风潮，令双城杯比赛的热度在兰凯斯特及其周边地区持续上升着。

　　然而就算观众们热情高涨，希望能够立刻看到下一轮比赛，但参赛者们经过在迷宫岛内长达三天的求生之旅后，早就身心俱疲，精力连一滴都没有了。

　　西维当然不可能催促着他们立刻继续下一场。

　　于是参赛者们通过收集并嵌入五枚记号牌所激活的手环上，都如同智能手表般震动两下后，浮现出清晰休门语，告知他们下一轮比赛开始的时间和地点。

　　不认识字的玩家自然可以通过系统的任务页面，将休门语转换成即便猴子都能理解的‘神言’（系统页面上的那种文字）。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于其他文盲参赛者能不能看懂……

　　西维表示：关我球事！

　　看什么看，自带八国语言也是游戏之神教会神恩的一部分，不爽也去问你家神明要啊！

　　☆

　　“第二轮比赛……是在三天之后吗？感觉间隔的略长啊。”

　　杰姆看着手环上信息翻译过来的文字，不由有些意外。

　　他原本以为最多只间隔一天就会开始下一场比赛。

　　不过仔细想想，似乎又很正常。

　　毕竟不是所有人都和玩家这样习惯了伤痛和死亡，神经变得大条无比，前十分钟还在梳理自己被划破肚皮流出体外的肠子，可乐一灌，一转眼就跑去饭馆吃红焖肥肠面了……

　　对于大部分人来说，闷头狂睡一天也只能缓解身体上的疲劳，要好好调整自己的状态，需要花费更长的时间。

　　相对而言，三天已经能算短了。

　　“杰姆，我们去吃饭吧？我现在好想吃黑麦饼。”汤瑞捂着肚子，苦着脸说道。

　　在迷宫岛的三天里都没能好好吃上一顿饭，早就让这个吃货浑身难受了。

　　“好吧。”杰姆拍了拍身边老狗的脑袋：“克派斯这两天也辛苦了，给你吃顿好的。”

　　“我还要吃咖喱杂烩饭，酱爆匹格肘，骇鸟蛋羹……”汤瑞掰着手指数道：“另外之前的香辛稞烤全驼兽也很好吃！”

　　“吃吃吃，你怎么不说还要吃龙肉呢！”杰姆用死鱼眼注视着自己的搭档。

　　“诶？可以吗！”完全没有听出讽刺意味的汤瑞大喜。

　　杰姆的死鱼眼程度变得更加严重了。

　　“想吃龙肉的话，可以来我们这边。”

　　这个时候，旁边走来了一伙人。

　　杰姆扭头看去，发现是之前在迷宫岛里遇到的那伙辉煌神殿飞龙骑士。

　　“你是……”

　　“我叫艾萨克，是辉煌神殿北地飞龙骑士团的团长。”为首那人回答道。

　　此时的艾萨克已经完全看不到在迷宫岛中时，那副因为迷路不断在原地打转到快要疯掉的狼狈模样。

　　“当然不是真龙的肉。”对方露出一个骄傲又不失礼的笑容：“我们飞龙骑士的龙厩里，经常会有一些发育不良无法作为坐骑的双足飞龙幼崽，因为怕给后代留下不良的影响也不能留作种龙，所以只能像肉畜一样处理掉，作为我们训练后的加餐。虽然不可能供应太多，不过给你们每人一大块棒骨肉尝尝味道是没问题的。”

　　“抱歉，我们并没有转投辉煌神殿的想法。”

　　杰姆警惕地回答道。

　　“放心吧，我当然知道这一点。这只是作为你们在迷宫岛中帮助我们脱困的报答，并非是改信的劝诱。”

　　艾萨克点了点头，理所当然地说道：“另外虽然没办法代表整个辉煌神殿，但我可以用自己北地飞龙骑士团团长的名义起誓，至少在北地这一块的飞龙骑士，绝对不会与你们为敌，甚至我可以帮忙穿针引线，让北地这边的辉煌神殿和你们游戏之神教会缔结同盟协议。”

　　以对方飞龙骑士团团长的地位来说，这份示好的诚意已经相当充足了。

　　杰姆实在想不到对方在图谋些什么，但总觉得这位飞龙骑士的团长似乎太过热情了，最后只好说道：“你的这番话找错说的对象了，我们只是游戏之神教会的普通信徒，并不能影响到上面的决策。”

　　“那还真是遗憾。”对方脸色完全没有一丁点遗憾地说道。

　　“我们还有事，告辞了。”

　　杰姆见状，立刻抓住机会告了个罪，带着汤瑞离开了这里。

　　看着两人远去的背影，一个飞龙骑士有些不解地向自己的长官艾萨克问道。

　　“团长你在干什么呀团长，我们有必要那么在意那两个孩子吗？虽然他们确实认路很厉害，但身体骨骼已经成型了，没办法再训练成为合格的飞龙骑士了吧？”他好奇又有点不满地说：“如果只是单纯报恩的话，送他们一些金币不是更好吗？”

　　“所以才说你的观察能力太差了，琼斯。这样下去你永远都没办法晋升成领队。”

　　艾萨克这才回头淡淡地说道：“这两个孩子的行事作风确实还很单纯，心地非常善良，可善良的同义词就是天真，说的难听点，就是太嫩了。但他们在迷宫岛中却能够迅速收集到八枚记号牌，我可不认为这只是好运而已。”

　　“事实上，在带我们离开那个鬼地方的时候，他们也触发过危险的机关，但每每都能险之又险的解决问题，这已经超越了好运的范畴！”

　　艾萨克瞥了眼若有所思的部下琼斯，接着提点道：“从各种迹象都能看出来，这两个孩子只是在我们面前藏拙，实际上恐怕都有着相当程度的实力，甚至不在你们之下！别露出这种不服气的表情，虽然你们都有着艰苦修炼打磨出的强大斗气，但这个世界上一个人的强弱并不能完全依靠斗气来决定，相信随着之后的比赛进行，你们就能够见识到这两个小家伙的厉害。”

　　“有这么厉害吗……”名叫琼斯的飞龙骑士显然不太相信艾萨克团长的判断。

　　艾萨克不予置否，只是重新扭头看向了那两人消失的拐角处，轻轻叹息了一声。

　　其实真正令他下定决心的并不只是这么点情况，而是游戏之神教会那超高的留存率，以及在迷宫岛环节中表现出的友好。

　　超高的留存率说明那对少年并不只是个例，明明只是一个名不见经传的小教会，但偏偏游戏之神教会中不少人都有这种水准的实力。

　　而表现得友善也是相当重要的加分点，至少这样一来，在结盟之后不需要对方背地里捅自己刀子！

　　在风雨飘摇的这个时期，能有一个信得过的同伴，就算需要付出一点小小的代价，也绝对不是什么坏事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二百九十章 龙骑兵团免费阅读。https://xs.23sk.com 