    那人跃入水中，便似化作一尾灰蓝色的游鱼，阳光落在河面上，给他身侧扬起的水雾镀了层金，像是将他全身裹进了那朦胧的碎光中。

    他姿态极是舒展，只几下工夫，顷刻便已到了落水孩子身边，手臂一探，就将那孩子的一条胳膊握住了，哗啦一声，破水而出。

    “捞着了，捞着了！”

    好不容易稳住的人群，重又沸腾起来，见那已人回到岸边，赶紧朝旁边闪出条道儿来，一边还不忘了七嘴八舌地议论。

    就见那人手掌在河岸上略一撑，整个人腾身而起，带着孩子一块儿跳了上来。

    七八岁的小童，多少有些重量，然这人却轻松得仿佛不是下水救人，只是捞了个小物件儿上来一般。

    方才那个差点也跌入水中的年轻母亲，跌跌撞撞地扑了过去，瞧见孩子尚在嚎啕大哭，一颗心放下了大半，忙不迭伸长了双手去接，怕再弄丢似的死死搂住了，满面泪痕的脸贴住孩子的心口，嘴里颠三倒四地一股儿脑道谢。

    “小事，不必挂心。”

    那人混没在意地站直身子，抹一把脸上的水：“不知可曾呛着，领着去瞧瞧大夫罢。”

    他此刻身上自是湿透了的，软薄的夏袍紧梆梆贴在身上。不同于常年被安逸生活养着的富家公子哥儿，这人通身上下充盈着力量感，湿衣之下筋骨结实，益发显得猿臂蜂腰，利落修长。

    季樱立在桥边，将河岸上的情形看了个一清二楚，就见围观群众中有不少小姑娘害羞捂了眼，从指缝里偷偷打量，再一转头——

    喂，那位大叔，我说你就没必要捂眼了吧！

    瞧热闹的人中，有不少过来对那人竖大拇指，连声赞“好身手”“少年英雄”，那人也不过笑笑，冲众人一抱拳，回身便往桥边来。

    季樱原是要走的，见他直直往自己这里过来了，倒不好抽身就去，于是立住了，笑着唤了声：“陆公子。”

    陆星垂一抬头，就看见桥栏处一身水绿夏衫、清清爽爽的姑娘，杏眼含笑地望着他。

    “季三姑娘？”

    他一怔，下意识地便又用袖子去揩脸上的水：“你怎么在这里？”

    “与我家堂姐出来逛逛，顺道去瞧我哥哥来着。”

    季樱随口答，见他那湿袖子在脸上蹭，半点水都没抹掉，便从阿妙那儿接过一方帕子递过去。

    陆星垂原待要接，手都伸出来了，蓦地又迟疑一顿。

    “帕子是新买回来的，家里给置办了一打，我一次都还没用过。”

    猜着他是甚么缘故，季樱便弯了弯嘴角：“且我嫌热，今日出门就没揣在身上，一直是我的丫鬟帮我收在荷包里。”

    陆星垂这才接了去，擦了擦脸上的水，帕子捏在手里，又是一犹豫：“这个，我……”

    “你随意处置吧，左不过一张帕子，也就不必借来还去的了。”

    季樱摇摇头，表示不必太在意，又看看他：“陆公子又为何在此？亏得你在，否则那孩子，只怕没那么快被救上来。”

    “不值一提，我水性还过得去，遇上这种情形，自是不能袖手。”

    陆星垂也不矫情，便将那帕子攥了，随意挥挥手，转头四下里睃寻，似是在找人：“表兄一大早就出了门，与我约好了在这儿等，说是要带我去看些新鲜的，现下已是过了时辰了……”

    许千峰？

    也不知怎的，季樱一下子就想到了那条画舫上舞姿柔媚翩然的身影。一回头，只见河面上，方才已经快到河岸边的画舫，居然正在调转船头，看样子，竟是预备往另一个方向去。

    船上一个高大的身影，火急火燎地催人动作快些，还时不时地回身往岸边的方向张望——那一脸大胡子，不是许千峰还能是谁？！

    头先河边那许多人，都是在瞧他那画舫的热闹，敢情儿这位是知道了有孩子落水，怕惹祸上身，所以拍屁股跑了？

    还把他那人生地不熟的表兄弟也给扔了？

    青天白日的，能在众目睽睽之下大大方方于船头舞蹈的女子，十有八九又是那翠微楼的吧？这就是许千峰打算带陆星垂看的“新鲜”？

    季樱抬眸看了看陆星垂。

    这么个见义勇为、凛然正气的少年郎，被许千峰那个老不正经的带去瞎玩，怎么都让人觉着不忍直视。

    “许二叔好像撇下你跑了。”

    她抬手指了指那画舫离去的方向。

    陆星垂果然顺着她的手望过去，先是愕然，随即无奈笑笑：“还真是……算了，也无妨，横竖游船也没什么意思。”

    这傻瓜还没闹明白他表兄是预备领着他去干嘛呢！

    他身上衣裳湿哒哒的，直往地下滴水，方才看热闹的人群已渐渐散去，来来往往的人不知前情，从他身边经过时，总免不了多看上他两眼。

    “你这衣裳，要不换换？过了桥，长青街那里便有个成衣铺子。”

    季樱便道，又朝他身后看看：“你今日又是一个人出来的，没人跟着？”

    “无谓给人添麻烦，我自个儿反而便当些。”

    陆星垂说着，在身上摸了摸：“我那荷包方才可能掉水里了。”

    得，身边没人跟着，身上还没钱，这滴滴答答的一身，难道走回许家去？

    他倒豁达，无所谓地一笑：“不妨事，衣裳晒晒也就干了。我看那河堤上这会子人也少了，在那儿坐上片刻，也就……”

    “熟了。”

    不等他把话说完，一直静悄悄立在旁边的阿妙忽然板着脸，面无表情地接了句嘴。

    季樱一个没撑住，“哈”地笑出声来，扭头轻拍她一下：“你可太讨厌了。”

    打是打了，可没舍得使劲儿，再说人家也没说错呀，这么猛的日头，河堤早就给晒得滚烫，人在那儿多坐一会儿，可不得被烤熟了？

    她这一笑，整张脸都生动起来，眸子里泛着水光，潋滟闪烁，流光溢彩。

    陆星垂很短暂地走了个神，再抬眼看过去，就见季樱将阿妙手里的那个荷包要了过来，从里头掏出两张银票，递过来。

    “总得收拾得像样一点才好，我借你吧。”

    她看过了，这人的衣裳，虽然款式颜色皆低调，但那布料和绣的花纹，就连她这外行也晓得，必定价值不菲。

    银票是五十两的，两张，总该够了？

    似是怕他再有顾虑，又补了一句：“钱是我四叔给的，不用白不用。”

    陆星垂明白她的意思，低头瞧瞧自个儿，也确实不成体统。他素来不是扭捏的人，真个就伸手来接银票，稍稍思索，道：“回头我还给季兄。”

    这当口，恰好有人从他二人身边走过，不经意间低头，正看见陆星垂将要去接银票的手。

    脑子里一盘算，那话就出口了：“啧啧啧，花女人钱？”

