    霍峥就走在季盈盈身后不远，这回，他反应很快。

    季若若摔了下去，季盈盈却被霍峥扶住了。

    好不容易稳住身形，季若若抬头一看，就看到霍峥的手下意识地搭在了季盈盈微凸的小腹上，紧接着又小心翼翼地挪开。

    冰山一般的男人，眼底是压不住的柔情。

    “没事吧。”

    他的声音冷冷的，毫不在意一样，作为局外人的季若若却一点没有看出他不在意。

    顿时间，季若若看着这一切，明白了过来。

    “对不起，是我刚才走路没看脚下。”

    当季盈盈和霍峥看向勉强自己站起来的季若若的时候，季若若露出了个不好意思的笑来。

    霍峥也在刚刚松开了扶着季盈盈的手，他来到了季若若的身边，轻轻地为她掸去肩膀上的灰尘。

    “下次看着脚下好好走路。”

    季盈盈没有在霍家多留，她手上的伤口还隐隐作痛，离开的时候，小虎应该已经被领进了屋子里，季盈盈直到离开的时候都没有看到小虎。

    想起小虎怨怼的眼神，季盈盈总是感觉不是滋味，她匆忙离开了霍家。

    季盈盈离开后，门口只剩下霍峥和季若若。

    霍娇坐着轮椅，上楼下楼不方便，刚刚留在楼上没有再下来了。

    好不容易能和霍峥有独处的时间，季若若走到了霍峥的身边，“是我的错，小虎还是个孩子，我会好好管教他的。”

    “你不要生我的气好吗？”

    季若若将自己的姿态摆到了最低，她微微扬起头，眼底的脆弱和渴求足以让一个男人疼爱。

    霍峥却只是轻轻地拍了下她的肩膀，“小虎......你需要用些心去管教。”

    他不像是小虎的父亲，反而像是个外人。

    “我公司还有事，先走了。”

    季若若眼底闪过了一抹失落，她从旁边的衣架拿起了霍峥的外套，刚想帮霍峥穿衣服，霍峥伸手就要将外套接过。

    他的动作，有阻止的意思。

    季若若一下子停在了原地，她低头看着脚尖，十分失望似的。

    霍峥看在眼里，他犹豫了一下，心底暗叹一声。

    终究是自己的错误，当年他们的一晚上，留下了小虎这个孩子，如果不是这个孩子，季若若几年流落在外面的日子起码会好过许多。

    霍峥没有想季若若也许会背叛自己的事情，也许，在他的心底，小虎的身世在检测之前，他都愿意相信季若若的忠诚。

    季若若为人温柔大方，从来没有人觉得她的人品不好，所以当她领着小虎过来找他的时候，霍峥甚至没有想带着小虎去做亲子鉴定，因为他觉得季若若说的都是真话。

    “在家好好照顾小虎，小虎一直说城西那边开了一家游乐园，等这个周末我和你们一起去。”

    大人的情爱都是大人的事情，和小孩无关。

    季若若惊喜地抬头，“那就太好了，如果你去的话，小虎一定会很高兴的。”

    霍峥整理着衣服，有意无意地回答道：“对了，最近是流感季节，去游乐园之前，我带小虎去医院检查一下身体，顺便打个流感疫苗。”

    季若若听到他的话，坦荡地说道：“正好，今年我还没有来得及带小虎去检查身体，如果你有时间的话，小虎一定会很开心的。”

    霍峥将她的态度看在了眼里。

    看起来，她好像不慌不忙，倒像是他多心了。

    季若若难道就不怕他带着小虎去做亲子鉴定吗？

    霍峥心乱如麻，他转身离开了霍家。

    季若若站在门口，目光诚然地送他远去，等霍峥走后，她回到了她和小虎的房间。

    小虎看到她来，开心地抱住了她的腿。

    “妈妈，妈妈，我按照你说的做了！你看到了吗，那女人的手都被地上的叉子划出血了！”

    小孩子童稚的声音说出这样冷静的话，显得更加渗人。

    季若若却没有纠正，而是俯下身抱住了小虎的身子，“很好，妈妈喜欢小虎。小虎只有妈妈，妈妈也只有小虎不是吗？”

    她陪着小虎玩了一会儿，等小虎有些累，沉沉地在床上睡去的时候，季若若坐在床边，看着小虎恬然的睡颜。

    季若若想起了之前在楼梯上，霍峥下意识的反应。

    如果是其他男人的孩子，他会这么在意季盈盈的肚子吗？

    答案已经很明显了。

    季盈盈的孩子就是霍峥的孩子，这一事实，季盈盈绝对知道，霍峥也知道。

    只有她被蒙在鼓里。

    季若若的眼底闪过了一抹狠色。

    她低声喃喃道：“季盈盈你真的是长大了，竟然学会说谎了，我差点就被你骗了！”

    揪住床单的手越来越紧，若是被旁人看到了，根本不相信这是以温柔著称的季若若。

    -

    “明天记得来图书馆一起复习考试，约好的九点钟，你可不能晚来。”

    季盈盈点头称是，她下课离开学校的时候，根本没有注意到有个人在跟踪她。

    于可儿正戴着棒球帽，跟在季盈盈的身后，眼看着季盈盈上了一辆公交车，她也快跑了几步，跟在了季盈盈的身后，在公交车要关闭的最后一秒上了车。

    季盈盈在前面走，于可儿在后面跟着，她最终被拦在了高档小区的外面，没有任何凭证的她没办法跟着季盈盈走进小区。

    即便是这样，她也看到了季盈盈住在哪里。

    回到霍家，于可儿将她所住的小区信息告诉了季若若。

    原来，季若若派她去跟踪季盈盈。

    于可儿报告的时候，霍娇也正在房间里。

    “不可能啊......”

    她下意识地抬起头来，皱眉看向了报告的于可儿。

    “你确定没有看错吗？哥哥在那边没有房产。”

    霍家房产不少，季若若有些意外地看了霍娇一眼，没想到她连霍峥在哪边有房产都记得一清二楚。

    “你确定没有看错吗？”

    她有些疑惑。

    “没看错，我查了一下。”

    于可儿低着头说道：“那房产是季盈盈名下的，应该是霍总用钱直接给季盈盈买了房子。”

    听到这里，季若若的手忽然攥紧，手机从她的手指间掉落，摔在地上发出了一声清脆的响声。

