    “还傻笑呢，这都四天了，你还没乐够啊？”

    公路上，飞驰的奔驰商务车中，布丁伸手拍了一下正在傻乐的京博安，一脸肉麻的说道：“你能不能不要再散发着恋爱的酸臭味了，真的让人看了想打人！”

    “嘿嘿嘿...”京博安摸了摸后脑勺，再次发出了傻笑声。

    “完了，没救了，本来就傻，现在谈了恋爱，智商直接无限接近于0了。”布丁摊了摊手，十分无奈。

    “咳咳...”坐在后座的叶未央轻咳了几声。

    “博安，这几天你练习的时候傻乐，排练的时候也在傻乐，就连吃饭的时候都在对着手机傻乐，这样不行啊，总不能一会上台竞演，也傻乐吧，这次要唱的可不是什么能让人笑得出来的歌。”

    “嘿嘿嘿...”

    京博安晃了晃脑袋，稍微控制了一下表情后，似满足一般的叹了口气，说道：“这几天感觉就像是在梦中一样。”

    “段梨真的答应做我女朋友了，这简直太棒了，幸福的都让我不敢相信。”

    “神经！”杨霄嗤了一声，十分看不惯京博安这幅舔狗样，不爽的骂道：“我说，京巴你现在好歹也是国内最火热乐队的鼓手，能不能做点配得上身份的事情啊？”

    “谈个破恋爱，一天天的就在那傻乐，还这不相信，那不现实的。”

    “能不能有点出息？不就是段梨嘛。”

    “是，人确实长得挺漂亮的，钢琴弹的也挺好，但是她现在有你出名吗，有你能赚钱吗？”

    “别老一副舔狗舔到最后应有尽有的样子，你应该把自己在感情中的位置摆正，不能老把自己的位置放的很低，这样的感情，是不会长久的。”

    “相爱的两个人，人格是平等的，地位也是一样的，你这样无限拉低自己，是不对的。”

    “我没有啊！”京博安皱了皱眉头，不乐意的说道：“我和段梨很平等好不好，昨天我们一起去海洋公园玩的时候，她还给我买了个海豚抱枕呢，嘿嘿嘿...”

    杨霄耸了耸肩，无奈的说道：“希望如此吧。”

    “好了好了，不聊这些私事了，聊聊工作。”坐在副驾驶的柳云晴出声打断了聊天，转过头认真的问道：“那首公路风的歌曲，准备的怎么样了？”

    布丁嘻嘻一笑，撒娇的说道：“柳姐，下午你不都看到我们彩排了嘛，不是挺好的嘛！”

    “下午你们彩排的时候我刚好接了个品牌方的电话，只看了一个开头。”

    “前奏听着感觉挺有英式摇滚的感觉。”

    杨霄扬了下眉毛，有些惊讶的说道：“柳姐可以啊，只听了个前奏，就听出英伦摇滚的味道了？”

    叶未央也点点头解释道：“这首歌的编曲确实有很强的英伦风，不过同时还融入了R&B的风格，R&B和英伦摇滚在节奏上有相通之处，都是规整的节奏，就是都有“动次打次”的感觉，只是重音位置有点不同。”

    “可是，节目组给的命题不是“公路风”吗，这样是不是偏题了，我们可不能重蹈路遥的覆辙啊！”柳云晴有些担忧的反问道。

    知道她下午没听到歌曲内容，叶未央笑了笑，淡定的说道：“柳姐你就放宽心吧，这次准备的歌，可太公路了，属于那种开着车听的话，能够一脚油门开到世界尽头的那种。”

    “词曲谱呢，拿来给柳姐看看。”

    京博安连忙翻找了一下自己的小包，拿出了一份词曲谱，递给了柳云晴。

    接过词曲谱后，柳云晴就看向了歌词。

    半分钟后，她便抬起头，一脸轻松的说道：“不错，这首歌确实适合开车听，和节目组的命题还是很契合的。”

    “不过，会不会稍微有些太伤感了，最近几期竞演里，已经出现了很多首伤感抒情音乐了，但是成绩都挺一般的。”

    上期竞演，陈岚演唱的《冷雨》，排名只在第五名，再往上数几期，他的排名也几乎都在五六名徘徊。

    柳云晴感觉好像这届的大众评审，不太吃这种伤感的抒情歌曲。

    但是叶未央却不这么觉得。

    “一首歌能不能被听众喜欢，和歌曲自身的风格是没关系的，上期我们唱的《年少有为》不也是抒情音乐嘛，大众评审们反响就很好啊。”

    “只要歌曲能够打动人心，能够勾起听众心中的一些回忆，共情，那就能获得掌声与认同。”

    “我对今天晚上的竞演，还是很有信心的。”

    要问为什么这么有信心，因为叶未央拿出的这首歌，名字叫做《一路向北》啊！

    没错，是他，是他，又是他！

    周杰伦！

    《一路向北》这首歌，在叶未央前世，背负上了很多歌曲本身没有的含义和梗。

    比如。

    “凉介，我是拓海，我想加入车队。”

    “再快的86，也追不上奔驰。”

    “奔驰可以上树，86只能上山。”

    “她98年的，我玩不过她。”

    “深海鱼biss，bzzb……”

    这些名言金句一响起，那背景音乐必定会是《一路向北》。

    这让这首歌带有了非常多的故事色彩，以及一些诙谐幽默的东西。

    但是抛开这首歌身上的各种梗之外，单单看歌曲本身，毫无疑问，这也是一首称得上经典的歌曲，不管从旋律到歌词再到编曲，这首作品都几乎挑不出任何瑕疵。

    技术层面上完成度很高，同时也没有破坏英伦风的美感。

    曾经有人这么形容过：如果我买了车，我车的处女歌，一定会是《一路向北》，听着歌踩着油门不带松的那种！

    而且《一路向北》中的演唱部分也是历来周杰伦情歌中难度最高的部分。

    从「街景一直在后退」这句，一直到副歌，都是往上冲的，一句比一句音高，并且要在连续换声与气息音准上做到足够的稳定。

    叶未央也是努力练习，并且在用上了真假声转换和混声的情况下，才能够有把握唱好这首歌。

    至于传说中的用真音直接莽这种事，还是别想了，来个国家队估计才能做到。

    这样一首高速上必听的歌曲，实在是不能再更符合《唱作人》这次的“公路风”命题了！

