    “砰砰砰！”

    在狭小的楼道中，全是乱飞的子弹。

    麦克和聪仔两人被火力压制的抬不起头。

    麦克并不是贪生怕死的人，尤其是这一次是他证明自己的最好机会，他比聪仔更加的珍惜这次的机会。

    麦克几次想冲出去反击，都被对方强力的子弹给逼回来，甚至有一发子弹贴着他的头皮飞过去，在他的头上留下一道疤痕，鲜血顺着脑门流下，配合着麦克狰狞的面孔，显得很是恐怖。

    聪仔趁着对方火力的间隙，又瞎几把放了两枪，然后问道：“麦克，你没事吧？”

    麦克擦了擦脸上的鲜血，沉声说道：“没事儿。”

    “玛德，竟然敢伤我的伙计！”袁浩云看到麦克差点被爆头，瞬间被激起了凶性，只见他抱着枪直接冲了出去。

    “袁sir，不要啊！”麦克拽了一下，没拽住。

    此时的袁浩云早就换了一把警用冲锋枪，只见他就那么站在楼道中央，扣动扳机，“哒哒哒哒哒……”

    郑国欧等人见到这等火力，瞬间被打的没了脾气，一个个的都抱头鼠窜，有两个没躲开，当场被打成了筛子。

    然而袁浩云依旧不解气，根本就不管楼道里根本就没有人，冲锋枪仍然“哒哒哒”的往外喷射，造成了“鞭尸”的效果。

    “出来，出来！你们这帮王八蛋，竟然敢打我的伙计，出来，有种出来啊！”袁浩云抱着冲锋枪喝骂道。

    在没有防弹衣的情况下，袁浩云都敢迎着子弹冲锋，现在有了防弹衣，他更是放飞了自我，大有一夫当关，万夫莫开的气势。

    郑国欧看了一眼蜷缩在墙角的散利痛三人，骂道：“胆小鬼，你们特么的到底是不是省港旗兵？省港旗兵就这个熊样？一点骨气都没有。”

    然后郑国欧对着自己的手下说道：“他们人不多，一会儿我数一二三，大家一起冲出去。”

    可惜的是他手下的这些枪手都被袁浩云的疯狂气势给吓怕了，都面面相觑、默不作声，郑国欧只好说道：“你们以为外面来的是警察吗？你们见过这样的警察吗？他们是心狠手辣的省港旗兵，是老板的对头请来的对付老板的，如果他们冲进来咱们都没有活路！这样，我替老板做主，受伤的十万、死亡的四十万安家费，老婆孩子公司养了。”

    “干，师爷说的对，咱们这么多人，冲出去和他们拼了。”握着手枪的沙皮狗狠声说道。

    肥骠虽然没说话，但他眼神坚定，显然也是下定了决心。

    “一，二，三，冲！”

    郑国欧的声音很小，就是怕袁浩云等人听到，有了预防。

    可惜的是他身后有三个卧底，只见散利痛三人几乎和郑国欧同时喊道：“冲啊！”

    郑国欧刚要回身毙掉碍事的散利痛三人，然而他被九个枪手裹挟着冲了出去。

    袁浩云听到声音，立即躲了起来。

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰！”

    郑国欧等人也不管楼道里面有没有人，反正就是不停的扣动扳机，楼道内的墙壁上打的全是枪眼，楼内也是硝烟味弥漫，弹壳更是散落了一地。

    可惜的人连根毛都没打着。

    郑国欧急忙说道：“停停停……”

    沙皮狗、肥骠两人急忙制止手下的行动，就在枪声停的那一刹那，戴着墨镜的袁浩云抱着冲锋枪又冲了出来，脸上挂着狞笑。

    就在刚才袁浩云那么猛的站撸也激起了麦克和聪仔的凶性，都是男人，谁会承认自己不如他人？

    麦克与聪仔两人几乎是和袁浩云同时站出来的，他们三人肩并着肩，不分先后的扣动扳机。

    “哒哒哒哒……”

    “砰砰砰……”

    “啊！”

    “啊！”

    袁浩云咬着后牙槽，骂道：“来呀，谁怕谁啊？谁躲谁是孙子！”

    就那么豪放的站撸，麦克与聪仔两人也是咬牙挺着。

    “砰！”袁浩云的身子晃了三晃，他已经中了不下三枪了，但他始终不怂，麦克与聪仔两人也是一样，不过他们三人都穿着防弹衣，除了感觉到疼痛难忍之外，其他到没什么，但郑国欧等人就惨了。

    袁浩云等人的枪法虽然很烂，但在这么狭小的空间内，郑国欧等人又都挤在一块，他们有没有防弹衣，还和袁浩云等人站撸，他们不死谁死？

    枪声、惨叫声不绝于耳。

    不到三分钟，除了见机不妙的郑国欧躲进了会议室外，其他人全都躺在了楼道内。

    而袁浩云的情况也不妙，只见他胳膊上鲜血之流，防弹衣上几乎全是弹孔，头上全是汗水，他用枪拄着地，麦克一看袁浩云的腿部也受伤了。

    麦克急忙扶住他说道：“袁sir，你怎么样？”

    袁浩云吐了一口血唾沫说道：“玛德，一不小心被蚊子咬了一口。”

    聪仔说道：“袁sir，里面还有人。”

    袁浩云看着三人都带着伤，于是摆了一个手势，聪仔顿时会意，伸手掏出一枚爆震弹刚要往里面扔，只听里面传来一个声音说道：“阿sir，别开枪，别开枪，我们是省港旗兵散利痛、使立消、脱苦海，这个逃进来的王八蛋已经被我们抓住，我们投降，投降，请求宽大处理。”

    “双手抱头，出来！”袁浩云心中一松，不过他还是做了一个警戒的手势，然后强撑着站了起来。

    “别开枪，千万别开枪，我们马上出来。”

    话音刚落，散利痛三人扶着昏迷的郑国欧小心翼翼的走了出来。

    “铐上他们。”袁浩云吩咐道。

    麦克、聪仔两人走了上去，麦克说道：“伸出手。”

    散利痛三人很痛快的伸出了双手，结果就是“砰”的一声，昏迷的郑国欧直接摔倒在地上。

    吓了袁浩云一跳，他不禁暗骂一声，也不知道吴国兆这王八蛋从哪里找来的三个活宝。

    被铐上的散利痛说道：“阿sir，轻点，轻点，都是自己人。”

    “别乱说话。”麦克皱眉说道。

    “明白，明白。”使立消急忙说道：“我们绝不会坏了吴sir的好事。”

