    卡尔的双眼皮紧紧压着，他目不转睛，死死盯着前面的地面，从那细小的眼缝中，闪烁着疯狂的寒芒。

    布雷迪不禁打了个寒颤。

    “小家伙，你应该知道我在说什么。”

    卡尔毫不在意布雷迪的目光。

    “卡尔，这样做，是不是有些过于残忍了....”

    布雷迪叹息，他知道既然希望之地是在为战争做准备。那就一定会非常惨烈，但是一想到这些黑火药的厉害就头皮发麻。

    “小家伙，明天会来很多人，你要是想走可以跟他们交接，我可以送你去别的地方。”

    卡尔不惊波澜，布雷迪冷笑，既然他已经在这了，就无法独善其身，若是转出去怕是还有很多麻烦，唉.....

    “卡尔，明天我会准时来例行检查的。”

    布雷迪头也不回的走进漆黑的通道。

    “对了，明天开始给地雷做最后的引线检查。”

    秃头卡尔和蔼的声音惊得布雷迪一个踉跄，他艰难的回头，紧紧的盯着他。

    好一会后，他终于开口说到：“知道了！”

    “哈——，哈——”

    少年在自己的房间的大喘粗气，他第一次仔细观察了一下周围，通白色的墙壁，整个房间只有一张白色的床，他回头看了看身后，关了门，径直走向浴室。

    唉....

    布雷迪很是无奈，今天他好像经常叹气，或者说他每天都这样，只不过今天又多了一个晴天霹雳。

    战争开始....

    意味着自己已经被卷了进来.....

    布雷迪小脑袋上裹着一条白色的浴巾，眼睛直勾勾的看着桌上不知道何时出现的文件。

    人造地雷。

    几个猩红的大字无不在暗示这份文件的重要性，布雷迪却是草草的扫了几眼就丢到了一旁，他毫不顾忌的扯开身上的浴巾瘫倒在床上，碧绿的瞳孔若有所思。

    ……

    与此同时，布雷迪所处位置的正上方，地面。

    一名疲惫的中年男人，他身上穿着一套希望之地的制式军服，肩膀上两颗金灿灿的星星在光线的照耀下显得更加得璀璨。

    此刻，他正顶着大风，迈着艰难步伐向着那栋雪白的建筑走去。

    不多时，他便来到了建筑左侧的一个看起来破旧的门前。

    随着一声厚重的‘咔咔’声，大门应声而开。

    屋内灯火通明，空气中散发着一股腐烂的气息，在一堆堆书中埋藏着的卡尔，他手中的钢笔迅疾如风，像是在书写，又像是在作画。

    “巴顿。怎么是你，来，坐坐坐。”

    不一会，卡尔似乎是感觉到门外的来客，异常欣喜，连忙丢下手中的书，从一堆文件中勉强扒拉出了一张椅子，对着来人热情的说到。

    “卡尔，你该收拾一下房间了。”

    巴顿见卡尔一副开心的样子，在遍布障碍的房间里跑来跑去，不知道从哪还掏了个茶壶出来，一副要去沏茶的样子，他微微叹气，大马金刀的坐在了椅子上。

    卡尔高举茶壶，倒了满满一杯诡异的蓝色液体递给眼前的人，巴顿皱了皱眉头，接过茶杯。

    “卡尔，这是上面的新任务。”

    巴顿将手中的文件摊开摆在桌上，食指一下下的敲打。

    卡尔抿了口蓝色液体，见男子不动，暗道可惜，却是一眼都没看桌上的文件。

    “卡尔！这个文件很重要。”

    见状，巴顿提高音量说到。

    “你亲自来，什么事情，我大概已经猜到了。”

    卡尔清了清嗓子，抿了口茶，一副高深莫测的样子。

    他回头看着高挂墙壁上的一堆堆的各种瓶瓶罐罐。

    “我们正在准备，但，卡尔，希望你的计划，可以帮助到希望之地。”

    巴顿声音沉重，在屋子里激起阵阵回响。

    “那是自然！我的计划一定会让你们获得胜利！”

    卡尔突然兴奋，像是过节的舞姬一样手舞足蹈，满脸狰狞。

    巴顿却是一分钟也不想在这呆下去了，他起身边走边说道：“希望你不要让罗斯大人失望，就像你说的。”

    卡尔见眼前的男子头也不回的走了，他锤了锤自己僵硬的腰身，捡起了刚刚丢下的本子，死死盯着它，露出了诡异的笑容，残忍又疯狂。

    很快一夜就已经过去了，布雷迪从沉睡中醒来。

    他漫无目的的游荡在即将发生剧烈战争的战场边，看着自己布置的这些在未来将会收割走许多生命的地雷区。

    感受着从心里传来的不适感。

    就在这时，一只青鸟的叫声传来。

    布雷迪认得这种鸟。它们每年冬天飞往南海，夏天飞往东北，是一种迁徙性鸟类。但是这只鸟似乎是受伤了，所以并没有随同伴一起飞走，而是孤零零的在这里等死。

    布雷迪将走到它身旁，小心翼翼的将它抱起。

    他一边抚摸青鸟的羽翼一边说到：“我们也算同是天涯沦落人了，不知道能不能把你治好。看你运气了。”

    随着布雷迪的熟悉的军医包扎手法。小青鸟的状态似乎有所好转，但并未痊愈。

    布雷迪将它抱在怀里，小青鸟似乎已经警戒了许久，过于疲惫了，不一会儿便在布雷迪怀抱中睡着了。

    布雷迪看着怀里的小青鸟，一边抚摸一边说到：“青鸟啊青鸟，你说这么美好的世界为什么一定要有战争呢？若是你没有受伤的话，你要去南海的对吧……”

    等等，南海！

    布雷迪好像是想起了什么。

    对啊，要是大陆上已经没有容身之地的话，那么海上也是一个不错的选择啊。

    想到这里，布雷迪的眼睛不再迷茫，而是折射出一种精光。

    他向南海方向看去，犹如看向清晨的第一缕曙光。

    他暗自决定，等到这场战争结束，又或者有个什么机会的话，自己就独自出海，寻找一个海岛过完平静的一生。

    就在布雷迪胡思乱想的时候，远处突然传来一个士兵的脚步声。

    待到那士兵见到布雷迪之后，立马汇报到：“大人，敌军来了。”

    布雷迪点了点头，叹息了一声之后问到：“还有多远？”

    那士兵说到：“回大人，离我们不远了。估计还有一天就能到这里了。”

