    “影子才能成为家主？”庆尘疑惑。

    他至今对影子之争都没什么清晰概念，之前因为不能暴露的关系，只能稀里糊涂的装作什么都知道的样子。

    现在，终于可以解开许多疑惑了。

    直接问！

    李叔同也知道他并非里世界的人，便娓娓道来，像老师一样为他解惑：“据说在上一个人类文明的纪元里，庆氏就存在了。那时候的影子，只是庆氏集团可以随便丢弃的角色，专挑没有背景的庆氏子弟来担任，权力也没有现在这么大。”

    “后来，某一位天资卓绝的庆氏影子反客为主掀了桌子。从此以后他就定下了新的规矩。”

    “所有家主必须当过影子，要见过这世间最肮脏的事情。而当过影子的人，家族永不背弃赡养终老。”

    庆尘疑惑：“有多少个影子？”

    李叔同回答道：“平均十年多就会选一代，一代家主可能伴随过十几任影子。”

    他继续说道：“如今这个时代的医疗技术已经很厉害了，一位家主能活上百年，有的甚至能活一百五十多年。所以，家主退位时，要从十几任影子里选他最认可的那一个。”

    “其他影子呢？”庆尘问道。

    “交权，”李叔同说道：“但可以安度晚年。当了影子，不仅有当家主的资格，还有了免死金牌。”

    “我总觉得这个制度有些奇怪，既然那位庆氏先祖自己当过影子，知道影子的苦，为何还要定下这养蛊一般的制度？”庆尘疑惑。

    “奥，九人争位的规矩不是他定的，是他儿子定的，好像是因为他儿子选了几任影子都是废物，自己身边无可用之人，所以就让底下人自己争，赢的那一个自然是最强的，”李叔同解释道。

    “庆氏那位先祖没有阻拦自己的儿子吗？”庆尘问道。

    “一开始，影子之争只是让大家做任务，谁能力更强谁赢，”李叔同说道：“然而近千年过去了，影子之争也渐渐变味，开始变成谁能活下来谁就当影子。”

    庆尘点点头，这才符合逻辑。

    祖宗定下的家法是理想主义的体现，可一切理想都会随着时间而渐渐腐朽。

    没有什么东西是一成不变的，因为人心一直在变。

    “后来这影子之争的惯例便一直延续着，”李叔同笑着说道：“或许庆氏的家主都明白，庆氏若不凶狠，如何在这里世界立足呢？”

    “也是，”庆尘点了点头：“所以，我现在要小心自己的安全才是，因为九个影子候选者都想除掉其他人。”

    “嗯，”李叔同点头：“说实话这次也超乎我的预料了，没想到刚开始就有人想要除掉其他人，以往没这么快的。除非，有人感受到了来自你的威胁。”

    “因为我跟你走的近吗？”庆尘分析：“不对不对，我还没认识你的时候，死士就已经跟着我进来了。”

    “不用多想了，时间久了自然就知道了，”李叔同说道。

    “我可以退出影子之争吗？在庆氏和加入骑士是否冲突？”庆尘问道。

    “不冲突，”李叔同摇摇头：“只不过还是尽量别让人知道你加入骑士比较好，没看我都被关在这里吗。往后我都半夜教你，白天还像现在一样。而且我不建议你退出影子之争，因为你还没见过影子的权力到底有多大。”

    “嗯，”庆尘点头，他不是一个没有胆气的人，既然李叔同说别退出，那他就跟其他候选者玩一玩。

    此时18号监狱里格外的空旷，庆尘倒是觉得没了拘束。

    李叔同盘膝坐在地上，大猫依偎着他睡着了，庆尘也跟着盘膝坐在对面。

    “还有什么要问的吗？”李叔同问道。

    “我看里世界的制式武器还是枪械，还有其他更厉害的武器吗？”庆尘问道。

    “有，但不多，”李叔同说道：“有专门针对机械肢体的小型EMP手雷，也有装载在机械肢体上的特殊武器，不过财团军方还是以枪械为主，子弹基本都是铜的。”

    庆尘疑惑：“里世界按说科技已经非常先进了，为何武器还和表世界差不多？”

    李叔同笑道：“因为，杀死一个人，一枚子弹就足够了。”

    庆尘明白了，大家继续使用它是因为，它是性价比最高的武器，而且够用了。

    够用了三个字非常关键。

    就好比网上有人说，里世界的镜子并没有想象中那么具有科技感，除了能够除雾，就没别的什么附加功能了。

    这是因为，镜子的功能就这么简单。不是科技越复杂，日常使用的物品就会越复杂。

    “好了，杂事说完，聊聊正事吧，”李叔同说道。

    “那条人世间所有捷径里，最远的路吗？”庆尘问道。

    “没错，”李叔同点点头：“把右手伸出来。”

    庆尘摊开右手伸到面前，却见李叔同忽然捏住了他的手腕。

    只是一瞬间，他感觉自己的呼吸都滞了一下，似乎有一种极强的精神意志在左右着他的呼吸节奏，甚至是血液的流淌速度。

    被李叔同捏住的脉搏，像是被套上了一层枷锁。

    下一刻，李叔同的呼吸节奏变化了，庆尘眼睁睁的看到对方吐出一口白气，紧接着从脸颊到耳侧延展出火焰纹路来。

    庆尘怔住了！

    对方所展示的这一切，完全违反了生物常识！

    可还没等他反应，庆尘便感觉自己呼吸节奏也开始被强行改变，自己的心跳、呼吸，全都不一样了！

    庆尘只感觉当自己呼吸时，像是有一口火汹涌的滚入咽喉，再遍布所有肺泡，那恐怖的温度席卷着全身，然后撕心裂肺的疼痛起来！

    不是真正的温度，而是莫名疼痛造成的错觉。

    慢慢的，庆尘左右脸颊也开始出现火焰纹路，疼痛顺着纹路一直蔓延进大脑里。

    他想要挣脱自己被李叔同钳制的手腕，可一旁的叶晚却沉稳道：“忍住。”

    庆尘渐渐安静下来，没有挣扎，也没有哀求。

    就像是昨天他经历水刑时一样。

    林小笑说道：“记得我说过什么吗，经历过痛苦的人生，才能更高等。”

