    当这一骑十来人，走到青州城门口的时候，为首的一个年轻人跳下了马匹，看向了这个青州城的西城门。

    只见青州城的西城门，来往人群几乎是络绎不绝，差不多每时每刻都有人从城外进城。

    当然了，这个时候也不是什么人都能够进城的，此时青州城的城门口，有十来个兵丁把门，挨个核查进出人群的身份，一旦发现进城的人没有州衙门核发的青州照身帖，一律要拉到旁边盘问，确认身份之后，也不能正常进入青州，而是要被其中的几个兵丁，集中安排到某处地方安置。

    有一些人，还会被安排到青州的另外四县安置。

    但是这只要有了刺史府核发的照身帖，拥有了青州的“户口”，便可以自由出入青州城门，而且看这些老百姓的表情，似乎对就在青州边上没多远的叛军，全然没有什么感觉。

    为首的一个骑士微微皱眉，他迈步走到了青州的西城门，刚想走进去，就被一个兵丁拦住，这人用青州这边的方言喝道：“照身帖！”

    派人在城门处核查照身帖，是林昭的命令，他还特意跟自己手下的这些衙差开过会，告诉他们一旦被来路不明的人混进青州城，那么很有可能就会给青州带来灭顶之灾。

    这些衙差大多都是青州本地人，在这种乱世之中能有一处相对安全的地方存身，他们都相当珍惜，因此核验身份的差事也做的很仔细，这么些年几乎没有遗漏任何一个人。

    听到“照身帖”这几个字，这个年轻人微微皱眉，然后从自己的怀里取出一块牌子，放到这个兵丁手里，声音沙哑：“长安来的，来见你们林刺史。”

    “你把我的牌子，交给林刺史，他应该会来见我。”

    这个衙差抬头打量了一眼这个胡子拉碴的年轻人，犹豫了一下，还是伸手接过了这块牌子：“你等一等，我去禀报我们队正。”

    很快，这块牌子就在青州体系之中蹭蹭上报，大概在大半个时辰之后，这块牌子终于传到了刺史府的林昭手里。

    这会儿，林刺史正在查看近一个月的征兵情况，以及其他州郡运送到青州的粮草情况。

    他现在是十州都团练使，理论上来说有权力指挥十个州的所有团结兵，但是在林昭派人查探过另外几个州郡团结兵的情况之后，便很干脆的放弃了这个念头，下令让那些州各自解散团结兵。

    当然了，解散了团结兵不代表林昭就对那些州不闻不问，林昭给这些州的刺史挨个写了信，告诉他们可以不从各州调集团结兵，但是每州该出的粮草必须要送到青州来。

    粮草的规格，就是足够一千五百人一整年的粮草。

    其实这个要求，还是有些强人所难的，毕竟各州衙门在此之前，运营团结兵是基本不需要成本的，因为各州的团结兵一般不管饭，给他们的唯一好处就是免除各家的赋税。

    像现在这样，一下子让各州出一千五百人一整年的粮草，那些大多出不起，即便出得起，也不愿意就这样交出来。

    不过青州前段时间刚刚大胜了范阳军，长安那边不知道，附近的这些州郡都是知道的，林昭这个都团练使开了口，这些州郡即便再不情愿，在青州大胜的时候，也不太敢违背林昭的意志，都或多或少的送了点粮草过来。

    当然了，这些州送过来的粮草，远不够一千五百人一年之用，好在林昭现在还没有征够一万五千人的兵力，这些各州押送过来的粮草，对于眼下的青州城，也算是不小的财富了。

    最起码在吃饭上，林昭不用再过度倚仗大通商号了。

    为了存放这些粮草，林昭让人在城南建了两个粮仓，并且让从长安赶来的韩参，全权负责青州的这些后勤问题。

    这个韩参极其知恩，算是林昭的死忠之一，再加上他帮着林昭打理了许多年的生意，有他帮着打理青州的后勤，林昭还是很放心了。

    详细盘算了征兵数量还有粮草的数目之后，林刺史微微皱眉。

    “这登州与莱州太不像话了，我连去两封信催促，两州加在一起，只给青州送了不到七百石粮食！”

    大周一石，在一百一十斤左右，一石粮食大约够一个人吃上二百多天，如果是军队之中，大概只够吃二百天。

    两州加在一起的团结兵名额应该是三千人，如果按照满员来算，八百石粮食最多只够三千人吃上两个月左右。

    其他的几个州，大部分都是给半年甚至大半年的口粮，只有这两个州，只给了不到两个月的口粮，这还不计算粮食脱壳的损耗！

    一旁给林昭磨墨的崔芷晴看了一眼文书，轻声宽慰道：“三郎不要着急，现在青州又没有那么多的将士，粮食多一点少一点无所谓，实在不行便给他们记账，等过几个月吃完了，再找他们要就是。”

    “自然是要找他们要的。”

    林刺史闷哼了一声，暗自在心里记下了小本本。

    “等我麾下的团结兵招齐了，看他们能不能听到我青州的声音！”

    林昭虽然是都团练使，但是对麾下的十个州只有统领团结兵的权力，而且他现在的职位仍旧是青州这边的刺史，等级上跟这些州的刺史查不到哪里去，因此说话不怎么好使。

    等到他把手下的青州军弄成一万人以上，再说话的时候，这些人便不敢装作没听到了。

    两个人正在书房里商议粮草事情的时候，一个不合时宜的敲门声传来：“使君，西城门来了一群长安人，还给了属下们一个牌子，说使君见了这块牌子之后，便会赶去见他。”

    林刺史当即起身，来到了书房门口，看了看门口躬身待命的衙差，默默伸手：“牌子拿来我看一看。”

    这个衙差连忙双手捧着那块铜牌，递到了林昭手里。

    林刺史接过牌子一看，只见牌子正面了一个篆体“宋”字，背面则是刻了云纹，不曾留字。

    他打量了一遍之后，微微有些吃惊：“他怎么来了？”

    说完这句话之后，林昭回头看向崔芷晴，无奈的说道：“六娘，长安那边来人了，我得出去迎他一迎，不然不止他要埋怨我不懂礼数，将来见到七叔，七叔也要说我。”

    崔芷晴也是长安人，微微有些好奇：“什么人，能让三郎这样重视？”

    “李家人。”

    林昭对着崔芷晴笑了笑。

    “勉强算是我的师兄。”

    崔姑娘自小在长安长大，对于李家的那些天潢贵胄也都有所了解，闻言她瞥了一眼林昭手上的牌子，然后微微点头。

    “那三郎去罢，今日你这里估计要迎客，我便先回家去了。”

