    杜兰和迪妮莎立刻成为了大热门，不过其他考试也不会认输的，所以吃过了美味的水煮葡萄蛛蛋后，大家去往了第三场考试的地点，建立在高山之上的高塔。

    超过两千米的高海拔上，建有一座监狱，而考官就是监狱的监狱长。

    贱阱塔，就是这座监狱的名字。

    高塔直径有一百米，可以稳当地停下飞艇，把所有人都放在塔顶上，宣布第三个考试内容：“七十二小时从塔顶去往塔底。”这座塔高达七八百米，里面有很多机关和通道，就好像益智积木一样分为不同的区域。

    而在塔外寄生着一群人面巨鸟，每一只都有十七八米长，成群结队围绕高塔飞行，对那些在外壁移动的生物进行无情的捕杀。想要从外壁攀爬下去简直就是找死。

    “对了，还有不准许使用道具，喔嚯嚯。”这一句是会长亲自加上去的，特地对杜兰和迪妮莎说的。

    杜兰耸肩不用就不用：“迪妮莎，我们走吧。”直接站到高塔的边缘往下一跳，“不用道具，我们还会飞！”

    根本不怕人面巨鸟，稳稳地落在地面，从会长宣布比赛规则到现在，按照自由落体公式就算，不过几秒而已。

    “根本用不上七十二小时。”不过用不上还是要等七十二小时之后等其他考生出来才能继续第四场比赛。

    趴在高塔边缘羡慕地看向落地的杜兰夫妻，剩下的考生可就惨了，要找到密道的路口，然后才能进入高塔。

    而杜兰有了七十二小时也不准备浪费，“老婆，我们去城里购物去。”

    “会长，他们飞走了。”呆呆地看着使用舞空术离开的杜兰夫妻，考官们都快把眼珠子掉出来了，这么厉害通过猎人考试不是绝对的吗？

    会长一直笑眯眯，他到不怕杜兰和迪妮莎厉害，只要心善越厉害越好，“没关系，三天之后他们会回来的。”

    这世界面积巨大，城市也很繁华，杜兰用稀有金属换了不少人类世界通用的货币戒尼，可以买一些好东西，比如有两百种语言翻译的手机，这东西在这个世界绝对用的上，还有一些食物衣服。

    以及一些古怪的东西，这个世界有很多遗迹，因为有很多智慧生命体，所以在人类大陆之上也存在不同智慧生命生存的远古遗迹，其中一些文明甚至比现代人类的文明还要先进。

    甚至这个世界还有专门用来发现和研究遗迹的遗迹猎人，人类世界很多黑科技就是从遗迹里发现的。当然遗迹里最多的还是财宝，所以很多寻宝猎人会往偏远的未被人类涉足的区域去。

    “有点意思，要是能发现遗失的宇宙飞船的话，那就太酷了。”杜兰看着杂志说道。

    “遗失的宇宙飞船？你可真会想。”杜兰和迪妮莎已经回到了酒店，在其他考生受苦的时候，他们舒服地享受着现代科技的服务：“你怎么不说挖掘出远古神魔啊？”

    “也有可能啊。”杜兰说道：“就算以前没有，我们也可以为未来的猎人准备一些可以挖掘额财宝。”“用我们创造的财宝换走本世界的财宝，很不错，满足等价交换原则。”

    “我看你就是想要在猎人面前显摆而已，什么等价交换。”迪妮莎一眼就看穿了杜兰的打算。

    就算是为了显摆，也是很好玩啊，想想自己埋下去的东西几十年几百年后被挖出来依旧有改变世界的能力，不是很酷么？

    “等考完猎人之后，立刻动手。”就这么决定了：“迪妮莎，你想想如果这个世界有颠倒山，有卡琳塔，有海底城，而建造这些东西的人就是我们，我们的名字会成为这个世界的传奇，一直延续到人类毁灭的尽头，甚至被人类之后的新生物见证，想想是不是很带感，我决定了就是要高要大要粗。”

    “呸。没正经。”

    杜兰是很严肃的，因为这个世界上的人类就喜欢建造一些巨大的建筑物，可能是因为没有安全感吧。不过这也很合杜兰的口味，他也喜欢高大上的建筑。

    既然决定了，杜兰连老婆也不管了，就画了三天的图纸。等到拿到猎人执照之后，他就要开始选地动工了。

    迪妮莎当然也没有浪费三天，她现在是学霸，自然是学习这个世界自然技术和文化。

    三天之后他们回到了贱阱塔下，原本还有四十人，到现在最后也只有二十九个人了。第四场比赛，是考生之间互相狩猎。

    所有考生的号码数放在盒子里随机抽取，抽到的数字对应号码的考生就是抽签者的猎物，只要获得猎物的号码牌就能获得三分，其他的考生的号码牌一分，自己的号码牌三分。

    考试的地点在一座小岛上，只要在四十八小时之后手中的号码牌总分满六分就能通过。

    经过短暂的修整，第四场考试开始。

    杜兰抽到的数字是62，是一位不认识的路人考生，而抽到杜兰号码数字的却是奇犽。

    迪妮莎抽到的数字是302，是一位娇小的女生，抽到迪妮莎号码的是集塔喇苦，一个浑身上下插着黄色铜针的古怪无比的怪人。

    “还不如来一次小岛生存呢。”杜兰可是在无风带求生过的人啊，不过这显然不是要考验生存，而是要考验战斗力。

    所有考生都按照不相关的顺序从岛屿的不同方向登陆，杜兰和迪妮莎就分开了，不过这座小岛不大，走几步就能相遇的。

    说起来还真是缘分，杜兰夫妻竟然同时被揍敌客家族的兄弟抽中了，难道是因为他们有缘？

    才上岸，杜兰就一个瞬移到了62号考生的身边：“虽然对不起，不过你的号码牌是我的了。”

    62号考生吃惊地看着突然出现的杜兰，然后杜兰和他的号码牌都不见了。

    六分到手了，然后杜兰就要看看奇犽会不会来夺自己的号码牌了，按照奇犽那谨慎的性子估计不会来，宁愿多和几个人战斗也不会冒险和一个不能战胜的人战斗。

    同为揍敌客家族的哥哥，伪装成怪人集塔喇苦的伊耳谜·揍敌客恐怕也不会找上迪妮莎。

    看来又要等两天了，还真是无聊啊。

    去集合点等着吧，杜兰坐在码头上化作了一尊雕像。

