
　　就在托尔目露凶光，出租车内的气氛越来越紧张的时候。

　　从前排传来了一个有些颤抖的声音，“两位朋友，你们到地方了。”

　　托尔闻言将目光移到了车窗外，发现出租车停在一条看起来有些萧索的街道边，两侧都是各种沿街的小门面房，有叫鹿角巷的烧饼铺，有挂着清仓大处理的一元店、女装店，沙县小吃、小诊所，甚至还有一家newburence的鞋店。

　　而在这些小店的后面则是一排颇有年代的筒子楼，走廊上晾晒的衣物被褥，还有养的花花草草，总算为这个充满暮气的地方注入了一点生机。

　　托尔扔给了司机一张一百元的钞票，就在司机惊喜的目光中拖着赛特下了车。

　　他掐着赛特的脖子，直接将赛特从地上提了起来，“我不是来这里陪你研究什么小城市经济振兴问题的，我的妻子在哪里，你最好赶紧告诉我！不要再卖关子，耍花招了。”

　　赛特的脸上满是无奈，一边咳嗽一边努力从嗓子眼儿里挤出了一句话来，“难道之前就没人……告诉过你……当你想让什么人回答问题的时候……就不要总掐着那个人的脖子。”

　　托尔冷哼一声，终于还是松开了手来。

　　赛特重新回到地面上，揉着自己的脖子，叹了口气，“快了，我们已经到此行的目的地了，很快也就能见到正主了。”

　　托尔听赛特这么说脸上的怒色稍微减少了一些，但眼中又闪过了一抹警惕之色，伸手就要将自己的宝贝锤子给召唤过来。

　　但下一刻就被赛特给按住了手，“别别别，不要什么时候都光想着用暴力来解决问题，相比于你的实力，此地并没有什么危险，我们还是先谈，谈不拢再动手也不迟，毕竟西芙还在人家手上呢。”

　　托尔见赛特扑上来阻止他召唤锤子，差点就没动手打爆后者的狗头，但是听到西芙这两个字后却是又硬生生止住了挥出的拳头。

　　“这就对了，你不是想要和平吗，那就从这里开始吧。”

　　“放屁的和平，等找到了西芙，我要把绑架她的人都给杀光。”托尔咬着牙，一字一顿道。

　　“我明白大家为什么都说你是暴脾气了，跟你相比我温柔的简直就像是个多情渣男一样，”赛特整理了一下自己的衣服，“算了，之后你想做什么都随便你，不过在这之前还请你务必压制住自己的怒火。”

　　“我又不是那些连一两百岁都不到的小屁孩新神，我知道什么时候该做什么。”托尔闷声道。

　　“这是……今日份的冷笑话吗，如果是的话我会尽量配合你笑上几声的。”

　　两人一边说着一边向着一栋筒子楼走去，而在经过那个名叫鹿角巷的烧饼摊的时候，赛特却是又突然停下了脚步，“肚子饿了，买几个烧饼垫垫吧。”

　　“我跟你说过，不要再耍什么小花招了。”托尔警告道。

　　“我没有耍什么小花招，拜托，自从我被你挟持，这一路上我可是一口饭都没吃过，难得路过个烧饼摊，买几个烧饼也不会浪费你的时间，你要是真担心这烧饼里有毒的话，看着我吃就好。”赛特道。

　　托尔闻言，最终还是没有再阻挠，对烧饼店的老板道，“拿四个烧饼。”

　　老板也没说什么，指了指背后墙上贴着的价目表，又指了指桌前的二维码，之后站起身，拿起了一个塑料袋，套在手上，抓了四个烧饼，递给托尔。

　　托尔将烧饼塞进赛特的怀里，随后打开钱包，抽出了一张十元钞票，犹豫了下他又抽出了一张十元拍在桌上道，“给我再来六个！”

　　老板伸出手，默默收起了桌上的二十元钱，之后依旧是一句话不说，又拿起了一个塑料袋，托尔却嫌他的动作太慢，直接自己下手抓起了六个烧饼，狼吞虎咽到了肚子里，而另一边，赛特也吃掉了三个烧饼。

　　不过吃到第四个的时候他的吞咽明显变得有些艰难了起来，既然已经做到了这一步，托尔索性又在旁边的杂货铺里买了两瓶矿泉水，给了赛特一瓶，自己喝完了另一瓶。

　　随后两人终于跟在一个卖菜回来的老奶奶身后走进了那栋筒子楼里，这栋楼总共五层高，里面没有电梯，不过这点高度对于托尔和赛特来说当然不算什么，两人很快就爬到了顶层，穿过一条晒满了衣服和床单的走廊，来到了尽头的房间前。

　　赛特伸手，敲了敲面前的老式防盗门，结果里面没有任何反应，眼见托尔又要招呼自己的锤子，赛特连忙加大了敲门的力道。

　　这一次里面的人终于有了反应，不过又过了半分钟，大门才被打开了一道缝隙。

　　门后一双闪烁着恶毒之色的小眼睛先是望向托尔，皱了皱眉头，紧接着又望向赛特，却是显得有些茫然，直到赛特解开脸上缠着的东西，露出了那个豺狼头，才终于出声，用像是粉笔划过黑板一样的难听声音道，“是你，你来干什么？”

　　“来探望下我的老朋友们。”

　　“这里可没有什么人是你的朋友。”门后的人一边说着一边还吐了口痰在赛特的脚边。

　　赛特笑了笑，也不和对方一般见识，只是道，“我知道你们做了什么事情，趁着还不算太晚，我希望你们能够悬崖勒马。”ŴŴŴ.23sk.com

　　结果门后的人冷笑道，“你既然拒绝了我们的邀请，那我们做什么又和你有什么关系？”

　　“我只是不忍心看到你们玩火自焚而已。”赛特悠悠道。

　　门后的人像是想起了什么来，脸上突然露出了一抹惊疑之色，尤其当他将目光再次移向另一边的托尔时，脸上的惊疑之色不由的更浓了，“赛特，我记得你不是被组委会给抓了吗？”

　　“准确的说，是我良心发现，自己跑去自首的。”赛特道。

　　“据我所知，你这人可是没什么良心的。”门后的人道，而当他说完这句话一旁的托尔却是已经忍耐不住了，“为什么还不开门，有什么话不能先进去再说吗？”

　　而神奇的是里面的人听到这句话后，居然真的就这么乖乖的打开了门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三十一章 筒子楼免费阅读。https://xs.23sk.com 