    我想着刚才柯明的事情想了有半个小时，突然意识到屋子里头再次变得安静了下来。

    等我再次走出别墅去右后边看的时候，柯明已经消失不见了，这更加让我打定了刚才他说想给一楼的房间弄个窗户只是个借口而已，他肯定有别的要做的事。

    我再走过去看了一下柯明用锥子敲出来的那条凹痕，笔直地连成一条直线，有半米多的长度，从我的大腿处一直连接到地面上，估计柯明是想着从下面往上继续敲下去的。

    这样的凹痕，更加让我确定了这不是准备开窗的，哪有人会在这么低的地方开窗？

    就在这时，突然一道人影出现在别墅前面，把我给吓了一跳。

    “你在这里干什么？”

    我惊的转身看过去，只见李大奔双手提着好几份早餐回来了，疑惑的眼神朝我这边看过来。

    见到是李大奔，我才放心下来，让他也跟着过来看一下，李大奔看到墙上的凹痕，脸色也是瞬间就变了。

    “这个柯明，好像有什么事情瞒着我们啊……”李大奔喃喃自语说道。

    我和李大奔站在别墅后边想了好一会，突然他才想起来自己手上还拎着早餐，于是我们就想着先回去吃早餐再说。

    李大奔把我和洛樱的早餐都留下之后，自己就拎着早餐屁颠屁颠地送上去给二楼的玲玲去了。

    等这个家伙下来的时候，我看到他满面桃花，估计玲玲又做了什么让他高兴的事情。

    洛樱看到李大奔这像是发春的样子，则是鄙夷地说道，“这家伙早晚有一天得被女人勾了去。”

    关于这件事情我没有权利发言，而且当着洛樱的面，估计也是说的越多，错的越多。

    闷闷地吃完早餐之后，李大奔就又离开了别墅，一开始我以为他又替洛樱跑腿去了，谁知道等他回来的时候，什么大马路没有带回来，就只拿来了一个卷尺。

    “这屋子说不定有问题，咱们来测量一下。”李大奔和我说道，然后就拎着他那个卷尺开始给整个别墅的一楼测量。

    只是我们测量之后，依旧没有发现有什么问题。

    “奇怪了，这房子的承重墙也没什么问题啊。”李大奔挠着头说道。

    “算了，这件事情还是别想了，等以后再说吧。”我和李大奔说道。

    “可是，咱们今天要是再找不出来线索的话，那可就得收拾东西走人了。”洛樱有些失望地说道。

    李大奔叹了一口气，说要真是这样，那也没有办法，我们只能够离开。

    只是我心里头却是一万个不愿意，这次的案件看起来这么简单，可是为什么就是破解不了呢？

    不过想归想，既然已经决定的事情，那也没办法改变。

    时间慢慢过去，我们几个人又在别墅里头从白天待到了晚上，只是除了柯明那件事之外，还是没有别的线索。

    终于到了晚上，我们几个人也只好准备休息了，因为柯明的那档子事，我和李大奔决定去房间里头睡觉，说不定能够找到线索，而洛樱自己一个人也是睡在了一楼的另外一个房间。

    本来我这晚上打算不睡找线索的，可是谁知道熬了半天还是一点声音都没有，反而是在房间里头待着尿意逐渐涌了上来，于是我就打算先出去上个厕所再回来睡觉。

    可是谁知道就是在我开门准备去上厕所的这一个间隙，终于让我找到了线索！

    从我这边的房间走向卫生间需要穿过客厅，同样也需要穿过厨房，当我打着哈欠走向卫生间的时候，正好听到了从厨房传来了细微的声音。

    本来我因为睡意涌上来已经有些迷糊，可是听到声音之后我还是扭头看了过去，可是谁知道这一看，立马把我整个人都吓坏了。

    只见在厨房里头的冰箱敞开着，透露出来一丝亮光照射过客厅这边，而在冰箱的前面，还能够看到有一道黑色的身影，手上抓着一大堆冰箱里头的食物，正在往自己的怀里塞。

    似乎是看到了我就在客厅这边，那个蹲在冰箱前面的黑影转过头来，顿时又让我心里一惊，这人全身上下都笼罩在一片黑色之中，可是唯独脸蛋是红色的。

    而且不是一般的红，像是带上了面具，整张脸上的表情一动不动，眼睛处挖空了两个洞用来辨别方向，可是在这黑夜里头，这面具看着却更加让人觉得恐怖！

    我一时之间居然不知道该怎么应对，这反而让那个戴着红脸面具的人反应了过来，他立马就丢掉了手中的东西就往厨房的右边跑去。

    这时候我才反应过来，立马大喊出一声“别跑”，然后就朝着厨房那边跑过去。

    “砰！”

    一声巨响传出，厨房的门被那个面具人给砸上，我跑过去抓着门把手一扭，居然还从里头被锁上了！

    没想到在这个关键时候，居然是别墅的厨房门出了问题！

    “发生什么事了！”

    李大奔和洛樱从屋子里头跑出来，他们俩的脸色也不太好看，明显还没有睡醒。

    可是我已经顾不上他们了，没能把厨房门打开，我往后退一步，直接就想着要撞进去。

    又是一声巨响，厨房的门直接被我给撞得粉碎，这厨房门本来就大部分是玻璃，想要撞碎还是挺容易的。

    可是我还是太着急了，这个时候还是应该用椅子把这扇门砸开更好一些，因为当我把门撞开的时候，我的胳膊上也立马被撞碎的玻璃给划出来了不少血痕！

    不过等我把门口撞碎了之后，跳进厨房里头一看，却马上又被惊呆住了。

    厨房里头的冰箱没有关上，射出来惨白的光芒，地面上洒满了食物和玻璃碎片，可是除此之外，其他什么事情都没有发生！

    厨房里头一片安静，甚至是我刚才在客厅外面看到的那个戴着红脸面具的男的，也不知道跑到了什么地方去！

    “怎么回事，宁远，你发现什么了？”李大奔和洛樱跑过来问道。

