    但她却说不出话来，她感觉到体内有一股巨大的拉力，将她拉向他。

    而她也感觉到有一股巨大的推力，将他推向她。

    他们似乎都抗拒不了。

    忽然，他直起了身体，唇角勾起一丝讥嘲：“别骗你自己了，你离不开我的。”

    符媛儿的脸烧得火辣辣疼，“只是时间问题。”她不甘示弱。

    他不置可否的笑了笑，转身往前，大力的拉开门，头也不回的离去。

    顿时她天旋地转，双腿无力，她抱着自己沿着墙壁滑坐到了地板上，心头一片苦涩。

    没关系，都会过去的。

    她默默的对自己说。

    她追不上季森卓的时候，感到难过时就这样对自己说。

    可那时候并没有像现在这样，呼吸堵塞，心痛难忍，都不太确定自己能不能坚持到明天早上……

    最终她还是坚持过来了，就是脸色差点。

    隔天晚上，严妍在机场接到她的时候，盯着她的脸看了好一会儿。

    “山区虽然生活条件差点，但空气水质没得说啊，怎么把你养成这个样子！”严妍从来没见过她脸色这么差的时候。

    她略微抿唇：“工作太忙，没休息好。”

    “你让我一回来就找你，有什么要紧的事？”她接着问。

    “不着急这一时半会儿，我先带你去做SPA。”

    严妍将她拉到美容院待了大半个晚上，从头到脚的护理了一遍。

    平常她不怎么做这个，记者这一行嘛，保养得再好也白瞎。

    今天的她，只是不想回到公寓里一个人孤零零的待着。

    有严妍陪着，有这些同来做美容的人陪着，她觉得挺好的。

    “媛儿，你和程子同最近联系了吗？”严妍问。

    她俩正躺在床上享受着按摩。

    符媛儿答应了一声，“之前有联系，但现在彻底分了。”

    “彻底分了，什么意思？”严妍不明白。

    “就是以后不再私下见面，不再联系。”

    “这是他说的？”

    “嗯。”

    严妍心头咯噔，看来程奕鸣说的“程子同要跟符家彻底撕裂”不是空穴来风。

    这件事必须得让媛儿知道，哪怕是看清楚程子同的真面目后不再那么伤心也好。

    但这件事她说不清楚，还是得去找程奕鸣。

    她拿起电话给程奕鸣发消息，问他在哪里。

    很快消息回过来，说他在家，让她过去。

    严妍愣了一下，他怎么让她去程家？

    愣神的功夫，他发来消息，明天我出差，一个月以后才回来。

    严妍转睛看向符媛儿：“媛儿，等会儿我带你去一个地方吧。”

    符媛儿闭着眼按摩着，没多想便答应了一声。

    当严妍驾车开进别墅区的时候，符媛儿意识到不对劲了。

    “严妍，你有朋友住在这个别墅区吗？”她问。

    “我……带你去程家找程奕鸣。”严妍也不瞒着她了。

    刚才一直没说，是怕她胡思乱想。

    现在说她也会胡思乱想，只是时间没那么长。

    “为什么？”她问。

    “程奕鸣说有事要告诉我们，跟程子同有关的。”

    符媛儿才不相信，程奕鸣巴不得他们闹起来呢，就算有事，也多半是诋毁。

    严妍不至于想不到这点，怎么还神神秘秘的把她带过来……符媛儿忽然想到了什么。

    “严妍，你和程奕鸣是不是好上了？”她问。

    严妍：……

    她的关注点是不是有点偏？

    她不是应该关注，程子同有什么事吗！

    不过她俩就是这样，互相担心来担心去的。

    “不算好上吧，顶多算个……床伴。”严妍也没隐瞒。

    “你……”她一脸云淡风轻的样子让符媛儿惊讶，“你看上程奕鸣哪一点了？”

    “他不挺帅的吗？”严妍翘起唇角。

    她当然不能告诉符媛儿，她是嫌烦，想快点把他打发了。

    符媛儿信了她的理由，“你真是玩玩才好，程奕鸣这种混蛋，你可千万别动情。”

    他当初怎么对子卿的，符媛儿可是看得清清楚楚。

    “你认识我这么久了，见我对谁动过情？”严妍不以为然。

    符媛儿吐了一口气，此刻的她，竟然有点羡慕严妍……不动情，才不会伤心。

    车子开进程家花园，符媛儿让严妍先进去，她把车开到专门停车的地方。

    当她停好车回来走上台阶时，却听了慕容珏的指责：“程家这地方，容不下严小姐这样的女人，你请回吧。”

    “我也没想在这儿多待，”严妍冷声回答：“但她打我这一耳光怎么算？”

    符媛儿一愣，这前后也就十来分钟的时间，怎么发生了这种事！

    她赶紧加快脚步往上跑，只见慕容珏和严妍在门口对峙，慕容珏身边站着一个姑娘。

    看穿着打扮和架势，不知是哪一家的千金大小姐。

    “怎么回事？”她走上前问。

    慕容珏没想到符媛儿也会来，脸色更加不好看，“原来符小姐今天存心找人闹事。”

    “跟媛儿没关系，”严妍怒盯着那位大小姐，“本来是程大少爷叫我来的，现在跟谁也没关系，就是你和我的事！”

    大小姐不甘示弱：“我打你又怎么样！你敢上门来找程子同，我就敢打你！”

    符媛儿听出了一个大概，八成严妍到门口时先碰上这位大小姐。

    两人可能因为程奕鸣起了一点争执，而对方竟然动手了。

    严妍当然是要还回去的，可慕容珏和管家他们先冲出来，保护了这位大小姐。

    “原来程奕鸣这么金贵，”符媛儿冷笑，“不如让程奕鸣出来说说，他一个大男人躲在家里算什么，缩头乌龟啊。”

    “你才缩头乌龟呢！”大小姐立即骂道：“奕鸣有事，不是你们想见就能见的！”

    “我现在谁也不想见，我就想打你一巴掌！”说完严妍忽然上前，抬手便朝大小姐抽去。

    管家手快将严妍一推，严妍不住的往后退，符媛儿想拉都拉不住，眼看就要摔倒……

    一双有力的胳膊从后接住了严妍。

    “怎么回事？”程奕鸣扶住严妍的腰问道。

    大小姐的目光落在程奕鸣的手上，气得跺脚：“她想打我！”

    程奕鸣低头看了严妍一眼，目光中带着诧异：“你怎么来了？”

    严妍微愣，瞬间明白是怎么回事了。

    那条让她来程家找他的信息，是这位大小姐发的没错了。

    她瞬间露出娇媚的浅笑，“我和这位小姐可能有点误会，你给我们介绍认识一下，我向她道个歉。”

    符媛儿站在一旁没出声，看严妍怎么演。

    程奕鸣松开手，带她来到慕容珏和大小姐面前，“太奶奶，这是严妍，您见过的。”

    慕容珏严肃的抿着唇没说话。

    严妍微笑着冲大小姐伸出手：“你好，我叫严妍，请问高姓大名？”

    大小姐只看着程奕鸣，问道：“奕鸣，你跟她什么关系？”

    “朋友。”程奕鸣回答。

    大小姐这才走上前一步，冲严妍伸出手，“我是……”

    “啪！”话没说完，她脸上已着了严妍一个耳光。

    严妍的笑脸陡然转为冷脸：“我管你是谁，咱们两清了。”

    说完她转身便走。

    符媛儿赶紧跟上。

    大小姐这时才反应过来，“奕鸣……”她大声哭喊起来。

    符媛儿抓起严妍的手，赶紧往停车的地方跑。

    算上管家和司机，程家还是有不少人的，被他们抓回来了可不好。

    “我穿高跟鞋，跑不快……”严妍发现一个碍事的。

    “脱了。”符媛儿催促。

    严妍真把高跟鞋甩开了，终于在他们追上来之前，和符媛儿上了车。

    符媛儿快速发动车子，朝花园大门开去。

    她一边开车一边注意着后视镜，发现没人追上来，松了一口气。

    却没防备车前面忽然跑出一个人影，硬生生的往车身扑来。

    “啊！”伴随一身尖叫，她踩下了刹车。

    **

    没几天A市的富人圈传开这样一个小道消息。

    程子同投资不利和程家脱不了干系，他的前妻为了替他出气，开车将程奕鸣撞伤。

    啧啧，前妻对程子同还真是情深似海。

    符媛儿听到这个消息，欲哭无泪哭笑不得。

    她当时根本没防备有人会跳出来，这个人还是程奕鸣。

    他是怎么想的呢？

    想用自己的血肉之躯挡住前进的车子？

    他当自己是钢铁侠还是超人……

    还好她刹车的同时也拐了方向盘，分到他身上的力道并不大。

    “奕鸣如果有个三长两短，我跟你没完！”医院里，大小姐对她和严妍大呼小叫。

    符媛儿无语以对，虽说程奕鸣只是进了检查室而不是急救室，但她这个“肇事者”也很理亏啊。

    “你这么盼着程奕鸣有事啊。”严妍是该怎么怼还怎么怼。

    “你……你这个狐狸精，我跟你拼了！”大小姐张牙舞爪要扑过来。

    “吵什么？要吵出去吵！”医生从办公室里探出头来，严肃的呵斥了一句。

    管家赶紧拉住大小姐：“奕鸣少爷什么情况还不知道呢，都少说两句吧。”

    大小姐恨恨的瞪了严妍一眼，不甘心的转身，走到一边去了。

    “你说她跟程奕鸣什么关系？”符媛儿小声问严妍。

    “想嫁进程家的被宠坏的大小姐。”严妍也小声回她。

    符媛儿对这位大小姐的勇气给予充分的肯定，同时也希望她快点将程奕鸣收了，别再出来害人。

    至少别再祸害严妍。

    这时，检查室的门打开，护士推着坐在轮椅上的程奕鸣出来了。

    看他的模样，额头和右腿被包扎得严严实实的……

