    ……

    　　按着卡上面的号码，曾易找到了自己的房间，刷卡开门走了进去。

    　　进了这房间，里面的景象让曾易看傻眼了。光是这一个客厅，就有五十平米左右，摆放这银白色的家具，上面还雕刻这精美的花纹。白色光亮的地板上，还铺着淡蓝色的毛茸地毯，大厅里还摆着一些绿色的盆栽，看起来生机自然，正面的那面墙，全是又透明的玻璃制成，两扇精美的窗帘半拉开，可以看到外面街道上灯火阑珊。

    　　房间里，还飘荡着淡淡的茉莉清香，令人心神迷离。

    　　小菊兴奋的从曾易的肩膀跳下，跑到沙发上，好奇的打量着房间。

    　　“小菊，不可以乱抓哦！弄坏了这些家具，我就把你给卖了抵债，懂不？”

    　　曾易有些慌小菊用这些家具磨爪子，赶紧提醒一下。

    　　“喵～”

    　　“你自己先慢慢玩吧！我去别的地方看看，千万别乱抓啊！”

    　　曾易不放心的又对小菊说声，走在这房间里打量着，走进了卧室。

    　　“我靠！这床好大啊！可以躺七八个人没问题吧！”

    　　看着这四五米宽的大床，曾易惊叹一声，兴奋的脱下鞋子，跳到上面，躺着，软绵绵的大床让他很舒服，情不自禁的在床上翻滚起来，像一个小孩子一样。

    　　“不愧是高级酒店，五个金魂币一晚的房间，这已经不是房间了，直接就是一套房子了啊！”曾易大字仰躺在床上，不由感叹一句。

    　　洗个澡先。

    　　想着，曾易就站了起身，向浴室走去。

    　　“哇～，竟然有一个浴池。”

    　　走进了浴室，看着眼前这个有二十平方大的池子，由白玉砖筑成，池里还有着清水，水面上还蒸腾着热气，曾易又惊讶一句。

    　　曾易向这池子走过去，手伸进水里，探探水温。

    　　温度不错。

    　　想着，曾易直接开始把自己身上的衣服去掉，然后走进池子里。

    　　池子不深，就半米这样的高度，曾易坐在池底，背靠着池壁，头躺在池壁边沿上面，这边沿，还垫着一层毛毯。

    　　“真是舒服呀～”

    　　曾易不由感叹一句

    　　都浸泡在水中，身体感受着这温热的温度，能使人忘却所有烦恼，所有的疲劳都烟消云散，仿佛整个人都置身于天堂一般。

    　　值！这五个金魂币值了！

    　　果然，人家贵是有理由的。

    　　对了，小菊！

    　　想到这个，曾易大声的对外面的小菊叫道：“小菊，小菊！快进来！”

    　　“喵？”

    　　听闻了曾易的声音，小菊走进了浴室，对曾易疑惑的叫了一声，但见到他的时候，转身就要逃跑离开。

    　　“想跑？”

    　　曾易身子瞬间一闪到了小菊身边，手快如闪电的抓住小菊的后颈，把它提起。

    　　“你是跑不掉的，好好的洗一个澡吧！嘿嘿嘿。”曾易邪恶的笑道。

    　　“喵！！”

    　　随后，浴室里响起了小菊悲惨的叫声。

    　　……

    　　清晨，阳光透过窗户照射进来，撒落在曾易的脸上，有些刺眼的光芒让曾易难受，眼皮跳了跳，缓缓的睁开了眼睛。

    　　“已经天亮了啊……”

    　　是时候该起床了！曾易内心想着，然后十几分钟过去了，还是没有什么动作。

    　　可恶！没有想到这柔软舒适的大床竟然有如此威力，把我一个魂尊困在这里。不行，我一定要起来，我可是要成为剑神的人，怎么可以因为小小的惰意而难住。

    　　又过了几分钟……

    　　“我说自己怎么起不来，原来是你这个小家伙的原因。”

    　　看着趴着自己胸前睡觉的小菊，曾易直接不要脸的把自己赖床的理由全部推给它。

    　　“小菊！快快起来！”曾易手拍了拍小菊，对它叫道。

    　　“喵！”

    　　美梦被曾易吵醒，小菊瞬间就炸毛了，直接扑向曾易的脸庞。

    　　“啊！不要啊！”

    　　“小菊我错了，别抓我帅脸。”

    　　……

    　　和小菊玩闹一阵，曾易才舍得起床。走到窗前，把窗帘全部拉开，温暖的阳光照射全身，暖洋洋的感觉让人有着说不出的舒服。

    　　阳光照在曾易古铜色的皮肤上，闪烁着光泽。曾易身材微瘦，但身上的肌肉紧绷，线条棱角分明，有着异样的美感，肉体里，蕴含着强大的力量。

    　　“今天真是一个好天气啊！”看着窗外的风景，阳光明媚，街道上人来人往，曾易不由感叹一句。

    　　双手向后伸，把自己披散在背上顺直到腰间的黑色长发扎成一束马尾，拿出衣服穿好，在玻璃窗的反射下做了一个帅气的手势，又是一个迷人的靓仔。

    　　“小菊，走！我们先去吃饭，然后再好好逛索托城。”

    　　曾易笑说一声，先去洗漱一下，然后带着小菊一起下楼。

    　　……

    　　曾易带着小菊，在这繁华的索托城里逛街，吃遍各种当地的特色美食，顺便还进了服装店，给自己换一身新的衣服。

    　　“咦？这家店的招牌有点意思，去看看。”

    　　走在街上，曾易见了不远处有一家店铺，店面不大，但门上挂的招牌却很怪异，很显眼。

    　　这招牌上刻画着一个圆形标记，标记内部又几个特殊的符号，曾易看那几个符号，一个像是一把剑，一个像一把锤子，还有一个像一条龙形的怪物。

    　　曾易带着好奇的心理，向这店铺走去。

    　　这店铺门是开着的，里面有些昏暗。曾易走进店里，目光观察了一番。

    　　这店铺里，布置很简单，没有柜台，就三面墙上挂着一些东西，看着挺旧的，好像是买古董的店铺。

    　　店铺里还有一个人，应该是老板。这个人是一个中年男人，身形挺高大壮硕的，整个人躺在一张躺椅上，闭着眼，轻轻摇晃着，这木椅还不停的发出嘎嘎的响声。

    　　这老板长得倒是很有特点，下巴向前突出，颧骨很宽，面部扁平，鼻子还是鹰钩鼻。脸上带着一副方形的黑框眼镜，给人的感觉，看起来很奸滑的模样。

    　　曾易进店这老板也没有站起身欢迎，继续闭着眼睛躺着，鼻子依然呼吸均匀，像是睡着了一样。

    　　这个老板，实力很强。

    　　曾易目光盯着这个老板，神情凝重。

    　　从这老板身上，曾易没有感觉到一丝的魂力流动，整个人气息内敛，让人感觉深不可测。

    　　能让曾易感到有压力的，绝对不是什么普通的魂师，魂力最少超他三个大境界。

    　　这就是大隐于市的强者么？

    　　曾易心里想着，网文看多了的他，什么大城里，老街道，奇怪的店铺，买着古怪的东西，还有一个怪异的人，一般这个人实力都很强。

    　　见老板没有反应，曾易就不在理会他，开始观察墙上的东西，希望能找到好的宝贝。

    　　一般来说，都应该能淘到一些好东西，比如强大的功法残卷啊！什么异宝残图，神奇的青铜碎片什么的。

    　　用着查询功能，看着每一个东西，不希望漏过好宝贝，不过几分钟后，曾易的神色有些失望。

    　　唉，果然，现实是残酷的。

    　　不过……

    　　曾易的目光看着墙上挂着的一支竹箫，眼中闪光连连。

    　　或许，我应该需要它。

    　　“哥，你说这里面会有什么好东西呢？”

    　　一道突如其来的少女声打断了曾易的思绪，曾易闻声看去，只见一个蓝衣少年和一个粉衣少女肩并肩的走进了店铺。

    　　……

