    君沙只是沉默了一瞬间，就答应了下来。

    君沙楠点头，看向太一：“本来警察系统的监控，外人是不能观看的。但如今，华蓝市内部也有很多的忧患，警察人手也不够。鉴于太一先生您的研究员身份，加上您曾经帮助警察系统的情分上，我可以让您观看监控。”

    君沙楠这么做，也算是违反了纪律。

    但非常时候，就要行非常手段。

    君沙楠之前刚打电话给周围的几个城市，希望能够得到支援。

    联盟也已经响应了君沙楠的申请，只是就算是联盟立刻响应。从调集人手，到确认人手，再到取回主力精灵，再调派飞行器，迅速的赶过来，也不是那么容易的。

    至少得半天之后，这还是联盟迅速反应。

    体制内是有好处的，但也要遵守制度，有一定的桎梏。

    当即，君山楠就让一位警员带着太一去观看监控，君沙楠也跟了过来。

    这件事情，太一说的没错。这件事情整体透露着诡异，下午的暴力事件，结合精灵中心的事情来看，很可能不是一个单纯的事件！

    这背后，或许有什么联系也说不定。

    来到监控室，这里有着无数的屏幕，监控整个华蓝市。

    当然，平时这些监控，或许不会全部打开！

    而且，存储一定时间后，监控也会被删除。

    但至少，今天的监控还是在的。

    君沙楠出示了证件，对警员说道：“调出精灵中心外面街道的监控。从下午……”

    说到这里，君沙楠回过头，问道：“太一先生，大概是什么时候？”

    太一知道，这是在问，小智从精灵中心走出来的时间。

    “大概是三点十五！”

    太一连忙说道，那警员也听到了，但还是看向君沙楠。

    君沙楠点头，那警员就调出了监控，从三点钟开始播放。

    精灵中心很是热闹，就算是没有发生暴力事件，精灵中心也是人来人往的。

    来治疗的，来恢复体力的，还有刚赶到这个城市，需要落脚的。

    也有一部分是带着精灵来体检的，来购买精灵食物的。

    可以说，所有和精灵有关的事情，你来精灵中心就对了，肯定能找到对应的服务！

    而人类也是可以来的，精灵中心的乔伊们，除了对精灵的伤势很专业外，对人类这边，也是同样的专业！

    更何况，下午还发生了暴力事件！

    可以看到的是，屏幕里显示，精灵中心外面，人来人往的，还有很多的车子。

    那些，都是运送受伤的人类和精灵过来的。

    太一仔细的看着，同时肩膀上的凯西，也是睁开眼睛！

    别的凯西，一天大部分时间都在休息。

    有人说，凯西一天二十四小时里，有超过十八小时都在睡觉。

    这是因为，凯西的超能力很强大，需要沉睡来吸收这些能力，适应和掌握这些。

    但太一的凯西，经过了后天的训练，加上已经可以进化成勇吉拉！

    所以，这只凯西，没有必要一天绝大部分时间都沉睡来休息！

    其实，你看太一的凯西睡着了，实际上不过是凯西在冥想罢了。

    此时，太一需要从监控里找到小智的行踪，需要凯西的帮忙。

    凯西是超能力精灵，精神力强大，在画面里寻找小智的行踪，那绝对是比普通人要容易的多。

    “就是这里！”

    屏幕里，虽然人来人往的，但太一还是一眼就看到了小智。

    此时的小智，仍然是目光呆滞。但动作，却不是僵尸一样，反而很是灵活。

    因为要避开人群，所以小智的动作，显得有些奇怪。

    凯西显然也发现了这一点，看起来，小智绝对不是主动要离开的。

    君沙楠道：“这个男孩，就是你要找的小智？”

    虽然屏幕不大，人流还多，但还别说，小智的穿着比较特殊，加上大部分人都是朝着精灵中心里面进去的。很少有从里面出来的，而且小智的动作也显得有些奇怪。

    所以君沙楠也是立刻就发现了小智。

    太一点头，说道：“我之前猜测，小智从里面离开，可能有两个原因。第一是被超能力系招式催眠了，另外就是被幽灵系精灵给控制了。如今看起来，似乎两者都有。”

    说到幽灵系精灵，大家可能都会想到紫苑镇，想到耿鬼。

    太一也不例外，只可惜从监控，看不穿到底是哪种幽灵系精灵。

    君沙楠也是露出了震撼的神色：“什么幽灵系精灵，居然可以这么轻易的控制人类？他们是怎么办到的？”

    太一暂时也不知道具体的，只能说：“大概率是融入到影子里，然后通过影子来操控身体。至于人类的神智，应该是通过超能力招式催眠来达到的。”

    说话的时候，小智已经离开了精灵中心，走到了外面。

    那名操控监控的警员，连忙将周围的监控打开，看看小智到底去了哪里。

    只是，小智稍微显得有些机械的身体，慢慢的就走到了一个太一有些熟悉的地方！

    “那是？”

    君沙楠道：“他去道馆做什么？”

    那边，就是华蓝市的标志性建筑，道馆了！

    道馆主是维护地方治安的一个重要的军事人员，权利不小。

    太一摇头：“他不是去道馆！”

    “什么意思？”

    君沙楠不是很理解，太一却指着道馆另外一边的建筑：“他要去的是那里！”

    果然，太一没有在道馆门口停留，也没有进入道馆。

    反而是从道馆门口离开，到了另外一头！

    但监控到了这里，就没有了。

    君沙楠忙道：“下一段监控呢？快调出来”

    可那警员有些尴尬的说道：“因为那边正在拆迁，所以监控都拍摄不到的。”

    正是那一片工地，因为拆迁，把监控的设备都给拆了。

    此时还没有开始建设，还在处理原本的建筑，以及建筑被拆了之后的砖石和钢筋等等。

    所以，小智进去之后，就没有监控了。

    君沙楠也没有办法了，转身对太一说道：“那孩子进了工地，我派人过去看看。只是人手怕是不够。”

    太一此时有些后悔，当初看到那几个黑衣人的时候，就应该提醒君沙的。

    结果，一念之差，现在小智不见了。

    太一沉声说道：“不用了。我自己过去看看。”

