 叶小北持剑，红衣似血，冷冽地看着九天炎雷。“

    师徒相争，正好，让他们拼个鱼死网破，我们坐收渔翁之利！”莫问眼中闪出寒芒，一群封月天骄，就远远的观望。

    栾姬站了出来，她的状态是三人之中最好的，盯着叶小北，皱眉说道：“叶小北，你真的是看不透你，你想要的到底是什么呢？”

    “就算是你投靠了执法者，叶欢终究是你的师父，你何必赶尽杀绝？”

    叶小北气势冷冽，瞥了栾姬一眼，冷漠地开口：“你懂个屁，一群蝼蚁，滚开！”

    稚嫩的脸庞，只有寒意。栾

    姬被叶小北如此侮辱，心头也是一气，顿时咬牙切齿。

    比起莫问他们，叶小北更加可恶。

    “我栾姬自问不是什么人，不过欺师灭祖的事情，却是做不出来。叶小北，你倒是一个纯粹的坏人！”

    栾姬低声怒道。“

    是么，我从来都没有说过，我是一个好人。”

    “叶欢，也是一个坏人，我，不过是继承他的意志罢了！”

    叶小北稚嫩的脸庞之上，全是冷漠。“

    你才是坏人，叶欢哥哥，是个好人！”这

    时，又是一个清脆的声音响起，是宁小依，她眼眸之中带着泪水，直视着叶小北。“

    至少，对于我，也对于你，叶欢哥哥是一个好人，他这么高傲的人，却愿意将你收为弟子。对你，好不够好吗？”宁

    小依目光含泪，死死地盯着叶小北。

    “好吗？”

    “执法者，对我也很好啊！”“

    所有的人，对我的好，都是因为特殊的体质。如果我没有呢？如果我只是街边的一个小乞丐呢？我的命运，我的成长，只能靠着他们的恩赐，他们给予我一点点好处，我就必须要感恩戴德。”“

    那么，我的命运，为什么不能掌控在自己手中呢？”冲

    天的血气，爆发了！

    叶小北眼眸，变得赤红，他手中的剑，有血气缠绕，无尽的气势，冷冽，冰寒，他如同一个上古血魔一般，冷血，强大！

    “你，你……”宁小依被震惊了，被叶小北的话，震惊得无以复加，她眼眸的清泪，缓缓流淌，只能咬牙叫道：“小北，你不要这样，你回头吧，执法者只是在利用你，而叶欢哥哥，是真心为你好的啊！”

    “我不需要！”

    叶小北无比冷冽，气势冲霄。“

    咻！”这

    时，宁小依却是猛然转身，朝着雷霆之中飞去，她的手中，紧紧地拿着包裹，那里面，是她采集的清灵果。她

    劝不动叶小北，他已经魔化了，她现在唯一能做的，就是送出清灵果，给予叶欢哥哥一点点帮助。

    “滚开！”

    看到宁小依的举动，叶小北忽然暴躁的冷喝一声，一股血气爆发，直接将宁小依掀飞了，让她瘦小的身躯，猛然撞击在地上，一口鲜血喷出。“

    叶小北，你太过分了！”古

    风暴怒，看不下去了，顿时燃烧气血，十三道圣纹的力量爆发，朝着叶小北杀伐而来。“

    蝼蚁罢了，滚开！”

    叶小北根本没有动用圣纹之力，仅仅是一抬手，剑气爆发，携带着一股滔天的血气，直接将古风撞飞，强大的冲击让直接喷血。没

    有丝毫留情。

    “咻！”

    这时，一道身影闪现，正是莫问，他化作厉芒，闪电一般飞出，长枪如龙，猛然刺向了九天炎雷。“

    滚！”

    叶小北眼神一寒，凌空一抓，血气犹如神龙利爪，有着撕裂苍穹的威力，直接抓向了莫问，让他眼神一变，只能出手抵挡，不过还是被撞飞了数千米。“

    叶小北，你什么意思？既然你是来杀人皇叶欢的，为什么阻止我出手？”莫问厉声暴喝，其他天骄，纷纷冷冽地看向叶小北。“

    我的师父，还轮不到一只蝼蚁来出手！”“

    叶欢，出来一战吧！”叶

    小北持剑，厉声暴喝，无尽的气血化作冲霄的杀意，让天地都为之一颤。

    “帝子叶小北好可怕，他的实力进步太快了，恐怕这些封月天骄，已经不是他的对手了！”众人心头狂震。这

    时，莫问却是和其他天骄对视了一眼，内力顿时爆发，从数个方向，同时杀向了九天炎雷。“

    屠灭叶欢，灭人皇，古界就是我们的天下了！”

    莫问杀意涌动，长枪恐怖无比，厉声叫喝道。

    “轰隆隆——”就

    在这一刻，九天炎雷炸开了，滔天的雷霆，都消失不见，无尽的白芒，让所有人都愣住了一个。一

    个身影，缓缓浮现。黑

    色的衣袍，勾勒着红色的镶边，如同火焰在升腾，鲜血在涌动。晶

    莹的肌肤，白皙如玉，如同出生的婴儿一般嫩滑，吹弹可破，宛如新生一般。“

    叶欢哥哥！”宁

    小依最先叫喊了出来，只有她，熟悉这道清秀的面容。

    是叶欢，真正的叶欢。

    他本来的面目，恢复了。没

    有恐怖的伤痕。

    清秀，帅气，犹如阳光的邻家大男孩，让人觉得亲近，自然，释放出淡淡的美好气息。“

    叶欢，这是人皇叶欢？他，他长这个样子吗？”“

    他不是一个丑陋的大魔头吗？怎么会变成这副模样？”

    一众古界天才震动，难以置信。叶

    欢在古界的名声，是魔头，是杀神，人们更愿意相信，一个魔头，就应该是丑陋恐怖。

    人们也愿意相信，他的脸上，就是应该有着无尽的伤痕。

    他们不愿意相信，恐怖的杀神，会是这样一个清秀俊朗的青年。“

    叶欢，收服成功了，太，太好了！”

    古风激动万分，朗声大笑起来。

    “我靠，你不是很丑吗？怎么一下子比我还帅气了，老子不服！”华云飞哇哇大叫，却也是满脸笑意。“

    我，叶欢，回来了！” 