    “这一节课我们讲《神龟寿》！”

    方正拿着粉笔在黑板上潇洒的写下三个大字。

    “作者曹操，朝代东汉，神龟虽寿，犹有尽时，腾蛇乘雾，终为土灰！老骥伏枥..志在千里。”

    上课的过程中，其实方正也在观察班里的这群学生，除去某两个实在是提不起兴趣来的男同学外。

    包括杨一彪，尚东方在内的很多男同学，听课的兴趣还是不错。

    女同学比起男生则是更胜，几乎没有出神做小动作的，毕竟方正为了让他们听课也是下了血本的。

    只是..有一个例外。

    那是一个留着披肩长发，上身坐的笔直，相貌极其出众的女生，就位于教室前排的靠窗位置。

    方正讲课的时候，她一点都没听课的意思，始终盯着窗外不知道想写什么。

    方正看她那个样子气质，莫名的想到了蒋夕瑶，因为两人除了长得不一样，气质几乎是一模一样！

    他讲神龟寿讲到一半，看到讲台上的座位表，果不其然这个女同学还让方正给猜对了。

    正是上午时，杨一彪说的郁金香中学的校花，于静。

    方正直起身子：“于静同学，老骥伏枥，志在千里的后面几句是什么？”

    于静听到方正喊了自己名字，优雅的站起身，全班的男女同学几乎都齐齐看向这个女生。

    尤其是丁鹏，本来已经发困的神色愣是提了许多精神，瞪起了眼睛。

    于静站起来后，甚至没有拿课本：“后面的句子是，烈士暮年壮心不已，盈缩之期不但在天，养怡之福可得永年，幸甚至哉歌以咏志。”

    方正意味深长的点点头：“不错，那于静同学明不明白这篇课文的意思是什么？主要讲了一种什么情感？”

    于静冷冰冰的道：

    “曹操写下这些诗句的时候，主要是表达出了，人心能胜天的道理，乌龟虽长寿，但寿命也是有尽头的，若是郁郁寡欢，反而不如年老的有志千里马活得舒服。”

    方正心中感叹，学霸啊，虽说这些初中知识对于现在的自己来说并不高深，可要是把方正也放到十五六岁的时候，那时候自己哪能懂得这些道理。

    “不错，坐吧。”

    于静嗯了一声，只是坐下之前于静莫名其妙的说了一句：“可是虽说人们看不起没有志气的乌龟，但谁又能知道乌龟到底是怎么想的呢？”

    方正听完这句，虽然觉得话里有话，但在课堂上可是顺着道：“的确，人各有志，抛开课文，也许乌龟本身就想安安稳稳的活着，他自己未必就不如千里马活得舒服。”

    于静眼瞳忽然亮了一些，奇怪的盯着方正。

    只是方正说完后马上又回归主题：“只是这些话大家听过就算，考试的时候可别把思绪飞的这么远，要知道考试考的是标准答案，上学期间成绩才是第一，好了！继续翻开下一页！”

    铃铃铃的下课铃声代表着又是一天的工作结束，方正的两节语文课讲完，正好是第四节课放学。

    三年级四班的学生们一到了下课仿佛又回到了自己刚刚来教室那天的气氛，背着书本吵吵闹闹一股脑的涌出了教室。

    只是例外仍然是那个例外，于静坐在靠窗的位置上，不紧不慢的收拾着书包，就像根本没法与班级的气氛融为一体。

    杨一彪路过讲台的时候，好奇的问方正：“方老师，晚上一起打拳去吗？我请您吃饭！”

    方正瞪了他一眼：“别忘了跟校长打的赌，最近还是先抓学习，懂？”

    杨一彪叹了口气，耸耸肩：“好吧，那我走了，老师再见！”

    方正摆摆手，尚东方也在离开教室去说了声方老师明天见，方正同样摆手。

    很快教室里就只剩了方正跟也马上要走的于静，女生站起身，长刘海搭配上上那标志有些高挑的身材。

    还真是跟蒋夕瑶一个模子刻出来的。

    “于静同学，老师能不能找你商量件事。”

    于静路过讲台时停住脚步，转头看向方正：“方老师有事直说就好。”

    方正笑道：“是这样，刚刚我在班里也说了，一个月的时间，我们四班必须要达到四百五十的平均分，于静同学你是我们班的第一，所以我希望你能在这一个月内帮帮老师。”

    于静皱着眉，精致的眼睛像是认真考虑：“您想让我怎么帮？”

    方正道：“也不用太麻烦，明天，我给你调一下位置，让你跟杨一彪坐在一起，你帮助他补习功课，他负责管理班级，我相信如果顺利的话你们肯定能让四班在考试成绩这块事半功倍。”

    于静一只手拉着肩膀上的书本带:“这个..也行。”

    方正点点头：“那就这么说定了，回家吧，路上注意安全。”

    说完后他刚拿着教学资料往教室外走，就听到于静忽然喊了一声：“方老师！”

    方正回过头：“怎么了？还有什么事吗于静同学？”

    于静盯着方正道：“老师您刚刚在课上讲的，如果神龟寿里的那只乌龟真的只想平平淡淡的生活，可是周围的人却硬要让她去完成一些千里马应该做的事，乌龟应该怎么办？”

    方正几乎随口说道：“当然是做自己，神龟寿是写给人看的，那只乌龟才不会其他人对它是什么看法。”

    “老师..”

    “嗯？怎么了还有问题吗？”

    于静摇摇头：“没事了，方老师再见，谢谢您。”

    “好，明天见。”

    方正离开后，于静从口袋里拿出手机，一打开后上面是一系列的课程表。

    那上面记录着放学后她要去的地方，英语辅导班，数学辅导班，小提琴班，钢琴班。

    女生闭上眼睛，深深地吸气呼气，随后很不情愿的走出教室前往课程表上的第一个地方。

    ...

    方正回到办公室后收拾了一下东西，这时候办公室里的老师也已经走得差不多了，关窗锁门。

    放学回家，只是走出教学楼后，在小路旁边的自动贩卖机那里，无意看到了正在投币买水的杨小雪。

    她用手拍着贩卖机，看样子好像是买的饮料卡在自动贩卖机里了。

    方正笑着走过去。

    与此同时，学校门口，一辆奥迪车缓缓停下，蒋夕瑶摇下车窗，见到方正正在向着杨小雪走去。

    兴趣很浓的看着两人。

