    第19章多多指教啊

    沈念眼巴巴的看着盛妄，期待从他的脸上看出些许的动容或者别的表情，可是没有，自始至终都没有，他的表情依旧淡淡的，就像是个木头似的，没有一点表情。

    却没注意到，在她收回视线，正要放弃时，他空洞无神的眼眸里涌现出了一点光，他清晰的看到了眼前的女孩儿。

    印入脑海里的只有几个字，她的脸很好看，很白，很嫩，很软。

    看起来很好吃的样子……

    然后在沈念万万没想到的时候，他竟然张开了嘴，很小口很小声的咬了口排骨。

    排骨微动，她感觉到他的动作，猛地抬起头，见他真的吃了，眼里都是掩饰不住的激动。

    “对，盛妄，就是这样。”

    “再吃一口！”

    “盛妄真棒！”

    而男孩儿脸上依旧是没有表情的，但他却张嘴，学着她刚才吃肉的动作，一点一点的啃食着糠醋排骨。

    就这样，沈念夹着排骨肉，眼看着他一点一点的把这块没有骨头的排骨肉吃掉了。

    放下筷子，看到他唇边的污渍，她拿出兜里的纸巾，抽了一张给他擦嘴。

    而就在这时，周浩回来了，手里的托盘上放着很大一堆的糖醋排骨。

    完全没浪费她白给的卡。

    见沈念竟然在给盛妄擦嘴，周浩脸上说不出来的表情。

    张了张嘴，索性也就不说了。

    把卡递给沈念，坐在位置上，埋头就吃起糖醋排骨了。

    帮盛妄擦完嘴，沈念这才注意到周浩托盘上的排骨，不禁气笑了，“这么多你吃的完吗?”

    周浩一脸自信，“我吃的完。”

    然后突然感觉不妙，她不会是又打自己排骨的主意了吧，赶紧双手护着自己的托盘，就跟护崽似的。

    “这可是我等了十分钟才做好的排骨，你祖宗要是想吃你自己给他打去，不许再夹我的了。”

    沈念，“……不就一块排骨吗，小气鬼。”

    …………

    回到教室，沈念走到最后一排，刚想坐下，就见旁边的垃圾筐上面有两只苍蝇，一直在那堆垃圾上面飞来飞去的。

    沈念，“…………”

    她面色冷静的拿出抽屉专门用来除苍蝇的电蚊拍，按下开关，往垃圾桶上面一放。

    瞬间“噼里啪啦”两声。

    苍蝇被电死了。

    抖落几下电蚊拍，她关掉开关，把电蚊拍再次丢进抽屉里了。

    沈念在位置上坐下，趴在桌子上，视线落在不远处窗口的盛妄，他的旁边位置是空着的。

    因为他之前头发很长不打理，衣服也不洗，每天都是脏兮兮的，所以没有人愿意跟他坐在一起。

    他们背地里甚至还给他起了个称呼，疯子，傻子，妖怪。

    沈念皱眉。

    他们怎么也不会想到，藏在那满是污垢的头发下的竟然是这么清朗帅气的一张脸吧。

    看着他身边的空位置，想到自己的目的，沈念顿时有了想法。

    她把椅子往后挪的挪，把抽屉里新的就像是没被人翻过的书全抱出来，站起身，抱着就朝着那边走过去了。

    把一堆书丢到盛妄旁边的空桌子上，又把自己的东西都拿过去，就在他身边坐下了。

    把书塞进抽屉里，女孩儿唇角勾起笑容，扬起脸看他。

    他不看她，她就把他的脸掰正，强迫他看着她。

    也不管他能不能听到，她笑道，“盛妄，以后就是同桌了，多多指教啊。”

    (本章完)

