    席巴·揍敌客，这位即便在全世界念能力者实战排名中也能进入前十的强大念能力者，并未开口说话，而是沉默地打量着奇犽。

    浑身萦绕的念气灵动充沛且极为密实，简直没有丝毫破绽，就好像在三年里每天24小时毫不停歇地锤炼自身念气，与一个月之前的他简直天差地别。

    【针】被拔出来了……这一个月里到底发生了什么？

    “老爸，就算你反对我也要去，帮帮忙吧？”

    奇犽的脸色可不像是在说笑，浑身念气变成电弧般萦绕全身劈啪作响，满头银发甚至形同过电一样翘起。

    他在向自己最尊敬的父亲展现自己的【练】！

    变化系念能力【神速】！将自身念气转变为电，并且可以通过从外界充电的手段来在体内储存大量的电。由念气所变化的电代替神经脉冲直接用大脑控制身体，可以强制使自身超越行动能力界限。

    “不可能。”

    席巴坐在松软的靠背坐垫中，猫科动物般的竖瞳注视着这个自己最为中意的儿子：“没人能制住那个【东西】。”

    言语之中带着不由分说的拒绝和命令。

    但听到席巴的话，奇犽浑身念气猛然暴涨，在席巴眼中甚至快追上伊尔迷的程度了。

    “那个【东西】？”

    奇犽的声音中压抑着怒火：“亚路嘉是家族的一员，是我的妹妹！我要以哥哥的身份去找她！”

    席巴缓缓摇了摇头：“你还不明白吗？那【东西】根本不是人类，而是来自异界的‘黑暗’。”

    今天的席巴·揍敌客一改往日里的沉默寡言，正是因为站在对面的是自己报以期待的儿子，揍敌客家族有史以来资质最佳的天才。

    另一方面，即便冷漠如他，心中未尝没有些许愧疚。从小就将最小的儿子亚路嘉关在地下不见天日，又默许大儿子伊尔迷对奇犽的脑中扎针，以改变奇犽的思维方式和战斗风格，并使其忘记了亚路嘉的存在。

    但即便心有愧疚，席巴依然不想让奇犽去接触亚路嘉。

    原因无他，实在是因为亚路嘉太诡异太可怕了。

    他刚才对奇犽说的话并没有半句谎言，亚路嘉身体里确实存在着某种来自于黑暗大陆的【不明物】。

    那是最为深沉绝望的【黑暗】。

    如果没有特别的必要，席巴甚至下定决心将亚路嘉永远地关在那暗无天日的地下密室中。

    奇犽寸步不让地站在原地，看向席巴的目光中没有半点妥协和退让，即便对方是自己最为敬重的父亲。

    “老爸，我有必须去见亚路嘉的理由。”

    奇犽认真地说道：“否则，我会死。”

    席巴听到【死】字，也坐直了身子：“……发生什么事了？只能告诉亚路嘉，连我都不能说？”

    “对。说出的瞬间就会有危险，所以我希望借助亚路嘉的力量。”

    奇犽嘴上答复着席巴，心中却另有想法——就算我无法得救，至少要让亚路嘉自此脱离囚笼和揍敌客的束缚，自由快乐地生活在温暖的阳光下。

    这一个月以来，奇犽通过不断完成【念能力修炼手册】提供的任务和每日打卡，迅速累积大量积分点并投入到强化栏当中。仅仅一个月的时间，单就念气而言他快要成长到伊尔迷的高度了。

    要知道，伊尔迷在这个世界已经算是顶尖层次的强大念能力者。

    但脑海里寄宿的这个【念能力修炼手册】越好用，奇犽心里就越是发凉。从小接受揍敌客家族严苛教育的他明白一个道理，世上永远不会有无缘无故的爱，也没有从天而降的好处。

    不用多说，肯定是打着不好的企图。喜欢玩游戏看动画的奇犽脑甚至脑洞大开——【念能力修炼手册】其实是从其他世界穿越过来的奇特寄宿体，因为在之前的世界受到了严重损坏。只得借着宿主不断投入的强化点来进行恢复，一旦恢复到某种程度就可以直接侵占宿主的身体。

    鸠占鹊巢，呜哇，好阴险好下流！

    奇犽一下子危机感爆棚，但不继续使用这个【念能力修炼手册】又不现实，好端端的突然不用了肯定会引起对方怀疑，而且那个见鬼的每日打卡签到功能是自动进行的，给的点数比起做任务虽然少了点，但这么拖下去祂依然有机会恢复。

    思来想去也没有破解的办法，直到两天前他和小刚准备出发去观看海瑟与尼特罗的对决时，脑海里的【念能力修炼手册】因为奇犽攒够了400积分点一直没用，于是向其殷勤推荐了‘身体隐患扫描’服务项目，只需300积分点。

    这一查就查出了点问题。

    奇犽听到系统的报告大吃一惊，自己脑袋里有一枚针？而且根据系统描述，还是带着强烈念气的【念针】。

    伊尔迷！肯定是那家伙！

    奇犽找了个没人的卫生间，没有理会系统毛遂自荐的配套修复服务，而是自己动手直接从脑袋里挖出了那枚念针。

    就好像卸下了千钧重担，或是一夜之间脑袋开窍，总之奇犽一下子感觉自己的思维都变得灵敏了起来，更是想起了很多原本被忘却的事情。

    亚路嘉！他最疼爱的妹妹！为什么会忘记！？

    奇犽一拳砸碎了卫生间墙壁上的瓷砖，心中翻涌的怒火既针对伊尔迷，也针对他自己。

    即便自己死掉，也必须救出亚路嘉！

    【念能力修炼手册】打一开始就严禁奇犽将其存在说出去，并直接言明【泄露信息的瞬间就会造成奇犽脑死亡】。奇犽脑海里飞速转动，有了一个算不上最佳但已是无奈之举的点子。

    如果以自己的生命作为筹码，想必老爸他们也会允许自己去见亚路嘉吧？亚路嘉和【不明物】的能力对于外人来说诡异非常，但自己却有【特权】。

    一定要让亚路嘉自由，这就是奇犽心中的想法。

    平时表现得通晓一切的【念能力修炼手册】不知为什么对于亚路嘉的存在一无所知，固执地认定揍敌客家族这一代只有伊尔迷、糜稽、柯特和自己。

    这就给了奇犽可趁之机。

    奇犽抛下小刚，孤身一人回到了位于枯戮戮山脉的揍敌客庄园，直面自己的父亲。

    如果是老爸的话，一定能明白自己的意思。

    在满是诡异骨节尸骸装饰的房间中，席巴沉默地看着奇犽，过了好一会才开口说道：

    “明白了，跟我来吧。”

