    第264章翻脸不认账

    在受了这么多委屈之后，萧益谦确实想回家了。

    而且，他知道，在金陵找不到让自己恢复雄风的办法，所以想再回燕京，看看能不能寻到高人。

    还有一件事情很重要，他母亲快过八十四岁寿辰了，自己作为长子，必须得回去给她贺寿。

    只是，母亲要求自己把施天齐请过去，但现在看，施天齐好像还是没有原谅自己。

    不过他还是试探性的问施天齐：“施叔叔，过些天就是我母亲的寿宴，不知您能否来京赏脸一聚？”

    施天齐面无表情的说：“萧董，我已经跟你说过了，我和萧家之间，已经没有任何关系，所以寿宴的事情，就不必再浪费口舌了。”

    萧益谦轻叹一声，点了点头。

    心里纵然是想把施天齐这糟老头子，按在地上暴打一顿，但还是非常谦卑的说：“施叔叔既然决定了，益谦也不好勉强，既然如此，那益谦就先回燕京了。”

    施天齐点了点头。

    萧益谦看了他一眼，又看了看叶辰，心里恨的牙痒痒，但还是一句话没说，带着自己的保镖，灰溜溜的离开。

    眼见这尊瘟神终于走了，魏永正彻底松了口气。

    而且，他发现，自己竟然还因祸得福，得到了一个好药方。

    原来，根部溃烂，可以用那十几位中药熬汤，搭配自己的尿治疗，这可是太神了，以后谁要是还有这样的事情，那自己完全就可以帮他治疗！

    想到这，他急忙上前一步，恭敬的说：“叶大师真乃金陵神医，医术让人赞绝，今日承蒙叶大师出手，让我魏家得以延存，魏家永生永世都记得叶大师的恩情。”

    其余人也纷纷拱手对叶辰行礼：“多谢叶大师救魏家于水火之中，感激不尽。”

    叶辰看了他们一眼，淡淡说道：“我可不是来听你们对我感恩戴德的。”

    说着，叶辰指了指魏亮，对魏永正说：“既然魏亮解决了你魏家的麻烦，那如你所说，他现在应该就是魏氏制药的董事长了吧？你准备什么时候正式宣布？”

    魏永正听到这话，眼底闪过一丝不满，自己才是魏家家主，什么时候轮到外人呼来喝去了？

    再说，魏氏制药的董事长一职，怎么可能轮得到那个野种？

    一旁的魏永明心里也是火冒三丈，这叶辰真是太过分了！竟然帮那个野种来抢董事长职位？难道不知道自己才是魏家的长子吗？

    受了半辈子欺辱的魏亮，此时心中激动无比，看着叶辰的眼神中满是感激。

    此时，他已经将叶辰视为再生父母，

    然而......

    魏永正此时却嘿嘿一笑，不紧不慢的说道：“叶大师，不瞒您说，这是魏家的家事，何况任命董事长一事，事关重大，还要从长计议才行。”

    他的言外之意，其实是说，你叶辰只是个外人，别掺和魏家的事！

    魏亮一听这话，原本激动的心，瞬间掉入冰窖。

    他终于意识到，自己被耍了。

    而且被耍的很惨。

    爸爸根本就没准备给自己机会。

    就算自己拿出妈妈留给自己的宝贵雪参，就算自己哀求叶辰来救了魏家，爸爸还是不准备让自己当这个董事长。

    这时候，叶辰皱着眉头，看向魏永正，冷声问道：“怎么？你想反悔？”

    魏永正急忙说：“叶大师，这件事您是有所不知，我当时跟两个犬子说的是，谁要是能帮家族解决这个麻烦，谁就有机会做董事长，魏亮今日为家族立功，我当然会为他记上一笔，将来选董事长的时候，他自然就多了几分胜算。”

    魏永正的说辞，就是完完全全的耍无赖，把原本谁解决了危机，谁就能做董事长，改口称了谁解决了危机，谁就有机会做董事长。

    这一个“有机会”，就把整件事的主动权完全揽在了自己手里，这就像是在自己手里放了一枚硬币，自己正着手，硬币就是正的，反过手来硬币就是反的，谁能赢得了他？

    旁边的魏长明此时也有些忍不住火气，反正萧益谦都走了，危机已经解决了，他也就不那么忌惮叶辰了，直接脱口道：“叶辰，我们魏家的家事，跟你这个外人无关，识相的赶紧滚蛋，魏家还轮不到你来撒野！”

    魏永正也是那种用人朝前，不用人朝后的老狗，见儿子已经出来撕破了脸，索性直接说道：“实话说了吧，我绝对不可能把魏氏制药交给这个长白山的野种，我魏某这辈子玩过的女人不计其数，这野种的妈妈，是最次的那一个，妈的，就是一个村姑而已，要不是当年老子年轻火力旺、一天不搞就浑身难受，也不可能对她下手。”

    魏亮一听这话，愤怒的吼道：“你怎么能这么说我妈！”

    魏永正眉毛一瞪，冷声喝道：“怎么？你还想跟我呲牙？还真他妈是个养不熟的野种啊！既然这样，魏家养了你这么多年，你不知恩图报，还妄图魏家的家业？依我看，你从今往后就滚出魏家吧！”

    魏亮低着头，颓然的站在一旁，他内心深处已经接受了失败，怪只怪自己太天真，竟然相信魏永正的话！

    既然如此，那自己留在魏家也没有任何意义，不如跟他们一刀两断！

    想到这，魏亮握紧拳头，咬牙道：“好！从今往后，我跟你们一家人，恩断义绝！”

    魏长明心中大喜，耻笑道：“你这野种，还跟我们恩断义绝，我们早就想把你赶出去了知不知道？养你这么多年，还他妈不够浪费粮食的！”

    叶辰看着魏永正，冷声问道：“姓魏的，你这是公然要恩将仇报了？”

    魏永正不屑的说：“这是魏家的事情，跟你们无关，魏家现在不欢迎你们，赶紧滚吧！”

    魏永正根本不信叶辰有什么背景，不过就是有个方子、能治好萧益谦的病罢了，这种人，肯定不能把自己怎么样。

    而且，现在萧益谦的病已经治好了，人也离开了魏家，就算他出门就被车撞死，也跟魏家没关系了。

    既然如此，干嘛还要把这个叶辰放在眼里？

