    第61章正常反应

    他已经没了平日里风轻云淡的笑意，脸色难看得不得了。

    孟听絮主动开口，打破了沉默，她说：“秦贺，我不想回去了。”

    秦贺在她的身侧坐下，他轻轻捏着她的手，指尖摩挲着她的手腕,动作很轻：“絮絮，我给你机会，你重新说一次，好不好？”

    孟听絮不想重新说，他过够了这样的生活。

    “再说一百次也是一样的，秦贺,我不想留在你的身边了，你好可怕。”她抬起头看他，一张被娇养得恣意明媚的脸,脸上却全都是难言的纠结和怒气：“你怎么可以这样监视我？你把我当什么了？”

    秦贺安静的听着孟听絮的诘问，突然轻轻笑了。

    “我把你当什么了？”他重复着这句话，眸色深深的注视着孟听絮，声音带着低微的叹息：“絮絮，你是我的妻子，我当然是把你当作我最爱的人啊。”

    “你如果不想回去，我就陪着你在这里住下，好不好？”秦贺打量了一下周遭的环境，桃花眼漾开柔意：“絮絮小时候在这里住过吗？我怎么不知道？”

    孟听絮不说话，没搭理他。

    秦贺便笑着去亲亲她的侧脸，将脸贴在她的脖颈处，放下身段哄：“絮絮，我错了,我以后都不在你身上放定位，我错了,你理理我，好不好？”

    若是让旁人听见秦贺说这些话，大约都会觉得大跌眼镜,但是孟听絮已经听习惯了。

    她撇了撇嘴，不情不愿的回答：“很小的时候，来这里过暑假。”

    她的态度冷淡，秦贺却是一点都不介意，自顾自的说了许多话。

    他说：“絮絮，我很着急，我以为你不要我了。”

    他说：“絮絮想去哪里，我都陪着絮絮。”

    他说：“絮絮喜欢什么样的房子，我给絮絮重新建，好不好？”

    孟听絮不理他，他便一句比一句温柔，从头至尾，他都没有说一句重话。

    秦贺的没有追究让孟听絮挺意外的，毕竟一直以来，他分明都不想自己离开那个城堡。

    可是这件事就被这么轻轻放过了....

    孟听絮心情松懈下去，想着明天再和秦贺好好计较一下定位器的事，便迷迷糊糊的睡了过去。

    一直到她熟睡，秦贺才缓缓睁开眼,小心翼翼的将手从孟听絮的腰间抽出来。

    他的絮絮对他的意见已经很大了,不能再继续用强的,只能好好哄着，安抚在身边。

    毕竟他知道，她从小就吃软不吃硬。

    可是其他人...

    秦贺的眸色冷了好几度。

    他是一个都不会放过。

    他往外走去，看着依旧等在外边的众人，眉眼情绪寡淡。

    助理走上前，正欲开口，就听见秦贺说：“把庄园里的人都换了。”

    “那...厨子什么的，也要换吗？”秘书汗颜。

    秦贺笑得很温润明朗，只是那双眼睛里的情绪黑沉沉，他轻声细语的说：“你也不想干了？”

    助理简直是心头一梗，忍气吞声的陪着笑脸。

    这资本家的钱，是真的不好赚啊......

    程微月晚上有点口渴，起夜去外面喝了点水。

    她睡的太迷糊了，走进卧室看见床倒头便栽了下去，睡得又香又沉。

    周京惟夜里翻身的时候，被背后软软香香的小姑娘弄清醒了。

    他睁开眼，房间里的光线朦胧，有轻浅的月光从外面洒进来，仿佛笼着一层暧昧的暖色。

    周京惟有一瞬间错愕，还以为是自己分不清梦境和现实。

    他动作小心的翻了个身，于是便看见小猫似的缩在被子里睡的很香的程微月。

    她的睫毛很长很卷，黑鸦一样覆盖下来，瓷娃娃一般的脸，少了白日里的明媚，多了几分说不出的可爱。

    让人看着都觉得忍不住想要伸手捏捏。

    周京惟也确实用指尖戳了戳程微月的脸，软软的，像是豆腐。

    他笑意更浓，伸手将小姑娘抱进怀里。

    真的好香好软。

    周京惟垂眸凝视她的睡颜，眼神几分慵懒笑意——都已经送上门来了，他不抱一下都说不过去。

    程微月次日是在周京惟的怀里醒来的，其中尴尬羞涩简直难以言喻。

    她发现自己的手正搭在周京惟的腰上，隔着丝质的睡衣，她甚至能清楚的感觉到衣料之下十分有看点的身材。

    程微月下意识用手又摸了摸，才像碰到烫手山芋一样，如梦初醒的放开。

    而一直闭着眼的男人缓缓睁开眼，一双眼眸色清淡平静，底色疏懒，他笑笑，问她：“摸什么呢？”

    程微月“我”了个半天蹦不出一个旁的字。

    大晚上睡错床这种事，真是说出去都嫌尴尬。

    周京惟没有为难她，只是道：“准备一下，吃个早饭送你去学校。”

    他顿了顿，拿过一旁的手机看了一眼，道：“你的衣服已经放在门口了，我现在去拿。”

    他翻身起床，程微月便维持着侧躺的姿势看着他。

    周京惟身上的睡衣裤是白色的绸料，于是只消微微抬眼，便看得好明显。

    程微月只看了一眼，脸色爆红。

    周京惟之前是没有和女孩子谈过恋爱的，铁树开花也不是什么都懂，他看着脸红得像熟透的小虾一样的程微月，愣了愣，才轻笑了声。

    程微月听见他用低哑暧昧的声音说：“小月亮，正常的生理反应，理解一下。”

    程微月不想太露怯了，一句话说得几乎咬到舌头：“理解啊，我...我理解。”

    太可爱了，周京惟真的好想欺负她。

    两人在楼下用的早饭，有应侍生走过来，语气有礼的说：“周先生，您本次一共消费9万。”

    程微月差一点把嘴里的虾粥喷出来。

    什么酒店啊，抢钱吗？这么贵！

    “太宰人了，下次不去了。”

    路上，小姑娘坐在副驾驶座低声吐槽了一句。

    周京惟只是笑笑，余光看了眼程微月可爱的侧脸，他问她：“那下次去哪里？”

    “在家里就很好啊！”程微月不假思索。

    周京惟很喜欢从程微月口中说出的“家”字。

    就好像，她真的要永永远远留在他的身边了。

    (本章完)

