    第791章皮一皮，很欢乐

    紫霄抬眸一看，顿时与一双深邃的眸子对上了。

    而后，他愣了愣。

    明明这双眸子没有透出任何情绪，但他偏偏就是感到了一股嫌弃的味道，还有……仿佛想将他踹飞的意思？

    这一瞬，紫霄简直无语。

    这妖界妖尊怎么就看他如此不顺眼？

    呵！

    迎着紫霄那无言的目光，夜九渊暗暗冷笑一声。

    瞧这彩虹屁拍的，圣灵界的灵植真是堕落了！

    “于是，你们这一见面就电闪雷鸣的，是准备再打一架？”楚千璃看看这个，又瞅瞅那个，很认真地问道。

    “……不。”紫霄艰难地开口，如今他已经发现了，小殿下是真的很喜欢这个妖界妖尊，哪里还会和对方打架。

    夜九渊则是眉梢一挑，“很电闪雷鸣吗？”

    “嚯！”楚千璃也挑了挑眉梢，故作震惊地反问，“这还不够电闪雷鸣？”

    “当然不够。”夜九渊理所当然，“本尊唯有看着小璃儿时才会电闪雷鸣。其他事，其他人，根本不值得本尊去电闪雷鸣。”

    “……”楚千璃。

    楚千璃简直服了。

    这一言不合就开撩，还撩得这么叫她心动。

    如今的尊上，再也不是当初那个瞎撩一下还会啃一嘴血的低配版尊上了。

    这是氪金后咻咻升级的超级高配版尊上！

    墨临在一旁听着，本来还挺焦急。

    主子好端端的跟那根破藤蔓电闪什么？难道不该只同女主子激情四射么。

    结果，都不需要他帮腔，主子就已经圆回来了，还说得如此机智。

    墨临简直想给主子竖大拇指！

    就这样继续下去，小主子绝对不远了！

    轰！

    就在这时，那边城门突地大开。

    很快，以老爷子为首的一群人快步走出。

    “嚯！”团长大人看着眼前的一幕，最先发出了感慨声，“这简直是太不可思议了！”

    “这么多凶兽，竟然都被知己给驯服了！”

    “而且都是暴动的凶兽。”黄景山补充了一句，声音却有些发飘。

    不行了，越是和师父接触，他就越觉得，他这绝对是拜了一个超级逆天的变态师父。

    每当他以为师父给他的震撼就已经够多的时候，师父还能分分钟搞出新的惊天震撼来。

    总觉得，他的世界观再也没有稳住不碎的一天。

    “噗！”团长大人听了这话顿时喷了。

    “什么？暴动的凶兽？”

    原谅他，他回城了之后就觉得瓶颈小有松动，于是，连“听书”的乐趣都没享受到，就赶紧去试着冲击境界了。

    但……自然是没那么顺利。

    毕竟，他有过一次冲灵宗失败的经历。

    不过，他有预感，他很快便可以真正地迎来成功。

    尊上给的丹药实在是太好了，叫他身体中的隐患彻底消失了。既是如此，等到时机成熟时，他又怎么可能失败。

    只是没想到，就这么短短的一天多的时间，知己就又搞出了新的乐子。而他，又又又一次地没围观到。

    呜！

    这一瞬，团长大人捂住了心口，感觉心好痛啊！

    可是这个时候，其他人都没功夫看团长大人表演了。

    “这些全都是暴动的凶兽？而后全都被驯服了！”

    “不是，等等，现在问题的重点难道不是，老大究竟是怎么在这么短的时间内，驯服这么多凶兽啊！”

    ……

    嗡嗡嗡，嗡嗡嗡！

    众人七嘴八舌，反正，全都是震惊无比，看着楚千璃就像在看什么奇迹。

    一时间，楚千璃甚至都插不上话。

    她只能是笑着等他们先说。

    好半晌后，众人才陆续停了下来，而后……

    “噗！”楚千璃忍不住笑出了声。

    这一双双亮晶晶的眼睛盯着她，让她莫名想到嗷嗷待哺的小鸟。

    “好了。”被这么看着，楚千璃哪里还忍心吊他们的胃口，当即便道，“我能驯服它们，自然是有诀窍的。”

    “不过，在我说出这诀窍前，我觉得你们可以调整一下姿势，最好站稳了。否则，待会儿挨个上演平地摔，别怪我没有提醒你们啊。”

    众人闻言，得，这还有什么好说的，赶紧的，手挽手，全都架起来。

    总之，他们绝对不要上演平地摔！

    否则，这么多人看着呢，这也太丢人了吧。

    于是，众人一番动作。

    “好了，师父，我们都已经准备好了，你可以说啦。”

    “没错没错，小宗主，我们都已经做好准备了。”这一瞬，就连肖淮也忍不住凑热闹道。

    楚千璃看着他们，顿时又想笑了。

    不过，他们都已经如此配合了，她自然也该公布答案，“能压制它们暴动的凶性，其实靠的还是我的天赋。”

    “这天赋，有一部分不可复制，还有一部分……”说到这，楚千璃笑眯眯地扫过欧阳宸等人，仿若不经意般地开口道，“我可以教给你们。”

    “！”欧阳宸等人。

    这一瞬，他们全都震惊了，完全反应不过来。

    而严团长等人，倒是立时就对楚千璃毫不藏私的豪爽赞叹了起来。

    尤其是肖淮和沈佑，两人都是从九星宫里出来的，那九星宫之中自私自利之辈最是多。

    他们刚开始听到楚千璃说这驯服暴动的凶兽是靠她的天赋时，以为楚千璃到底只是找了一个托词，不会轻易将秘密说出来。

    毕竟，他们在九星宫待得有些久，思维都成惯性了。

    可很快，他们就被楚千璃接下来的话给震撼到了。

    竟然是真的要教，完全不藏私！

    小宗主这行为实在叫他们刮目相看。

    两人顿时觉得，他们选择留在低等大陆，加入天御宗的行为实在是太对了。

    “天呐，师父！”雷战这时终于反应了过来，冲着楚千璃就嗷了起来，“师父你简直是太好了！”

    啊啊啊！

    卖身卖身，当初那个卖身的决定简直太正确了，是他这辈子做出的最正确的决定。

    “师父。”白明寒也十分动容，满眼感激与崇拜。

    “师父你放心，我学了之后，绝对不会教给其他人。”黄景山这边则是扣住了手指，指天立誓。

    他毕竟不是赤鸾国人。

    而且，赤鸾国如今还在崛起阶段。

    所以，师父爱护他，连这种机密绝招都传授给他。他却不能没有良心，回头传授给橙焰国的人。

    “哦，对。”楚千璃闻言，眼珠子顿时转了转，“为师差点就忘了，你是橙焰国人啊。”

    “……”黄景山。

    呜！师父这是什么意思？

    该不会是……

    “行吧，你这个誓言立得挺好，起码在参加完小黄泉秘境大比前，这个绝招是绝对不能外传的。”

    “呜！”黄景山突然就松了一口气。

    师父太恶趣味了，说话竟然大喘气。

    “哈哈哈！”

    众人看黄景山这一副死里逃生的神情，顿时轰然大笑起来。

    气氛很欢乐，楚千璃就在这时，笑眯眯地又开口了，“至于四百多只凶兽，为何我在短短一天半的时间中就能驯服它们。”

    说到这，楚千璃稍稍停顿了一下。

    于是，众人的目光又唰唰唰地集中到她身上。

    楚千璃这才笑颜灿灿道：“当然是因为我的速度够快。”

    “……”众人。

    一阵静默。

    “噗！”有人突然喷了。

    “这算是什么理由啊，师父你真的不是在逗我们？”

    “逗？”楚千璃顿时绷起小脸，严肃万分道，“我只用了这么短的时间便驯服了这么多的小可爱，难道不是因为我速度足够快？”

    “呃……”雷战忽而就无言以对了。

    宋文博这时也看着他家乖乖孙女，有些无言以对。

    他发现了，这孩子……好像，仿佛，大概没那么乖，挺喜欢逗人玩的。

    就说这速度快。

    速度再快，也没这种快法吧。

