
    夏日的夜晚，吹过的风都透着燥热的味道。

    但是这一刻，孔家族人却感觉冷入骨髓。

    看着楚言此刻笑吟吟的脸，孔龙的脸色从红变白，再从白变青。

    他的身后，孔家族人呆若木鸡，眼眸之，写满了难以置信。

    “你想赖账？”

    见孔龙半天没有回应，楚言皱了皱眉。

    咕咚——

    孔龙的喉结顿了一下，传来一声响亮的吞咽口水的声音。

    片刻之后，他张张嘴，发出嘶哑难听的声音。

    “这……怎么可能……”

    他艰难转着头。

    脖子这一刻，都好似发出老旧木式家具嘎吱嘎吱的响声。

    “你……到底是谁……”

    对方此刻的话，听在楚殿下耳，分明是在转移话题了。

    转移得很刻意。

    分明是想赖账。

    “你想赖账。”楚殿下沉着脸，点了点头。

    这一次，他用的是陈述的语气。

    话音落下，他朝曾碧望去一眼。

    碧瞳师刚在楚言这边受了委屈，此刻正愁没有地方发泄。

    眼见楚言示意，她的眸，顿时浮现出澎湃的杀气。

    也不知道是不是感应到了这股杀气，孔龙身子猛地一颤，急忙大声道：“别动手！我写、我写！我、我认赌服输……”

    他不是傻子。

    此刻略微一想，明白了。

    一个坐在这里慢悠悠饮茶，能把青丘门师惊走的人物，他们孔家有什么资格和人家叫板。

    乖乖捏着鼻子认了，那才是最正确的选择。

    有什么屈辱，先受着。

    不过等到未来有一天，我成为绝世人物，一定要将今天的耻辱，加倍奉还！

    三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！

    孔龙的心，此刻恶狠狠发誓。

    他如今境界还低，尚未凝聚神识，无法刻录玉简，于是只能用手写笔录的方式，将丹方记载下来。

    于是此刻，他一边奋笔疾书，一边咬牙切齿，浑然没有注意到楚言一旁冷冷的目光。

    “记住不要耍花样，要找人鉴定这丹方有没有问题并不难。”楚言突然开口。

    孔龙五官扭曲一下，旋即抬头看着楚言，语带嘲讽：“我的丹方，即便我在里面做了手脚，你确定你找的人，能够看得出来？”

    说话时候，那自负的样子，叫人格外生厌。

    “我不需要看出来，只要找你孔家族人吃几粒，知道你有没有捣鬼了。”楚言淡淡道。

    孔龙：“……”

    片刻之后，他牙缝挤出三个字：“算你狠。”

    他下笔极快，但即便如此，厚厚一摞丹方，还是写了接近一个时辰才写完。

    写完之后，孔龙铁青着脸，将整理好的丹方递给楚言。

    “我以人格担保，确定不会有问题。”

    楚言接过丹方，不等曾碧凑过来瞥一眼，已经收了起来。

    曾碧眼巴巴看着楚言，又是无奈又是委屈。

    她原本还以为，楚言之前所说的找人验一验丹方，是让她来看呢。

    那样子的话，她还可以借机看一看这传说失传了百年的丹方。

    结果原来楚言压根没打算验。

    “我们孔家，不会这么容易被dǎdǎo的。”孔龙看着楚言，目光灼灼道。

    “嗯，沈谦德也是这么说的。”楚言点点头。

    声音不大，但是在场孔家族人都听得清清楚楚。

    众人脸色，顿时一变。

    在这个时候，楚言手臂一挥。

    孔龙的脑袋，带着错愕的表情，凌空飞了起来。

    他的嘴巴还在微微嚅动，眸满是惊疑不定。

    好像根本不敢相信，楚言会在这样的情况下杀自己。

    “刚刚那是赌注，这是对你不敬位者的惩罚。”楚言淡淡道。

    在孔家族人惊惧的目光，楚言转身，喃喃道：“什么莫欺少年穷，听得真是烦死了。”

    取出灵舟，腾空而起，片刻之后，楚言一行人消失在了茫茫夜色。

    过得良久，孔家族人才发出悲泣的声响。

    孔家族长双目赤红，眼睛一眨不眨，盯着地孔龙的尸体。

    “族、族长……”旁边的孔家长老，此刻眼泪哗啦啦往下淌，抽噎着都说不出一句完整的话来。

    “我都听到了，是沈谦德，那条老狗！”孔家族长咬牙切齿道。

    旁边有族人沉吟道：“族长，这会不会是挑拨离间？”

    “笨蛋！”孔家族长怒喝道：“你眼睛都瞎了吗！人家连青丘门师都不畏惧，有必要挑起我们两个家族的争端？

    你会没事闲着挑唆两窝蚂蚁打架吗？”

    那个族人顿时讷讷，再也说不出话来。

    孔家族长深深呼吸，胸口剧烈起伏。

    他的牙齿，几乎都要咬碎了。

    失去了孔家数百年的积淀，那是失去了过去。

    孔家今晚死伤无数，高层更是没了一半，那是失去了现在。

    孔龙的死，更等于是失去了孔家的未来。

    过去现在未来都没有了。

    孔家剩下的，只有仇恨。

    孔家族长胸口剧烈起伏，拳头紧紧握起，指甲刺穿了掌心，涌出鲜红的血液。

    “沈谦德，这是你逼我的！

    孔家还有我这个地元境。

    今日开始，我要率领我孔家，向你沈家全面宣战！”

    愤怒的咆哮，犹如发狂的野兽对月发出的嘶吼。

    只有报仇，才能洗刷耻辱，才能寻找到孔家重新活下去的意义。

    而这一夜，沈谦德身在沈家，不知道为什么，总觉得背脊阵阵发寒，眼皮子跳个不停。

    不久之后，飞行的灵舟面，楚言坐在甲板，正看着明月出神。

    月亮高悬，此刻犹如一个大玉盘挂在空。

    因为灵舟飞行在空的缘故，更给人一种乘风归去，直明月的脱俗感觉。

    在这个时候，楚言眨眨眼，微微偏了偏头。

    曾碧走到了他的身后。

    “天心境可以飞行，这样的景色，你应该经常见到吧。”楚言淡淡道。

    在楚言身后站定，曾碧道：“我目前的境界，还不能够长时间飞行，所以其实看过的景色，也是有限。”

    顿了顿后，她继续说道：“你刚刚离开的时候，提起沈谦德的名字，其实是故意的吧。”

    说出这句话的时候，曾碧抿了抿嘴，露出一个“我早知道”的笑容。

    “谁让他故意不提孔龙和青丘门的关系。

    想借青丘门来对付我，借刀杀人这种事情，真以为只有他一个人会玩？”

    楚言抬头看看月亮，喃喃道：“今晚开始，我看沈谦德还怎么睡得了一个安稳觉。”

    听着楚言此刻用平静的语气，说出这番话来，曾碧突然有种感觉。

    自己目前的处境，似乎还不是那么糟糕。

    ——内容来自【咪咕阅读】
