    血族大军撤走，城外大桓军队并未入城，而是迅速占领四方城门，堵死西京巨城，而后任由黄金比蒙无魔率领十万英雄巨兽军团肆虐城内，并让星座天使无神率领天使军团飞到半空，居高临下对整座西京巨城进行光明净化，驱散、驱除城内黑暗力量和血族血民。

    原本桓皇萧影所率左侧大军行进速度最快，攻陷西京巨城的速度也快得令人惊叹。但驱散全城黑暗力量，却足足耗费了一天时间，是攻城的两倍。此时，高达四千多万人口的西京巨城，已经死寂一片，唯有无处不在，层层叠叠的尸骸遍布城内。而原城内子民等生灵，一个不存，成为彻彻底底的空城、死城。

    随后瀛洲大军抵达，接管全城，桓皇萧影率着大桓禁卫军和四大英雄军团继续北上，但行进速度却是慢了许多，没有之前一路急行军的速度。

    “幸得此次皇上英明，智慧通天。及早发现了敌军诡计，否则贸然入城，即便我方取得最终胜利，也肯定损失惨重。”

    萧影等人站立城门之侧，看着大桓禁卫军和四大英雄军团离城北上，谋圣侯张良心有余悸连声赞道，引得在场众人点头附和，又听张良接道：

    “右侧大军就没如此英明了！根据情报，右侧大军刚攻陷东京巨城（京都之东，并非那个东京），却伤亡近半，战局极为惨烈，这还是两国援军能克制血族的主要缘故。所料不差，大楚皇朝甘愿背负骂名，任由血族血化子民，便打着最大程度削弱我方军力的主意。可想而知，若是我方在野外被海量血族围住，估计会落得两国援军的下场，不得不防啊！”

    值得一提的是，光明阵营中的祭祀兵种。虽然是纯辅助型兵种，偏向驱魔怯邪、治疗恢复，但只是相对常规生灵而言。面对黑暗力量的话，祭祀兵种的驱魔**、治愈之光、光明之力等术法，杀伤力丝毫不下于其他攻击性术法的威力！

    此理萧影自然清楚，也多次见识到人海战术的威力，便自信应道：“嗯！让北条氏和大桓府加强斥候范围。不过。除非超大规模的埋伏，否则敌军想在野外埋伏我军，完全不可能，大家尽可放心！”

    众人若有所悟抬头看了看无尽高处的黑点，桓皇所属的圣鹰，堪比无处不在的天眼。大军想伏击桓皇所率军队确实不可能，除非埋伏范围大得超出圣鹰监察范围。

    张良笑了笑，身为国司和随军军师，他只需提缺补漏，提防主帅百密一疏便可，又迅速汇报道：“另外，镇武府回报。皇上吩咐之事已经完成，武衣卫已经秘密潜伏到皇上所言地点，就等皇上敕令！目前来说，行动还算顺利，并未被各方势力察觉。”

    萧影眼神一亮，微笑点了点头。

    萧影和华夏国地质专家等闭关多日，研究出的各个支点，从崩坏京都皇城到京都府。再到近畿区域，甚至扩展到大半个瀛洲，地壳节点分别为三个、十八个、一百五十六个，八百多个。如此多节点、如此大范围，自然无法如彦根之战那般，完全由萧影亲自去处理，大楚阵营也不可能任由萧影行动。

    所以萧影把此事交给了镇武府处理。令镇武府季节精英潜伏各处，破坏地壳节点的方式不一，或挖掘、或沟动、或共鸣、或破坏等等，反正桓后谕令一下。就得崩坏地壳节点，镇武府本就负责大桓武事，天下千宗万法自然攘括其中，可谓大桓武库，自然不怕找不到对付节点的方法，反而如何瞒过各个势力眼线进行潜伏才是重点。

    “最后，则是华夏异人群体的强烈抗议……”

    张良沉思了下，再次汇报道。引得萧影眉头一皱，张良又迅速接道：“如皇上所料，无数华夏异人强烈要求参与此次决战，即便我朝驳回，许多异人依旧自行前来，如今聚集到京都府之华夏异人，恐怕超过了百万之数，力量不弱，倒也为我方解决了不少血族散兵和大楚眼线。但是，也跟瀛洲异人冲突连连，瀛洲大军略有抗议，颇为不满！”

    萧影苦笑摇了摇头，从未忽视异人群体的力量，只是考虑到部署，萧影不想成为华夏罪人，只能苦笑应道：“华夏和瀛洲是世仇，此次决战京都，华夏异人自然趋之若鹜。而两国异人相遇，冲突在所难免。坚持前来者无法阻挡，尽力压制吧！”

    张良撇嘴建议道：“抑不如疏，被皇上软禁的华夏联盟首领，或许可以放出，让他们前往安抚华夏异人群体情绪，免得影响华夏战局和皇上声誉，节外生枝！想必他们也知道皇上部署之重大影响，估计也不敢泄露丝毫。当然，若再派遣桓衣卫时刻监视，就更保险了！”

    “头疼！那就这么办吧！至于那些已经抵达者，就让华夏联盟聚集起来，另组一军吧！”萧影点头应道。

    随着决战在即，各种各样的细节、行动、提防、后续、影响等，实在太多，萧影还真没多少心思去应付异人群体。当然，身为华夏一份子，宁死不想错过决定瀛洲所属的决战，也可以理解，萧影只能尽尽人事罢了！

    “是！”

    ……

    接下来数日，随着拱卫京都皇城的东、西、南三方巨城沦陷，大桓阵营三方大军并未遭遇到强大狙击，张良提醒的野外人海伏击战也没发生！

    当然，血族的参与，使得京都府的血族无处不在。再加上大楚狙击部队、瀛洲浪人、零散异人、各个势力眼线等，京都府各处每时每刻都在进行着战斗，每时每刻都有生命陨落，烽火不断。

    时间在连天烽火和血漫大地中缓缓流逝，大桓阵营三方大军，终于在万众瞩目和天下期待中，抵达京都府中部的京都皇城。

    甫一抵达，大桓阵营三方大军，便在距离京都皇城百里处，大举建营扎寨，并构筑数百座数十米到百米不等的祭天台，随后在聚集至少千数，具体数量未知的降世仙神之前，摆下威震古今的“周天星斗大阵”！

    以京都皇城为中心，三座覆盖千余里范围的超级大阵呈现，三团庞大至极的星光光团呈现，除了提防大楚阵营强力袭击外，也屏蔽了大楚阵营的探测，令大楚难知具体情况。

    京都皇城，原瀛洲皇宫，大和宫殿群。

    楚皇项羽、亚父范增等大楚支柱，与及过百降世仙神代表，齐聚大殿，依旧是威压如狱，即便没有护卫，也没人能窥测大殿情形。

    “哼！一切如我等意料，大桓皇朝果然意图以大阵抗衡我方。但是，三方大营，剑殇大帝到底处于哪座大阵，这才是重点！”

    环视在场大楚支柱和各个阵营仙神，藏天宗少主藏天威冷哼一声，率先出声说道。

    当然，这声不屑冷哼，是针对大桓皇朝而发。

    印度大梵魔族代表，皇族黄金魔族金焱大笑应道：“哈哈……这个自然！以大桓皇朝之能，我等行动想完全瞒过剑殇大帝根本不可能，除了以大阵应付，难道剑殇大帝会傻到独对我等吗？”

    “那金焱公子有何良策呢？”藏天威心中不屑，却微笑问道。

    “呃……”金焱一怔，一时呐呐无语。

    尊血岛血无锋看了眼万妖岛鲲鹏一族昆癸，一语双关叹道：“可惜天心仙子已走，连天心岛众人业已离去，否则天心岛精通‘周天星斗大阵’，必有帮助！”

    昆癸神情一僵，脸色颇为难看。

    周天星斗大阵本来出自万妖岛，后被天心岛夺走，而且妖族相对来说不擅长阵法。虽然万妖岛也有精通阵法之道者，可他不包括在内，周天星斗大阵之所以威名赫赫，除了威力无穷外，就在于几乎无懈可击，他也无能为力！

    藏天威迅速提醒道：“估计天心仙子的周天星斗大阵阵图，已经落入剑殇大帝手中，更需提防！”

    之前他们还以为剑殇大帝胆大包天到击杀天心云岚，正愤怒且幸灾乐祸之际，天心岛门人却告辞离去。一番调查之下，才知道是剑殇大帝逼天心云岚“飞升”，并逼得天心岛不再插手盘古天地之事。

    当然，因为彦根之战，根本没有活口，所以他们所知，绝大多数来自于推测，以为剑殇大帝只是逼迫天心云岚等真仙飞升而已，不知道是全部被杀，只有天心云岚的元神被放走了。

    南美三眼神族之雷族少主雷奥，倨傲啐道：“以我方实力，何需忌惮？只需分析三方大阵，不敢说破阵，逼出剑殇大帝所在，而后聚集袭杀不就成了？”

    藏天威无奈摇头应道：“说不定天心仙子的心法也被剑殇大帝得到，这是最契合‘周天星斗大阵’之功法，再加上阵图，能发挥出十数倍威力！我方若是不慎，说不定阴沟里翻船了！”

    三眼神族雷奥神情一僵，也清楚“周天星斗大阵”的威力，不由讪讪哂道：“成事不足，败事有余的娘们！天落海八仙也是浪得虚名啊，竟然在小天地中首战失利！”

    “不知范先生有何高见？”玄帝岛玄重没有参与争论，而是看向沉默不语的大楚众人询问道。

    “以阵对阵，以力破巧！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9