    大厦顶端，威震天脚踩爵士在地上一顿摩擦，变形金刚的肢体结构与人类相差太大，尤其是专为战争而生的霸天虎，手长腿长和躯干头颅完全不成比例，威震天一巴掌就能死死握住爵士。

    爵士被俘，仍在使用手臂武器反击，奈何输出太小……不对，是威震天的护盾太强，他几炮打过去，连皮都没擦破。

    咔嚓！

    威震天重重一踏，踩得爵士惨叫连连，抬手将其抓起，不屑道：“小杂种，你就这点本事？”

    说着，威震天一手抓住爵士的躯干，一手抓住他的右腿，举在头顶便要撕成两截。

    轰！轰！轰隆隆！！

    两枚飞弹从背后袭来，威震天被打得仰面飞出去，掌心一松，爵士被抛上半空作了自由落体。

    罗素变身的F-22猛禽掠过，机身裂开细纹，在机械音过后，变成了整体倒三角型的巨型机器人。目测身高9米，两对机翼收入身后，四肢修长，身材比例同样很怪异。

    背部喷射器启动，罗素一把握住爵士，带其急速飞行，降落在一栋稍矮的楼层顶上。

    红蜘蛛不愧是霸天虎副指挥官，和声波、震荡波并称三巨头的人物，一身装备极尽奢华。单是背后用于飞行的喷射器就很有说头，星际喷射器，内置星际引擎，可以只身在宇宙中穿行，是所有霸天虎里飞行速度最快的一个。

    优秀的火控和定位系统，让红蜘蛛可以精确制导集束导弹，是突袭和游击战的高手。

    轰！轰！轰！

    爵士虽被救一命，但一看是红蜘蛛，二话不说变开始攻击。

    护盾泛起涟漪，罗素懒得解释，学着威震天将其踩在脚下，他体格没有威震天壮硕，但踩个爵士还不成问题。

    罗素低头问道：“擎天柱怎么还没来，堵车了吗？”

    “红蜘蛛，你觉得我会告诉你吗？”

    “蠢货，我可是你的救命恩人，要是没有我，你刚刚就成烈士了。”罗素不屑一顾，抬脚踢开爵士：“滚吧，赶紧把擎天柱喊过来，他的正义迟到太久了。”

    爵士默然无语，深深看了红蜘蛛一眼，转身跳下楼。

    嘭！！！

    一声金属撞击的闷响，爵士打着旋飞了回来，这击有点重，他摔在罗素脚边，半天都没缓过劲儿。

    轰！

    赛博坦喷射战斗机便形成威震天，庞大的身躯踩踏地面，那双猩红的电子眼满是怒火，死死锁定罗素：“红蜘蛛？”

    “对，是我，我是红蜘蛛！”

    “你背叛我？”

    罗素没说话，抬手竖了个中指，威震天真是大惊小怪，红蜘蛛背叛他也不是一回两回了。

    “红蜘蛛，你太让我失望了，就算我死了，也轮不到你来发号施令。”威震天说完怒吼一声，变身成赛博坦喷气机向罗素撞去。

    罗素没有硬接，翻身扑倒在地，对准威震天的背影，竖起左臂上的导弹发射器。

    发射器旋转，六枚导弹倾斜而出！

    此武器是威霸天虎标配的连体武器，弹药无限、威力巨大，但过度使用会对机体造成损伤，说是无限，但最好省着点用，而且战后还得补充。

    六枚导弹有四枚被威震天避开，两枚正中他的身躯，一团耀眼的火团炸开后，威震天变形机器人形态降落在罗素面前，毫发无损的躯体表明，罗素未能击破敌方护甲。

    “红蜘蛛，我以为你已经做好了准备，但……就这点力量吗？”

    威震天冷笑一声，强悍而邪恶的冷酷领袖准备在擎天柱到来之前热个身，让叛徒知道谁才是真正的老大。

    锵！

    威震天轻甩右臂，一柄连体的弯刀型利刃探出，刃尖锋利，带有沟槽和倒刺。这柄金属刀自带火炮，刺中目标可一击必杀，变2中擎天柱就死于此刀之下。

    罗素看得眼角一抽，威震天这是要玩近战的节奏，虽说火力、护盾方面，红蜘蛛也不占上风，但机动力可以弥补，勉强能和威震天周旋一阵，而近身格斗……

    罗素瞄了眼近战装备，顿时无语至极，去除右臂多管机枪，红蜘蛛就只有一把连体武器……电锯。

    对比威震天的金属巨刃，罗素心里直骂MMP，红蜘蛛连个像样的近战武器都没有，这货就这么怕死吗？

    扫了眼擎天柱三人贡献的抽奖，罗素直接让系统开启，看看汽车人有什么近战武器。

    【人物卡：擎天柱（柯博文、无敌铁牛、康宝）】

    【物品卡：热熔巨斧（近战利器，无视能量护盾）】

    【人物卡：铁皮（武器专家兼职保镖）】

    【技能卡：赛博坦汽修（专业贴车前挡风玻璃膜，另接维修车大灯，车前盖翻新、改装、抛光、喷漆）】

    热熔巨斧！

    罗素眼前一亮，擎天柱的热熔战斧，变3中掀掉威震天脑袋的武器，这一战突然充满宿命对决的意味。

    嗡！！！

    使用物品卡，罗素手中出现一把双刃巨斧，斧刃充能燃起火色红光，向外散发着滚滚热浪，仿佛一团流动的岩浆。

    “红蜘蛛……”

    威震天压低嗓音，他似乎闻到了擎天柱的味道，这感觉很糟糕，红蜘蛛不仅背叛了他，还背叛了霸天虎。

    罗素话不多说，抡着巨斧向威震天劈了过去，灼热的斧锋直落头顶。

    并非热熔巨斧可以无视能量护盾，威震天手中的金属刀同样也可以，这也是为什么很多变形金刚中头领级别的人物经常近战，不是喜欢，而是竖起护盾对轰，他们能打到地老天荒。

    威震天身经百战自然不会那么容易中招，举起连体金属刀格挡，另一条手臂探出利爪，狠狠刺向罗素胸口的火种。

    一声金属碰撞的脆响，罗素握住威震天袭来的利爪，奋力向外掰开。

    威震天狞笑一声，在力量方面，红蜘蛛不可能是他的对手。别看两人身高相仿，都比擎天柱要高，但红蜘蛛四肢修长，在力量方面处于绝对下风，他就没有一颗近战的心。

    罗素一时不查，代入自己的战斗风格，奋力之下仍被威震天掰回手臂，那五根利爪在胸膛划拉出白印。

    嘭！

    罗素抬脚踹在威震天胸口，松开擒住对方的手臂，借势退开一段距离。

    初次交手带有试探性，结果并不理想，威震天的各方面数值都强于红蜘蛛，用这张人物卡对抗太过勉强。

    不过，红蜘蛛也有自身优势，他的速度！

    背部喷射器爆发，罗素脚踏地面，正面朝威震天撞去。借助速度提升力量，他双手高举热熔战斧，即近时猛地劈砍下去。

    锵！

    火花迸射，威震天被撞得倒飞出去，罗素借助喷射器浮在半空，对准还未落地的威震天竖起左臂，导弹发射器连续开火。

    未能击破护盾，却把威震天打得加速坠落，在地面摔出一个大坑，而后连续火力压制，街头火光冲天，威震天被压得抬不起头。

    果然，红蜘蛛的人物卡就该这么使用。

    罗素降下身躯，对威震天一通乱炸，偶尔抽冷子一斧子抽过去，让其一时手忙脚乱。

    轰！轰！轰！轰————

    火光从街头炸到街尾，换成别的变形金刚，护盾早被打爆了，威震天却还能量充沛。

    虽说没收什么伤，但被红蜘蛛压着打，也足以让威震天心头恼火。他一刀荡开横扫而来的巨斧，收起连体金属刀，双臂何在一起，组合成融合巨炮。

    轰！！！

    罗素正在大杀特杀，挨了这发融合巨炮的能量弹，体表亮起护盾，只觉巨力袭来，身形不受控制倒飞出去。他砸中一面大楼墙壁，整个身躯嵌入大半，再一看，护盾的能量足足消耗了一半。

    也就是说，再挨一发，他基本就玩完了。

    直到这时，罗素才体会到威震天对红蜘蛛深沉的爱，大杀器放着不用玩近战，这是一开始就没打算下死手啊！

    轰！轰！轰！轰————

    四枚飞弹从高空袭来，爆炸冲击力震荡，罗素的护盾涟漪闪烁，再没之前那么稳定。

    一架F-22猛禽从天而降，化作巨型机器人落在威震天身边，是红蜘蛛。他单膝跪倒在地，急忙解释道：“威震天大人，那个人不是我，我才是红蜘蛛。”

    威震天的电子眼闪过一抹震惊，他转头看向罗素，沉声道：“你到底是谁？”

    “我说我是你的老弟兄擎天柱，信吗？”罗素手握热熔战斧，目光扫过威震天和红蜘蛛，一下来两个，这下可麻烦了。

    “恕我直言，擎天柱要是长这幅模样，我们早就不跟他一起干了。”

    声音来自罗素身后，是爵士，这货缓过劲来便上前支援。此情此景，他就算再傻也能看出来了，救他的人不是红蜘蛛。

    “救命之恩铭记于心，我对刚刚的失礼向你道歉！”

    罗素一脸嫌弃，直言道：“你过来干什么，别在这里拖后腿，赶紧把擎天柱找过来。”

    “不，他已经来了！”

    街角尽头，一辆彼得比尔特389卡车牵引头开始变身，路上堵车的擎天柱终于赶到了。

    “擎天柱！”

    “威震天！”

    老友相见，擎天柱激动不已，拔出背后的油桶炮，砰的一枪命中威震天的脑袋。