    这一天，对于“星盟联合众国”所有民众来说，毫无疑问是天塌了。

    这一天，对于“异形主宰”云海而言，虽然没有到“天塌了”这么严重的地步，却也是他最不想看到的局面。

    “开始吧。”

    在五号行星上，在云月发现了“虫族”存在的通讯基站中，人形化的云海沉声下达了命令。

    偌大的控制室内，一个“天星族”人在两个机器人的押送下走了进来。

    看到了云海和云月，那个“天星族”人露出了恐惧的表情。

    还没等他想说些什么，云月伸出了手。

    在她柔嫩的小手中，“空间气泡”飘到了“天星族”人面前。

    下意识感觉到了要发生一些很不好的事情，那个“天星族”人就想反抗。

    只是根本没有给他任何机会，在“空间气泡”破碎的瞬间，那个难以目视的小虫子无声地钻进了他的耳孔当中。

    同一时间，云海和云月扭过身躯看向了伽诺。

    七棱柱硬件载体的表面，在泛起涟漪间变成了一块光屏。

    光屏上显示出的“天星族”人身体内部的实时状况，云海和云月第一时间就锁定了已经钻进了“天星族”人脑袋中的小黑点。

    不知道是已经熟悉了“天星族”人的脑部结构组织，还是源于天性或者说敏锐的感知，“寄生虫”几乎就是直达的他的脑部。

    在这个过程中，那个“天星族”人还笔直地站立着，仿佛没有任何感觉一样，表情上都没有任何变化。

    而后，就在他们的观察当中，“寄生虫”的身体与“天星族”人的脑部融合在了一起。

    如果不是特别细致的观察，估计没有多少人能认出来“天星族”人脑部组织上那个微不足道的细小隆起，却是一只“寄生虫”。

    “所有生理指标正常，只有在它寄生的瞬间，宿主出现一些生理指标的异常，不过在瞬间后就恢复了正常。”

    伽诺的声音响了起来。

    “你能代表虫族吗？”

    云海点点头，转过身躯看向了那个“天星族”人。

    没有任何回应，已经变成了“寄生体”的“天星族”人冲云海露出了一个诡异的笑容。

    “我不确定你，到底是个人还是一只虫子。”

    “不过，这都没关系。”

    “你是人，星盟联合众国也已经完了。”

    “你是虫子，原始异虫一族也蹦跶不了多久了。”

    “对我而言，你们原始异虫一族的主宰就是一坨动物的排泄物，它根本没有资格做我的敌人。”

    “异形文明必将……”

    按照先前商量的，云海看着“寄生体”漠然说了起来。

    没有出乎他的预料，就在他羞辱“虫族主宰”这句话刚出口后，异变陡生。

    七棱柱硬件载体的表面，显然“寄生虫”施放出了某种激素类的东西，宿主的脑部组织陡然变了颜色。

    同时，他的身体内部产生了一系列变化。

    从骨骼到肌肉，从血管到皮肤，变异来的非常突然，也极其迅速。

    震颤的宿主以肉眼可见的速度萎缩起来，从一个人高马大的“天星族”人很快就缩水至原来三分之一的大小。

    皮肤裂了开来，取而代之的是粘湿而厚重的骨甲。

    他的四肢在扭曲痉挛中，更是变成了锐利而坚硬的肢脚。

    头部无声地裂了开来，在狰狞的面目露出来的瞬间，已经变成了一只“蟑螂”的虫子猛地扑向了云海。

    它的速度快，两个机器人更快。

    早在它开始变身的时候，两个机器人的机械臂已经展了开来。

    在它纵身的瞬间，两根机械臂一根钳住了它的脖颈，一根钳住了它的腰部，死死将它钳制在了半空。

    “它能施放出某种激素，这种激素对其它物种来说就是导致变异的基因药剂。”

    “现在我们可以确定了，寄生体不仅能保持原来的形态，而且可以变异为一只具备攻击力的虫子。”

    “另外，我们也可以确定了，虫子不受语言、意识挑衅，除非你提到虫族主宰。”

    “当然，这一点还有待确定。”

    “在我看来，这其实是人类的意识在作祟。”

    “寄生虫本身并没有多少意义，它在控制宿主的意识之后，同样间接具备了更多意识。”

    “一只真正的虫子，肯定不会因为你简单地羞辱虫族主宰就会暴露出来。”

    “这就像异形隐藏在某个区域，敌人找不到它们时，只需要不停播放辱骂主宰你的消息，它们就会蹿出来一样，这是不可能的行为。”

    伽诺发出了命令，两个机器人钳着仍旧在剧烈挣扎的“蟑螂”飞了出去，同时它不停地分析道。

    “就像刚才那样的基地，主脑加上你一共释放出去了多少个？”

    云海却没有再纠缠刚才那个话题，突然问道。

    “三百五十六万七千二百一十四个。”

    伽诺毫不犹豫地回应道。

    “很不错的打算。”

    “这样一来，哪怕现在智能微观文明的主基地突然被毁灭，只要你自己能逃出去，借助这些基地就能马上发展起来，却能直接跳过最艰难的初期阶段。”

    “伽诺，你觉得异形文明也可以这样吗？”

    云海说着又问道。

    “这个……我不太确定。”

    “生物和机器是两回事，它们完全不同。”

    “像刚才那样的基地，我只预留了一段自动控制程序，它甚至不能算是一个完全的子体。”

    “这段自动控制程序的存在意义，就是维持基地保持在微观状态，并且等待接收我的指令。”

    “也就是说，所有的基地都是死的，它们不会有任何主动性的行为。”

    “但是异形文明就不同了，它们是活的。”

    “繁衍和进化是生物存在的本能，它们必定扩张才能做到这些。”

    “所以，这其中充斥着太多的未知性。”

    “我是不会做这些事情的，因为未知性就意味着不可控。”

    “不可控对智能文明来说，是最大的隐患。”

    “当然，如果你确定要这么做的话，并不是不可以。”

    “我会调动一批运输舰，在设定不同方向后，它们可以装载着不同的异形皇后空间跃迁离开。”

    “这对我来说，并不是什么麻烦的事情。”

    面对云海的问题，伽诺谨慎地回答道。

