    至真至纯这四个字，不知为何，她想起病房里的那个断了一条腿的易木旸，虽然躺在床上行动不便，但是周身都是充满阳光一样的朝气蓬勃，活得率真、简单。

    她这边准备好了易木旸提供的所有的文件以及证据约了装修公司的人谈。易木旸的原则是如果能协商解决就不要走诉讼，能速战速决最好不过。

    装修公司的负责人见到她，大吐苦水，简直要把易木旸的祖宗十八代都骂一遍。

    “舒律师，你是看过我们的合同以及设计效果图的，你凭良心说，我们是不是按照设计效果图来做的？我们已经按设计图呈现出90%的效果了，他就是吹毛求疵，想100%还原。拜托，开什么玩笑，这又不是搭积木。”

    舒听澜安静听着，既然来谈判，总要抓住对方的弱点，找准机会反击。如果真如他所说他的设计与施工没问题，他怎么可能答应解约加赔偿？

    她不说话，但眼神鼓励对方继续往下说。

    “我们之前是合作过的，他有一家卡丁跑车的场子也是我装修的，当时合作愉快，才有了这次的合作。他一个富二代，做事没个章法，心血来潮就全盘否认我们的装修。”

    装修公司的人显然也是老滑头了，车轱辘话来回说，就是不肯说重点。

    舒听澜不想跟他再耗时间，变开门见山道

    ：“设计图我看过了，你们当时敲定的装修风格是时尚工业风对吧？”

    “对啊，时尚工业风啊。”

    “但是您看一下装修后的效果，水泥墙，你给刷了灰色的漆，顶部这些管道你用吊顶给隐藏起来了，还有这些砖墙，你们没有保留原有的样子，而是同样刷了类似的漆。”

    “这有问题吗，保留了他要的工业风之外，适当地美化一下。”

    舒听澜摇头，易木旸的极限运动体验馆，要的就是纯自然的，真实质朴的风格，不需要任何修饰，水泥墙就是水泥墙，砖墙就是砖墙，管线交错复杂就是要露在外面。他要营造的就是那种古朴，紧张，刺激，让体验者在这个环境之下，能发挥身体最大的潜能以及爆发力。

    而装修公司呢，这些漆一刷上，管子一包起来，表面看着也是工业风，但是按照易木旸的说法就是极限挑战馆的灵魂没了，懂吗，灵魂没了。

    而装修公司为什么要多此一举呢？因为赚钱啊。如果按照易木旸的要求，整个体验馆下来，也就50万-60万就解决了，但是多做点，价格就到120万了。知道他有钱，装修公司自然想多赚点。

    装修公司踢到铁板了，易木旸是什么人？从小的家教就是守财，别想从他身上多赚一毛钱。

    舒听澜谈事时，语气不急不缓的，态度严肃，不管对方使出什么招数，她以不变应万变。在沟通了几轮下来之后，装修公司心力交瘁，问

    ：“舒律师，你直说吧，易木旸要怎么赔偿？”

    “结合本次装修的费用以及耽误的工期，最后折算下来的费用是160万。”她比易木旸出的价格多说了10万，给对方讲价的空间。

    说完，在她预料之中，装修公司的负责人勃然大怒

    ：“他怎么不去抢？这事没法协商，你们走诉讼吧，看谁耗过谁。”说完愤怒地甩门而走了，他的心里价位最多赔偿80万。

    全程的协商过程，应易木旸的要求，录了音给他送到医院听。

    易木旸见她来，还是那副全身黑的穿着，他的眼睛见不得这样的颜色，所以全程都不看她，只是打开录音，一边听，一边骂对方黑心。第一次卡丁车馆给他装修，他没太计较，就以为他是冤大头好骗钱。

    听到最后，听到舒听澜要价160万，他终于抬头看了她一眼

    “舒律师，你这样很好的，就该要狠一点。你放心，多出来的这10万，我到时分你5万，够意思吧。”

    舒听澜不置可否。

    今天协商谈崩了，在她的意料之中，易木旸要150万的赔偿款，对方本就不可能答应，所以谈崩了之后，她马上走诉讼流程。

    其实到法院那，具体能判多少，舒听澜心中也有数，装修款总共才120万，你让人陪150万，这就不合常理，加上设计效果图，这是很主观的判断。仁者见仁智者见智的问题，如果对方一口咬定，就是按照效果图上的设计，并且在法规允许误差的范围内，你也完全没有办法。

    但易木旸就有点不争馒头争口气的，必须要赔这个数额。

    舒听澜只能全力以赴，争取最后的结果离他的要求近一点。

    果然，等开庭的时候，法院一看那些收据、发票，就以关联性不强给打回来了，然后又仔细对比效果图与现场图，也只能略有差异，所以当即驳回了他们160万的请求。具体数额，需要再清算之后才能给出。

    其实法官也是留了余地，私底下建议舒听澜他们最好协商解决，否则耗时耗力。

    断了一条腿的易木旸坐在轮椅上，被他的护工推着出席。对方装修公司的人见此，不由阴阳怪调地问

    ：“哟，易总这是怎么了？”

    易木旸脸不红心不跳地回答：“对了，你不问我差点忘了，我这腿在工地被你们乱放的梯子砸伤的。舒律师，我的医疗费，你也顺便算上。”

    装修公司的人铁青着脸走了。

    舒听澜跟护工送他回医院，他一路上都在念叨；“必须帮我打赢这场官司啊，舒律师。”

    “我会尽我所能。”她并不承诺。

    有时候律师跟医生都是一样的，不会断言你这病一定没救，或者断言一定能救活你，律师面对案子也是如此。

    不过她此时心里有自信，相信装修公司的负责人会很快就来找她的，因为在诉讼之前，她申请了财产保全，而且保全得很细致，如果不出意外，装修公司的账户应该被法院冻结了，还有装修公司的车辆，施工许可证等。

    账户，车辆被冻结是很麻烦的。

    果然，不出她所料，第二天下午，装修公司的负责人主动联系她，要求见他们一面。地点就约在易木旸的病房。        今日宜偏爱

