    大约一天之前。

    在太阳海贼团登陆鱼人村码头后不久，罗文就已经通过电话，得知了费舍尔·泰格极其麾下同伴抵达阿拉巴斯坦的消息，也得知了他们此行的大概目的。

    在大致梳理了一下现阶段的情报之后，罗文便提前坐在了会客厅的座位上。

    看似发呆，实则他瞳孔中的微小沙盘正在以极快的速度变化演算着。

    这一演算的过程持续了相当长的时间，以至于罗文从早上坐到了傍晚。

    其间，罗文偶尔也有走神的时候。

    这份溜走的神智无意间作用在了现实里。

    沙沙果实能力发动，自罗文的指尖延伸出了无数细小的砂砾，在空中勾勒出了一只“蝴蝶”的形状。

    那只砂砾蝴蝶上下翻飞着，环绕在罗文的身边。

    蝴蝶……

    是了，自己的确就是在想“蝴蝶”。

    这种神奇的小动物的确能很好地形容如今的状况。

    ……

    鱼人族内部的联系要远比人类紧密，因此泰格和汤姆相识并不奇怪。

    如果一切正常发展，会如何呢？

    泰格大概会尝试去尽力救援汤姆吧。

    只可惜，即便是鱼人族的游泳速度，也远远比不上海上列车的时速。

    汤姆倾尽一生所实现的“梦想”实在是太过完美了。

    因此泰格等人大约会无功而返，甚至世界政府都未曾注意到有这么一群鱼人在尝试解救汤姆。

    但现在的情况却有所不同。

    成为王下七武海的首位鱼人族，原本应该是【海侠】甚平才对。

    那是在费舍尔·泰格遭遇人类的背叛身死，太阳海贼团分崩离析之后发生的事。

    而如今，霍卡却先甚平一步，背靠四海联盟，先甚平一步成为了王下七武海。

    换句话来说，如今的霍卡可谓是大海上最广为人知的鱼人族之一了。

    这样的名声自然吸引了泰格的注意。

    抱着试试看的想法，泰格在行动开始之前，先一步找到了霍卡，想问一问对方究竟有什么办法。

    于是乎，太阳海贼团来到了阿拉巴斯坦。

    “这就是蝴蝶啊……”

    罗文盯着手中的砂砾精灵，喃喃着。

    当北海的蝴蝶煽动翅膀，说不定就会在南海的小岛掀起一阵狂风巨浪！

    不过话又说回来，虽然这只“蝴蝶”的出现的确令罗文有些意外，但那场即将到来的“狂风巨浪”，却早已在罗文眼中的沙盘上显现了。

    “鱼人汤姆……”

    鹤的预测难得地错了一回。

    罗文的下一枚棋子，落在了曾经的世界第一造船厂——七水之都！

    ……

    时间回到现在。

    “讲事实……摆道理？”

    泰格和霍卡都不是很能理解罗文口中的话。

    在他们看来，这世上最不能讲道理的势力，或许就是世界政府了！

    泰格思量再三，还是有些迟疑道：“虽然有些麻烦您了，不过能请您解释一下刚才的话吗？”

    霍卡同样也很不解，“罗文先生，难道世界政府会听进去王下七武海的话？”

    罗文摇了摇头。

    “世界政府设立王下七武海，是为了让你们听话的，而不是听你们的话。”

    但罗文却又话锋一转，缓缓道：“不过，世界政府应该会听进去四海联盟的话。”

    还没等泰格和霍卡继续追问，几缕砂砾便浮现在了两人的身边。

    罗文的声音传了过来。

    “我问你们，世界政府是用什么来‘杀死’汤姆的？”

    “嗯？”

    两人听到这一问题，都不禁一愣。

    霍卡挠了挠头，疑惑道：“死刑的话……是用枪吗？”

    罗文：“……”

    泰格也有些不解其意。

    看到这里，一直在旁边偷听的克洛克达尔终于忍不住了。

    他从会客厅的阴影里走了出来，抽着雪茄，开口解释道：“世界政府是要用‘法律’去杀死那个鱼人啊！”

    对于会客厅里多出来了一个人这件事，霍卡和泰格都很诧异，倒是罗文很自然地接过了克洛克达尔的话。

    “更准确的说，世界政府使用了他们的‘规则’。”

    “要想堂堂正正地解决这一问题，就必须按照他们的‘规则’来行动。”

    对此，克洛克达尔相当不屑，“想那么多干什么？直接抢了那个什么司法船，事后说是什么海贼干的，不就完了？”

    从某种意义上来说，克洛克达尔的提议的确很符合罗文的思路。

    海贼劫狱——合理；

    海贼劫狱的同时放跑了犯人——更合理了。

    但罗文却摇了摇头，否决的克洛克达尔的想法。

    因为他忘记考虑“汤姆”这个人本身了。

    正如汤姆的口头禅那样，这位鱼人船匠的确是一个“响当当”的男人。

    趁乱偷偷溜走这种事，他是不会去做的。

    克洛克达尔见状，眉头紧皱道：“你觉得汤姆本人不会答应跟我们走？那就打晕了带走呗，先救下来再说。”

    “或者，我们也有其他的办法。”

    罗文拿起了桌上的一杯加冰的烈酒。

    “世界政府给汤姆的罪名是他操控机械船只袭击了司法船，这件事本身违法，且犯下了死罪。”

    “既然如此，我们就把‘袭击司法船’这件事本身，变成‘合法的’不就行了吗？”

    此言一出，在场的三人都有些摸不到头脑。

    变成合法的？

    司法船可是代表了世界政府法律的船只，袭击司法船怎么可能变得合法？

    罗文干脆地咧嘴微笑道：

    “‘鱼人汤姆发现在司法船中有叛徒私藏病毒武器，为了挽救司法船上其他人的性命，迫不得已开炮袭击了司法船’——这个‘事实’，合理吗？”

    霍卡：“？”

    泰格：“？”

    克洛克达尔：“？”

    最后，到底还是克洛克达尔反应了过来，沉声道：“这种玩笑似的说辞，谁能相信啊！还什么私藏武器病毒，去哪里找……”

    话说到这里，克洛克达尔忽然愣住了。

    因为他亲眼看着罗文一口饮尽了杯中的烈酒，只留下了降温用的冰块。

    罗文将冰块从杯中取了出来。

    “这种‘特殊病毒’的存放时间极短，但杀伤力很大，甚至能够传染绝症‘铂铅病’。”

    “多亏了汤姆，司法船上的大家才能够安然无恙。”

    罗文说完，便轻轻捏碎了手中的冰块，感叹道：

    “合情合理，对吧？”

    ……

    蝴蝶的翅膀仍在扇动。

    在那遥远的高空之上，正漂浮着一群与空岛极为类似的岛屿，却没有一点云的支撑，尽数都是土地。

    其中的最高处，还有一艘正漂浮在空中的舰船。

    脚踩双剑的“狮子”身处其中。

    在他面前的，是不久前刚刚加入他们一伙儿的“考古学家”。

    “你真的能读懂古代文字？”

    “嗯，是啊。”

    “啧哈哈哈哈哈！”

    狮子放声大笑着，张开双臂，向自己的一众船员们高声喝道：

    “小的们，出发，去七水之都！”

    “咱们要去劫狱啦！”

