    温彦博和封德彝性情上南辕北辙，完全是两种人。

    他们能成为友人，一半是因为官场往来使然，另外就是相互之间都有令人钦佩之处。

    封德彝为人滑不留手，胸有城府，腹有机谋，尤其善于揣测人心，很多地方都是温彦博不具备的品质。

    反之亦然，温彦博性情端方，偏于耿介，不论做事还是做人都很大气，分寸感不如封德彝把握的那么好，可处事公允，为人正直，几年下来在朝堂之上积累了不小的威望，在这方面封德彝也是比不了的。

    有了前事作为铺垫，即便相互也有看不顺眼的地方，两人交往起来却也没什么碍难。

    而且他们都是朝中重臣，心里很清楚门下省和尚书省的区别，对方在自己任上都很称职，政见上有所不同是再正常不过的事情，也就不会在这方面有所挂怀。

    今日温彦博来到门下省，封德彝说的有点多，就是私交使然，换个人的话，他哪里会如此推心置腹？

    但不论他怎么规劝，温彦博对他那一套也并不感冒，他有自己的主张，并一直在坚定不移的贯彻。

    而且他认为如果自己变得和封德彝一样，总是瞧皇帝颜色行事，瞻前顾后，思量良多，那他这个尚书左仆射岂不成了奴仆之流？

    换句话说，封德彝可以，他温彦博绝对不能如此行事。

    不得不说，在这一点他的眼光要比封德彝强上许多，当然了，这也是基于他跟随李破多年的经验以及自身的性格，位置等所做出的判断。

    就拿当前这事来说，他若不急着入宫见驾，而是如封德彝所言，等上几日，诏令发到地方再来跟皇帝说话，那就是他的失职。

    皇帝也绝对不会喜欢这种马后炮的……

    ………………

    说了两句，两个人对官场的理解就出现了极大的偏差，几乎可以上升到政见不同的层面去了。

    温彦博也不想在这个话题上纠缠，其实他在太极殿已经得到了自己想要的结果。

    皇帝暂时还不想对高句丽大动干戈，只不过新罗来使，让皇帝动了些心思罢了，一万精兵，数百条战船。

    海上作战的话，温彦博不认为周边小国能与其抗衡，到了琉球说不定就是灭国之战，唯一可虑的就是海上的风浪。

    温彦博对海事不甚了了，也就不会轻易发表意见。

    可那是海上，到了新罗的话，他认为这点人马还不足以对高句丽有所威胁，最多就是给新罗人撑撑腰而已，对高句丽做出一定的袭扰。

    这表明了皇帝的态度，以袭扰为主，并非是像杨广那样准备来上一场灭国之战，但以皇帝所言来看，只要高句丽稍微表现出软弱之势，情形就说不准了。

    皇帝正极力主张在海边建港口，战船，其意不言自明，想要仿效当年来护儿旧事，从海上攻打高句丽，这会估计只是牛刀小试。

    等过上两年港口完备，海船成了规模，大军集结乘船出海恐怕就是势在必行了。

    两三年之后会是怎样一个情形，温彦博也不很确定，和突厥人会盟在即，就算两国君王相谈甚欢，定下盟约。

    那样一个盟约能维持几载？吐蕃也来了人，他们的话显然不能轻信。

    西突厥那边表现的倒是很好，本来可以作为盟友，来牵制突厥王庭，可封德彝之前的进言让事情起了变化……

    再加上大唐这两年要施行很多新政，效果怎样需要时间来观瞧，所以说将来的事情谁也说不好，毕竟谁也不是枯坐隆中，便知天下三分的妖孽。

    ………………

    乱纷纷的念头浮现在脑海之中，温彦博暗自定了定神，告诉自己也正是因为世事纷繁，才需要他们这些人来劳费心神，辅佐明君成就大业。

    若是天下太平，大家皆为盛世之臣，众人吟风弄月之间也显不出他们的本事。

    于是他不再就出兵海上的事情跟封德彝纠缠，两个人看问题的角度不太一样，谁也说服不了谁。

    再谈论下去很快就会脱离事情本身，那无济于事。

    所以他问道：“封兄说的是，陛下于军事之上向来体察入微，吾等所为不过补充阕失而已，当年不论是在代州还是在晋阳，都是如此，倒也不用过于忧虑。

    陛下只要思虑周祥，拿定主意，吾等也只能极力促成其事而已，在这个上面不用封兄多说，俺也是明白的。

    只是方才陛下言曰，突厥突利汗阿史那多闻觊觎辽东……之前大家商议多次，不论陛下还是吾等，意见都是一般，不能让突厥据有辽东之地，不然河北将无宁日矣……”

    封德彝有点意犹未尽，能够指摘一下温大临行事的机会可不多，说到半截就被岔开了话题，让他有点难受。

    觉着温大临成了首辅之后有点刚愎，连朋友的良言相劝都听不进去了。

    不过温彦博提到辽东，封德彝的心跳了跳，一下便被转移了注意力，刚说的是高句丽，现在转到了辽东，难道陛下真的想效仿杨广当年故事不成？

    那可就不是一点小事的问题了……

    他点着头道：“阿史那多闻还算聪明，那人我多年之前曾在榆林见过一次，也没太在意，不想多年之后却已贵为突利汗，统有一方……

    有他在东边统领突厥东方各部以及契丹，奚部，靺鞨等部，也不知有没有当初阿史那埃利佛的威势。

    我听说前些年阿史那多闻率众帮助契丹驱逐了室韦，这几年经营下来，应该是坐稳了突利汗的位子。

    突厥人啊，向来狼子野心，突利汗坐稳了汗位，那就该轮到突厥王庭头疼了，听说他已经多年未回王庭，想来是有了自己的打算。

    攻打高句丽许就是他筹划的第一步，可惜这人看上去没什么气魄，窦建德对他执礼甚恭，可窦建德覆亡之时，他那边没什么动静。

    今欲攻取辽东，也在将兴未兴之时忍耐了下来，这样的一位突利汗好像看重大局的样子，可以仔细琢磨一下，若非老夫年迈，必然要上请陛下去见一见此人，不定便有收获。”

    温彦博苦笑一声道：“封兄不愧为门下之长，陛下许也有此意，方才在太极殿中便问吾等，若任由阿史那多闻攻取辽东，又会是怎样一番模样。

    俺这才来门下，就想问一问侍中，陛下此言有何深意？和之前所议可大不相同啊。”

    封德彝正在捋他的胡子，听了这话手一抖，狠狠的拽了一下胡须，疼的立即咧了嘴，一张老脸都皱了起来。

    温彦博低头饮茶，心说看来你也事先不知，之后找时间还得把萧时文那厮拉上，一起好好商议一下。

    身边的幕僚心腹之类的就算了，在突厥之事上有所见地的没几个，要是宇文歆在这里就好了。

    那人屡次出使突厥，现在又身在幽州，对阿史那多闻的了解应该在众人之上。

    之前几次上书朝中都与阿史那多闻有关……如果能当面问一问他的意见，许就能更好的把握东北局面。

    封德彝沉吟良久，似有所得，脸上渐渐浮起了笑容，轻轻一拍桌案，神叨叨的道了一声妙哉。

    温彦博没有捧场，更没有问出一声何妙之有，只是看着封德彝，等他说话。

    封德彝兴致起来了，目光灼灼的道：“此为妙手，用到好处，可得全局矣。”

    卖关子……温彦博有些不耐，“看来侍中深通棋秤之道，过后倒要讨教一番。”

    封德彝哈哈一笑，心说好你个温大临，竟然还会阴阳怪气……

    嘴上却道着，“贤弟莫要说笑，陛下之宏图伟略，俺也只能略作猜测而已，你我皆知，与突厥可汗会盟在即，今年极可能成行。

    当年杨广与突厥启民可汗会与榆林，那等盛景许也再不能复现于世间了，陛下与突厥可汗相见，无君臣父子之别，可以商谈的事情却变得多了。

    贤弟想一想，若突厥突利汗在这之前率军攻伐高句丽，两边相见时会是怎样一番景象？突厥可汗愿不愿意东方汗继续坐大？”

    温彦博也捋起了短须，良久才缓缓道：“封兄是说，当年阿史那埃利佛之故事要重演于今日？”

    封德彝点头道：“正是如此，突厥地域广阔，东西两个小可汗于是应运而生，自突厥起于漠北，设下两个小可汗开始，便种下了祸患。

    突厥往日屡屡内乱，皆肇因于此，今日也不例外，当年陛下率军北上，助阿史那杨环夺得可汗之位就是如此。

    再有若阿史那多闻起兵攻辽东，新罗人在南进兵平壤城，岂不也是在重演当年杨广征伐辽东之故事？

    此为一石三鸟之策，若能成事，高句丽不知还能存世到几时，可此战注定能断突厥一臂……真想看看会盟时突厥可汗的脸色，那一定很有趣。”

    他倒是和李破想到一处去了，只不过大国争竞，并非这么简单，中间很容易出现一些变故，可不是你说什么就是什么。

