    第二千三百六十七章 安全   

    根本就没有任何不同凡响的地方，只是不知道为什么这长老用非要用自己的气机去笼罩这个少年。

    这么做，在院长看来实在是有些想要故弄玄虚的样子，就连院长也是微微愣了愣，他的想法一开始是这长老用气机去笼罩这少年的身体，是想要掩盖什么？

    难不成这少年身上有着什么特殊的天赋不成？

    

    所以当时院长也是比较在乎的，他就这样十分在意的去用自己的神识，在卫宗身上扫了很多遍，上上下下仔仔细细的从里到外的都扫了一遍，就是想要将卫宗的身上的不同找出来，然后让他很失望，他上下仔细扫了很多遍之后，发现卫宗确实只是一个彻头彻尾的凡人，根本就没有任何的不同寻常的地方，因此到了这个时候他猛的反应过来，他突然有些恼怒，觉得自己是被这长老骗了，对方故意用这种气机掩盖的方式，就是为了让自己以为这卫宗身上有着什么不同，但实际上这少年身上根本就没有任何的不同，自己花费了这么多精力，只是白白浪费时间罢了。

    

    因此这个时候院长也是比较生气，不过他虽然认为自己被摆了一道，但是却并不会承认，因此只能闷声吃下这个亏，将目光一收，再也不会去关注卫宗，他还是相信自己的判断的，既然自己探查了这么多遍，都没有发现对方身上发现什么异常，那对方肯定就是没有任何的异常罢了，一切都只是那长老故弄玄虚而已。

    

    至于其他的长老实力跟这长老差不多，他们自然是没有能够从卫宗身上发现异常的能力的，不过少数几人也对这长老气机覆盖卫宗身上感到有些奇怪，不过奇怪归奇怪，既然院长都没有说话，那说明这维登身上确实也没有什么奇怪的地方，这家伙也不知道到底是打的什么算盘。

    

    说实话，这长老以为自己用气机覆盖卫宗的身体，算是一个比较高妙的一招，但是实际上他这样做反而印证了他的心虚，要不是卫宗自身掩盖的好，恐怕这个时候这他就完全无法成为这长老的弟子了，因为很快就会有其他的长老，甚至于院长过来争夺卫宗。

    

    总归还是卫宗自己的原因，他自己对于实力的掩盖实在是太好了，以卫宗的实力将自己伪装成一个凡人，其他的人包括那院长是根本就看不出来的，所以这长老还沾沾自喜的以为是自己的气机掩盖导致别人没有看出来，实在是有些自欺欺人了。

    

    不过就算是卫宗也并没有指出这一点，对于卫宗来说他的目的达到了就行，至于经过到底是怎么样的，他其实并不在乎，因为只要自己的目的达到了，谁管你是怎么做的呢？

    只要能够达到目的，一切的手段都是可以的，因此这个时候卫宗脸上也是没有任何的表情，就如同他一开始那样。

    

    而那长老此时也是微微扫了卫宗一眼，见到卫宗依旧还是面无表情的时候，他也是微微有些担忧，他也不知道这件事情到底是好是坏，这样一个看不出深浅的小子，也不知道以后到底是一个什么样的人物，到底是会报答自己呢，还是以后会恩将仇报，这些都是说不清楚的，不过也不能因为现在说不清楚，就这样抛弃一个好苗子，这样一个好的苗子总归还是要慢慢培养的，因此想到这里之后，那长老也是微微出了一口气，紧接着很快就带着卫宗回到了自己的住处。

    

    毕竟是长老，他的住处也是十分的豪华的在一座山峰之上，甚至于这一整座山峰都是他的地盘，在这里卫宗也算是第一次有了一个自己可以住的地方……   

    这长老其实是有弟子的，只不过他对于那些弟子的教导却并不算特别上心，因为他们那几个弟子的天赋也不算太好，在真传弟子之中算是比较靠后的那一批，因此之前这长老对于自己那几个弟子也算是比较失望的……   

    不管怎么说，那几名弟子虽然算是真传弟子，可惜在跟其他真传弟子的争斗之中，往往都是竞争不过的，让这长老感觉很没面子，正是因为这样，所以给他看了卫宗这样一个好苗子之后，他也算是欣喜若狂，直接立刻就将卫宗带了回来，根本就没有任何的考虑，因为在他看来卫宗是能够让自己扬眉吐气的一个重要的底牌……   

    但是现在最重要的一点就是……此时的卫宗实力还是太弱小了，也就是说还没有完全成长起来，现在的卫宗一旦被人发现，那样的好天赋如果被人抢去或者是被人暗杀的话，那就太可惜了，天才只有在成长起来才能叫做天才，死去的天才，那根本就是什么都不是。

    

    因此想到这里之后，再将卫宗带回来之后，他甚至都没有去告诉自己的弟子，就将卫宗带回了自己的大殿之中，要知道在这里平日里就算他那几名弟子都是很难进来的，每次进来之后之前都要先通报，而对于卫宗……这长老完全就是另一副态度，他对卫宗是完全亲力亲为的培养，跟对待之前那几名弟子是根本就不一样的，而这个时候那几名弟子也是见到了这一幕，他们心中其实并没有什么太过于特殊的想法，因为他们也是以为长老带回来这个少年，只是想要利用这少年达成某种目的……比如拿这少年炼药还是什么的，他们根本就没有想到长老居然想要将这少年收为弟子。

    

    因此那几名弟子完全就没有任何的其他的想法，只是自顾自的继续去修炼，而将卫宗带回大殿之后，这边长老心中也是微微松了一口气，至少在这里他还是比较安全的。

    

    在这里有着阵法的保护。

    里面，不管发生什么，外面其实都是看不穿的，包括院长在内，因为这种阵法是他花费了很长时间才修改完成的，哪怕是院长的目光都已经完全穿透不了这里，这里是完全安全的地带……   

    

    

