    就传出来的消息，现在叶星击杀了异族大量二阶大道之主，这些大道之主身上基本上都是有宝物的。

    击杀了这些人，这些人身上的宝物自然全部归叶星所有。

    数百件大道之主层次兵器啊，如果换成混沌点的话，那该有多少？

    “破碎齿轮圆盘么？”叶星心中默默道。

    这件宝物他也有，而且也是破碎的，他的生命道则这么快能突破很大原因就是因为这破碎齿轮圆盘的缘故。

    “不知道是不是同一个？”叶星心中暗暗想着。

    看着叶星，见叶星似乎对这件宝物很感兴趣，灵亚道主又说道：“这件宝物是我在兀鹫秘境得到的，前往虚始塔鉴定时没有结果，甚至引得族内的宇宙圣皇出现，亲自查看了一件这宝物，最后给我估算出了15混沌点。”

    “什么？虚始塔的宇宙圣皇出现了？”闻言叶星一愣。

    他有点怀疑那破碎齿轮圆盘很可能与他得到的相似，还准备前去兑换出来。

    不过虚始塔宇宙圣皇亲自出现，这样很可能会发生一些变故。

    “不知道那位宇宙圣皇有没有发现什么异常？”

    人族三大圣地，时空城、浑天殿、虚始塔，全部都有一位宇宙圣尊以及一些宇宙圣皇。

    若是被他人发现这破碎齿轮圆盘内对大道感悟有好处，估计他想要得到很难。

    拥有灰色气流，就算其内蕴含再多大道，叶星也有把握将来掌握，所以这对他很重要。

    叶星心中默默转动着诸多想法。

    他在这黑离圣皇遗迹内得到了神秘齿轮圆盘碎片，而灵亚道主却在兀鹫秘境中得到的。

    显然，这些碎片如果是同一种，应该也是分布在各个不同的地方。

    知道了相关信息，叶星退出了道主大殿。

    “虚始塔么？”

    叶星离开道主大殿，却是直接找了时空圣尊。

    “老师。”站在时空圣尊面前，叶星无比恭敬道。

    “叶星，找我何事？”时空城深处，时空圣尊看着叶星的虚影询问道。

    他的脸上带着笑容，这几天发生的事情他也是知道的，他这弟子实力如此强大，估计道主境强者中能够秒杀他这弟子的极为稀少。

    只要不能秒杀，那叶星随时可以自爆。

    拥有死亡道则界分身，叶星自爆后可以瞬间复活，那些异族强者想要真正杀死叶星，估计很难。

    至于异族的宇宙圣皇可能会出手，实际上他已经下令在黑离圣皇遗迹内的人族两位宇宙圣皇也前往叶星所在地。

    “老师。”叶星恭敬道：“弟子先前在道主大殿内听说灵亚道主得到了一件破碎齿轮圆盘…”

    他却是选择直接将事情说了出来。

    时空圣尊已经是人族最强者，而且人族唯一的一件圣器就是在时空城，由时空圣尊操控。

    而且时空圣尊还是叶星的老师，他自然不需要隐瞒。

    就算那神秘齿轮圆盘再强，但是时空圣尊也不会有什么想法。

    有事情就说，他也不想在时空圣尊面前故意试探那件宝物的踪迹。

    现在那宝物落到了虚始塔宇宙圣皇手中，可能在人族兑换宝库内也说不定，只不过叶星身上没有混沌点了，无法查探宝物。

    听到叶星的话，时空圣尊脸上却露出了一丝讶然之色：“你说的是那无名圆盘？”

    叶星一愣，也是疑惑的看着时空圣尊。

    时空圣尊看着自己弟子，笑着解释道：“之前虚始塔内确实得到了一件古怪的宝物，虽然是破碎的，但是无论宇宙圣皇如何攻击，对其都造成不了一丝伤害，最后甚至虚始圣尊查看了一下，都破坏不了，估计这碎片不是一件残破的圣器，也是一件无比神秘的宝物。”

    “残破的圣器？”闻言叶星心中更加确定了自己想法，他看着时空圣尊，却好奇询问道：“老师，圣器也有残破的么？”

    “有！”听到叶星的询问，时空圣尊却是郑重的点了点头，道：“虽然现在宇宙内没有谁能破坏，但是宇宙中确实发现了圣器碎片。”

    时空圣尊很严肃，这似乎关乎着远古之秘。

    整个宇宙，就算是他，都有很多不明白的事情。

    “这是无名齿轮圆盘的模样。”时空圣尊右手一挥，随即一道虚影出现在叶星眼前。

    “果然是！”

    看到这无名齿轮圆盘，叶星心中顿时兴奋之色。

    他得到了齿轮圆盘碎片只有五分之一的样子，现在时空圣尊展现的也是五分之一。

    目光转动了一下，叶星问道：“老师，不知道我怎么样才能得到这齿轮圆盘碎片？”

    “你对这感兴趣？”时空圣尊看向叶星。

    “嗯，弟子确实有兴趣。”叶星点了点头。

    “这倒是个难题。”时空圣尊微皱着眉头。

    他看着自己弟子，道：“叶星，现在那齿轮圆盘碎片在虚始塔的龙墨圣皇身上，而且他没有交易给族群。”

    轰！

    听到时空圣尊的话，瞬间叶星的心沉到了低谷中。

    既然没有交易给族群，那就是龙墨圣皇的东西，他叶星难道去向龙墨圣皇索要？这显然是一件不可能的事情。

    就拿他来说，他现在实力强大，但是一位不死境却向他索要宝物，他心中估计都不喜。

    当然，时空圣尊可以吩咐龙墨圣皇强行交出来，但是时空圣尊是时空城的创建者，做什么事情都要有理有据，难道为了自己的弟子去选择压迫虚始塔的龙墨圣皇？

    站在族群角度，时空圣尊绝对不会这么做。

    宇宙圣皇，那已经是族群的真正高层，族群不可能压迫他们。他们身上的宝物愿意交易给族群，那其他强者就可以兑换，但是没有交易的，那便是属于他们自己的宝物。

    “我可以帮你联系一下龙墨圣皇，他是否愿意将那宝物给你，那我要靠你自己的了。”时空圣尊看着自己的弟子，道：“这件事为师只能帮你到这。”

    “我明白的。”

    听到时空圣尊的话，叶星连忙点头，道：“谢老师。”