    正给众人分发糕点的叶小文一愣，卧槽要不是他和父亲一起回来的，他都得怀疑这个邻居是不是老叶安排好的捧哏了。

    老叶说一句，他追问一句，两人简直配合的天衣无缝。

    “老叶，你们现在在金陵做什么呢？”

    “我还在一个玻璃厂上班，老姜她在一个饮料公司的后勤处上班，轻松一点。”

    叶国平笑着说道。

    “那挺好的，对了，你们老二现在也在金陵吗？”

    “在的，开了一家服装店，挣钱多少无所谓，关键是这孩子在我身边我就放心了，你们知道的，这个老二啊从小就淘气的很……”叶国平笑着说道，有人接嘴：“淘气的孩子都有出息。

    乖孩子是……不过这一条在你家没有什么作用，你家这几个孩子都出息的很，老大老实，结果现在是区委的。

    老二从小淘气，结果现在开店当老板了，老三文静，现在是大学生。

    老叶啊，你以后可是享福了，一点心都不用操啊。”

    众人羡慕的说道，整条胡同里，要是说现在过的好。

    也就是老叶家了，三个儿子一个个的都非常的有出息。

    “王婶，吃点糖，我大哥他女朋友挑的，特别甜。”

    叶小文一脸憨笑的把一把糖递给胡同口的王婶。

    王婶脸上有些青红，尴尬的不行，但是看着叶小文那一脸憨笑的表情，也没有办法发火。

    我大哥的女朋友，那就是叶小峰的对象了。

    叶小峰上一个女朋友，就是她给介绍的，她侄女。

    本来两人谈的好好的，结果因为叶国平和姜桂芝两人下岗的事，侄女和叶小峰吹了。

    吹了就吹了吧，本来以为叶家当时那条件，侄女真的要是嫁过来，那肯定得吃苦受罪了。

    可是没有想到，叶家现在竟然又翻身了，还一下子变的这么厉害。

    都搬到金陵去了，这变化的太快了，一个个的都好像走了狗屎运一样，找工作，换工作，当老板。

    一家子过的让人羡慕。

    这她就尴尬了，要是当时侄女没有和叶小峰分手，那她现在说不定也能够沾点光的。

    其他的不说，光是叶家带回来的这些东西估计都得大几百块钱了。

    她心里正后悔难受着呢，结果叶小文来这么一句，我大哥的女朋友。

    这不是刺激她嘛？

    “哎呦，老叶，你们家老大又谈女朋友了，是金陵的吗？

    我本来还想着给老大介绍一个女朋友呢！”

    “谈了，对方人挺不错的，在医院上班，正式工。

    家里独生女，母亲是学校领导，父亲是市里的领导……”叶国平笑呵呵的说道，至于李军是什么领导，他不知道。

    他认为在市里上班的就都是领导，更何况人家还是什么科长，那肯定就是领导了。

    再说了，就是不是领导，他这么一吹嘘，别人还能够去求证不成，毕竟离着十万八千里呢。

    哄闹的众人，一直到了晚上这才离去。

    虽然东西吃了很多，但是叶国平和姜桂芝两口子却开心的很，衣锦还乡，扬眉吐气，不外乎如此！快吃晚饭的时候，隔壁邻居蒋纪军携带着爱女蒋欣过来了。

    “我们买年货刚回来就听说老叶你们家回来了，还以为你们今年不回来，就在金陵过年呢。”

    蒋纪军说着把手里拎着的一点东西放下。

    里边是烟酒，暑假的时候，妻子去金陵旅游，人家招待的可是很好。

    “老蒋，你看你过来就过来，拿东西干什么？”

    叶国平笑呵呵的说道。

    “别人送我的，我自己一个人能够喝多少，给你拿过来一点，别做饭了，上我家里吃去。”

    蒋纪军招呼道，他在医院工作。

    平时给他送东西的人不少，这个时候不像是后世，管的比较宽松，平时家里的烟酒之类的，总有人送。

    “不用，在我这……”“行了，老叶，咱们不说客气话，她妈已经在家里做好了，下午她在家，之所以没有过来，就是在家里做饭呢，过去一起吃一口，咱们俩好好喝两杯。”

    蒋纪军说着就动手拉叶国平。

    蒋欣左右打量着，没有看见叶小文的身影。

    “好吧，别拉了，我叫他们。”

    叶国平笑着说道。

    然后招呼着叶小文他们出来。

    叶小文从房间里出来，就看见了蒋欣正俏生生的站在房间里。

    “欣儿。”

    叶小文招呼着，真是女大十八变，越变越漂亮了。

    那一脸的胶原蛋白，让人看了，忍不住就想要上手捏一捏，不过人家老父亲在场呢。

    “小文，我和爸爸过来，请你和叔叔阿姨他们去我们家吃饭。”

    蒋欣看见叶小文也很开心，不过女孩子的矜持，还是让她只是淡淡的说了一句。

    “好啊，阿姨做什么好吃的了。”

    叶小文想也不想就答应了下来。

    “这小子。”

    叶国平无奈的说道。

    “哈哈。”

    蒋纪军大笑了起来：“看看，这才是老三嘛，你阿姨给你做了最爱吃的红烧肉。”

    “那感情好，欣儿，咱们先走，我正好饿了，被我爸指使着忙了一下午。”

    叶小文才不会客气。

    要说在蒋家吃饭最多的就是他了，从小到大没少在蒋家蹭饭。

    两家是邻居，关系好。

    叶小文和蒋欣又是青梅竹马，叶小文这孩子又乖巧可爱，家里没有儿子的蒋纪军两口子非常喜欢他。

    所以叶小文去蒋家吃饭，那是常事。

    “哈哈，去吧欣儿，和老三你们俩先回去吧。”

    蒋纪军笑着说道。

    他从妻子和闺女口中，知道现在这个叶小文不简单，好像很是有钱的样子。

    叶家一家能够在金陵立足，也有这个叶小文的因素。

    不过叶小文在他眼中，还是那个去他家里蹭饭的小东西。

    叶小文和蒋欣两人跟着从屋里走了出来。

    “我还以为你们家今年不会来了呢，这都腊月二十九了，明天就是除夕了。”

    蒋欣有些空灵的声音响起，非常的好听。

    “咱俩都在一起过年二十多年了，怎么今年能够缺席……”叶小文习惯性的口花花。

    

