    这地方，可不能讲什么人情、道义，尤其是对陌生人而已，全都是对手！

    毕竟是‘类吃鸡游戏’地图，不坑别人，那不就是坑自己么？

    但如果动静太大了似乎也不对？

    林凡琢磨片刻后，把刚才‘捡到’的一件极品灵器取出，并以真元催动。

    瞬间而已，属于宝物的光芒划破长空，足以上数万里内的人都清晰瞧见，随后，这厮拔腿就跑，并在稍远处挖坑躲藏。

    这次倒是没布阵。

    一些阵法的确可以屏蔽神识的探查等等，但屏蔽的机制却是营造出一片‘空白地带’。

    若是相隔比较远，一个神识扫过去，很容易忽略。

    但若是这里有一件宝贝，人家赶来，附近却有一片空白地带？

    那就很有意思了···

    所以，距离得稍远，一开始瞧不见没关系，等等看有没有人，若是有人到来，必然会有些动静。

    有动静之后，再偷偷冒个头出来撇上一眼，也是不错的。

    ······

    西南方向，有一个白头少年瞧见宝光冲天，微微沉吟：“虽然情报有些不足，但此等祥瑞之光却必然是宝物无疑。”

    “前往一观，若是有机会，便将其收入囊中！”

    “若是遇到其他人···”

    “哼，也可收集情报！”

    ······

    北方，有人正在亡命奔逃，他浑然染血，道体都快要崩溃了。

    突然瞧见宝光冲天，不由目光一转。

    “机会！”

    “妈的，左右都是一死，拼了！”

    “若是运气好，还能逃过一劫。”

    “若是此番能活···昆虚宫？老子见一个杀一个！”

    ······

    时间流逝。

    那诡异的‘娃娃树’在风中摇曳，百余颗果子晃晃悠悠，与之前没有任何变化。

    直到，白头少年赶到。

    他一步步靠近，最终却略微警惕的停在数十里外，神识扫过，微微皱眉。

    “这地方，怕是有些不对劲。”

    目光在那株诡异的大树上游离许久，最终? 他将目光锁定在地面那半露的环形灵器宝物之上。

    此刻看去? 那灵器应当是一个手环之类的宝物，此刻大半埋在土壤中? 只有一小部分暴露在外。

    “···”

    他沉吟道：“因为风沙等原因? 尘封的宝物重见天日，因此有宝光冲天么？”

    “不过? 那树下的宝物可不少啊。”

    神识一动，手环朝他飞来? 并落入其手中。

    “倒是不错? 极品灵器，也不妨走这一遭，至于这棵树，及树下之物···”

    白发少年迟疑了。

    这东西一看就很不平凡? 自己也没有具体的情报? 贸然接近可不是什么好主意！

    然而，就在他未曾真正拿定主意的时候，便扭头看向左前方···

    撕拉！

    一道血色身影冲出，瞧见白发少年后，顿时狂喜：“兄弟? 你果然在这里？”

    “快助我一臂之力！”

    对方浑身是伤，看上去很是凄惨? 一番话，却是让白发少年略微愣神。

    而对方却已然从他身旁冲过? 头也不回的跑了。

    “呵呵呵···”

    “我道是他为何突然转向朝此处跑来，原来是感应到了帮手？”

    “也罢? 一同杀了便是！”

    阴森话语从四面八方传来。

    接着? 两道身影呼啸而至：“死！”

    攻势临体? 凶狂却霸道。

    白发少年反应过来。

    被利用了？

    他挑眉，却未曾多说什么，双手张开，出手迎敌，且是以一敌二！

    没有半句解释，没有半点迟疑，直接出手。

    剑光冲天而起，一剑挂银河！

    “不许人间见白头。”

    白发少年幽幽长叹，宛若高歌，但却更像是死神呓语。

    “撕拉！！！”

    恐怖的剑光撕裂一切，两道黑色身影瞬间断裂，鲜血喷洒、生机灭绝。

    “运气倒是不错。”

    随手收剑，白发少年低语道：“如此短的时间内，竟然已经寻到同伴···”

    “的确是运气不错。”

    在远处观望的那道血色身影闻言，顿时如坠冰窖，浑身冰凉。

    这他妈的叫运气不错？！

    两个人联手追杀老子，让我只能亡命奔逃，结果碰到你，却被你丫的一剑双双斩杀？！

    这是个什么变态！？

    他慌了，就要不动声色的逃走。

    但就在此时，一个满脸络腮胡的脑袋却突然从他身前的泥土中冒出：“兄弟，你蹲就蹲，可别拉屎啊！”

    “卧？！”

    “死！”

    大惊之下，他奋力出手，然早已消耗巨大、身负重伤的他，自然不会是林凡的对手，被其轻松解决。

    “晦气。”

    “竟然跑到这里来了···”

    林凡冒头。

    那白发少年自然注意到了这边所发生之事，冷冷看来：“那是我的猎物。”

    “是吗？”

    林凡眨巴着眼，粗狂一笑：“不要在意那些细节。”

    白发少年皱眉，就要出手，却突然色变，猛然回国身去，看向那株诡异大树。

    斯拉！！！

    大地涌动，如同一块巨石扔进湖面，波涛汹涌。

    一圈又一圈的‘波纹’不断扩散，但诡异的是，方才那两具黑袍人的尸体，却在不断朝那诡异大树靠近。

    “尔敢？！”

    白发少年冷哼，剑气席卷，大地蹦毁，却仍然无法阻止那两具尸体靠近，只能退而求其次，将两人的储物法宝摄来。

    紧接着，大树变的更加惊人，在短时间内，伸出无比灵活的树根，将断裂的尸体刺穿，疯狂吸收。

    尸体以肉眼可见的速度干瘪。

    同时，没有半点树叶的树枝上，突然有两个花骨朵浮现，而后逐渐长大、绽放。

    黑色的花瓣与花蕊看上去极为妖异，紧接着，更为恐怖的是，花瓣在短时间内落下。

    而后，一颗果子不断长大。

    这一切，不过发生在数秒之内。

    当一切平复、尘埃落定时，树上所挂，随风摇曳的‘娃娃果’，又多了两颗···

    毛骨悚然！

    远处的林凡也好，尽出的白发少年也罢，尽皆变了脸色。

    “果然。”

    林凡双目微眯，不着痕迹的取出了追星弓。

    他如今宝物有很多，极品道器都有十余箭，但最好用的，还是追星弓。

    毕竟追星弓是远程攻击，且打造了不少配套箭矢！

    “这鬼东西，还真是‘吃人’后，就长出一颗果子，所以这东西，吃下后会如何？”

    “要不，一箭给它弄死？”

    这个念头一闪而过。

    要说当什么圣母、正义感爆棚，那都是吹牛逼，主要是树下那些宝物真的不少！

    若是能把输弄死，那些宝物不就归自己了么？

    但问题必然没有这么简单。

    若是这树那么好杀，树下也就不会有那么多宝物了，而且观其‘人头数’，就算有两个人头是捡来的，也还有一百多个。

    换言之，至少一百来个第一序列死在了这颗树‘手’里。毕竟不可能其他人头也是‘捡’来的。

    难不成还每隔一段时间就会有人跑到这里来PK，然后将尸体流下不成？

    另外，自己方才弄死那个家伙，相隔大约五六百里，却未曾被大树吞了。

    换言之，五六百里外应当是安全距离？

    但就算如此，这种东西是那么好杀的么？

    东西是好东西，危险也是真的危险！

    “你在想什么？”

    林凡收敛心神，看向白发少年。

    “杀你。”白发少年冷眼相视，将对那大树的想法抛到一边。

    “你大可试试。”

    林凡抬手，弯弓搭箭。

    “另外，我建议你收起那危险的想法，毕竟···”

    追星弓所迸发的危机感让白发少年双目微眯，而后低喝道：“出来！！！”

    呱！

    一声蛙鸣。

    而后，与两人约莫是等腰三角形外之地，一只丑陋的蟾蜍突然大张着嘴。

    接着，一只手从其口中伸出。

    这很诡异。

    蟾蜍不过巴掌大小，却能伸出一只手，接着是手臂，乃至···全身！

    一个女子，看上去约莫三十岁左右的外表，全身五颜六色，十分鲜艳，却也带刺！

    颈部的项链是赤色妖蛇！

    指环是不知名毒蝎、耳坠，是鬼面毒蛛···

    浑身上下，挂满了剧毒之物！

    “巫蛊一脉？”

    对方的打扮，极其气息，林凡未曾见过，但却并不陌生。

    “蓝彩儿见过两位公子。”

    那女子柔弱一笑，自报家门，甚至还躬身行了一礼：“路过，随意看看，却未曾想还是被两位发现了。”

    “为避免误会，便也只好现身，二位公子莫怪。”

    “奴家对这地方，并无兴趣，只是单纯好奇···”

    “你当我等是蠢货么？”

    白发少年却是嗤笑一声：“此地之人，有谁可信？收起你那可怜兮兮的一套，可信我一剑斩之？”

    “嘶！！！”

    蓝彩儿还未曾开口，她脖子上的妖蛇便猛然吐着蛇信，发出刺耳嘶吼。

    “聒噪！”

    一缕剑气激荡。

    蓝彩儿却是屈指一弹，剑气破碎。

    接着，她抚摸着赤色妖蛇，柔柔道：“公子何必下次毒手？奴家实话是谁也就是了。”

    “另外，奴家可不喜欢小白脸，还是这位壮汉更顺眼些···”

    林凡：“···”

    “我不喜欢蛇蝎女子，另外，收起你这楚楚可怜的一套，更莫要妄想挑拨离间。”

    这感觉，太敏感了！

    怎么说呢？

    在林凡的感受中，就好似有什么东西，在不断拨弄自己的心神，影响自己的思绪···

    若是一般人，恐怕还真就被这蓝彩儿给阴了，指不定现在已经开始互殴。

    但那白发少年，一看就是从小修剑，凝聚了剑心的存在，在这类人心中，怕是剑比老婆都要好看，想用这种办法挑拨他？？？

    至于自己···

    呵，老子现在可是上的齐紫·凡的号，虽然心是男人，但身体是女人！

    你挑拨个锤子！

    还在那里骚肉弄姿、柔柔弱弱的，表现给谁看啊？

    就算老子心里想看，但身体上也是本能的想要作呕好吧？

    呸！

    妖艳贱货！

    ······

    “哎呀呀。”

    被两人拆穿，蓝彩儿也没有半点意外或是着急，轻叹道：“奴家只是道出自己心中所想罢了，没想到被两位公子误会，实在是···”

    “你茶艺不行。”林凡直接开口打断。

    蓝彩儿：“公子这是何意？”

    “没什么，就是你这绿茶的段位太低了。”

    这特么假惺惺的，给谁看呢？

    太‘淳朴’了好吧？！

    若是换了地球的那些个绿茶在这里，啧啧啧···

    “另外，莫要废话。”

    林凡摇头晃脑：“三角形具有稳定性，此刻你我三人互相牵制，谁也不愿意主动出手。”

    “眼前的情况，何解？”

    白发少年目光微凝，未曾开口。

    蓝彩儿也不再‘卖绿茶’了，带着些许森然道：“我一介女子，两位公子总不至于让我先上吧？”

    现在的状况，三人都在互相忌惮！

    虽然未曾交手，但有一个道理很简单···

    白发少年一剑斩杀了两位第一序列，其实力自然不用多谈，在这种时候，林凡与蓝彩儿都敢冒头，岂会没有底气？！

    同时，林凡手中的追星弓，给与了两人极大的压力！

    而对林凡和白发少年而言，蓝彩儿也不是省油的灯，或者说，巫蛊一道···

    本就很是诡异！

    “少说废话。”

    白发少年嗤笑道：“假装柔弱，还要挑拨我与那莽夫出手，实则却在暗中布下了三万六千只蛊虫，一十八道巫术符箓、三十二种一次性秘宝···”

    “你身旁，还藏着数十种保命法宝。”

    “若要出手，我必先斩你。”

    林凡连连点头：“我看行，小哥，我们一起弄死她再说其他，如何？”

    “你们还是男人吗？”

    蓝彩儿闻言，却并不焦急，反倒是翻着白眼嘀咕：“欺负奴家一个弱女子，真是···”

    “不过，你们确定要杀我？”

    她摘下了手上薄如蝉翼的手套，一双手，通体紫黑！

    “莫说你们能否杀的了，就算真杀了···我想二位也活不长了。”

    “巫蛊圣体！”

    白发少年一字一度，目光凝重：“你是蛊神界圣女？！”

    玩巫蛊的人很多。

    修仙界也有这一脉的修士，但不算什么大门大户，简单来说就是混的一般。

    至于什么蛊神界，林凡没听过。

    不过，从白发少年的话语中，却足以分析出不少信息。

    譬如，对方的世界应该比修仙界更强，对于万界深渊也好、对于诸天万界也罢，了解的都比自己和修仙界更多~

    他眼珠子一转：“原来是蛊神界圣女，这巫蛊圣体可是危险的很，你还是把手套戴上吧。”

    蓝彩儿笑了笑，轻抚耳边发丝。

    “突然有些饿了，奴家倒是想炖上一锅汤解解馋，不知两位公子，可要来上一碗？”

    白发少年：“···”

    林凡：“···”

    来个鬼！

    没吃过猪肉还没见过猪跑么？没见过猪跑还没听人说过猪是什么？

    巫蛊圣体这玩意儿，修仙界也曾出现过。

    简单来说，就是浑身剧毒，而且是天下第一剧毒！

    皮肤与皮肤碰上一下，哪怕对方还不入仙台，也能轻松毒翻仙台三四阶的大佬。

    巫蛊圣体亲手炖的汤？

    除了她自己，谁特娘的敢喝啊？

    不要命了？

    “打，还是不打？”

    白发少年冷声道：“我没时间陪你二人浪费，若是要打，便打，若是不打，便散！”

    此刻，三人相互警惕、相互牵制。

    打？

    都不想第一个出手。

    退？

    搞不好就是大战爆发。

    他虽然高傲，却也没狂妄到不讲任何人看在眼中得程度。

    “要我说···”

    林凡歪着头，对那大树努了努嘴：“你们就对这玩意儿不好奇么？树下的宝物，就是我们平分，也能大赚特赚了。”

    “这树太妖邪，若是你敢出手，我不介意分一杯羹。”

    白发少年却表示自己不上当，对那鬼东西，他也心里发虚。

    鬼知道那挂掉的一百多人中，有多少高手，如今不还是连根毛都没剩下，只剩下遍地残兵？

    “的确很妖邪，目前我们仅知道它会将一定范围内的尸体吞噬？或者说，见血的尸体？”

    “不知再靠近一些，它是否会主动出手。”

    “更不知那些果子有什么用，但是，咱们可以试啊！”

    林凡乐呵呵道：“咱们亲自试太危险，但，嘿，那卖茶的姐们儿···”

    这厮对蓝彩儿挤眉弄眼：“你说是吧？”

    蓝彩儿顿时幽怨道：“亏得奴家方才说喜欢公子，结果一转眼，公子却要将奴家卖了？”

    “装啥呢？”

    林凡翻着白眼：“你浑身上下不知道带了多少蛊虫、毒物，随便放出几只靠近一些，探探究竟便是！”

    “我们不敢吃那鬼东西，你的毒虫、蛊虫，难道也不敢吃？”

    白发少年回过神来，并指成剑，遥指蓝彩儿：“让你的毒物去试试！”

    “唉···”

    “有道是，天下没有一个好男人。”

    “真是让奴家好生伤心···”

    蓝彩儿摇头晃脑，嘀嘀咕咕的同时，却也依言放出了几只毒物，朝那大树靠近。

    一条蛇、一只癞蛤蟆、一只蜈蚣！

    林凡叫不上来名字，但一看就知道是剧毒之物，且竟然都拥有元婴期左右的实力！

