    “这位道友，不知道友可有兴趣，前去商讨一下明日的对策。”

    “明日的对策？”

    “是的，明日将是怪龙山的退潮之时，怪龙山下有一头怪龙，明日道友是要前往火山下吧，但是，好像发生了一些怪事，情况有些不一样了。”

    “怪事？”

    “这个，一时也是有些说不清楚，但不管如何，情况有变，大家还是最好一起商讨一下，不要出什么意外。”

    “好吵......”

    就当林寻与修士在对话时，在林寻的怀中，佘柒柒皱了皱眉头，如同一条小蛇一般，往林寻的怀里蜷了蜷。

    被吵醒的佘柒柒起床气极大，当她看着面前的那个陌生男子的时候，眼眸之中已经是带着浓烈的杀意。

    那个道友被这杀意吓了一跳，连忙后退几步。

    大家明明都是金丹境，可是他却感觉这个男子怀中的绝美女子，可以一瞬间将自己杀死。

    “抱歉，我表妹的起床气有些大，多谢道友的邀请了，等会儿我与表妹一起前往的。”

    林寻抱歉道，下意识将柔弱无骨的佘柒柒搂得更紧，生怕她一个起床气，真的把人家给杀了。

    这种事情，她绝对做得出来。

    “好的，不过道友要快一些了，再过一炷香，会议就好开始了。”

    这个哥们作揖一礼，然后赶紧转身离开，那种来自内心的恐惧让他严重怀疑，自己再待下去，小命可能会悄无声息地没了。

    ......

    “你真的想要杀他？”

    待那哥们走远，林寻问道。

    “切，是又如何？”佘柒柒不屑一顾。

    林寻眼睛眯起：“我不管你以前怎么样子，现在你在我的身边，如果你滥杀无辜的话，我们的合作就达不成了。”

    佘柒柒打了个哈欠：“什么时候，传闻中那个杀人不眨眼的魔头，竟然如此的菩萨心肠了？是因为万佛州的小佛女？”

    林寻没有回复。

    “好了好了，我知道了，不杀就不杀。”

    有些赖床的佘柒柒半梦半醒地靠在林寻的脖子上。

    “除非他们真的惹到了我，否则，我也不会亲自动手，他们也没有资格让我动手。”

    佘柒柒又在林寻怀中腻歪了小半柱香后，才终于舍得从林寻怀中起身。

    佘柒柒伸了个懒腰，美好的曲线在月色下颇为动人：“说吧，发生了什么？你们在商量什么？什么怪事？”

    “具体的我也不清楚，刚刚那个修士过来，跟我说怪龙山的那个熔浆巨湖，出现了一些怪事，想让我们一起去商讨。”

    林寻也是起身活动了一下。

    林寻是不会承认，在佘柒柒睡着之后，自己竟然闻着她的味道也不知不觉睡着了。

    “邀请我们商讨？”

    佘柒柒笑了笑，轻轻勾起的嘴角带着不屑。

    “修士与天斗，与人斗，没有人会平白无故给别人任何的消息。

    与其说是商讨，倒不如说是他们担心我们乱来，打扰了那头怪龙，然后大家一起丧命。

    不过也说明他们对目前的情况不了解，需要多些人，多收集一些信息。

    毕竟现在生佩没了，这些人也是开始怕死了。

    虽然说肯定会有人对情报有些许隐瞒什么的，但是这也总比什么都不知道好。

    同意吧，我们也加入，毕竟挺好玩的。”

    说着，佘柒柒走上前，有些满意地看着林寻：“不错不错，你现在知道等我做决定了，我有些开心了。”

    “不，我不是等你做决定。”林寻眉头微抽，“就算是你不答应，我也会拉着你过去，我只是告诉你这件事而已，你答应不答应都一样。”

    佘柒柒再往前一步，小脚踩在林寻的脚背，胸前的柔软紧贴着林寻，从下往上，一双妖媚的竖瞳看着他：

    “你是想趁机近距离见你的小情人？”

    “你可以这么想。”林寻有些无语，真不知道她整天想什么，“走吧，该过去了。”

    看着林寻的背影，佘柒柒歪了歪脑袋，只是一笑，便立马跟上，可眼眸中的色彩却明灭转变。

    林寻与佘柒柒来到一个巨大空地上，空地中里里外外聚集着几百号人，远远要比之前遇到的人多。

    林寻和佘柒柒还看见了龙鸣双女。

    此时的龙鸣双女手拉手紧紧贴在一起，眼眸之中尽是紧张，宛若社交恐惧症。

    对于一些时不时往她们身上看的视线，两个少女更是害羞，一直低着头。

    看着这两个柔弱的少女，林寻倒是有些好奇。

    她们要钓的鱼钓到了吗？怎么会出现在这里？

    “嘿！兄弟！”

    林寻的肩膀被重重拍了一下。

    转过头一看，便是张三狂他们，商九离和鱼幼幼也在。

    “你们不是去寻找帝心浆了吗?”林寻问道。

    “别说了，说起来就晦气。”

    李四法叹了口气。

    “我们本来要深入火山中的，结果发现熔火山里什么都没有，最后我们以灵力感知，才发现所有熔浆都往怪龙山上汇聚。

    别说是帝心浆了和神熔岩了，就连火绒虫（熔山特产，生活在熔浆之中，壮阳奇效），我们都没见到。”

    “后来我们才知道，原来不只是我们遇到了这种情况。”葛老妄努了努嘴，“喏，你看龙鸣双女，龙鸣双女一条火龙鱼都没捞着呢。”

    “怪不得突然来了这么多人。”林寻点头道。

    “事情确实是有些蹊跷，不过不打扰我们。”

    看起来还没睡够，佘柒柒打了个哈欠，抓起林寻的胳膊搂着自己，然后身体往林寻的身上靠：“扶着我。”

    林寻觉得这个家伙越来越得寸进尺了，但是在张三法他们的面前，林寻又不好强行把手拿开，跟佘柒柒闹矛盾。

    这家伙的肚子怎么这么滑嫩？而且丝丝凉凉的、

    这就是天霜白蛇族吗？

    而就在林寻被逼无奈搂着佘柒柒的时候。

    突然，一道声音从林寻的身边传来：

    “这位道友，你好，请问，我们以前见过吗？”

    林寻转过头，看到的，便是司空望星清丽的容颜。

    听闻声音，林寻怀中的佘柒柒嘴角轻勾。

    佘柒柒扬起头，樱唇微张，当众一口咬在了林寻的脖子上。

