    陆林脸上的神情舒缓了许多。

    这次真的是死里逃生，若不是何皇后来得及时，一切还真就如王允的愿了。

    何皇后见到陆林的神情时，便是出声问道：“刁秀儿策反了吗？”

    闻言，陆林抬起头，笑道：“幸不辱命。”

    何皇后眉目一挑，诧异道：“你怎么做到的？刁秀儿为何会听你的？”

    陆林便是笑着说道：“因为臣告诉她，娘娘能保她活命。”

    “就这样？”何皇后显然不相信。

    陆林也不准备多说什么，他点点头道：“就是这样。”

    闻言，何皇后白了陆林一眼，她能看出陆林故意不想说。

    她也不想多问，毕竟何皇后在乎的只是结果。

    “既如此，你先回去休息吧。”

    何皇后摆摆手，下了逐客令。

    陆林当即点头，走出了何皇后的寝殿。

    而后，他便快速回到了东宫……

    ……

    翌日，德阳殿。

    刁秀儿一人跪在中间，低着头。

    满朝文武乃至刘宏都注视着她。

    这时，张让忽然开口道：“刁秀儿，你说还有人参与偷盗虎符，你确定不假？”

    闻言，刁秀儿低声说道：“奴婢若有食言，虽死无悔！”

    “那为何你认罪之日不说？”张让冷冷出声，话锋尖锐。

    此时朝堂之上，刘宽冷目盯着刁秀儿，那眼中俨然露出了杀意。

    刁秀儿忽然抬起头，凝声说道：“因为当时奴婢被人威胁，奴婢不敢说。”

    在刁秀儿抬头说话之时，朝堂之上不少双眼睛都睁大了许多。

    刘宏也是如此，他们大多数人都是第一次见到刁秀儿。

    当然不知道刁秀儿会有这般惊艳的容颜。

    一时间好些眼睛之中流露出惋惜之色。

    刘宏此刻的双眼则是眯了起来。

    刁秀儿面对那一双双毫无礼数的眼睛，脸上没有任何变化。

    这样的目光，她早已经习惯。

    现场唯一表情没有任何变化的，就只有张让一等宦官。

    刁秀儿就算长得再好看，张让也不可能有任何想法。

    张让此时见到朝堂众人的目光之时，便是咳嗽了一声，而后出声问道：“你说的那人是谁？”

    此言一出，满朝文武的表情都变得严肃起来。

    看向刁秀儿的目光也变得凝重了很多。

    除了刘宽之外……

    就见刁秀儿的目光慢慢转向了刘宽，她抬手直指，沉声道：“正是当朝光禄勋，刘宽大人！”

    此言一出，不少人都瞪大了眼睛，显然没想到刁秀儿指认的人会是刘宽。

    毕竟刘宽可是光禄勋，位列三公。

    他若涉及偷盗虎符，那影响可不一般。

    就见刘宏面色忽然一沉，道：“刁秀儿，你可知陷害朝廷命官是何罪责？”

    听到刘宏出声，刁秀儿当即回道：“皇上，奴婢本就将死，又怎会惧怕其他罪责，您若不信，可让光禄勋大人出来对峙！”

    闻言，刘宏的目光看向了刘宽。

    便见刘宽缓步从旁走出，来到了刁秀儿的身边。

    刘宽盯着刁秀儿，冷冷道：“刁秀儿，你知道自己在做什么吗？”

    刁秀儿点点头道：“奴婢很清楚。”

    “很好……”刘宽冷眼一凝，眼中杀意迸现！

    随后，就见刘宽转身对刘宏拱手道：“皇上，此女定是受人唆使，故意陷害老臣，还请皇上为老臣做主！”

    刘宽的声音在朝堂上响起，不少人都因此对刁秀儿露出了冷淡之色。

    而刁秀儿的脸上却毫无变化，不等刘宏开口，她便先一步说道：“奴婢有没有陷害光禄勋大人，光禄勋比谁都清楚，还请皇上和诸位大人听奴婢一言！”

    刁秀儿的话刚说完，就有一文臣指着刁秀儿叫道：“你算什么东西！明明早已认罪，此时却又突然指认光禄勋大人，分明就是在故意陷害！”

    “不错，你这娼妇，当皇上面还敢胡言乱语，简直该死！”

    面对大臣的指责，刁秀儿的表情变得有些难看。

    而刘宏始终没有说话，一直是看着下面在吵。

    这时，何进往前走了一步，接着就听他出声道：“事实与否，也先让刁秀儿说了再定，诸位大人何须这么激动？皇上您觉得呢？”

    何进一开口，那洪亮的声音令得先前叫嚣那些大臣都闭上了嘴。

    刘宽的目光则在此时变得愈发冰冷。

    刘宏听到何进的话时，便是缓缓开口道：“刁秀儿，你且说说。”

    闻言，刁秀儿当即出声，侃侃而谈。

    接下来的半个时辰内，刁秀儿将刘宽怎么把她安插进皇宫，以及怎么让她偷虎符的过程说了出来。

    唯独没有把陆林给加进去……

    一众大臣听到刁秀儿那理直气壮的话时，表情都不怎么好看。

    因为刁秀儿说话条理清晰，完全不像是在诬陷。

    而刘宽此时脸上表情虽然没有发生太大的变化，不过那眼皮也是直抽抽。

    “皇上，奴婢所言句句属实，若皇上和诸位大人不信，可以查皇宫花名册！”

    刘宏听完刁秀儿所说，面色阴沉，他直接是看向刘宽道：“光禄勋，刁秀儿所言可属实？”

    刘宽面色沉重，他轻吸一口气道：“刁秀儿的确是老臣安排进皇宫的……”

    此言一出，不少人的表情都变得骇然无比。

    这时，就听刘宽继续说道：“不过此女所言偷盗虎符之事，纯粹是子虚乌有！”

    说着话，刘宽扬起头道：“老臣从未让她偷盗虎符，此事还请皇上明察！”

    刁秀儿听得这话，脸色变得不怎么好看，她当即是出声道：“光禄勋大人，你何须掩藏，难道要奴婢将你要虎符的目的也说出来吗？”

    闻言，刘宽目光一沉，那看向刁秀儿的眼神明显冷漠了很多。

    而众人在听到刘宽要虎符的目的之时，皆是皱起了眉。

    这时，刘宏忽然出声道：“刁秀儿，你当真知晓其中目的？”

    刁秀儿点点头，义正言辞道：“奴婢没有半句虚言。”

    一听这话，刘宽当即出声道：“皇上，您别相信她，她就是在诬蔑老臣！”

    闻言，刘宏看了刘宽一眼道：“是不是诬蔑，朕自会分辨……刁秀儿，你说！”

    刁秀儿当即抬起头，道：“光禄勋要虎符，是因为他想……”

    “报！”

    刁秀儿的话刚说一半，殿外忽然响起急喊之声。

    满朝文武乃至刘宏眉头都是一皱。

    张让当即是不耐烦的叫道：“一惊一乍的出什么事了？”

    “启禀皇上，西凉那边传来消息，说马腾手上的虎符是从王允大人手上夺过去的……”

    此言一出，满朝文武惊呼出声，皆是诧异的睁大了眼睛。

    刘宏的目光则在这一刻，变得漠然不已……

