
    落日之森上空，无数人看着被打飞出去上千米，披头散发，狼狈至极的杜哲圣，直接呆立当场。

    不少人伸手揉了揉眼睛，发现自己没有看错后，嘴巴长得老大，下巴都快要掉到地上。

    在片刻的寂静之后，场面彻底炸开锅，无数人惊叫出声。

    “是不是我出现幻觉了？我看到了什么？天剑宫宫主被林辰一枪劈飞了出去！”

    “不是幻觉！老子也看到了！”

    “什么情况？林辰比杜哲圣还要强？可他不是逍遥境三阶吗，这不可能啊！我现在简直怀疑，他压根就不是人，他就是个怪物吧！”

    ……

    众人议论纷纷，甄媚、血妖、擎天和雷千刃等人，虽然也是不解，不过反应过来后，都是满脸的狂喜。

    林辰已经手持轩辕枪，已经朝着杜哲圣追去，满脸杀机。

    “这……”冰月看着高空的那一幕，脸上露出惊容。

    “师傅，这是什么回事，你不是说，林辰施展那‘火焰融体’后，也不会是杜哲圣的对手吗？”

    龙雪澜见到刚才的交手，林辰显然是占了上风，她也是露出喜色，同时有些不解的询问冰月。

    “看来，我没有弄错，林辰的那黑色圣火变得更加可怕了，也因此，他的实力变得更强，‘火焰融体’所爆发出来的力量，更加恐怖。”冰月道。

    “圣火变得更加可怕？”龙雪澜脸色有些不解。

    这次，冰月却是没再开口，因为就连她自己都弄不清楚，林辰所掌控的黑色火焰，威能怎么会突然变得更加强悍。

    “这不可能！一定是杜宫主刚才没出全力，所以才会被那小杂种打飞出去，一定是的！只要杜宫主全力以赴，那小杂种绝对死定了！”

    郁灵舟惊怒交加，直接咆哮起来。

    他已经彻底和林辰翻脸，现在林辰越是强大，他越是恐惧，只希望快点看到林辰死在杜哲圣手上。

    牛擎和青沫，脸色都很震撼，目光紧紧盯着高空处的那两个人影，眼中带着一丝期翼。

    “亏我之前，还把他当做要赶超的目标呢，现在看来，我简直就是白日做梦，这辈子和他的距离，只会越来越大，更别提追赶上他了！”

    袁山看着林辰，脸上露出苦笑，满脸的向往和敬佩。

    “该死的家伙！你，你……”

    杜哲圣披头散发，看起来很是狼狈，早就没了原先的从容，他惊怒交加的看着朝他冲来的林辰。

    刚才虽然只是简单的交手，但林辰所爆发出来的力量，竟然还要在他之上，这简直让他傻眼，不明白怎么回事！

    此刻林辰给他的感觉，完全不像是逍遥境三阶，反倒像是和他一样的逍遥境六阶强者，甚至于气息要比他更加强大，几乎已经要触碰到逍遥境七阶的门槛。

    “不可能！刚才一定是什么地方弄错了，这家伙于我而言不值一提，绝不可能是我的对手！”杜哲圣咆哮起来，状若疯狂，长发乱舞，身上紫色雷电力量涌动，形成一条巨大的雷电能量柱，将天上云层都给穿透，那可怕的气息，让远在几千米外的众人，都是心底

    发颤。

    “闪魂剑法?九幽！”

    杜哲圣大喝出声，刹那间化作一道雷光冲向林辰，不过那雷光在途中，却又突然消失不见。

    他凭空消失！

    林辰停在原处，眉头拧了起来，左右张望。

    “怎么回事，杜哲圣怎么不见了？”

    无数看向高空的人，都是脸色狐疑，惊呼出声。

    冰月对着林辰喊道：“小心些！闪魂剑法是顶级二品武技，以快著称，总共七招，而他此时所用的，便是其中的最强一招！”

    林辰点头。

    撕拉！撕拉！撕拉——

    在林辰上下左右，各个方向，忽然见出现一道道空间裂口，旋即一道道快到极致的寒芒，如若一柄柄绝世宝剑，从四面八方朝着林辰掠来。

    这些寒芒出现得极为突兀，速度快得离奇，如果反应速度不够快，刹那间身体便要被刺成马蜂窝。

    即便是逍遥境七阶的冰月，看着此刻那一道道掠向林辰的寒芒，脸色也都有些凝重。

    “来得好！我来试试看，我如今的战力，比起上次，又上涨多少！”

    林辰毫不惊慌，身上黑色火浪翻滚，他挥动轩辕枪，劈、扫、刺、拦、缠、拨、圈，将轩辕枪舞得密不透风，打在那一道道寒芒之上。

    每当轩辕枪和寒芒碰撞在一起，便发出一声爆响，然后那寒芒涣散。

    眨眼间，那些寒芒尽数被林辰打得消散，林辰眼角捕抓到左后方掠来的身影，转身一枪刺出。

    “满天星！”林辰大喝。

    “剑破长空！”

    杜哲圣的怒喝声也是响起，他的身影出现在林辰左后方，所使用的，是天剑宫另外一门强大的二品武技。

    轰！

    轩辕枪和天血剑碰撞在一起，发出爆响，空间扭曲，能量狂潮朝四方涌去，将方圆几百里内的云朵，尽皆轰散！

    杜哲圣倒飞了出去，喉结滚动，口中喷出鲜血，脸色已经没了血色。

    他虎口裂开，流出鲜血，差一点，天血剑都被林辰打飞出去。“我明白了！一定是冰月把那圣道武技给了你，不对，应该说是秘法才对，武技不应该是这样！你是靠着那圣道秘法，所以才能以逍遥境三阶的境界，拥有这级别的战力！

    ”

    “没想到，墨奕处心积虑要得到这圣道秘法，最终竟然被你弄到手了！不过等我将他叫来，再加上他从万毒教请来的端木盛，你依旧得死！”

    杜哲圣脸色先是惊怒和难以置信，旋即想到了什么，露出恍然大悟的表情，他大叫出声，不再恋战，转身化作一道剑光，朝着远处飞遁而去。

    刚才的交手，已经让他明白，林辰此时的实力，几乎碰到了逍遥境七阶的门槛，自己根本不是人家的对手。

    既然如此，那么他不打算继续打下去了。‘这小子一定是得到了圣道秘法，还有冰月竟然出现在这里，现在墨奕和那万毒教的端木盛，一定在找他们！等我将他们在这里的消息传给墨奕和端木盛，他们便会过来一

    起对付这小子和冰月！到那时，他和冰月，都得死！’

    杜哲圣一边朝着远去掠去，心中一边狞笑。

    “别做梦了，你以为你跑得了吗？这里就是你的葬身之地，不用跑了！”他的背后，传来了冷喝声。
