    说话间，这群蛮夷便弯弓要射，商队护卫这边忽然一箭射出，直接封了一个蛮夷头目咽喉，片刻间那护卫便骑马而上，朝着蛮夷杀去。

    那护卫中一人最为显眼，胯下一匹白龙驹，手拿方天画戟，势如猛虎般杀入敌群。

    那人左突右杀，片刻便将蛮夷头领刺于马下，那些蛮夷也被杀散了胆气，叫护卫们一同好杀。

    俞慎下车看着前方厮杀，见着此人气血旺盛之极，煞气绕身，怕是许多术法对其都无效，不由夸赞道:

    “好一员猛将。”

    旁边谢掌柜见着俞慎夸赞，笑道：

    “曾头市史教师，那可是大名鼎鼎的猛将。”

    俞慎听得这个名号，低语道：

    “曾头市，史教师，难道是史文恭？”

    谢掌柜笑道：

    “就是此人了。”

    俞慎暗道：

    “一路都在想着龙脉之事，倒没注意商队里还有此人，现在想来，曾头市本就是金人，他在这里也不奇怪，射杀晁天王的史文恭，这可是一员猛将，许多传说中，此人还是周侗的徒弟，和岳王爷师出同门。”

    再看那史文恭，一阵冲杀便将那些蛮夷杀散，喝道：

    “蛮夷也敢拦路。”

    由此可见，此人傲气十足。

    收拾了这些拦路之人，取了他们身上的财货，商队便继续前行，俞慎还想跟史文恭结交一下，但想着其他事情更关键，也就作罢。

    夜晚，商队来到黄龙府，便寻了一处旅店休整，俞慎来到谢掌柜房间。

    谢掌柜原本赶路一天已经准备睡下，见到俞慎来访也是有些讶异，将俞慎引入房间内。

    与谢掌柜客气一番，俞慎才开口说明来意:

    “谢掌柜，这些日子多谢照料，明日我便要独自行动。”

    谢掌柜听得微微讶异，但是他大概知道上面东家的意思，知道俞慎来东北有要务，所以也没有多问，道:

    “这里皆是穷山恶水，道长还需小心。”

    “多谢掌柜关心，贫道会小心的。”

    谢掌柜见到俞慎下了决定，也就不多说什么，就是将在金国内行走的一些注意点告知俞慎。

    次日，商队还留在黄龙府再休整一日，而俞慎则丢下马车，骑着马匹带着小凌霜离去。

    那陈头领见到俞慎离去，找道谢掌柜问道：

    “掌柜的，道长怎么一大早便离去了？”

    谢掌柜没好气的道：

    “东家有交代道长要事去办，不要多问。”

    陈头领见着谢掌柜也不多说，虽然疑惑，但也没有多询问。

    出了黄龙府，俞慎找了个无人处，让小凌霜牵着马匹入了莲中境，自己贴上甲马，朝着长白山脉而去。

    俞慎一路都在查看从【元末江湖】带来的《天下龙脉图谱》，图谱内记录的地形俞慎一路对照，几乎无二。

    按照图谱记载，这完颜部便起于长白山龙脉，而且图谱中还推测长白山龙脉还有一条隐龙，但是踏勘的时候并未有发现。

    从后世的历史上来看，长白山这条隐龙应该是后金野猪皮起家之龙，既然都在长白山，俞慎就一并看了就是。

    黄龙府离长白山还有些距离，俞慎一路不停，花了数日来到长白山周近，开始对照起《天下龙脉图谱》。

    长白山周近还有许多女真部落在聚集生活，俞慎也不想太过明显，便每日回到莲中境居住，也不入那些部落引起不必要的麻烦。

    接下来俞慎便花费大量时间踏勘长白山，这时候的长白山可不像后世旅游开发，许多地方还是未开化之地，猛虎、恶熊比比皆是，但是也无法阻挡俞慎的脚步。

    俞慎一边对这里的实际情况进行踏勘，一边还到处收集一些长白山的好货，例如人参什么的，移植到莲中境种植，许多人参甚至达到了百年以上，在后世非常珍稀。

    现实踏勘不断与图谱对照，俞慎发现这里的山脉、气脉、水脉与谱图记载略微有些不同，依照图谱来说，潜龙和升龙有变化是正常的。

    而《天下龙脉图谱》也是根据后来长白山龙脉爆发之后的形势，对潜龙进行反推，与现实有些差距也不奇怪。

    接下来时间俞慎便一步一个脚印的踏遍了长白山，甚至许多地方险峻非常，毫无人烟，但是都无法阻挡俞慎的脚步。

    花了数月时间，天气来到了冬日，俞慎也第一次感受到了祖国东北的气候，大雪封山，天地一片白茫茫。

    这数月时间内，俞慎基本按照图谱将长白山脉走了个遍，也基本确定了龙脉位置。

    这个时间，金国已经建立，但是还是偏于东北，辽国还未灭亡，所以俞慎到了长白山深处所发现的龙脉还未潜龙升天，依旧潜于地下，不过已有升天之势。

    或许等金国与宋合手灭辽，再灭掉北宋，平定北方，这条龙脉便可彻底升天。

    不过据俞慎观察，以及《天下龙脉图谱》记载，这条龙脉的强度也不算太强，那条后来成就满清的隐龙脉，才是能成就天下帝业气运的大龙脉。

    俞慎将自己所发现的龙脉信息、方位全部记录，想着反正来都来了，那条潜龙脉也就顺便找找，虽然《天下龙脉图谱》并没有详细记载。

    这日，大雪方停，俞慎依旧再踏勘，白雪皑皑的长白山里，就连野兽都不见了踪影，只有俞慎一人。

    忽然，俞慎发现前方天地元气出现剧烈变动，暗道：

    “难道有人在动手？”

    说罢，俞慎施展【翳形术】，悄然的往感觉到天地元气变化的地方潜伏而去。

    来到远处，俞慎便听到一声声呼喊声，远处雪地里十数人裹着厚重的衣物，手里都拿着弓箭之类，不停的射击。

    而这群人之中，有几人身穿华丽，带着奇怪的帽子，身上挂着大大小小的鼓，手里还拿着不断敲动，发出巨大的声音。

    随着鼓声，那些拿着弓箭的人变的愈发兴奋，面容上也出现些许动物化的情况，奔走在雪地里更加迅捷。

    俞慎躲在树林里查看，知道这些敲鼓的是萨满教的法师，信封万物有灵，崇拜自然、动物、祖先等等，有着真切的法力，手段与中原不同。

