    不过看到这里，他有些狐疑。

    “不惧子弹射击，这些大家伙难道刀枪不入？”

    诺亚摇了摇头道：

    “自然不是，事实上，斗狼最大的优点就在这里，除了头部和脊柱之外，斗狼没有任何弱点。

    即便是破坏了脊柱，也只能让它失去战力，而不是死亡。”

    不惧死亡！

    听到诺亚的解释，在场的大多数人都心动了。

    对于他们来说，一个战士死亡的抚恤费，往往比那些装备要昂贵无数。

    所以对于军方来说，一直以来最大的议题，就是如何减少死亡率。

    而巷战，从来都是最容易造成伤亡的战斗方式。

    就是不知道这种斗狼的可操控性如何，能执行多么复杂的任务。

    “我是陆军中将纽曼·雷诺德。

    不得不承认，你说的这些有些打动我了，但是我想知道。

    它们能执行什么样的作战任务。

    如果能让我满意的话，相信你能获得一笔不错的订单。”

    成了，诺亚嘴角露出微笑。

    这种价格‘低廉’的兵器，没有人能拒绝。

    他打开了自家的虚拟显示屏。

    比起斯塔克工业的产品，自家用的明显差了一截。

    不过还好不影响使用。

    调出了相关的各种数据后，诺亚继续解释道：

    “这是我们通过顶级猎犬基因，加上一些其他生物基因，调制出来的生物兵器。

    为了避免麻烦，我们并没有赋予这些生物兵器‘智慧’这种东西。

    所以它的一切行动，都遵循本能。

    而控制的方式，就是通过这个智能系统。

    因为造价低廉，所以它只能执行简单任务。

    例如前进，后退，杀敌等。

    无法执行救援等精确任务，除非旁边有人进行控制。

    但是瑕不掩瑜，它的价格，只有区区18万美金！

    如果雷诺德中将您喜欢的话，可不要错过了。

    接下来，我再播放一些实地试验视频，相信可以让各位对这款产品，有一个更加清晰的判断。”

    说着，诺亚开始播放斗狼战斗视频。

    第一个视频中，是一支全副武装的八人小队，对手则是一只斗狼。

    在经过近二十分钟左右的僵持后，其中五人失去战力，斗狼被击杀。

    看到这里，雷诺德中将就下定决心了。

    但他还是决定继续看下去。

    第二个视频，则是足足五个八人小队，共计四十人，依旧是复杂地形。

    斗狼的数量同样是四十只。

    而这一次，因为数量多，斗狼选择了主动进攻。

    时间来到十三分钟的时候，四十人小队全灭。

    斗狼死亡数是7。

    这种恐怖的战损比，让所有人都惊讶无比。

    通过视频的演示能看的出来。

    当这种生物兵器的数量形成压制的时候，正面战斗力会出现提升。

    即便数量处于劣势，也危险性十足。

    最重要的是，有人注意到了一点。

    “艾伦先生，控制斗狼的人有那些小队的情报吗？

    这些大家伙，总能在第一时间内找到敌人的位置。”

    诺亚一笑。

    “不，这正是斗狼的另一个主要能力。

    嗅觉！

    它们继承，甚至优化了体内基因的优点。

    除了视觉有一定弱化之外，它们的听觉和嗅觉都极度灵敏。

    绝对是索敌的一把好手！”

    雷诺德中将表情微顿。

    他想象了一下，如果每一支执行任务的小队，都能配备这么一只斗狼。

    敌人将无所遁形。

    至于价格。

    18万美金，比他开始想象中要高很多。

    但在他了解斗狼具体能力后，想象中又要低了不少。

    一辆悍马都要近30万，这么多功能的斗狼，简直太实惠了。

    “可以进行实地实验吗？

    另外，如果购买数量大的话，应该会有优惠吧。”

    雷诺德中将干脆的开口。

    “这是当然！”

    诺亚笑的很开心。

    一只斗狼的制作成本不到3万美金。

    也就是说，每卖出去一只，他就能赚15万！

    不光是雷诺德中将。

    感兴趣的人可不少，成员包含各个军种。

    甚至警察系统都有心想要买一批回去当警犬。

    就是有点贵，还在犹豫中。

    毕竟他们不像军方那么有钱。

    除了军方之外，还有一个部门，让他有些意外。

    神盾局，目前还叫国土战略防御攻击与后勤保障局。

    这个部门，也是财大气粗的那种。

    本来他还想着自己用食尸虫做了不少事情，可能会引起神盾局的注意。

    结果到现在都没有出现，让他白白担心了很久。

    现在的他，可不具备和神盾局掰手腕的能力。

    不过很快就不一样了。

    等这笔生意做成，他就是正儿八经的资本，而且还有军方当靠山。

    就算卤蛋尼克·弗瑞想动他，也得好好考虑一下。

    随着众多组织表达了购买意向。

    对于诺亚来说，这一次的武器博览会，就算是完美结束了。

    当天夜里，为了庆祝得到军方的青睐。

    诺亚都家里和卡洛琳好好玩了一把。

    刚刚洗完澡出来，就听卡洛琳说道：

    “这个世界真是越来越危险了。

    之前冒出来个‘神奇四侠’，现在又冒出来这个绿色的大块头。”

    诺亚一听，赶紧走过去。

    此时，电视里正播放着一条新闻。

    只见电视里，一个绿色的小巨人对军方对战，坦克在它面前就好像豆腐渣一样。

    布鲁斯·班纳，

    绿巨人终于出现了！

    不过现在绿巨人和他还不会有什么接触，所以诺亚很快就恢复了平静。

    对着卡洛琳笑道：

    “这个大块头，可没有我棒！”

    卡洛琳翻了个白眼，然后就是一声惊呼。

    那个强壮的小男人，又冲过来了。

    一番云雨之后，诺亚靠在床边。

    神奇四侠不说，这几位出来的太早。

    而今绿巨人的出现，就代表着剧情终于要开始了。

    这个世界的真相，将会慢慢揭开。

    超级英雄、外星人、古老的守护者、乃至异世界的神魔等等。

    尤其是像古一这种可怕的存在。

    当这个世界剧情开始之后，一切都会朝着不可控制的方向走去。

    现在古一活着还好。

    等古一陨落，接任的奇异博士，他严重怀疑对方能不能继续阻挡那些维度领主的入侵。

    尤其是，这个世界，没有看上去那么单纯。

    命运织布机都出来了。

    就算有一些其他剧情乱入，想来也不奇怪吧。

    剧情这种东西，是最不可靠的。

    好像好好地活着，还是得看着自己！

    ……

