    最关键的是，自从被柳璇玑收服以后，对方在那神炼府当中，吞噬了不少的丹药，实力早就比之前更加的强大了。

    而此时此刻，越来越多宗门，开始相继出现，高手也越来越多。

    而这些宗门势力，每一个的底蕴，都非常的了不起！

    他们随便动动脚，就可以让其他势力，不得不慎重对待！

    这些宗门，仅仅是因为清澜域的威胁，才联合在了一起。

    但是，在平日时候，所积攒下来的恩怨，绝对不是那么容易就可以化解的！

    “哼，炼丹盟的霸主地位，也该是时候换位了！这一次，我烈焰宫必定会在此番争夺战中，扬名立万，将炼丹盟的地位取缔！”

    一道完全没有进行掩盖的声音响起，语气里充满了狂傲。

    这说话的人，乃是一名年轻男子。

    此人，乘骑着一头飞鸟妖兽，此兽名为烈焰金鸟，浑身散发出强大的火焰气息，一看就非常的不凡。

    实际上，这一头烈焰金鸟，来头也确实不简单，乃是拥有一缕凤凰血脉的妖兽，实力极其惊人，可以催动吞吐烈焰进行攻击。

    “不错，炼丹盟一直以来，都太过于强势了！不就是炼丹技术好点而已！以我们万兽宗的底蕴，压根就不需要他们炼制的那些丹药！”

    又是一道，冷哼声响起。

    只见到在那个地方，一人乘骑着一头，十分庞大的黑色老虎，神情傲然的站在上面。

    “呵呵，不用在意这些蠢货！”

    听到这些人的画，云火生冷冷的轻笑说道，满脸的不屑。

    “看来，这一次可不仅仅是与清澜域的交锋，而且还要顾及到这些势力啊！”

    秦风的目光流转，闪烁出了一缕缕凌厉的光华，平静的说道。

    凭借着梦轩这一路一来的介绍，秦风基本上，对整个弥元之域的势力情况，有了深刻的认知。

    烈焰宫，乃是跟炼丹盟站在同一条阵线的势力！

    然而，这实际上，仅仅是明面上的情况罢了！

    两大势力，彼此之间，早已经没有了合作关系，甚至还有点仇恨。

    如果不是因为洛水坐镇炼丹盟，恐怕那烈焰宫，早就开始反水，直接取缔了炼丹盟。

    至于万兽宗，这个宗门，因为擅长驾驭妖兽，所以门人实力很强，底蕴也很丰富。

    一直以来，他们都跟炼丹盟，很不对路，暗地里也是跟烈焰宫有所瓜葛，试图打压炼丹盟。

    可以想象到，这一次，他们绝对不会放过这个，可以打压炼丹盟的机会。

    “呵呵，你们最好祈祷，不要遇见了我！”

    看着那两大势力的门人，秦风的嘴角，扬起了一抹冰冷的笑容。

    伴随着这股冰冷笑容的浮现，旁边的云火生，忍不住的打了一个冷颤。

    看着那万兽宗和烈焰宫的弟子，云火生内心深处，居然产生了一丝同情——招惹了秦风这个家伙，你们也是够大胆的。

    “轰隆隆！”

    突然之间，虚空之上，开始出现了一阵阵响动，同时爆发出了一股十分磅礴的气息。

    “轰！”

    这一股气息，实在是恐怖，如同能震慑苍穹。

