    第209章 朱家的强大

    威严的建筑面前，有种无法形容的压迫之感，曹炎等人仅仅只是站在这里，便是能够感受到一种巨大的压迫之感。

    这里，倒也不愧是朱家的地盘。

    “哇，这里就是朱家吗？真是太气派啦，我仅仅只是站在原地，我似乎都是感觉到了一种难以形容的威压气息，这股巨大的气息，实在是太恐怖啦，好强大呀。”看着眼前的辉煌建筑，小舞也是忍不住轻轻倒吸了一口凉气，在其眼中，更是有着震撼之色浮现。

    如此气派辉煌的建筑，仅仅只是随便的看上一眼，便是能够感觉到那其中无形之中散发而出的威压之感。

    而且，在这种压迫感面前，就连是小舞，都是隐隐间有种要颤抖的感觉。

    “是啊，这里就是朱家了，不过我现在已经被逐出朱家了，现在的我，就连踏入朱家的权利都是没有了，我们要硬闯进去吗？”望着眼前无比熟悉的一切，朱竹清的眼中有些复杂之色，心中更是有着一些说不出的滋味。

    要知道，这里可是她从小长大的地方，对于这里，她自然是有着一种无法说出的亲切之感。

    毕竟，朱家好歹也是承载了她的整个成长。

    若是没有朱家的培养的话，她朱竹清也是无法真正的长大成人，或许早就饿死在路边之上了。

    一时间内，朱竹清的心中也是颇有一些复杂的感触。

    这种感触，那也是有些说不出来。

    “哼，硬闯倒是大可不必，我还是去敲门吧，不过若是有人胆敢阻拦我的话，那可就不要怪我不客气了，我虽然脾气好，但也不是任由别人揉捏的软柿子。”闻言，曹炎也是随意的点了点头，然后冷哼了一声，嘴角之上有着些许不屑的味道。

    毕竟，对于现在的曹炎来说，他已经是具备了一个身为强者的实力，那种蛮不讲理的事情，他倒是不屑于去做。

    要知道，曹炎一直以来都是一个有着原则性的人，有些时候，原则是不可违背的。

    “你好，请问这里是朱家吗？在下曹炎，需要见朱家家主一面。”想到此处，曹炎也是微微走上前去，然后手掌伸出，轻轻的敲了敲朱家的大门。

    随着敲门声的响起，很快，门便是打开了。

    随着大门的打开，几个穿着家丁服饰的大汉也是相继走了出来，在这些大汉身上的服饰之上，都是有着一个统一的朱字，看得出来，这些人便是朱家的家丁。

    “是谁在敲门？瞎了眼睛不成？这里可是朱家，你是活腻了吗？”目光冷冷的扫了一眼众人，一个长相凶狠的大汉站了出来，凶神恶煞的模样，倒是令人不敢恭维。

    “你好，在下曹炎，今日特有一事相求，我希望见到朱家家主一面，不知道可不可以？”虽然眼前的这些家丁冒犯在先，但曹炎毕竟也是一个有素养的人，也是因此，他依旧保持着温和的语气，气质宛若一位公子一般，风度翩翩。

    “曹炎？你算什么东西？我们的家主也是你配见到的吗？赶紧给我滚，不然的话，今日就让尔等死在这里。”闻言，先前说话的大汉倒是挑了挑眉头，一脸不耐烦的样子。

    毕竟，他身为朱家的家丁，本身就是有种高人一等的感觉。

    “咦？这不是二小姐吗？你居然还活着？大小姐不是下令把你给……”就在这时，另外一名大汉也是忍不住开口道，他的目光落在了朱竹清的身上，表情略带一些惊讶。

    “哼，朱竹清，没想到你竟然还活着，大小姐派了那么多的高手去杀你，没想到这都让你跑掉了，今日你既然回来了，那我们便是需要去禀报一下大小姐，你休想活着离开朱家。”瞧得朱竹清的后，大汉也是冷冷一笑，然后转身就要离开。

    可就在几名大汉准备离开之时，他们突然惊讶的发现自己的身体竟然完全动弹不了，就仿佛有着某种力量将他们锁定在了原地一般，令得他们不敢有着丝毫的动弹！

    “呵呵，你们难道还想逃么？请问，我同意了吗？”看着几名被定在原地的大汉，曹炎的嘴角也是勾起了一抹不屑的弧度，那淡淡的声音之中，尽是冷漠，仿佛没有一点情感一般。

    “你，你究竟是什么人？别太放肆了，这里可是朱家，小子，朱家可是你得罪不起的存在。”

    “没错，你若是胆敢和我们朱家为敌，你小子一定不会有好下场的。”

    “对，小子，你若是识相的话就跪下，然后给我们磕头认错，这样的话我们或许还能饶你一命。”

    瞧得曹炎脸上的冷漠之色，几名大汉虽然心中有着恐惧之感蔓延，但是在这种时候，他们的脸上倒是没有表现出多少的害怕之色，这里毕竟是朱家的地盘，他们也是有着嚣张的资本。

    毕竟，在整个星罗城内，一般的人，都是不会选择得罪朱家。

    因为朱家的强大，恐怖如斯！

    “呵呵，朱家，朱家算什么东西？你们这群蝼蚁侮辱我也就算了，但你们却是胆敢欺负我曹炎的女人，这我就不能忍了，朱竹清是我的女人，何时轮到你们这群蝼蚁指点了？我本不想杀人，但今日，我留你们不得，死吧！”闻言，曹炎的脸上只是浮现出了一抹淡淡的微笑，那笑容看上去更是有些挑衅的味道。

    很快，伴随着曹炎这淡淡的声音落下，一股无法用言语来形容的恐怖力量也是直接将这几名大汉彻底笼罩而进，在这股毁灭般的力量面前，这几名大汉也是眼前一黑，慢慢的失去了反应。

    整个过程，不到十秒而已。

    “我的天哪，曹炎公子，你竟然杀了他们，这下朱家是不会放过你的。”瞧得这一幕后，朱竹清也是忍不住的尖叫了一声，他的眼中尽是不可思议之色，这样的结果，也是出乎了她的意料。

    毕竟，谁能想到那平日里看上去温和的曹炎在真正的动起手来的时候，竟然果断到了这种地步呢？

    要知道，在刚刚曹炎动手之时，朱竹清也是觉得眼前的曹炎宛如是换了一个人一般，身上的那股冰冷之气，也是让朱竹清感到了一种陌生之感。

    就仿佛，眼前的这个人，并不是曹炎一般。

    那种感觉，虽然很难用言语来形容，但却是实实在在存在的。

    “哼，一群蝼蚁罢了，竹清姑娘，你可是我喜欢的女人，我不希望任何人侮辱你，欺负你，当然，除了我之外，不然的话，不管是任何人，都得死！”瞧得朱竹清的反应后，曹炎的面色依旧是没有多大的变化，那淡漠的脸色，平静如水。

    对于曹炎来说，这些人无非只是几只蝼蚁罢了。

    身为一名强者，若是因为杀了几只蝼蚁便是耿耿于怀的话，那么这种人，也是不配被称为强者了。

    真正的强者，也是有着强者独有的傲气！

    而这种傲气，曹炎正好有！

    “嗯？原来，曹炎公子已经把我当做是你的女人了吗？哼，曹炎公子真的是很坏呢，没想到，我在公子的心中竟然有着如此地位，不过，竹清心中很开心呢。”听到曹炎的话后，朱竹清也是一脸的不敢相信，若非是亲耳听到这种话，她是万万不敢相信曹炎竟然对她有着那种想法。

    原来，在曹炎的内心深处，她一直都是他的女人吗？

    想到这个缘由之后，朱竹清也是不由得露出了一抹笑容。

    这种感觉，很好。

    (本章完)

