    盛廷没想到自己说一句话就被初筝拉黑了。

    她不在乎江野吗？

    盛廷实在是想不明白。

    嗡——

    手机震动一下。

    盛廷立即拿出手机看。

    陌生号码发来的一条短信。

    ——你的庄怡，一个小时，圣安大桥，过时收尸。

    简短的一句话，将时间地点和事件都说完了。

    盛廷皱眉，先给庄怡打电话，庄怡那边接了，但是他只听见流水和风的声音。

    江野根本没在他手上，他拿什么人去换？

    盛廷握着手机的手，青筋暴起。

    盛初筝……

    你可真是让我每次都意外啊！

    盛廷收起手机：“带人去圣安大桥。”

    圣安大桥还没有通车，但已经在收尾，人可以上去，车子不行。

    盛廷下车，走上圣安大桥。

    “廷哥……救我……救我……”

    微弱的声音被风雪吹过来。

    盛廷看见一个人影被吊在圣安大桥上，风雪吹过，人影晃动，看着就十分危险。

    盛廷带着人跑过去。

    “廷哥……廷哥……”

    庄怡声音都哭哑了，带着颤音叫他。

    盛廷的人立即往上爬，去救庄怡。

    盛廷没在附近看见人，他低头看手机，发短信过去，提示发送失败……

    盛廷阴沉着脸。

    她知道江野不在他这里……

    “廷哥，我们够不到。”上面的人喊话。

    庄怡吊得太高了，也不知道怎么绑上去的。

    “廷哥，绳子……绳子好像要断了！！”有人发现因为晃动，绳子已经被磨损，继续这么晃下去，庄怡肯定会掉下去。

    “想办法啊！”盛廷暴怒：“把人给我弄下来！”

    众人还没将人弄下来，警车就将圣安大桥围得水泄不通。

    有人举报说看见有人在圣安大桥进行肮脏交易。

    盛廷这号人物，都是有备案的。

    庄怡还吊在桥上，盛廷只能被请去局里。

    庄怡哭着说是初筝将自己绑到桥上，和盛廷没有关系。

    “怎么又扯出盛初筝了。”负责这个案子的人直嘀咕。

    “盛初筝谁啊？”某个不知情的好奇。

    “呵，你可能不知道，盛珉听过吧？”

    对面的点头，盛珉当然听过，可是盛珉不是失踪了吗？

    “盛珉的女儿，这段时间她闹出不少事，但咱们没证据，她所有的东西还都被举报给收缴了，上次最大的那个走私案，据说也是她的货。”

    “那个啊，不是都被举报了吗？”

    “对啊，她自己举报的。”

    没人知道她想干什么。

    都知道她做的交易，但是他们没证据，无法抓人。

    而且她还自己举报，上交国家。

    那些货可都是真金白银买来的！

    这让他们咋整嘛！

    “为……为什么啊？”

    “为什么？我们也想知道为什么，大概是……有钱烧得慌吧。”

    毕竟盛家可是祖传的涉黑家族。

    底蕴到底有多少，他们其实也不清楚。

    办案的人直犯愁：“去叫盛初筝过来问话吧。”

    初筝来得不紧不慢，面对质问，初筝的回答就三个——不是，没有，有证据吗？

    她绑庄怡的时候蒙了她的眼睛。

    庄怡压根没看清是谁绑的她。

    发给盛廷的短信，是一次性卡，也无法指认初筝。

    初筝完好无损、大摇大摆的离开警局。

    盛廷只能眼睁睁看着初筝离开。

    她走出去的时候回了下头。

    看过来的视线冰冷又危险，像埋伏在雪地里的凶兽，让人背脊发寒。

    盛廷无意识的退了一步。

    等初筝回过头，消失在拐角处，盛廷才回过神一般。

    那不是盛初筝。

    这个时候，盛廷才冒出这么一个念头来。

    他的筝儿不是这样的！

    -

    初筝回到庄园，暖意驱散了她满身风雪带来的寒气。

    高平不知道自己小姐这么晚还出去做什么，披着衣裳给她弄了暖胃的姜茶。

    初筝喝完姜茶上楼。

    刚走进房间，就被人从后面搂住。

    初筝熟悉江野的气息。

    “你去哪儿了？”

    “办点事。”初筝并不想过多的解释什么，江野清楚她的习惯，也不会往下问。

    江野换了睡衣，柔软绸缎的面料，十分顺滑，薄薄的面料，摸起来和没穿没什么区别。

    “手这么凉？”江野捂着初筝的手，直接往他怀里揣。

    初筝手指碰到江野的皮肤，冰凉的指尖，和他滚烫的皮肤，形成鲜明对比。

    “不冷。”初筝抽出手，将他拎到床上，按进被子里：“快睡觉。”

    “你呢？”

    “洗澡。”

    江野坐起来，笑吟吟的提议：“我和你一起洗。”

    初筝平静的陈述事实：“你洗过了。”

    “……”听不懂他的暗示吗？江野深呼吸：“再洗一次嘛。”

    “洗澡洗多了不好。”初筝拒绝，将他按回去：“别乱动，躺好。”

    最后江野还是没和初筝洗成澡。

    在床上翻来覆去的滚。

    等初筝出来，他已经将整个床都糟蹋了一遍。

    初筝：“……”

    好人卡是不是有多动症啊？

    初筝躺过去，江野就挪了过来，暧昧的气息细细落在初筝耳畔：“媳妇儿，我想……”

    “太晚了，睡觉。”初筝拉下他的手：“下次。”

    江野：“……”

    他好不容易回来！！

    江野翻身躺下，初筝从后面抱着他，但也没哄他的意思。

    江野鼓了鼓腮帮子，漂亮的眸子闪过一缕无奈，翻身抱着初筝，他哪里舍得生气。

    第二天初筝起来江野已经走了。

    小东西是不是知道自己打算关他？一次比一次跑得快……

    不过现在还是赶紧把盛廷这个狗东西解决了好。

    免得他动自己的好人卡。

    这次他是借着江野不能联系的时候，骗她过去。

    那下次，说不定就真的会把江野绑了。

    这可是她的好人卡！

    “盛小姐，你找我什么事。”

    齐风的声音里明显有些谨慎。

    初筝找他绝对没什么好事。

    绝对不能为了钱，再干违背职业道德的事！

    绝不！

    “有兴趣谈谈吗？”

    “……现在？”齐风想着怎么拒绝初筝。

    “嗯。”

    “我在国外，盛小姐，恐怕不行。”

    “我派人去接你。”

    “……”

    齐风等见到人的时候，才知道初筝所谓的派人接是多大的阵仗。

    不知道的还以为他是哪国要员。

