    第187章阮域温香cp

    —那男人手上好像也戴着一块表，牌子跟沈总手上的这块一样，这牌子很贵的，而且又是限量版，至少七位数往上了。

    —他的择偶标准：长头发、白皮肤、性格小鸟依人，家境和学识不重要，这说的不就是阮青禾吗！

    —怪不得看《离梦想》时,总感觉韩毓贞在针对阮青禾，我还以为是我多想了，如果阮青禾真是沈总的前女友，那情敌见面分外眼红也就说得过去了。

    —突然觉得沈总跟阮青禾这对儿cp很好磕是怎么回事儿？

    —啊啊啊！之前一直不敢冒头，我粉的cp终于成真了，啊啊啊好激动！欢迎大家加入阮域温香！

    —成什么真啊,沈总都亲口说了，两人已经分手了,也就是说，你们的cp已经be了！

    —我发现某些人的粉丝跟她家偶像一样，脸皮是真的厚，沈总也没有指名道姓吧，怎么就确定是阮青禾了？人家一商界巨头，能瞧得上娱乐圈的？开玩笑！

    江瑶也不知道自己怎么地就又上了热搜，还是跟沈域。

    她的微博再次沦陷了。

    黑粉、无脑喷、cp粉还有一些吃瓜群众一个劲儿地嚷嚷着，让她出来给了解释。

    解释什么？

    解释她跟沈域的关系？她又不是疯了！

    这件事儿自有公关去处理，也轮不到她烦恼，但整出这件事儿的罪魁祸首……她不骂他两句她心里憋得慌。

    将沈域从黑名单里放出来后，她直接给他发了条语音过去。

    “你想干嘛！你没事儿做什么个人专访！”

    沈域很快回过来一条，有些答非所问。

    “我刚刚看了，我俩的cp粉已经有六万了，我决定弄个小号进去，给粉丝们一波福利。”

    江瑶瞬间紧张了起来：“什么福利？”

    沈域安抚道：“别紧张，不发亲密照,就给大家弄波抽奖什么的。”

    江瑶无语了：“你能不能别这么无聊啊,你有那闲工夫，还不如闭眼休息会儿呢。”

    沈域的声音里透着丝丝委屈：“一闲下来就想你,你又不理我。”

    江瑶积攒在胸腔的怒火瞬间灭了一大半：“你想怎么折腾我不管，但我警告你，咱俩的关系一旦被曝光，现在这层关系也就结束了。”

    沈域的消息过了十多分钟才发过来：“不聊这个了，我们换个话题，我想去探班。”

    江瑶直接阻止：“我记得我说过，一个月内，不许见面的！”

    沈域的声音中仿佛带着一丝愁绪：“可是我想你了。”

    江瑶叹气，再次将沈域拉进了黑名单。

    她也不清楚两人现在到底算什么关系，说情侣不像情侣，说情人不像情人，说**也不像**。

    好烦！

    退出微信后，江瑶鬼使神差地进了微博，然后搜了下她跟沈域的cp名。

    阮域温香。

    还挺好听。

    粉丝们还给他们自己取了个名字叫做软糖。

    也就她跟沈域聊了会儿天的功夫，软糖数已经涨到七万了。

    其实有关她跟沈域的‘糖’很少，也就一张被偷拍的照片和一张聚餐照，聚餐照里，沈域的脸上还打着马赛克。

    没有糖,她们就开始自己造糖了。

    职业是作家的,开始写两人的小甜文了。

    职业是画家的,开始给他们画情侣互动图了。

    职业是剪辑师的，直接把沈域的个人专访跟江瑶的影视剧剪到了一起。

    江瑶刷着刷着突然笑了。

    这些粉丝……个个都是人才啊。

    就在她打算退出去时，发现微博主人发红包了，她下意识就想到了沈域，试着点了下，还真被她给抢到了。

    23.6元！

    红包这么大的吗？

    紧接着，她又连续抢了几个，红包金额都挺大。

    这个cp后援会，幕后操持之人该不会就是沈域吧？

    想不到他也有如此幼稚的一面。

    真是太幼稚了。

    —

    热搜的事儿，公司并没有做出任何澄清，因为热搜一撤，热度自然会下降的很快。

    不过，因为沈域个人专访的事儿，韩毓贞脸上的笑容再也挂不住了，而剧组的工作人员也开始在背后议论纷纷起来。

    “这韩小姐原来不是沈总的未婚妻啊？”

    “都在猜沈总的前女友是阮青禾，也不知道是不是真的？”

    “她们两个看起来也不像是情敌啊，难道是装的？”

    “韩小姐，一个豪门千金，突然进入娱乐圈，本来就让人想不通啊，而且，她进娱乐圈里参加的两个项目，一部综艺，一部影视剧，全都有阮青禾，这未免也太过巧合了。”

    苗苗将她听来的流言蜚语全部口述给了江瑶，江瑶听后只是笑了笑，没说话。

    沈域这么做，跟直接往韩毓贞脸上甩几巴掌没什么区别。

    如果是她，她绝对会选择放弃这段感情了，即便她再爱对方。

    但韩毓贞不是她。

    韩毓贞除了是沈域的爱慕者之外，还是韩氏集团的千金，她若成为沈太太，对韩家来说，意义重大。

    “青禾在里面吗？”

    午休时，江瑶正打算在房车里小眯一会儿，突然韩毓贞来找她了。

    车门打开，苗苗探头进来汇报道：“韩小姐想见你。”

    江瑶从床上坐起身：“让她进来吧。”

    韩毓贞进来后，江瑶直接从柜子里拿出一瓶饮料递给她：“韩小姐找我什么事儿？”

    韩毓贞坐在沙发上，环视了车内一圈，然后将目光落在了江瑶的脸上：“你现在是不是很得意？”

    江瑶挑眉：“此话怎讲？”

    韩毓贞提醒道：“沈域个人专访。”

    江瑶冷笑一声：“这有什么可得意的？韩小姐该不会以为是我逼他那么做的吧？”

    韩毓贞反问：“难道不是吗？”

    江瑶笑了笑，过了片刻才道。

    “韩小姐一手策划的深夜聊剧本事件，可能是惹怒他了吧。”

    “其实，我若是韩小姐，绝不会做这么没品的事儿，一个豪门千金，陷害别人，简直太掉价了。”

    “而且，你做这些，只会让沈域更加厌恶你，得不偿失不是？”

    “你之前也说了，沈域对我总有看腻的一天，韩小姐何不再耐心等等，说不定过不了多久，我跟他就……掰了。”

    “现在的沈域就像是正处在叛逆期的孩子一样，你越插手我们之间的事儿，他对我的感情只会有增不减，你若耐心等待，或许能缩短他的叛逆期也说不定。”

    (本章完)

