
　　姚嘉嘉欣慰地看着江英南，她知道江英南接受了她的一切，哪怕她真的和程一辰上过床，他也不在意。

　　“没有。”

　　“嗯？”

　　“我是说我和他没有上过床，好几次他提出来过，但是我没有同意，我第一次挨打就和这个有关。”

　　江英南心疼地抚摸着姚嘉嘉的脸颊，“嘉嘉，我不在乎的。”

　　“我知道你不在乎，但是我必须要告诉你，阿南，我爱你。”姚嘉嘉说着捧起江英南的脸亲了一下。

　　“我也爱你，老婆，以后不要叫我阿南了，叫老公。”

　　“嗯……”姚嘉嘉有些叫不出口。

　　“嗯什么嗯？叫一声老公，我们现在可是合法夫妻了，都领过证的。”江英南捏了捏姚嘉嘉的下巴，“叫一声我听听。”

　　“不习惯。”

　　“不行，你必须习惯！今天必须叫一声！好不好嘛，老婆？”

　　“老公。”姚嘉嘉怯怯地叫了一声。

　　“太好听了！”江英南感觉自己都要飞上天了，他做了一个无比满足的表情，“我们开始吧，老婆！”

　　就在马上步入正题的时候，他突然觉得自己的肚子一阵疼，“不行，老婆，我得先去一趟洗手间！”

　　说完他就立即钻进了洗手间里，新婚除夜，他竟然拉肚子了。

　　来来回回拉了三四次，搞得江英南兴趣全无，只好抱着姚嘉嘉睡了，什么事也没干。

　　第二天一早姚嘉嘉要赶去剧组，所以早早地就起来了，因为拉肚子，江英南有点儿虚弱，他原本是想送姚嘉嘉去剧组的。

　　姚嘉嘉看他这么虚弱急忙亲了亲他，“别起来了，我自己一个人就行，你如果还拉肚子的话，记得去医院看看。”

　　“我妈不会害我的，她顶多就是让我拉拉肚子，还能让我食物中毒，我妈真绝了。”江英南一副痛苦的表情，“不行，不行，我还得去一趟。”

　　“那我先走了！”

　　江英南顾不上离别吻，就跑去了洗手间。

　　姚嘉嘉拿上自己的包就离开了。

　　江英南喝了热水，钻回被子里，想了想掏出手机给姚嘉嘉发了一个表情包，“小可爱，我已经开始想你了”。

　　看着江英南发来的表情包，姚嘉嘉只是笑了笑，“我争取早点儿回来。”

　　“那我等你哦。”江英南还发了一个骚里骚气的表情。

　　江英南睡了一会儿，这才起床，到了楼下，发现周琼打扮的整整齐齐正坐在沙发上喝着茶呢。

　　“哼，这可真够懒的，睡到了这个时间才起床！新婚第一天，也不知道来给婆婆敬茶！”

　　江英南一听周琼的话就知道这是又要找茬，“我说妈，你也够狠的，竟然在汤里给我下药，我拉了一晚上的肚子！”

　　周琼斜了江英南一眼，“我那是在帮你呢，你个傻小子！”

　　“帮什么帮啊，疼死我了！”

　　“那药没事，就是拉拉肚子，排排毒而已。”周琼见儿子的样子也有些不忍心，“姚嘉嘉呢，都几点了，你拉肚子，她也拉肚子啊！还不快下来给我敬茶！”

　　“嘉嘉拍戏去了。”江英南打了一个哈欠，“才没有你说的那么懒呢，勤快着呢！”

　　“什么？！拍戏去了，不知道今天要给婆婆敬茶的吗？”周琼顿时拍了一下桌子。

　　“我给你敬茶，行了吧？”江英南递过去一杯茶便扬长而去。

　　周琼那叫一个气啊！

　　晚上的时候，周琼特意等到了姚嘉嘉收工回来，她一副颐指气使的样子坐在沙发上。

　　“这新媳妇第一天是要给婆婆敬茶的，你倒好，竟然早早地就走了！”

　　“妈，对不起啊，我今天有早场的戏，所以早上走的早了点。”姚嘉嘉急忙道歉。

　　“那还不赶快去沏茶！”周琼怒斥一声。

　　姚嘉嘉急忙去沏茶，可是沏茶这种事她知道不怎么会做，在佣人的帮助下总算是沏好了茶。

　　“妈，您喝茶。”

　　“这给婆婆敬茶是跪在地上的，得有规矩！”

　　姚嘉嘉只好跪了下来，“妈，您喝茶。”

　　周琼把茶接了过来，刚喝了一口，直接就吐了，“你想烫死我啊！”

　　姚嘉嘉还真的没有注意水温，“我再去倒。”

　　好一会儿姚嘉嘉才把茶重新端过来，周琼嘟嘟囔囔地老大不乐意，“这么慢，什么都不会做，要你有什么用啊？”

　　周琼还是把茶吐掉了，“太凉了，喝了肠胃不舒服。”

　　“那我重新去倒。”

　　这样来来回回折腾了七八趟，周琼总算是满意了，她一边品着茶一边说着话：“我们江家可不比你们家，那可是大门大户，你出门在外要想着自己是江家的儿媳妇，说话做事都有点分寸，尤其是你是公众人物，更不能给家里丢脸！”

　　周琼像是在训话一样，要把姚嘉嘉跪在地上的事情给忘干净了，或许她是故意的。

　　“妈，我记住了。”

　　“还有啊，你穿衣打扮也要谨慎，别弄的不三不四的，你自己以前的事我就不提了，你心里有点数，别人不说并不代表不在乎！”周琼仍旧继续说着。

　　姚嘉嘉低着头听着训话。

　　“这解约的事情抓紧时间办，别拖拖拉拉的，可是你自己答应的，谁也没有逼你的。”

　　“等我把手里的戏拍完了就准备解约了。”姚嘉嘉急忙回答说。

　　“那就赶紧吧，记得要对外宣布是自己要解约，不是公司要解约，把所有的责任揽到自己身上去，别给公司添麻烦。”周琼继续补充着。

　　“是，我记住了。妈，还有别的事吗？”

　　周琼一听姚嘉嘉的话，顿时急了眼，“怎么，你嫌我啰嗦是不是？刚过门第一天，婆婆给你训话呢，你就敢不耐烦了，你知道太不把我放在眼里了吧？别以为阿南宠着你，你就可以为所欲为！”

　　姚嘉嘉张了张嘴，甚至不知道该如何解释，当一个人看你不顺眼的时候，你就连呼吸都是错的，索性就不开口了。

　　谁知道周琼竟然不依不饶，“你还不服气是不是？怎么不说话了？”

　　“您说的都对，您还有什么话，就说吧，我听着。”天籁小说网

　　“你这是什么态度？好像我在故意刁难你似的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第856章 叫声老公听一听免费阅读。https://xs.23sk.com 