    几分钟后，时景年从咖啡厅里出来。

    方醉眯了眯眼睛：“是他！”

    “谁呀？”雷鸣不认识。

    方醉唇角微勾，悠悠道：“整个东南亚的风云人物。”

    “风云人物？”雷鸣看着时景年的脸：“明星啊？长的是还行。”

    方醉瞪他一眼：“明什么星！东南亚最大的地下军火商！绝对的狠人一个！”

    “我靠！”雷鸣满眼惊愕：“这面相看着也不像啊。”

    “没听过一句话，人不可貌相海水不可斗量！”

    “哎？那他不就是盟主上次救的那个女人的老公么！”

    “是他。”

    “那他现在找盟主干嘛？”雷鸣好奇的问。

    方醉往后靠了靠：“不知道，没准是想再次感谢盟主吧。”

    雷鸣点点头：“嗯，有可能。”

    方醉：“不管了，不是有人找事就行，回去吧咱们。”

    两人静悄悄的来，又静悄悄的走了。

    马路对面商场前的广场上，叶淑然满目仇恨的盯着时浅的背影，直到她进入JE大厦。

    收回视线，她又看了眼坐进车里的时景年，眼珠子转了转，心里又盘算起了坏主意。

    时浅走出电梯，向商司湛的办公室走去。

    门口的秘书看见她，立刻站起来叫：“夫人。”

    时浅顺便问了句：“总裁在办公室吗？”

    秘书回答：“在的。”

    “好。”时浅走到门口直接输入密码进去。

    商司湛坐在办工桌里，视线看着电脑屏幕。

    听到有动静，他随即抬眸看向门口的方向。

    时浅勾唇一笑，向他走来。

    商司湛唇角同样勾起一抹淡淡的笑意：“不是千湖庄园了。”

    “这不是回来了嘛。”时浅走到他面前顿住脚步，看了眼他的电脑屏幕，问：“你在忙吗？”

    商司湛放下鼠标：“不忙。”

    时浅轻笑：“忙你也说不忙。”

    男人蓦然伸手将她拉进怀里，按在腿上。

    “有你在，确实不想忙别的。”

    时浅坐在他腿上，看着电脑屏幕：“你这是在查杀病毒？”

    “嗯，定期检查。”

    “这个我最擅长啊。”说着，白皙纤细的手指便落在键盘上，一番熟练的操作之后，道：“好了。我还给你安装了一个警报器，如果存在病毒或是有黑客攻击，会立即警报。”

    商司湛柔声道：“好。”顿了下，他又问：“刚刚去咖啡厅了？”

    “嗯？你怎么知道？”

    “你身上有咖啡的味道。”

    时浅：“...........你这鼻子也太灵了。”

    商司湛轻笑。

    想了想，时浅道：“我刚刚的确是在咖啡厅，时景年约我见面。他跟我说我妈妈假死，改变记忆忘记我，是他一手策划的，并不是我妈妈的本意。”

    “他让你不要恨你母亲，保密你们之间的关系？”

    “嗯。你猜的没错。”

    商司湛眸光微深，漆黑的眸底染着一抹异样的情绪。

    时浅再次道：“还有，他们本来就是恋人，是有人策划了一切将我妈妈变成了白烟。他们分别整整十年，时景年疯狂找了她十年.......”

    不可否认，时景年那句‘整整十年，三千六百七十九个日日夜夜.......’触动了她。

