    真机智！

    遐想自己未来的生活的时候。

    刘大姐突然走进来，轻声的说道：“小徐，大姐问你，你有没有对象啊。”

    呃！

    这可是真得是千古奇闻，徐冬青都没有想过自己何德何能竟然能让办公室的刘大姐给惦记上。

    基本上办公室的这一帮老大姐，平日里闲的无聊的时候，最喜欢的就是牵线搭煤。这是她们最热衷做的事情。

    可你也不要想歪了。

    人家也不是什么人都说的，目标可是非常的明确，经过她们的手促成的婚姻，可比那些在胡同口走动的媒婆的成功率还要高。

    至于原因吗？

    主要还是知根知底。

    一方面是在办公室的职工，抬头不见低头见的，大家的心里面都是有底的，另外一方面，连接的可就是他们的亲戚了。

    七大姑、八大姨的拐弯抹角的亲戚。

    一个个最起码在外貌上过关的，至于另外一个嘛。那就是工作的好坏，可都是在他们的评判标准里面的。

    “刘大姐，您这又是哪一位亲戚啊。”

    徐冬青试探的一问。

    不要见怪，觉得徐冬青就是一个下半身思考的动物，其实还真得不是这样，主要是怕直接拂了她的面子。

    大家可都是同事。

    直接拒绝，这不是不给人家面子吗？

    到时候....

    可能心里面有些小疙瘩，最起码也是见面之后，觉得不合适，你总不能面都没有见过一面就拒绝。

    成为什么了。

    还有就是下次还有其他的好事，人家或许会直接忽略你。

    “你还真得是说对了，大姐的家里面确实有一个亲戚家的小姑娘，女孩今年二十三岁，长得可标志了，关键还工作好，是红星小学的语文老师....。”

    这~

    徐冬青有些好奇。

    总感觉这人有些熟悉呢？

    “冬青，你可不要嫌弃人家比你大一岁啊，老话说得好，女大三，抱金砖。”刘大姐连忙再说道。

    说着，还从裤兜中掏出一张黑白照片，指点道：“这模样长的标致吧。身上还有一种大家闺秀的感觉。”

    徐冬青面色古怪的看着眼前的刘大姐。

    这是闹哪样呢？

    这不是和傻柱的相亲对象吗？怎么他什么时候成为曹贼了，就喜欢抢夺傻柱的东西，这万一要是被发现。

    还不被四合院里面的几个大爷给喷死啊。

    “怎么样？小徐啊，你也不要挑挑拣拣了，大姐在你这个年龄的时候，已经是三个孩子的妈妈了。”刘大姐继续忽悠道。

    呵呵~

    “刘大姐，这个人姓冉吧。”

    “你怎么知道呢？”

    “她可是我老公家的弟弟的女儿。叫冉秋叶。”

    “您啊，来往了一步。”

    徐冬青摇摇头。

    这若是早给他介绍的话，或许也能成，出来吃个饭啊，怎么的，可是现在想想还是算了。毕竟他还是做不出挖墙脚的事情来。

    “怎么了。”刘大姐一脸的好奇。

    “你可能不知道吧，我们四合院的傻柱前段时间可是和这冉老师相亲来，还一起吃饭看电影呢？”

    徐冬青简单的介绍了一下。

    “什么？”刘大姐的眼神闪烁。

    “不可能。冬青，一定是你看错了吧，我可没有听说她和谁相亲来啊。”刘大姐连忙解释道。

    “大姐，回家之后，问一下就知道了。那傻柱是我们轧钢厂食堂的大厨啊，这件事四合院的邻居可都知道。”

    哎！

    “那可就有些可惜了，你这么好的小伙子，看来是我那侄女没有这个福气了。”刘大姐叹了一口气道。

    这还说什么？

    若是两个人仅仅是有一个交集的话，那自然无所谓，可是这吃饭看电影，一看就是关系有些亲密吗？

    这在介绍给徐冬青。

    面子上也过不去。

    关键两个人还是一个四合院的邻居，若是其他院子的人的话也好说。最多也就是看不上那个人。

    “傻柱。”

    刘大姐在嘴里面咀嚼了两句。

    “怎么可能呢？侄女怎么可能看上一个厨师呢？”刘大姐有些不相信。

    这里面其实还有阎埠贵的功劳呢？总是拿他们学校的冉老师吊着傻柱，这不是久而久之，在冉老师家访的时候。

    也就认识了。

    傻柱当时一看可是惊为天人，也付出了一点的努力，可终究还是两个人有缘无分，再加上这里面还有棒梗和秦淮茹当初从中作梗。

    也就不了了之。

    “小徐啊，你也不要灰心啊，等我回去问问冉秋叶有没有意思，然后再看看我家其他的亲戚家的闺女介绍给你啊。”

    刘大姐连忙退出徐冬青的办公室。

    原本这刘大姐或许想的是和徐冬青的关系走的近一点，可谁知道这冉秋叶有些不靠谱，竟然还和傻柱给相过亲。

    这就尴尬了。

    徐冬青当初在轧钢厂的流言蜚语，刘大姐在食堂吃饭的时候，可还是有些印象的，那就是当初插足失败。

    被秦淮茹给嫌弃了。

    ....

    呃！

    这万一在和傻柱给撞到一块。

    那可就石锤了。

    在刘大姐退出办公室的时候，徐冬青连忙叫住刘大姐。

    “这个事情已经这样了，刘大姐，我看就不需要在忙活了，忙前忙后的掰扯不清，我看还是顺其自然吧。”

    徐冬青可不想要引发其他的联想，毕竟这里面的事情，还真得不是三言两语就能说清的。毕竟先入为主的观念还是深入人心的。

    想当初，他可是被张氏给败坏的名声，一塌糊涂！

    基本上轧钢厂和胡同口的女人都要绕着徐冬青走。

    似乎被他看一眼就能怀孕一般，也就是后来徐冬青发达之后，有了刘岚的主动入局，再加上秦淮茹这娘们想要过上优渥的生活。

    当然也少不了于家姐妹花。两个人在四合院的时候，见识到徐冬青的人品，根本就没有传说中的不堪。

    这也让他不至于每天夜里都孤枕难眠。

    其实现在徐冬青对于自己的生活还是非常的满意。

    自由自在！

    有召之即来，挥之即去的秦淮茹。

    有时常关心他的岚姐。

    再加上青春靓丽的于家姐妹花。

    这个时候，若是再有什么非分之想，那就有点贪得无厌了，不过若是有主动投怀送抱的小美女，他也不介意接受啊。

    嘿嘿！

    刘大姐，撇了撇嘴，其实她这个人还真的是不待见傻柱的，毕竟当初颠勺的时候，也有她的一份啊。

