    第130章居然也这么会爬树

    【？？？我家裴珏小宝贝在干什么呢？这操作我咋看不太懂？】

    【就是啊，蛇来了不拿刀拼一拼就算了，把旗子拿出来干什么？打算招鬼吗？】

    【该不会是拿错了吧？】

    布置林子，也参与了驯兽的老师：“……”

    不，裴珏还真没拿错。

    那蛇看到裴珏掏出了寒光湛湛、削铁如泥的匕首，还慢慢悠悠的爬，尾巴一摇一摇的，看不出任何的害怕恐惧。

    仿佛在训练之时，就已经见过不少的匕首了，完全不会产生畏惧。

    但等裴珏掏出了鲜艳的红旗后，那蛇却像是看到了什么洪水猛兽，蛇眸一下就瞪圆了，刻在骨子里的恐惧瞬间被激发了出来。

    浑身每一处都在告诉它，不要靠近这个旗子，不然会被打的很惨很惨的。

    就在观众们觉得肯定是裴珏拿错了时，那蛇却如同被踩了尾巴的猫似的，瞬间炸毛，脑袋一扭，夹着尾巴，飞快的往回爬，任谁都能看出它身上强大的求生欲。

    直播间观众：“……”

    布置林子的老师痛苦的扶额。

    他们将这些猛兽放进林子，为的就是吓唬这些学生们，专业训练过后的猛兽们自然不会怕学生身上带的任何东西，尤其是他们身上带的刀，不然还怎么靠近他们，吓唬他们。

    但有一样东西是例外，那就是旗子。

    这些猛兽什么都不怕，就怕旗子。

    这旗子可是最终胜利的关键，他们自然不会允许这些猛兽将旗子给弄坏，或是一口吞进肚子里，不然没了旗子，那比赛还怎么进行下去！

    因此，训练这些猛兽的时候，他们会让这些猛兽避开旗子。

    也就这么一个漏洞而已，没想到，就被裴珏给钻了！

    直播间的观众们压根就不知道这林子是人造林，里头的每个动物都是经过专门训练过的，虽然不知道为什么一条蛇会这么怕小小的旗子,但这不妨碍他们夸裴珏聪明,这都想得到。

    【现在裴珏应该安全了吧？不过,我真没想到，这蛇居然真能找到裴珏的位置！】

    【这不废话吗？裴珏离这条蛇这么近，都这样了这蛇要是还发现不了的话,那它还怎么在林子里存活？恐怕早被其他动物给吞了！】

    【这下没找到裴珏，薄芽他们应该很快就会去其他地方找人吧？】

    【如果薄芽他们现在离开了,那就麻烦了,林子这么大,而且还有好几条岔路口，再遇见的概率,几乎不可能！】

    见将蛇给吓跑了，裴珏也没有任何骄傲得意的表情，只冷淡的垂下眼,正要将旗子放回背包,打算等薄芽他们离开了再出来。

    赵岩见那蛇往周围爬了一圈,又爬了回来,还以为是这里没有裴珏的气息，又想着他们在这里已经耽搁了不少时间了,裴珏要是运气好，这点时间，恐怕早出林子了,心里难免有些急，正要叫薄芽快点走。

    谁知,小姑娘听到那爬回来的蛇像是害怕，又像是委屈控诉般的对她嘶嘶嘶了一分钟后,眸光惊喜的喊：“真哒？玉米哥哥就在这里？”

    赵岩：“……”

    薄妙妙：“……”

    直播间观众：“……”

    啊，忘了,这货能跟蛇对话。

    那蛇重重的点头,又用尾巴指了指裴珏藏身的草丛，尾巴重重的拍着地上的泥土,看着可生气可委屈了。

    赵岩懵了：“大佬，它说什么了？是不是要我们赶紧去找裴珏？”

    “不是,”小薄芽摇头,想了想，说，“它说玉米哥哥吓它,都快把它吓死了,玉米哥哥超可恶的！”

    赵岩：“……”

    薄妙妙：“……”

    裴珏：“……”

    赵岩没忘记他们进林子到底是来干什么的，忙说：“我们还是快点去找裴珏吧,大佬,它有说裴珏躲在哪里吗？”

    既然这蛇说裴珏就在这里，而他们却没发现人，肯定是裴珏躲起来了。

    【完了完了，我家裴珏小宝贝要被发现了！！！】

    【裴珏，快跑！他们三个要来捉你了！】

    【什么三个，是四个！还有那条蛇呢！】

    【其实裴珏躲的位置不太好，刚好就在薄芽、赵岩、薄妙妙他们三个人的中间偏右边一点，距离真的太近了，要不是裴珏躲的好，周围的树木草丛又多，恐怕早就被发现了。】

    【这时候，要是赵羽昕他们在就好了，裴珏也不至于孤军奋战,被三个人围攻！】

    【赵羽昕还中年级的第一呢，关键时候,屁点用都没有！】

    【就是，我之前一直就觉得，赵羽昕他们一点团队意识都没有,哪像赵岩、薄妙妙他们,虽然也知道林子不好走，但为了帮薄芽，还是义无反顾的走了这条路，看一个人真的不能只看成绩，还得看人品！】

    这条弹幕一下被点了几万个赞，得到了大多数观众的认同。

    “说了的，”小薄芽点点头，循着蛇的尾巴尖往一处丛林看去，“它说玉米哥哥就在……”

    裴珏心下微微一沉，大脑极速运转。

    还不等薄芽说出他的具体位置，裴珏冷凝着脸，几个闪身，踩着几个支点，几个跳跃，就上了一颗苍天大树。

    也就是在这时，他脖颈处系着的一颗纯黑色琉璃珠随着他大幅度的跳跃动作，突然从领口跳了出来。

    观众们被他这一套行如流水的上树动作给惊的不行，连赵岩和薄妙妙都愣住了，裴珏就是在他们旁边上的树，基本上他们是近距离看着裴珏跑的。

    他们知道裴珏的身手神秘莫测，难以捉摸，但没想到，亲眼看到，还是惊的说不出话来。

    一时间根本没反应过来，倒是薄芽看到他，高兴极了，乌黑澄澈的眸子瞬间亮了起来，“玉米哥哥！你真的在这里啊！”

    说着，她也几下就爬上了树。

    看着居然跟裴珏不相上下。

    观众们：“……”

    赵岩：“……”

    薄妙妙：“……”

    赵岩沉默了半响，才憋出一句：“正常，大佬什么不会，只是跟裴珏一样爬个树而已，小意思。”

    薄妙妙：“……”

    裴珏也沉默了，像是没有预料到，薄芽居然也这么会爬树。

    (本章完)

