    陈医生白着脸从客房出来。

    别墅外面。

    唐毅还在给小夜打伞。

    本想问问陈医生上楼请示的结果如何。

    看到陈医生的脸色时，唐毅闭紧了嘴巴，知道情况必然是不好的！

    唐毅眼神更加恨恨了。

    小夜低垂着眼帘，小脸白的几乎透明，跟木头一样，完全不为所动。

    时间一分一秒的过去。

    唐毅跟陈医生就陪着小夜在门廊下站着。

    不知道过了多久。

    天色完全漆黑。

    陈医生大步踏进雨中，“够了！小夜少爷，起来吧，已经足够了，封先生要是还不放过，我来扛着！”

    他俯身，一把将地上的小家伙拉起来。

    小夜看似跪着挺直，陈医生身上一扯。

    他竟没有半点自己的力气，朝地面栽了下去。

    “小少爷！”

    唐毅眼疾手快，在小家伙以头抢地之前，将人抄起来。

    小夜紧闭着眼睛，呼吸急促，竟然已经晕了过去。

    “快，你快看看，小夜少爷怎么了？”

    唐毅吓坏了，手忙脚乱的不知道该怎么办好。

    陈医生伸手一摸，“好烫，发烧了，快带进去。”

    两个人慌张张的，把小夜送去治疗。

    封御琛也知道小夜被陈医生他们带回房间了。

    他本想斥责他们，听佣人说，小夜是因为在大雨里跪的发烧昏迷，才被带进来的。

    封御琛听罢后，并没有再多说什么，没有再惩罚小家伙。

    但是，他也没有去看看小夜。

    是漠不关心的态度。

    这样的封御琛，让唐毅跟陈医生，彻底凉了心。

    ……

    小夜身体底子好，但终归是小孩子，一场淋雨一场高烧，昏迷了一整晚。

    这期间，念念抱着自己的水晶球碎片，沉默的乖巧的，一直守着哥哥身边。

    唐毅跟陈医生，彻夜未眠，熬红了眼睛。

    只有封御琛，不闻不问。

    天蒙蒙亮的时。

    小夜才颤抖着睫毛，睁开眼睛。

    “小夜少爷醒了！”

    唐毅第一个发现，惊喜的凑过去。

    小夜视线有一瞬间的茫然，很快恢复清明。

    “咳咳。”

    他喘着粗气，难受的咳嗽两声。

    视线里，陈医生跟唐毅都围在床边。

    念念就坐在床头的位置，又害怕又担忧，眼泪汪汪的看他。

    “妹妹。”

    小夜抓住念念的衣角，勉强扯了扯嘴角，沙哑喊她。

    陈医生检查后，松了口气。

    “烧退了，幸好，幸好……”

    陈医生一连说了两个幸好，提起的心才放下。

    念念挪着小小的身体趴过来。

    小脸缓慢搁在哥哥肩膀上。

    眼泪扑簌簌的掉下来。

    从始至终，小丫头没发出一点声音。

    唐毅凑过去看温度计，也放了心。

    “那我去倒杯水，顺便弄点吃的。小夜少爷肯定又渴又饿了！需要补充体力！”

    唐毅说话时，整个人都轻松起来。

    陈医生放下温度计，视线从小夜脸上，转移向念念。

    他眯了眼睛，敏锐的皱皱眉。

    “小小姐，不要哭了，小夜少爷没事的。”

    念念抬起泪眼，眼泪还是在掉，抿起的嘴唇张了张，还是没有发出一点声音。

