    唐三完全可以借用其他修炼者顿悟的时候那种心平气和的状态。借用用来大量的计算力，甚至可以评估这些人可以借给他的计算力多少，来判断他们是否应该晋升。

    提供计算力多的就晋升的慢一点，反正升级了也不会加快运算速度，而且这些人也属于那种更有潜力的。需要打压。

    那些提供计算力少的反而可以适当让他们晋升的快一点，毕竟这些人一般都是比较愚钝，就算拥有了强大的力量。以后多半也只能沦为别人的打手。不用担心会有什么威胁。

    刚好这也符合了傻子心思纯净，反而更容易顿悟的修仙理论。

    这样的话，谁都成为强者，甚至都可以被唐三操控，至于那些有能力也有可能破解。魂力解锁秘密的人，唐三也会让他们更快的晋升。

    有一条捷径摆在自己的面前。自己的条件天赋又是绝顶的好，谁还会费力不讨好的研究一下这条捷径的下面究竟是否有陷阱？

    这样就可以轻易的让这些有动力研究破解功法奥秘的人，放弃研究。走上修仙的道路。

    这就好比你如果回到过去。让一个本能成为科学家的伟人，年纪轻轻的时候就在商业上展露头角，运气很好的总是能赚到钱，这人以后也多半成不了科学家了。

    现在推广这套修仙功法，最后的一个问题就是如何吸引人们修炼了，被唐三改到了这种程度，所谓的修仙，实力提升的速度恐怕也不会比正常魂师快多少了。

    或许同等能量的水平下的确强了很多。但这样的吸引力想要让修仙风靡全大陆的话，似乎还差了那么一点。

    不过对于这一点，唐三也早就想到了办法，那就是长生，斗罗的修行方法最大的问题就是不成神就没法长生。就算是成了半神，寿命也是有限的，一般能到千年就顶了天了，这些强者都能感受到自己生命力流失的速度。

    然而修仙就不一样了，对寿命的提升是显而易见的，毕竟，微观层面的把握能够更容易的修复细胞分裂后造成的损伤，比如修复端粒，这些是宏观上的操控，更多的能量无法做到的。

    即便修为不是多么高深。寿命也会大幅增加，有了这样的效果，他的修仙功法吸引力一下就提高了。

    剩下的，就是找一个机会将这本功法公布出去了。而想要让这本功法有一个合理合法的出处，那就只有一种可能，在某个大家都认为合理的地方被发掘出来。

    至于哪里是大家都认为最合理的地方，毫无疑问是郁金香留下的遗迹了，从那种地方挖出来什么东西，都不会让人觉得奇怪。

    甚至很多东西其实都不是当年郁金香留下的，而是两大帝国为了掩人耳目，掩盖自己获得了重大技术突破的消息。硬生生给安在郁金香头上的。

    以至于郁金香的遗迹简直像是万能的一般，哪一天从里面挖出来时光机都不会让人觉得奇怪。在这样的遗迹里，挖掘出一本修仙功法来，实在是再正常不过了。

    甚至可以一定程度上解释郁金香为什么崛起的那么快，一定是在研究所里逆向破解了古代的神秘修仙技术云云，甚至是在大灾变时期完成了集体飞升。

    反正谣言这种东西并不需要讲究什么合理性，只要大多数人觉得还算说得过去，就够了，能得到切实的好处，谁又会多么在意这东西的出处呢？

    唐三本着这样的心态，秘密的前往了遗迹区，一路上，他都是靠着自己双腿走的，尽可能避开监控。就算被拍到了，其实问题也不大。毕竟他的光学隐形已经几乎是完美的了。不太可能被摄像头记录下来。

    不着痕迹的就来到了两国交界之处，原本罗林王国，后来郁金香公国所在的废墟。

    即便是时至今日，这里的景象依旧震撼人心，许多高耸的建筑，至今还剩下残垣断壁，没有垮塌，如同一根根断裂的擎天巨柱一般耸立在平原之上，从高处俯视，大大小小的地下研究所错落的分布在这片大地上，许多已经被完全发掘出来。更多的则还怕埋在泥土下。并没有被完全探索。

    一些相对安全，并且已经被探索过的地方，逐渐被当地的旅游公司开发成了景点。络绎不绝的新时代魂师，前来这里瞻仰曾经最辉煌的公国留下的遗迹，许多心怀幻想，抱着一颗主角梦的少年，也会愿意来景点游览一遭。

    抱着万一我就是主角的心态来碰碰运气，说不定就能有什么奇遇呢。

    毕竟这种事情早就不是第一次发生了。罗岩的第一颗写轮眼是怎么来的，现在已经是众所周知的事情了，谁不会幻想一下，万一自己就有这样的运气呢？

    于是乎，络绎不绝的游客纷至沓来。只可惜他们游览的都是已经被探索干净的地方了。着实是没什么可能遇到真正的奇遇。

    然而这次的旅游团，恐怕是撞了大运了，毕竟他们遇到了，准备将修仙功法公之于众的唐三，第一批拿到功法并且开始修炼的人，无疑会在即将展开的这个修仙大时代中，占据有利的位置。

    唐三也准备要用一下这些旅游团。只不过他并不打算把功法放在那些人流量特别大的景点。那些地方都被搜的太干净了。突然冒出一本功法，稍微有点智商的人也知道这肯定有问题。

    好在旅游团之中。还是有些家伙更有冒险精神的。这些人往往是自驾游。或者是高价请的当地人做导游。往往会前往一些。人迹罕至的旅游路线，去探索一些真正的没有被探索完毕的遗迹。

    不过这种旅游团，出发前肯定会签免责协议的，不然他们出了事儿的话，旅行社可赔不起。

    让这些人发现隐藏的修仙功法恰如其分，刚好他们的人数也不算少。基本没法做到将这个秘密完全隐藏。选定好目标后，唐三就开始准备怎么给这本修仙功法一个华丽的登场了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

