    

    “你才发现啊？”

    王怡把他的手从自己肩膀上扒拉下来：“你手搭在人家侄女肩膀上了，人家能高兴吗？”

    就算王怡大大咧咧，都看出严湛那眼神，就是冲着陈川的手去的。

    就差要把他爪子剁了。

    “我搭一下怎么了？”

    陈川嘴上嘀咕，到底把手拿了下来。

    “既然来了，就别急着走了，晚上一起吃饺子呀。”

    曼殊让两人等着，三个人又一起嘀嘀咕咕说八卦。

    陈川和两人说娱乐圈里的事。

    时不时引来曼殊和王怡一声“哇”。

    王怡说自家妈妈生了，之前因为差点流产，后来虽然保住了，但孩子还是早产了，生下来弟弟只四斤多一点，才出院没多久，也就是回乡下过年。

    现在是王怡外婆在帮着照顾。

    而她奶奶，不知道从哪里听到风声，也跑回来了。

    她寻思着，自家儿媳妇都顺利下崽儿了，不会再告她了。

    所以，这不，回家又当老夫人来了。

    对孙子还不错，但看儿媳妇这也不是，那也不是。

    可王怡妈妈，已经不是原来那个因为没有儿子，腰杆挺不直，逆来顺受的妇女了。

    只要王老太一吭声，她就指桑骂槐，然后扬言要去报警。

    说是当初留了案底，只要和警察说一声，随时都能来抓人。

    王老太被这么一句话吓唬得不敢多言语了。

    她倒是还想赖在王怡家里不走，但这次连儿子也不站在自己这边了。

    于是，只能灰溜溜回了老二家。

    老二家里也不待见她，就别提日子过得多难了。

    “你妈妈站起来了，确实厉害。”

    曼殊竖起大拇指。

    王老太现在估计是不太敢蹦跶了。

    她想把王怡外婆赶走，自己带孙子，王怡父母一点也没松口。

    曼殊也说了自己的近况，她出的事挺多的，但她挑的都是好事儿在说。

    不过，她尽量避开了成绩。

    王怡的成绩，在镇上来说，其实不算差。

    但是，要想考个一本大学，得加把劲儿才行。

    至于陈川，他现在就走艺体路线，只要能考上大学，学个表演，以后就在娱乐圈混了。

    谁让这小子长了一张正气的脸呢，以后如果能混入正剧那个圈子，也不愁没戏拍。

    待到饺子熟了，三人直接搬到院子里吃饭。

    还倒了饮料：“一杯敬未来！”

    三人一起喝了。

    王怡又道：“第二杯敬money。”

    她是真高兴，还和曼殊说：“我那套房子，拆迁已经定了，我赚钱啦！”

    “我也赚钱了。等哥改天带你们去吃大餐！”

    曼殊应和着：“我在帝都和我小舅妈，合开了一个珠宝工作室，你们也知道，我最开始是靠赌石赚了点小钱。”

    王怡立马瞪她：“你那叫一点小钱吗？”

    陈川也撇嘴：“你那是赚了三套房！”

    至于这个珠宝工作室，曼殊不用说，他们也知道肯定很赚钱。

    “以后我大学如果能考去帝都，就投奔你了曼曼。”

    王怡搂着曼殊的脖子。

    陈川也道：“还有我，你在帝都的房子，怎么也得有我一个房间吧？”

