    我有趣的地方多了。

    初筝在原主记忆中搜寻下关于这个男人的记忆，可惜没有……她没见过这个人。

    但是原主听过一些传闻。

    费家现在当家的是费老爷子的三儿子的儿子，也就是费老爷子的孙子。

    费家家族庞大，斗争也残酷。

    费老爷子的儿子斗得你死我活，结果最后得利的却是孙子辈的。

    传闻这位年轻的当家人喜怒无常，手段狠辣，费家这么多长辈，却无人敢和他叫板。

    那应该就是面前这位了。

    啧。

    这次的小东西有点厉害呢。

    不过初筝也不虚，大不了就打断腿关起来嘛！

    嗯！我可以的！

    初筝在心底给自己打气一番，上面的男人也缓缓开口：“知道叫你来做什么吗？”

    “不知道。”

    男人又懒散的靠回去：“我丢了一样东西。”

    “所以？”

    男人下巴微抬：“现在你是嫌疑人，她也是。”

    ‘她’指的自然是费尽雪。

    “尽雪她不可能……”费幼萍忍不住为自己女儿说话，却被男人一个眼神阻止。

    修长的食指竖起，放在唇边：“小姑姑，我可没让你说话呢，安静一点好吗？”

    他说这话的时候带着笑，可他的眼神却一点也不友善。

    费幼萍面对一个二十岁出头的年轻人，也会后背发寒，不敢再出声。

    这就是个疯子！

    “你们刚才已经来搜过了，我这里什么都没有。”初筝不卑不亢的答：“你有证据再怀疑我也不迟。”

    “有监控呢。”

    “监控拍到我进房间了？”

    “没有。”

    “那是查到我的指纹了？”

    男人被接连质问，竟然没有生气，反而笑着摇头：“也没有。”

    “所以就是没有任何证据可以证明，你丢的东西是我拿的。”没有证据跟我耍什么流氓。

    “唔……也有道理啊。”男人抿唇笑，本来就生得极好看，此时笑起来，更如百花盛开，可惜除了初筝，无人敢欣赏。

    “尽雪妹妹你有什么话要说吗？”男人这一声尽雪妹妹，叫得费尽雪脸上最后一点血色尽失。

    她捏着礼服：“我……我什么都没做。”

    “哦。”

    空间忽的安静下来。

    众人大气都不敢喘。

    啪——

    茶杯在地面碎开，茶水溅开，淡淡的茶香蔓开。

    拂落茶杯的男人此时阴沉着脸，指尖夹着一枚小巧的U盘。

    “什么都没做，那么这东西为何会在你住处找到？尽雪妹妹，你需要给我一个解释。”

    费尽雪拿视线扫了一眼，身体颤抖得更厉害。

    这东西怎么会在她那里找到。

    明明……

    费尽雪脑海里乱成一团，语无伦次的辩解：“我……我不知道那是什么，我没见过，我真的不知道。”

    男人将东西扔在桌子上，‘当’的一声脆响，他指尖微微一抬，大管家立即朝旁边使个眼色。

    有保镖拖着一个佣人上来。

    佣人抖得比费尽雪还厉害，如果不是保镖架着他，估计站都站不稳。

    男人将腿曲起，放在一旁，手肘搭在膝盖上，颇为土匪作风的坐姿。

    他扫一眼佣人，声音莫名的亲和：“刚才说的话，再说一遍。”

    佣人低着头，哆哆嗦嗦的道：“我……我听见尽雪小姐让……让初筝小姐上楼去找她。”

    “还有呢？”

    “我还看见尽雪小姐……从……从那个房间出来。”

    初筝盯着那个佣人，这人可不是她安排的。

    既然不是她安排的，那就是这个男人查出来的。

    所以他打一开始就知道费尽雪才是真正的嫌疑人。

    剧情里，并没有这出。

    或则说，原主被抓住后，压根就没见到过这人。

    人赃俱获，她很快就被定罪。

    如果他现在能知道这事是费尽雪干的，那原主经历的时候他会不知道吗？可是他没出面……

    费尽雪做事不细致，U盘上有她的指纹。

    以费家的能力，很快就能得出结果，费尽雪根本无法抵赖。

    “小姑姑，你教出来的好女儿呢。”

    费幼萍：“……”

    费幼萍压根就不知道这事，她也没料到她胆子这么大，敢去偷这位的东西。

    “尽雪，你说实话，为什么要这么做？是不是有人逼你？”费幼萍上前，按着费尽雪肩膀问。

    费尽雪害怕，眼泪唰唰的往下掉。

    “妈……”

    费幼萍安抚她：“别怕，你说实话，是不是有人逼你这么做的？”

    她不信费尽雪可以做出这种事。

    她虽然有时候顽劣点，可她不笨，怎么会去碰他的东西。

    费尽雪现在只有两条路，要么供出一个幕后主使，要么承认是她想要栽赃陷害给初筝。

    不管是哪一个，对费尽雪来说都不是有利的选择。

    “尽雪妹妹，我耐心有限。”男人等得不太高兴了。

    “快说啊。”费幼萍催促她：“是谁让你这么做的？”

    费尽雪咬牙，颤着音：“没、没人。我……我只是想陷害莫初筝，我不喜欢她，她凭什么住在费家。”

    说道后面费尽雪音量大了不少。

    她是真的讨厌莫初筝。

    凭什么她的父亲，要给她当那么多年父亲，她却要被人嘲笑，是个没爸的孩子？

    小打小闹不可能将她赶出去。

    只有把事情闹大一点，才能……

    然而费尽雪没想到会闹这么大。

    男人往初筝那边看一眼，小姑娘垂着眉眼，没什么表情，仿佛对现在发生的一切都不感兴趣。

    “莫小姐，你想怎么处置？”男人将决定权交给初筝。

    初筝愣了下，抬头对上他的视线，很自然的道：“弄死行吗？”

    “！！！”

    初筝感觉到四周所有人的视线都集中在她身上。

    其中莫向秋和费幼萍的视线最为明显。

    “莫初筝，你疯了！你在胡说什么！”莫向秋先发作：“她是你妹妹。”

    “妹妹对我可真好。”初筝语调冷淡：“莫先生想要这样的妹妹？”

    莫向秋着急，都没注意初筝的称呼：“尽雪她年纪小……”

    “我和她同龄。”我也年纪小呢，谁还不是个宝宝。

    “……”

    费幼萍没说话，她心底很清楚，这里做主的还是上面那个男人。

    只要他不开口，这野丫头说什么都没用。

    只是……

    费幼萍眼底划过一缕狠色，这野丫头如此心狠，万不能留。

    当初她就不应该同意莫向秋带她过来。

