    第72章 公园奇遇（10）

    660一个箭步来到了那妇人身边，然后用手搭在了那妇人的肩膀上。

    这个肩膀好结实呀！看样子是一个辛苦劳作的人才会有的肩膀。660拍过许多人的肩膀，大部分的学生，包括农村来的，都没有这一副肩膀结实。

    但是确实有很多人的肩膀和她一般结实，甚至还要结实。一种是经常锻炼的，还有一种就是老一辈的体力劳动者。原因无他，安逸的生活使得大量的人摆脱了过于辛苦的劳作。这是一种进步！

    至于年轻一代的体力劳动者，660接触了一些，他们的手臂力量其实大于他们的前辈，但是这肩膀却往往不如先辈结实。能是因为后来的体力劳动大多数不怎么依赖肩膀的缘故。

     660正思考着，接着他就听到了啪的一声，那啪的一声来自于他的手和妇人的肩膀接触在一起的地方，他看到了蓝色的电火花。

    靠，触电了！660心里吃了一惊，不过很快就释然了，这种静电现象他也是见过不少的，只是这个电火花尤其是大了那么一点。

    不过660的手并没有移开，因为他不但没有感觉到痛苦，反而觉得这一电使得他的经脉更加畅通了，端是舒服无比。不仅如此，他明显感觉到经过这一电之后，那个妇人好像发生了一些变化，对她好像一下子变得清醒了一些，不再先前那样混乱而又固执了。

    “谢谢你呀，小伙子！”妇人转过身来，用感激的眼睛看着660，“刚才我的的思想是混乱而又迷茫的。我好像知道一些事情，但是好像那些事情我又不知道。然后你刚才那一下算是把我的魂给找回来了。要不是你，我可能就一直这么混乱，然后迷茫，最后就消散了。”

     660把手拿开，然后不好意思道：“其实我也不知道是怎么回事。可能和量子纠缠有关吧。我拍你的肩膀，其实是建立连接，建立连接之后，你身体的一些进程就受到了我的影响。这种影响可能类似于脉冲，然后你整个人也就因为这个影响而清醒了。”

    每个思维智能体本身只能做一些低级智慧的事情，这些事情完全不需要思维或思考，但我们会以一些非常特别的方式把这些智能体汇聚到社群中，从而产生真正的智能。

    但很遗憾，它们是缠结在一起的网络。

    这有可能是我的错，我没能找到一种顺序整齐的原则作为理论基础。但我更愿意把这件事归咎于思维的本质：它的能力似乎就是源于那些智能体之间复杂的交错关联。摘自（《心智社会》作者：马文·明斯基）

     660和妇人产生了连接，这种连接产生了一个660也难以解释的效果，反正就是这个妇人清醒了。

    “小伙子，谢谢你让我清醒，虽然许多事情我还是迷糊的，但是我有一件事要告诉你。前面的路最好别走，因为那里有一条恶狗，我的男人就是被那恶狗咬死的。”妇人提醒道。

    “是什么时候？”660问道。

    “感觉就是刚才，它好像还在啃我男人的肉。我害怕了，然后就摔倒在了这里，接着你来了。”

    “我明白了，我这就杀了那恶狗。”660道。

    (本章完)

