    “真假判官”一事搞定后，真判官留下能让他们去除阴气的药丸，然后就翩然离开了。两队人从这里继续“分道扬镳”，去闯接下来的关。

    在这最后的一层半路程中，大部分的鬼不怎么吓人，有两关的鬼是比较恐怖一点的，一是因为化的妆逼真，二是因为音乐还有灯光的加成效果，这时候他们突然出现，的确会让人心中一颤。

    不过江小白和邵扬都没有太被吓到，前者是不害怕，后者是因为全程站在江小白后面，莫名觉得心安，即使害怕，程度也要比独自面对时减弱了一大半。

    很快，他们就走完了这地下的第四层，来到了终点。

    而这时，袁萌和何青泽还没有结束，据工作人员说，他们还有整整一层没有闯。

    不用说，肯定是江小白这队胜利了。

    人还没来齐，肯定不能现在就离开走人，所以二人被请到了一间休息室，吃着水果喝着赞助商爸爸提供的饮料，同时看着电视上的“直播”。

    直播的内容当然就是袁萌和何青泽闯关时的一幕了。

    自己闯关和别人闯关是完全不同的经历，哪怕自己在闯的时候很害怕，可是现在坐在舒服的环境里看到别人害怕，别说，心里还挺舒爽。

    现在邵扬就是这样的感觉。

    “噗，这一幕真是太好笑了。”

    此时直播的关卡到了坟头蹦迪的那一关，也算是整个鬼屋里惊吓程度比较大的，因为它这一关鬼最多。

    不得不说，何青泽和袁萌的胆量都挺大的，至少是比邵扬强一些，不过他们在到这一关时还是被吓的有些僵硬，尤其是在那些鬼围着他们转着一圈并开始尬舞时。

    袁萌害怕的缩到了何青泽身后，只露出了一只眼睛，而何青泽也是半侧着身，不敢正面去看他们。

    这让本来正在喝饮料的邵扬都没忍住喷了出来。

    而随后，袁萌两人也终于意识到可能有暗藏的线索了，他们也找到了坟头，找到了画在上面的一些小图案。

    不过这时，他们的记忆力和江小白的区别就体现出来了。

    因为坟头那边有雾，站在那里是看不太清楚鬼的，想要对照就必须走过去才行，如果是一些比较明了的图案，那还可以一人看图案给另外一个人传声，但有些图案是形容不清楚的，这就得反复对照。

    邵扬看到他们至少跑了七八趟才把那十几个鬼的家给找到。

    但他和江小白却只看了一遍。

    邵扬想到这里却是忽的一愣。

    他们队之所以闯关时间比袁萌他们快这么多，是不是就是因为他这里有江小白？

    因为有江小白，所以自己也不那么害怕了，而且她的反应也很敏捷，是个非常强的助力。

    邵扬心中一动，看看江小白，就不禁自惭形秽了——

    自己一个大男人，竟然还没有她冷静淡定！

    不过随即他又庆幸了，幸好自己抽到了和江小白一组，否则要是抽到了袁萌可咋整？

    自己想躲袁萌身后，袁萌也想躲自己身后，这……互绕圈圈？

    可能过了半个小时，也可能过的时间更久，终于，袁萌两人也闯关回来了。

    他们来到休息室时还有些惊魂未定的样子，袁萌小脸有些发白，何青泽看着倒是还好，不过说话时也显得反应慢了一点。

    “你们竟然比我们快了接近一个小时？这也太厉害了吧！”

    袁萌从工作人员那里得知了两队的时间差距后甚感惊奇。

    他们的速度也已经很快了啊，好像也没耽误什么时间，怎么就跟江小白他们差了这么多呢？

    还有，他们都不害怕的吗？

    “大概是我们运气比较好，走的比较顺。”江小白说道。

    “这哪是运气好就能解释的，你们肯定胆子很大！”袁萌说着就笑了起来，“刚才青泽哥给那个女鬼梳头发，真是快要笑死我了，他都快给人家梳秃了，那头发掉的哈哈哈。”

    何青泽抽抽嘴角，“我已经尽力放轻动作了，但总是不小心扯到她头发，而且她还经常回头瞪我……”

    女鬼被拉疼了，忍无可忍之时就会回头瞪他，但她的眼睛那么吓人，每瞪一回，何青泽就手抖一回，这样在绑辫子时就困难了。

    于是就陷入了恶性循环。

    最后好不容易把头发编好，不管是女鬼还是何青泽都长长的出了一口气。

    而袁萌在他们旁边则是笑成了智障，扶着病床直不起腰。

    几人说了会儿话，就到了本节目最后一个环节——

    人鬼大合影！

    这也是节目的老传统了，鬼演员们表演一场也很辛苦，不管是化的妆还是保持的动作都是挺不舒服的，所以在节目结束时要请所有的表演者带妆出来跟嘉宾们合个影，也算是给本期节目留个念。

    很快，众多鬼们全都出现在了休息室，粗略一看都不止四五十个人。

    “嘶……现在看还是有点恐怖啊，幸好这时候没有古怪的灯光了。”袁萌看到后就不禁捂脸。

    鬼们是带妆出现的，这么多人一起过来，画面真的说不上太美妙。

    不过幸好这里是休息室，鬼们妆没卸，但是走路和表情已经恢复成寻常人了，不然若是他们冷笑着，步伐姿势也跟当鬼时一样，那可能一样恐怖。

    大家站在一起合了影后，喊出节目的宣传语后，录制就算是结束了。

    不过这些鬼们却是纷纷拿着本子上来，找他们签名。

    四位嘉宾肯定不会拒绝，纷纷签起了名。

    这时，那个开服装店的老板娘过来了。

    她的衣服已经换回了最先那件红裙子，江小白给她签名时就说：“谢谢你的提醒了。”

    虽说这是节目的剧本，不过江小白觉得非常有用，感谢的话还是要讲一讲的。

    女鬼娇笑一声，“小姑娘真有礼貌呢。”

    江小白失笑。

    然后，一道幽幽的声音在另一边响了起来，“太可惜了，没有办法卸完妆再过来找你，不然，还能把那个吻讨回去呢。”

    江小白一抬头，就看到那个索吻未成的女学生站在自己旁边。

