    “去太液池。”

    皇城里，朱翊钧权威日重，已经不满足在内城小打小闹，改去了太液池。

    太液池东池十四万平方米，西池三万多平方米，他想去哪里钓就去哪里，不会被人赶，真是痛快。

    走前，拍了拍一个年轻侍卫的肩膀。

    “小綎啊，跟你老子写封信，告诉他，朕都快穷死了。”

    顶着旁人羡慕的目光，年轻侍卫满脸意气风发，大声应道，说回去就写。

    眼看着跟在朱翊钧身后的杨元，年轻侍卫极不服气，如果不是自己年级小，怎么也不会轮到他。

    坐到岸边，平静的看着湖面。

    “听说你学了游水？”

    听到朱翊钧的话，身旁一名青年侍卫出来答复。

    打量着眼前的这个青年，满身的英气，藏也藏不住。

    太监们在他耳边说过，论武艺力气，此人不下前三。而朱翊钧，最看重的反而是他的个性。

    有年轻人的锐气不说，还具有中年人的沉稳，宠辱不惊，太多的优点令他惊叹。

    背景清白，这么好的机会，军中却推荐了他，可见对他的看重。

    此人必定历史有名，只不过自己不知晓而已。

    像戚金，李如松，两人是名将之后，历史上也极有名，是有本事的，朱翊钧有留意。

    而李安国，虽然历史上没有记录，但是他父亲是李锡。

    如今剿灭四川叛贼，此人军功居首位。

    他所率领的一部，捷报不断。

    只有杨元是不同的。

    因为没有名气，自己并没有过度关注，却还是异军突起，压过一众将门之后。

    默默的学会游泳，是个忠心有想法的。

    见皇上没有再问话的意思，杨元安静的站了回去。

    周冲来了。

    看到此人，周围的太监们纷纷吓的低头，不敢出声。连李现都感觉不自在，不知不觉的扭过目光。

    “圣人，这是奴才挑选的名册。”

    周冲，要建立西厂了。

    此西厂非比西厂。

    周冲建立的西厂，只针对内廷十二监和四司八局，只要涉及太监，无事不查，无事不管。

    监察，缉拿，审问一体，

    宫内官署为西厂，宫外则从锦衣卫划出部分，建西厂缇骑，由西厂直管。

    虽然如此，朱翊钧一眼看穿了周冲的野心。

    此人重伤导致身体残废，野心反而成倍的疯涨。

    但是朱翊钧还是同意了。

    一切都是没钱闹的。

    找地方豪强要，他要不到，找官员要，他办不到，找勋贵要，自掘根基，找百姓要，他又不忍。

    数来数去，只有太监了，而太监偏偏还是最富。

    如今解决了十步之内的事情，为了天下，只能牺牲太监的利益了。

    谁让太监中出了个周冲呢。

    阴差阳错，自己亲手养出来的怪物。

    “朕没钱供养如此多的人，不过，朕给你出个主意。”朱翊钧放下渔具，让周冲附耳过来。

    周冲爬过去，把头伸到朱翊钧胸前。

    “清缴的一切赃款，每年一百万两以下，支五万两西厂差用，两百万两以下，支十万两西厂差用。

    三百万两以下，支二十万两西厂差用，四百万两以下，支三十万两西厂差用。”

    听到朱翊钧的狮子大张口，周冲内心了然，因为东裕库的事，圣人的胃口养大了。

    就算各地外派的太监们喜爱贪腐，但是也经不住如此剥削。

    不过，周冲不在乎。

    “圣人圣明。”

    拍了拍周冲的肩膀，朱翊钧把册子丢还给他，“西厂所有人员名录，必须分三份，送司礼监，东厂，御马监各一份。”

    周冲没有反对，圣人不如此，他才会奇怪。

    别看圣人年龄小，帝王之术却是熟练。

    看到周冲离去，朱翊钧却没有了钓鱼的心思，最后想了想，回了文华殿。

    令人请内阁，兵部尚书谭纶来议事。

    “前军都督府，左右都督职位空虚，不可轻设，都督同知告病，朕想调老成持重之人，掌都督佥事一职。”

    谭纶听到这里，看了一眼张居正，他心里有人选，刚从北地调回来的王崇古，此人资历威望能力都能服众。

    只是一点，此人和高拱关系密切，想到如今张居正大肆贬逐朝堂官员，提拔自己亲信，谭纶忍住了。

    张四维看到谭纶的小动作，嘴角动了动，却又发现谭纶没有出言，自己也忍住了。

    张居正想到戚继光，很快否定，此人不可轻动。

    吕调阳深知几人的心思，王崇古本来最为合适，不过因为和高拱的关系密切。

    高拱回了老家，大骂特骂张居正，光骂不过瘾，还立书骂张居正，如今两人关系很僵。

    于是先打破僵局，提议了几个人名，都被朱翊钧否了。

    张居正，张四维，也各自提议一人，一样被否。

    最后，还是吕调阳，提议了老将马芳。

    此人虽然也和高拱关系密切，但是不比王崇古。而且，满朝官员，谁又和高拱没有一点关系呢。

    “马芳。”

    终于听到自己想要听到的人命，朱翊钧这才同意。

    这是个极传奇的人物，为大明征战一生的老人。

    见众人都没有意见，朱翊钧发了旨，调马芳任前军都督府都督佥事，代掌京留守前卫、龙骧卫、豹韬卫。

    分管在外湖广都司、福建都司、福建行都司、江西都司、广东都司、湖广行都司、兴都留守司、直隶九江卫。

    马芳是个胆大的，八岁被鞑靼掳走做奴隶，后来逃回大同当兵，几十年征战，整个北境的鞑靼各部，都被他打了一个遍。

    北境军镇流传有一句话，叫做勇不过马芳。

    连文人都惊叹，作诗，“威名万里马将军，白发丹心天下闻。”

    朱翊钧记得明史的评价，生平大小数百战，常以少击众，未尝一败也！

    擒敌首数十人，斩台吉无数。

    本来因为被人弹劾闲赋在家的马芳，突然收到自己被赋职前军都督府都督佥事。

    有点闹不明白，谁会为自己出头？

    自己要钱没钱，要关系没关系，只会打仗。

    他就是搞不懂那些文臣的花花肠子，被人给整了，才被撤职归家闲住。

    想不通就不想了，接到命令，骑上马就奔去京城。

