    随着时间越来越逼近晚上8点。

    毒蛇山谷中的全体玩家，都跟疯了一样展开了厮杀。

    不仅仅是攻击《巢组织》联盟，还狗咬狗的互相撕咬了起来！

    而在《巢组织》联盟的重重守卫之下，他们所在的区域骤然刷新出了一名行会争霸战副本的传送NPC。

    一直暗中盯着的老烟枪，立刻将副本NPC的坐标报给了待命中的赵千羿。

    就见唰的一闪，赵千羿的身影已经出现在了副本NPC身旁，紧接着一转身接触了老兵进入了行会战副本之中！

    因为《巢组织》联盟的封锁，其它行会联盟的人还没有发现毒蛇山谷中刷新出了副本NPC，而且老烟枪更是鸡贼的将自己的神兽召唤了过来，让它在副本NPC的身前待命。

    巧妙的利用巨兽庞大的身躯遮掩住副本NPC的身影，周围的玩家不仔细看还真发现不了它，这一手遮挡NPC的小技巧，总算是没丢了老烟枪身为“老玩家”的面子。

    虽然这种手段拖延不了多长时间，始终会有其它行会联盟的成员发现的，可是他们要的就是这短暂的时间差，而《巢组织》联盟的道士和战士玩家要做的，就是为行会里的法师们争取尽可能多的时间！

    而赵千羿一进入空无一人的行会战副本，就立刻用记忆套装将疯狂枷凌、啸海、啰嗦、小胖子、布里撒多等法师也拉了进来。

    有趣的是，疯狂枷凌他们进来后跟套娃一样，也同样唰唰唰的召唤出一队一队的法师来。

    因为行会战副本中只有四处进入点，所以等到麾下的50名法师全部到位，赵千羿便和疯狂枷凌、啸海三人分别带队，直奔其它三家行会联盟的进入点，先占了他们的老巢再说！

    每家老巢的进入点坐标上，十几名法师呈“米”字型将其团团围住，然后同时将自己的黑色恶蛆召唤了过来！

    就见唰唰唰的传送闪烁光芒中，350只7级黑色恶蛆降临到了这片面积不算太大的副本地图之中，把各家的进入点给塞的是水泄不通，一只只深蓝色的黑色恶蛆堆的都叠起来了！

    来吧！

    不就是沙巴克争霸战么？

    可一群又兴奋又期待的法师，在副本里等了半天都没见人下来，都开始觉得有点无聊了。

    纷纷忍不住吐槽地表上的战士和道士们也太卖力了，好歹也放几个下来让他们过过瘾啊！？

    不过吐槽归吐槽，大家也知道地表上的同伴们，阻拦其它行会联盟的时间越长，越有利于他们坚守住这座副本，只要能熬过争霸战的时间，他们就胜利了！

    好在其它行会联盟的成员也不是真的傻，虽然没能第一时间发现副本NPC的位置，可是从《巢组织》联盟的成员，老聚集在某处不动弹，也判断出了行会战副本的入口应该就在他们的包围之下！

    所以组织战力协力冲了几次之后，终于冲散了《巢组织》的大批人马，有人趁乱靠近了副本NPC得以进入了副本之中。

    可是随着少量玩家进入副本，刚一落地还没看清四周的环境，眼前就被一片咆哮的炽白电光给闪白了，差点没瞎了他们的狗眼！

    等挂在地上后，这才看清了四周，顿时倒抽了一口冷气，不由自主的爆出一句粗口：“卧槽！”

    火墙、闪电束、冰咆哮，遮盖了进入点附近的所有画面，根本连人都看不清楚，更恐怖的是周围特么的居然还围着成群的黑色恶蛆。

    虽然他们提前来毒蛇山谷清场，阻止其它行会联盟的成员参战多少有点不讲武德，可那叫“战术”。

    可你们这直接守进入点是不是过分了点？啊？啥？你也这也是战术？好吧，那没事了！

    因为《巢组织》联盟成员的奋力骚扰和阻拦，其它行会联盟很难成建制的让自己的成员进入副本。

    只能像添油战术一样，突破了《巢组织》联盟的防线，靠近了副本NPC之后能冲进去几个就进去几个。

    但问题是，通过冲进去的成员反馈，《巢组织》联盟已经在副本地图内守死了进入点，他们一进去就死……能不死么？十几道《疾光电影》飚过来，谁特么抗得住啊？

    就算有人能多坚持几秒钟，可他们也突破不了350只7级黑色恶蛆的封锁啊？外面得到消息的行会联盟成员们，差点没当场绝望了，一进去就被秒，这还打个屁啊？

    其它几家行会联盟的成员差点没疯了，最后干脆发起了死亡冲锋，不惜一切代价的往里冲，进去之后哪怕是闭着眼睛砍一刀也是好的。

    可问题是，法师们的《疾光电影》可不管你冲进来的是一个还是一群，反正通通都给你串了！

    以至于在周围有《疾光电影》米字阵、脚下有成片的火墙、身边有成群的黑色恶蛆，头顶上还有连绵不断的《冰咆哮》威胁下，各方势力的死伤那叫一个惨重！

    别的不说，满地的爆落的武器装备和各种药水，几乎是在进入点附近的地面上铺上了厚厚的一层。

    沙巴克争霸战这才刚刚开始，所有人好像就已经预见到了结局，弄的所有来参加的玩家都毫无参与游戏大事件的体验感。

    留守地表的《巢组织》联盟战道成员，打着打着突然觉得敌人好像越来越少，到最后甚至干脆都见不到人了。

    等他们跑遍整个毒蛇山谷，连一个敌人都没看见后，有人吐槽道：“这进去就被秒，换了是你挂个七八上十次之后，还愿意跑来送死啊？他们干脆放弃了，有的甚至都趁着人少没人抢怪，跑去练级和打BOSS了！”

    众人不由得傻眼，一看时间这才过去还不到半个小时呢，那接下来的时间怎么办？他们就这么干等着？

    好像也只能干等着了，总不能说连他们也撤了吧？

    一群人守着进入点的守着进入点，守着地表副本NPC的守着副本NPC，甚至都开始闲着没事在那聊天了。

    赵千羿还不得不给开始无聊了的成员们鼓劲打气，提醒他们小心防范对方趁着他们松懈卷土重来。

    没准这就是对方的“战术”，为了打消他们的战意，让他们感觉到无聊，然后趁其不备好趁机偷袭呢？

    赵千羿的提醒，倒是让《巢组织》联盟的成员们提高了警惕。

    甚至还派人专门去守住了，进入毒蛇山谷的三座关卡入口，一旦有人进入毒蛇山谷，就会通知把守副本NPC和进入点的大家打起精神。

    赵千羿说是那么说。

    可实际上同样觉得无聊了的他，干脆让疯狂枷凌登陆了未知暗殿那边的工具人。

    把他们一行人都偷偷拉了过去，留下一帮子行会成员在那干守着，而他们自己则跑到未知暗殿里打起怪来。

    反正行会战副本里里里外外、密密麻麻的全都是人，少他们几个也不会有人发现。

    如果对方卷土重来的话，让留守在毒蛇山谷里的云雨窈窕，再把他们给拉回来帮忙就是了。

    其结果很让人意外，另外几家行会联盟虽然的确组织了几次反扑，可是一次连毒蛇山谷的关卡都没能突破，一次好不容易突破了关卡，可还不等冲到副本NPC身边就被杀光了。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    史上最无聊的一次沙巴克争霸战，就这样在绝大多数人毫无游戏体验的情况下，非常没有仪式感的结束了，甚至结束的时候，要不是有系统公告，好多人都没注意到！

    因为发现根本就没有希望的敌对行会联盟成员们，联盟当场就崩溃了一半，剩下一半看到战力人数越来越少，越发是打不进去了，全都心灰意冷的该干嘛干嘛去了。

    其最后的结果就是，除了《巢组织》联盟的人，在毒蛇山谷无聊的干守了半晚上之外，其它势力的人练级的练级、打BOSS的打BOSS，组织的几次反扑连点浪花都没掀起来！

    别说是敌对势力了，看赵千羿他们几个就知道了，连行会老大都溜号了，最后还坚守的人连三分之一都不到。

    最搞笑的是，其实到了快结束之前，坚守在行会战副本里的法师们，差点被自己叛变的黑色恶蛆给团灭了！

    还好敌对势力的人不知道这个情况，留守的云雨窈窕赶紧拉了一部分战士，进去摆了个米字刺杀阵替换法师。

    整个过程简直就是《巢组织》联盟，自己在跟自己斗智斗勇，那叫一个累啊！

    好不容易熬到结束，《巢组织》联盟的成员们一阵欢呼，纷纷向铁血雄城沙巴克聚集了过去，打算入住他们的新驻地。

    为此云雨窈窕还把在未知暗殿里，沉迷打怪无法自拔的赵千羿他们给揪了出来，在沙巴克城大门前假假的搞了个象征性的接管仪式，这才用权限开启了沙巴克的大门，放大家进去。

    虽然比比奇王城和盟重土城的面积都要小，可沙巴克城也毕竟是一座城。

    百倍扩容后，城市面积也同样进行了扩充，除了原有的那些功能性建筑之外，还增加了不少的附属建筑。

    其中就有一排排，可以充当附庸行会专属行会驻地的独栋建筑！

    虽然过程无聊了一点，可赵千羿也不小气，当场论功行赏！

    麾下的附庸行会每家分了一座行会驻地不提，给来帮忙的联盟行会每家也发了一大笔行会积分作为奖励，算得上是皆大欢喜。

    看到自己的ID上，出现了“沙巴克城主”的头衔后。

    赵千羿也第一时间赶到了城主府，查看沙巴克城都有些什么功能，毕竟目前的《玛法传说》内容跟他记忆之中的已经大不一样了。

    这一看，赵千羿不由得惊喜万分！

    入主沙巴克之后，《巢组织》原本就拥有的八折补给福利，再度增加了两成。

    也就是说，根据不同的权限等级，行会成员最低可以获得6折补给的福利！

    而原有的每天200万的收益也被取消了，而更改成了获取玩家在沙巴克消费的20%税收！

    除此之外，还增加了一些城防功能。

    比如说可以雇佣大批的NPC弓箭手帮助守城，以及增加城门、城墙的防御等等。

    这倒是不稀奇，都是沙巴克城原本就有的功能，但赵千羿发现他作为城主，可以通过消耗幻晶币来雇佣“城防军”！

    所谓的“城防军”，实际上就是一个个玩家角色模板的“人型NPC”或者说叫“人形怪”，除了是由“系统（镜界意识）”托管的以外，外形上跟玩家完全一模一样！

    这样的人型NPC，可比弓箭手之类的站桩NPC厉害多了，它们不但可以像玩家一样行动，而且还可以使用跟玩家完全相同的技能，赵千羿甚至还可以给它们配备相应的装备！

    唯一的问题就是，这些“城防军”需要耗费大量的幻晶币，等级越高的价格越贵，几乎是跟等级经验1:1的比例！

    不过要是舍不得花钱的话，也可以自己练小号来代替，只要在城主府提交申请进行托管就可以了。

    可更细节的东西，赵千羿还没来得及看，就被留守在未知暗殿里的疯狂枷凌他们给重新拉回去帮忙了。

    因为未知暗殿，只在周末的两天开放三个小时，再想进来就只能等到下一周了。

    未知暗殿中的BOSS不打太可惜了，所以赵千羿也只好先放下沙巴克，抓紧时间刷个痛快再说。

    奇怪的是，这一次他们在未知暗殿中无论怎么搜索，都再也找不到那只暗殿鸡的存在了。

    让赵千羿不得不怀疑，昨天碰到的那只暗殿鸡，还真就是只“镜界意识”专门给疯狂枷凌这个主角准备的“剧情怪”！

    这一晚上又是沙巴克争霸战，又是在未知暗殿打BOSS，中间还抽时间去死亡棺材打了条邪恶蜈蚣，等完事了又被拉回未知暗殿接着刷BOSS。

    弄的赵千羿莫名其妙的觉得，自己在拥有了记忆套装和传送戒指，等这些方便快捷的道具之后，怎么反而变得越来越忙了呢？总有种分身乏术忙不过来的错觉？

