    “莫总，莫总，这都是您研究出来的？”

    “对，怎么了？”

    “没，您，您继续说，我听着。”

    听着莫白对于伤寒各类症状的详解，谢明升只感觉在聆听神医讲学。

    直到一个小时之后，莫白讲得有一些口干舌燥，然后说道：“这说起伤寒这一块来，真是几天几夜也说不完。这样吧，我这里有一本书，你拿去研究一下。”

    说着，莫白将之前打印好的《伤寒杂病论》递给了谢明升：“这是我写的，写得不好，还望谢理事多多指教。”

    “哪里，哪里，莫先生，您太客气了。”

    双手接过这一本书，谢明升就像接收圣经一样，无比的虔诚。

    “对了，莫先生，这本书可以公布出去吗？”

    “公布出去？”

    “是的，莫先生，我相信您的研究对于我国中医研究绝对有着巨大的帮助。”

    “这样呀，当然，当然可以。”

    莫白有些尴尬。

    这若是公布出去，前世的神医张仲景会不会找自己真人PK？

    不过，抄的书多了，莫白也不在乎这一本。

    虽然这一本书的价值，完全在其他一系列作品之上。

    “谢谢，无比感谢，我代表中医界像您表示感谢。”

    说完，谢明升朝着莫白深深的鞠了一躬。

    “客气了，客气了，谢理事，不就是一本书嘛。改天，我再写几本出来。”

    “啊，您还有呀？”

    “是呀。你不知道，最近在家里一直带孩子，烦死我了。于是，我就研究了一下中医。只是你也知道，我国中医虽然博大精深，但有很多方面却说得模糊不清，不利于我国中医发展。我就想着，如果我能为中医做一点事情，那就太好了。”

    莫白不要脸皮的说道。

    只是，莫白这般不要脸皮，却是令谢明升又是内心一震。

    大师。

    这才是真正的大师。

    说着，又是连连朝莫白鞠躬，直到莫白扶起谢明升时，这才停下。

    ……

    几周之后。

    药监局成立了国家保密药方委员会，并公布了第一份国家级保密药方名单。该委员会表示，为了繁荣中医的发展，也为了保护各类绝密的药方。委员会规定，凡是例入国家级保密药方名单生产的药品，并不需要公布药方。其中，莫白的【小柴胡颗粒】名例第一位。

    没错。

    这个《小柴胡颗粒》，就是出至张仲景的《伤寒杂病论》。

    别看这个名字不怎么样，但这味药方千百年来，不知道治好了多少人的伤风感冒肺炎。

    前世一直将其称为传世药方。

    不过，不好意思。

    虽然莫白将《伤寒杂病论》给写了出来，但里面的一系列药方，那就成为了莫白的私人财产了。

    当然。

    在此之前，《伤寒杂病论》是什么大家自然是不知道。

    不过，不知道《伤寒杂病论》不要紧，但这个国家保密药方名单一出，国内瞬间轰动。

    “国家级保密药方，我草，牛逼。”

    “第一次，国家第一次对中医大力扶植了。”

    “大白威武，我就知道没有什么事难得了大白的。”

    “之前我一直在想大白是公布药方还是不公布，现在好了，大白有了一个完美的解决方案。”

    “对，就应该这样保密。不然，就像几千年来我们传下来的药方一样，竟然被日国窃取，而且还不拿专利费。”

    看到这个新闻，一众网友好不兴奋。

    “那个《小柴胡颗粒》肯定牛逼，就是不知道是治什么的？”

    “那是，要不然怎么可能例入国家级保密药方，而且还排在第一位呢。”

    “这个不会就是那个治疗肺炎的药吧。”

    “不知道，问问大白就是了。”

    一众白玉堂弟子纷纷@了莫白：“大白，赶紧冒泡，装逼的机会到了。”

    一翻万人称赞，莫白在所有人欢呼当中冒泡出现。

    “淡定，淡定，这不是小事嘛，叫我上来做啥。”

    莫白上线说道。

    “莫装逼，装逼遭雷劈。”

    众人忍不住的鄙视。

    给你颜色你就开染房，不要这样好不好。

    “对了，大白，那个《小柴胡颗粒》是你发明的？”

    “对。”

    “哪里有卖？”

    “下个星期各大药店以及各大医院都有销售。”

    “多少钱？”

    “放心，不贵，10块一盒。”

    “这价格良心。不过，大白，这药是治什么的？”

    “解表散热，梳胃调肝，主治外感病，邪犯少阳证，症见寒热往来、胸胁苦满、食欲不振、心烦喜呕、口苦咽干。”

    “说人话。”

    “主治【感冒】【发烧】【咳嗽】【头痛】【肺炎】。”

    “我草，以后感冒了就不要吃其他感冒药了？”

    “废话，我这就是感冒药。”

    “那怎么还治肺炎？”

    “我这感冒药很霸道呀，连你的肺炎都给治了。”

    “那买了小柴胡，还要不要买其他的感冒药呀。”

    “买你妹，其他的感冒药都是垃圾。”

    “真这么牛逼？”

    “不信你尝尝。”

    “滚，我又没病。”

    “没病你问这么清楚做啥。”

    白玉堂弟子没病。

    不过，这个世界上因为感冒发烧咳嗽，甚至是引起肺炎的实在是太多了。

    “哇，早就期待大白的那个神秘药方了，没想到现在竟然制成了中成药，下个星期一买几盒试试。”

    “就是，这是中药制成的中成药，没副作用，还是吃我们的中药放心。”

    “带娃在医院治疗肺炎两个星期了，还不见多少好转。大白，赶紧的，我们要买您的小柴胡颗粒。”

    “不知道有没有这么牛逼，不过也没办法了，医院看起来也没太多办法，总是打抗生素。到了最后，也不知道这病治好了，还是拖好了。”

    不得不说，莫白影响力够大。

    一般药品出厂之时除了打通各个渠道之外，他还得大力做广告宣传。

    不然，这个世界这么多药，而同类的药又这么多，谁吃你的药呀。

    但在莫白这里，除了渠道之外，一切广告也抵上不莫白在微博上瞎扯几句。

    只是，莫白这一边的小柴胡颗粒一炮而响的同时，其他的一些药厂却是直感觉被狗日了。

    “妈的，那个王八蛋莫白，有这么吹牛逼的吗？”

    “还治疗发烧感冒咳嗽，连肺炎都给治了，拿我们这一些感冒药当什么？”

    “他不是说了嘛，我们的这一些感冒药都是垃圾。”

    “好，说得好，下个星期我倒要看看他的小柴胡有多牛逼。”

    “对，下个星期大家一起试试。”

    这一些药厂可不是省油的灯。

    莫白的小柴胡一出，直接便动了他们的利益。

    别说莫白在微博上吹这样的牛逼，哪怕就是什么也不吹，他们也要联起手来搞莫白。