    一条条船只纷纷靠岸，岸上翘首以盼的人们接过船上抛下的缆绳，奋力拉扯，强行使得船只被动搁浅。

    船上的人们也纷纷跳到海水里，他们踏在了故乡的土地，也就无所谓皮靴被灌进慢慢的海水。

    船只上岸后，大量的货物第一时间开始卸下。

    一脸胡子的奥托一副饱经风霜的战士形象，深沉的踏在故乡坚实的沙地，迎接着族人的热情相拥。

    一时间海滩好不热闹。

    “大首领，你终于回来了！”说话者是哈罗左森，张开双臂热情走来。

    “哦，我的朋友。我听说了你们的战斗，真是一场伟大的胜利。”

    说罢，奥托张开臂膀，与自己的这位童年老友热情相拥。

    之后他扶着哈罗左森的肩膀，右手又在指着正在搬运的箱子，高傲的说明自己的成就：“你瞧，这是我们带回来的贡品。你们取得了很大的胜利，我们也是一样的。”

    说到这件事，哈罗左森确有许多问题要问。

    “大首领，我们的新罗斯堡的建设，一切顺利？”

    “当然！那里已经有超过六百人定居。依我看，我们还可以继续搬去一些人。比起我们现在的家园，也许新罗斯堡才是最好的。”

    “真是一个好消息。”哈罗左森急忙把脑袋凑近奥托的耳畔：“还有一个好消息，大首领。我为你准备了一件大礼。”

    “礼物？哦，你可真用心。”

    “是的，会让人高兴的礼物。”

    “是大量的银币？”奥托明知故问。

    哈罗左森一怔：“咦？你怎么知道？”

    “哈哈。”奥托再高兴的拍拍老友的肩膀：“也许你不该这么做。看起来远征的大家都没有意见。好吧，我就收下你的礼物。”

    钱谁不喜欢呢？传说哈罗左森为自己准备了可能超过两万枚或是更多的银币作为礼物，他有这份心，自己可得赏脸笑纳。

    在热热闹闹的卸货场，留里克与母亲急迫地钻出人群。

    “爸爸！你终于回来了！”留里克带着笑意走过去，就是这眼神不仅是注意着父亲的胡须，还有其背后的那大量船只。因为所有的船都坐满了人。

    儿子总是故意留着一条金色马尾，为了美观还经常梳理，他的脸蛋也远比别的孩子白净。在看他朴素且得体的麻布着装，以及腰中小皮带侧面挂着的佩剑。

    儿子虽有八岁，一股战士的英武之气已经存在。

    奥托唯有一把将儿子抱起来，满足自己的天伦之乐，也更不拘泥于什么理解，对着儿子的小脸就亲了一口。

    可是，留里克倒是被生父的胡茬弄得非常难受。

    坐在奥托健硕的手臂上，留里克问：“爸爸，我们的约定，你都完成了吗？”

    “那些仆人？”

    “对，我至少需要十人。”

    “都在那里了。”奥托大手一指自己的旗舰，此番不禁轻轻皱起眉头。“哦，有点糟糕。看起来那些孩子远远不如你勇敢。”

    留里克眯起眼睛，他身处较高的位置，多少看清了那旗舰的细节。

    船上还有不少人没有下来，他们多是在收拢大首领旗舰的特殊衡帆。

    还有一群小个子，看起来就是单纯的不知所措了。

    突然间，留里克就看到，开始有强壮的年轻人不耐烦的驱赶那些小个子。

    再仔细看下去，那些所谓小个子真就是一个个孩子。

    “哦，你的仆人终于开始下船了。”奥托自豪的说道。

    “我的仆人？爸爸，你真的给我弄来了一群孩子？”

    “怎么？是你给我的要求，现在有意见了？”

    “好吧。就是，看起来都是一群女孩？”

    奥托随口便说：“十个女孩，一个男孩。他们和你的年纪差不多。”

    “那就快把我放下来，我去瞧瞧！”

    奥托有些惊讶，明明都两个多月了，儿子居然不像一般的孩子那般，看到阔别重逢的父亲会拼命撒娇。

    想来儿子也确实不是什么平凡人。

    整个的返程航行，那些将赠予留里克的仆人，都被安置在旗舰，这群孩子的生活暂且由奥托看管，由佩拉维娜照顾。

    离开父母前往远方，要去给一位尊贵又仁慈的同龄人做仆人，跟着这位被瓦良格人的神赐予恩惠的尊贵者，是大家的福分。

    一路之上，佩拉维娜用这番说辞安抚孩子们的担忧。

    那些女孩们，她们知道自己被父母当货物卖掉了。伤心与不安当然不可能是瞬间能够弥合的，佩拉维娜只得许诺更好的未来，比如说可以每天吃饱饭作为重大许诺，让她们对未来充满信心。

    唯有那个死了父母的小男孩卡姆涅，一切的一切，他已经无所谓了。他唯有一个非常单纯的要求，只要有人给自己一口饭吃，怎样都行。

    留里克重新站在地上，他的身后则有露米娅谨慎的站着。

    此刻，阿里克已经迎了上去，并站在没过小腿的海水里，张开双手摆出一副期盼的表情。

    “佩拉维娜，我的宝贝，你下来吧，我接住你。”

    “好……好吧。不过。”佩拉维娜撇过脸，制止了那几个简直要把小孩直接扔下船的人。

    然后急忙转过头：“阿里克，先让孩子们下船。这些孩子都是我的族人，以后就是你弟弟的仆人。你先帮我这个忙。”

    “嗯？好吧。”阿里克没有多想，“我接住那些小孩。”

    完全是因为佩拉维娜的不遗余力的疏导，合计十一个来自白树庄园的孩子少了许多心理的惶恐。更是因为她声称船下接应的人是自己丈夫，使得孩子们想当然的觉得那位大哥哥是自己人。

    阿里克，说实话他不喜欢这些小孩。

    这里有男孩又有女孩，他们丝毫不如自己弟弟那般干净，穿着的衣服也特别的寒酸。更糟糕的是头发，松松垮垮的样子让他很反感。

    其实这也不怪孩子们，他们当然喜欢自己干净一点。奈何这一路上大家饱受远航之苦，几乎每个孩子至少因晕船呕吐两次。

    他们在白树庄园饮食就相当凑合，舟车劳顿到现在脸色只能更糟，唯有当孩子们踏过浅滩的海水，赤足站在满是沙石的海滩，重新站在陆地的感觉才令他们昏昏的小脑袋有所恢复。

    孩子们，真的连鞋子都没有。

    因为孩子的父母得了银币后，将孩子交给罗斯人。因为贫穷，小孩只有一身粗麻布做的衣服，那是歪好的御寒以及遮羞，至于鞋子，算了吧！

    这群孩子纷纷上岸，不远处，堂兄阿里克也亲自把妻子接来下。避免妻子的靴子沾水，堂兄愣是一记公主抱，一直将嫂子抱上岸。

    此情此景，留里克暗暗赞誉他们的亲情。

    当然，这个时候的佩拉维娜还不清楚，因为阿里克的战功，她的家庭已经彻底富裕了。

    留里克接着招呼露米娅：“走吧，我的女仆长。去见见那些孩子。”

    “是！”

    一个意气风发的小男孩在一位佩戴着硕大银饰的少女随同下，走近了自己。不知所措的孩子们本是聚在一起议论纷纷的，见得对方走来，下意识的聚成一团什么话也不说了。

    呵呵，紧张？紧张是对的。

    得亏我刻意学了一点古代俄语，和这群来自诺夫哥罗德的丫头片子应该可以把话说明白。

    现在的留里克对自己很有信心。

    他走了过去，直接以古斯拉夫语的诺夫哥罗德方言大声说：“孩子们，我是留里克，是你们的主人。”

    然而，她们暂且没有明确的表态，而是互相扯着手，瞪大眼睛不敢轻举妄动的模样。

    留里克也不含糊，看来需要吓唬一下这些小孩。

    他立刻拔出自己的佩剑，清脆的金属摩擦声后，剑锋直指他们。

    “我的仆人，给我跪下！”

    孩子们绝对想不到，在这异乡居然听到了乡音。在航行的途中，孩子们已经知晓了自己的归宿。原来，这位手持宝剑的漂亮又干净的男孩，就是自己的主人？

    这命令充满了威严。

    第一女孩已经跪下，紧接着，所有的女孩纷纷下跪。或者说，她们近乎于趴在地上，以表示绝对的谦恭。

    此刻，唯有一个小脸略脏，身形消瘦的小男孩，仿佛此子是真的桀骜不驯，依旧撅着小嘴站着。

    留里克并不恼怒，他已经见过太多自信心爆棚的小男孩，最后无不是被自己抱着胳膊摔倒在地，从而服服帖帖的。

    他的剑直指那男孩，继续用古斯拉夫语问：“你是我的仆人！你为何不跪？！你叫什么名字？”

    “我叫卡姆涅。”男孩非常果断的回答，“你是我的主人吗？你能给我吃的吗？”

    “吃的？你现在很饿？”

    留里克没有多想，接下自己腰里的一个小包，这包里是一小把磨牙的小鱼干。留里克直接将包扔了过去，他惊讶的发现，这个自称叫做卡姆涅的小孩，居然完美的接住了。就好像接住了远处飞来的棒球那般精准。

    卡姆涅得了包，第一时间就嗅到鱼腥味，那等同于食物的气息。

    这孩子毫无顾忌，拉开绳子看到里面的鱼干，随即张口啃食。而齁咸的口感给予他的并非什么不适，完全是一种强烈的精神刺激。盐！卡姆涅几乎忘了什么是咸味。

    毕竟父母被熊害了后，自己基本沦落为吃百家饭的可怜人。为了不被饿死，甚至生吃过蚂蚱。

    齁咸的感觉简直是幸福的味道，卡姆涅的眼角不禁流出泪水。

    留里克看那孩子大快朵颐，随即便问：“好吃吗？你叫卡姆涅？现在给我跪下！还有你们这些女孩，都给我跪好！”

    这不，看似桀骜的卡姆涅，如今也近乎于趴在地上，就是他的嘴还在拼命咀嚼。

    啊，他的身体真是太缺乏盐了。

    留里克的剑敲打起剑鞘，而他不远处，阿里克、佩拉维娜，乃至自己的父母，一票族人们，都成了这番“主人训仆”的看客。

    一个小男孩训斥一群基本同龄的仆人？

    缺乏娱乐谈资的族人们，很高兴看到这一幕。

    不少人已经在议论纷纷，说着诸如留里克训仆有道的话。

    留里克的眼神轻撇族人们，既然大家都在围观，好啊！一个自我展示的机会就在面前。

    所以，留里克以他童稚的声音大声说：“我的仆人们，你们现在臣服于我，你们以后就是要为我做事。你们必须无条件听从我的命令，而我，将赏赐你们每天的饭，赏赐你们舒服的新衣服，赏赐你们温暖的房子。现在，都站起来吧！”

    这番命令皆以古斯拉夫语宣布，孩子们听得真真切切的同时，亲切感也是一直有的。

    尤其是卡姆涅吃鱼干的样子，已经令所有的女孩们垂涎。

    他们纷纷起立，留里克也将宝剑收鞘。

    留里克走了过去，和这群孩子聚在一起，零距离观察孩子们的脸。

    无论男孩女孩，他们都有着棕黄色的头发，其中不乏接近金色的。

    这与自己有所不同。

    透过水中的倒影，留里克能准确的确定自己是真正意义是亮金色的头发，还有湛蓝的眼睛。

    虽是刚刚跪下，比较胆大的卡姆涅问道：“你是我的主人，你怎么会说我们的语言。你明明是瓦良格人。”

    “你叫卡姆涅？”

    “是。”

    “注意你说话的态度。我是你的主人！你没有权力质问我。”留里克一把抓住卡姆涅粗糙的上衣衣领，突如其来的举动吓了这孩子一跳。

    而这，仅仅是一个威慑罢了。

    留里克松开了手，暂且不多做解释。他一甩脖子，勒令：“你们十一个人，现在跟我走。”

    主人毕竟是主人，主人是高贵的存在，就像自己故乡的庄园，庄园长就是高贵的存在。

    还有庄园长的大小姐莉莉娅，她也与自己坐在同一条船。

    其实卡威在船只靠岸，就率先跳下，之后把莉莉娅接下来，拉着妻子就直奔自家的铁匠铺报喜了。至于分得贡品？现在，那些贡品还有自己妻子重要？

    孩子们本无依靠，他们万万没想到自己的主人有恩惠也有威严，最关键的主人明显就比自己年长一点，说的话也充满乡音。

    显然，主人留里克并不像大家去提问题。

    他们紧跟主人身后，具体而言，就像跟着大哥一般。

    卡姆涅明确的觉得，跟着留里克自己能得到好处。为了这个好处，还是闭嘴吧。

    为了这口饭吃，闭上嘴多做事。

    