    韩知返像是陷入某种不知所措的纠结中一般，紧紧地皱着眉心，在原地一动不动的站了良久良久，直到兜里的手机响了，他才反应慢半拍的掏出手机，看了一眼屏幕，发现时间竟然不知不觉中到了晚上十点钟。

    电话是管家打来的，手机在掌心里响了好几道铃声，韩知返才反应过来，按了接听键。

    “韩先生，您什么时候过来？”

    韩知返本能的以为是程晗出了什么紧急状况，说话的语气稍微有些急：“怎么了？是晗晗出了什么事吗？”

    “不是……”管家连忙开口解释：“……是我看您从中午离开后，一直到现在都没出现在医院里，所以我就想问问您，等会儿您过来吗？”

    “过……”韩知返下意识地开口，他刚说了一个字，就停了下来。

    虽然管家把话说的很完美，让人找不到任何的纰漏，但他大概能猜到，这电话是程未晚让管家打过来探他口风的……

    晗晗现在闹了这样的病，随时威胁到生命，罗医生那边还没给确定消息，说一定能救治了晗晗，她怕是很想留在医院里陪着晗晗。

    若他等会儿去医院，她明天想过来，一定会像是昨晚那样，跟着他，要和他做交易。

    他不傻，看得出来，她是不愿意的。

    “韩先生？”电话那边的管家，见韩知返只发了一个音符，就没了动静，忍不住又开了口。

    听见管家的声音，韩知返收起脑海里跑远的思绪，对着电话轻“嗯”了一声，然后才声线平静的回：“公司这边有点紧急的事要处理，我可能过不去，晗晗那边，你多帮忙留意着，有什么情况随时给我打电话或者找罗医生……”

    韩知返的话还没说完，可他还是顿了下来。

    就在他想着后面的话，要怎样说出来时，电话那头的管家，又开口：“韩先生，小少爷身体不舒服，情绪有点不稳定，下午醒来后，又哭又闹……只让程小姐陪着，您现在要是来不了医院，我和奶妈可能都管不住，您看，要不要让程小姐…………”

    管家接下来要说的话，韩知返大致猜到了。

    和他想说给管家的意思差不多，他也想让程未晚留在医院里陪着儿子……

    管家可能是怕他生气，在电话里的话，说的吞吞吐吐，甚至说到一半的时候，还停了下来，过了片刻，才接着出声：“……程小姐，在医院里，多留一留？”

    韩知返等管家把话全都说完后，沉默了几秒钟，对着手机很轻的应了一声：“随你们吧。”

    管家可能是憋着气给他打的电话，听见他答应了，长长地松了一口气，语气都轻松喜悦了很多：“韩先生，您先忙，没什么事的话，我就不打扰您了。”

    韩知返没说话，将手机从耳边拿下来，直接按了挂断键。

    -

    韩知返是三天后，接到罗医生电话才去的医院。

    这三天里，程未晚一直都守在程晗的身边。