    第1464章游戏-统要杀符1

    什么玩意儿？

    如此多的屏蔽词，把符安安整不会了。

    接下来的一分钟内，她突然发现不仅仅是屏蔽词，超管系统、游戏道具，甚至是她的特殊能力全部消失。

    回想起最开始听到的那个酷似生存系统的声音，顿时感觉有那么一丝丝的不妙。

    ##

    万里无云，天气晴朗

    太阳将地面蒸得发热，四周传来叽叽喳喳说话的声音。

    “同学愣着干什么？往前走啊。”

    后面的人戳了她一下，符安安才发现自己原来正在排队。她后面长长的队伍得有几百人，大家都推着行李箱和大包小包的行李。大部分排队的都是年轻人，一些年纪略大的人分散站在部分年轻人的周围。

    往前看，自己已经在排队的前几名了。

    这是一个学校的大门，红色的横幅清楚地写着“地榆大学欢迎您”“热烈欢迎2021级新生入学”的字样。

    前面的的同学被拦住了。

    理由是疫情期间家长不允许入校。

    疫情？

    符安安闻言停下检查自己的行李，抬头看向前方。

    这轮游戏又是传染病？

    她发现周围有好些人背着消毒水，那种酷似医院的气味逐渐浓郁。

    符安安反射性的捂住口鼻，然后又一顿——疫情为什么所有人都没戴口罩？

    就在她困惑的时候，突然被前面的老师叫住，轮到她了。

    快速的办理好入学手续，她拖着行李箱寻找自己住的地方。

    13栋414

    捏着这个号码牌，符安安嘴唇微抿，真不吉利。

    ##

    地榆大学

    全校占地七千多亩，学生六万人。

    符安安坐校内公交停在14栋，红砖贴的外墙，宿舍周围种了一排树。宿舍刚翻新，看起来四周都还很不错的。周围还有小猫咪在树丛中，地上放了许多猫粮，这些野猫在看到人后便会立刻躲开，警惕心特别高。

    宿舍在4楼。

    其余的新生都已经来了，给她留了个靠门的位置。

    新建的宿舍霉味却很大。

    符安安环顾了一下四周，然后将床和桌面整理好。

    再次呼唤超管系统没有回应，她可以判断到底是谁在搞鬼了。、

    自己做梦都想生存系统死，生存系统肯定也是这样想的。只是不知道它是怎样做到将自己从超管系统手下偷渡到新的游戏里，也不清楚这轮游戏它到底准备了什么。

    疫情是吗？

    想到刚进校就得到的信息，符安安拿出手机。

    搜索引擎一定是玩家最好的朋友，一搜就是一大段内容。

    疫情被称之为“血疯病”，是三年前就开始的怪异传染病。

    之所以说它怪异，是因为一般的传染病大多是通过五个途径：呼吸道，病原体存在于空中通过呼吸传播；消化道，病原体污染食物和水，进食后传播；接触传播；血液、体液，因为输血或者分娩母子感染。

    而血疯病却不同。

    它的传播和前面3种完全无关，传播途径和血液有点关系，但是输液不会感染，分娩母子也不会感染，而是流血就容易感染。而且它感染流血患者也毫无规律，无血液流了多少，年级是大是小之分，会不会被感染全看运气，没有救命药。

    唯有有效的预防措施是不要流血，尽量不去人多的地方。

    不过这话真的不是逗别人玩儿的吗？

    女孩子生理期能不流血？

    她心中想着，然后又搜了搜。

    三年时间，女性受到感染的概率是男性的10倍，死亡人数也是男性的10倍。在半年前有医学专家研究出一种生理期抑制药，吃过这种药，女性生理期会变短出血变少甚至没有。

    符安安看完还从自己的背包了找到了相关的药……

    从未想过，大姨妈有一天会成为杀人姨妈。

    她感叹的时候，突然一阵天旋地转。那中被人抓着猛地倒转，倒转的不仅仅是她，四周活动的物体也突然倒转。

    在符安安的视线里，水杯、桌子、椅子、书本、甚至是床全都倒过来，猛地落在天花板上。一把小刀最锋利的一端朝着她刺过去，符安安猛地一躲，小刀插入房顶。

    天花板变成了平地，而平地变成了屋顶。

    这样的情况还在持续。

    路上的车辆在瞬间撞在一起，正在炒菜的厨房热油倾倒在厨师身上，正在施工的吊车没有屋顶的阻拦在往天上飞。天上飞的不仅仅是吊车，一切可以活动的东西都在往天上飞，包括人！

    四周传来持续不断的尖叫，符安安落在天花板上，爬到窗边往外面看。

    “救我！”

    窗边恰好飞起一个男人，他在下面二楼，水平距离五六米的地方疯狂地给符安安招手。

    符安安往屋里看了眼，抽出掉在天花板上的床单，将四条系在一起末端系上重物朝他狠狠一甩。绳子瞬间被接住，男子抓着绳子朝着她爬过来，直到逼近窗户一把抓住窗缘。

    就在符安安准备把他拉进来时，突然一道银光闪过。

    刀刃就贴着符安安的额头划过。

    她猛地往后倾倒，双手撑地后空翻，同时双腿蹬住男子的胸口，一下子将他踹出去。

    就在这瞬间，这怪异的颠倒猛然消失。

    符安安原本脚着地瞬间变成了头着地，毫无征兆地落回原本的地面，头顶磕在地上。那感觉不是痛，而是晕。眼前猛的一黑，感觉脑子都晃动了两下。紧接着铺天盖地的东西朝她砸下来，幸好都是些小东西，较大的凳子落在了她的旁边。

    比起她，外面的人像下饺子般坠落。

    十秒钟的时间，没有阻拦的人最高升到二十几层楼的高度，在掉下去时身体都被摔碎。没摔死也不代表逃过一劫，那些升到空中的物品往下掉，再小的东西从二十层的高度扔下去那也是个凶器，这给外面摔伤的人进行了第二次伤害。

    片刻之后，还有爆炸。

    这是从食堂，还有远处的工厂传来的，随即建筑冒起浓浓黑烟。

    此时外面各种摔碎的物品和人混在一起。

    交通瘫痪，活着的人在惨叫、在哀嚎。手机信号还在，但急救电话占线，学校周边根本听不到任何消防或者120车的警笛声。

    (本章完)

