    在明珠海鲜的包间里，段云和瑞雪面对面坐在了一起，享受起了难得的二人时光。

    尽管瑞雪提出要吃海鲜，但实际上，来到酒店之后，他只点了一条清蒸武昌鱼，另外还有几个素菜, 反倒是段云点的比较多，一口气点了三四个特色菜，最后还要了两杯果汁。

    包间房门关上的那一刻，俩人都不由得松了一口气，各自摘下了帽子和墨镜，然后轻轻的放在了桌子上。

    “现在想出来吃个饭真不容易, 我算是能理解你过去的生活了, 每天都有人问我索要签名和照片，我以前想到会有这样的时候，但没有想到给我生活带来这么多的不方便。”瑞雪拿起桌上的饮料喝了一口后说道。

    “这个很正常。”段云微微一笑，接着说道：“当初我在深圳的时候，刚刚赚了一些钱，在深圳也有了一些名气，不过却很少有人找我要签名和照片儿，反倒是管我借钱的人很多。”

    “借钱？”瑞雪有些意外的问道。

    “是啊，但他们不会明的向你借钱，而是给你介绍项目让你投资，可我听完他们讲的那些项目之后，感觉没一个靠谱的。”段云笑了笑，接着说道：“反正那个年头深圳社会还是有些乱，能发财的那帮人，三分靠狠, 七分靠骗, 正正经经老实做生意的, 我就没见几个能发家的, 所以那个年代的深圳真是龙蛇混杂的年代，什么人有, 什么样的事情都会发生，时事造英雄，而国家最后的评价就是所谓的“深圳奇迹”。”

    “呵呵，其实我以前也听我爸说过，早期的时候点的地方挺乱的，但还是第一次听到像你这样的评价。”瑞雪笑了笑，接着说道：“如果这么说的话，你那个时候也肯定不是什么好人，不然的话，怎么可能把公司做到这么大？”

    “实际上我是个老实人，但这个社会上总有一些人把老实和傻划等号，我的公司能起来，其实很大程度上是因为我懂技术，另外我的身边也有很多得力帮手，如果没有这些人，可能我现在还在山西的一家国营企业里面当技术员呢。”段云说道。

    “你这种人不可能一辈子都平凡的，是金子总会发光, 更何况你天生这么优秀。”瑞雪说道。

    “其实这句话应该是我对你来说，论才华, 我是真的比你差远了，只不过我的运气好一些而已。”段云轻轻摇摇头，接着说道：“另外也不要说什么金子迟早会发光的事情，因为哪怕被一块儿抹布盖上，他也很难发光，所以对很多人来说，机遇是最重要的，如果你能把握的机会，就可以改变自己的人生，但现如今我虽然看起来像是什么都有了，但实际上却不像外人想象的那么潇洒，现在也只有和你在一起的时候，才能感到真正的轻松和幸福……”

    “我也是……”说到这里的时候，瑞雪的脸上闪过一抹淡淡的红晕，片刻后接着说道：“现在我的生活也很累，一方面是工作上的，另一方面是生活上的，你是不知道，我现在几乎每天都能接到上百封来自全国各地的观众给我写来的信，有的是鼓励我工作的，认为我很好的代表了国家的形象，有气质，延时锐利，替国人长了脸，但实际上我只是一个普通的小姑娘而已，我并不想代表谁，也没有那个能力……”

    很明显，瑞雪现在的工作压力比较大，一方面是因为自己的前途，尽管有如此强大的家庭背景，但是在单位里边儿，面对同事和前辈的目光和竞争，作为一个生性不服输的女孩儿，想要事事都比别人做的强，而这，也就需要付出比别人更多的辛劳和努力，所以现在的瑞雪基本上很少正常下班，便是回到家中之后，她还需要在休息前的时候挤出一些时间来学习，避免在高手如云的外交部被别人淘汰。

    另外一方面就是来自于国人的期待，由于天天在央视上出现，曝光量非常的大，而且在一定程度上已经成为了很多年轻人的偶像，就需要每天都会接到大量的来自全国各地的信件，这也让瑞雪有了很大的“偶像包袱”，以至于她每次出镜之前，都要提前准备好如何应付来自全球驻华媒体记者的提问，另外还要精心打扮自己，衣着，发型，妆容都有严格的要求，每一个步骤都不能出纰漏，否则的话就会造成很大的影响，所以瑞雪的工作压力远远超过了一般的工作，绝对不是一般人能够胜任的。

    日复一日如此紧张而高强度的工作，身边又没有知心的朋友，在没有倾诉对象的情况下，对瑞雪来说心中的负担始终无法消散，也只有段云在身边的时候，他才能说出一些真心话。

    “凡事不用做的十全十美，你已经证明过自己了，保持平常的状态就可以了，虽然这并不容易，但这个世界上做什么事情也都不容易。”段云看了瑞雪一眼，接着说道：“另外你也一定要调节好自己的生活，要做到劳逸结合，多抽出一些时间到外面走走……”

    “我爸也这么说我。”瑞雪笑了笑，接着说道：“我妈这边还给我介绍了很多的朋友，全都是男孩子……”

    “嗯？”段云闻言愣了一下，随即问道：“男朋友？”

    “是啊，我前段时间刚过完26岁生日，结果我妈这几个月就开始行动起来，现在星期天的时候，常有人来我家串门，有的是我爸以前老同事的儿子，也有是我妈单位的……做什么的工作的都有，有医生，有助理教授，还有几个刚毕业的大学生，搞得我每次都挺尴尬的……”

    “你没和他们……”

    “怎么可能？”瑞雪笑着摇摇头，说道：“这些男孩子感觉太嫩了，还有个家伙居然当着我爸的面抽烟，我哥都没这个胆儿……”

    “哈哈哈！”听到这里，段云哈哈笑了起来，片刻后又问道：“你爸妈他们不知道咱们俩的事情吧？”

