    第91章 万年鬼虎

    如果前三个魂环是万年，那他的第四魂环......

    小舞深吸一口气，紧张的朝着莫洛的背影看了一眼，然后又偷偷瞄了一下迪斯马斯克和阿布罗狄。

    见无人注意到她，这才将目光看向阿银。

    “阿银姐姐！”

    “什么事？”

    自从彻底将唐三放下之后，小舞对阿银的态度也有所转变，不会再去称呼阿银为伯母，又或者是阿姨，而是直接改口叫了阿银姐姐。

    小舞犹豫一下，话到嘴边却又忍了回去。

    阿银眉头一皱，若有所思的朝着莫洛看了一眼。

    她知道小舞在担心什么，也猜到了小舞要说什么，可她却不敢帮忙。

    阿银是十万年蓝银皇，在开启蓝银领域之后，能够通过精神力轻易的和蓝银草进行交流，甚至可以通过蓝银草来传递信息。

    如果她是小舞的话，在明知道天青牛蟒和泰坦巨猿有危险时，一定会想办法去预警。

    最稳妥的预警方式，便是通过她的蓝银领域来传递信息。

    阿银面无表情的摇了摇头。

    小舞嘴巴微张，还以为阿银没明白她的意思，便忍不住想开口直接说出请求。

    可还未等她开口，就被阿银给捂住了嘴巴。

    阿银沉声道：“如果你什么都不做，也许他们当中只会死一个......你救不了他们的，别自作聪明，否则后果会比你想象的更加恐怖！”

    小舞双眼微红，知道阿银已经猜出了她的想法，可人家根本不打算帮她这个忙。

    这让小舞心中更加焦急。

    怎么办？

    我该怎么办？难道眼睁睁看着这个恶魔找到生命之湖？

    武魂殿的人呢？他们不是在追杀这个恶魔吗？为何还不出现？

    是因为鬼豹斗罗没能将我们的行踪传递回去吗？

    见小舞不再说话，阿银便没再理会她。

    从前的阿银是善良的，可自从经历了唐昊被削成人棍，自己亲生儿子被夺舍重生之后，她心中的善良就已经被磨平了。

    如果小舞还抱着和她同样的目标，能够在复活她儿子的时候出一份力，阿银有可能还会帮小舞一把。

    可现在，阿银绝不可能为了两个毫不相干的十万年魂兽去冒险。

    他们是死是活与我何干？

    时间一点点过去，众人在密林之中一路前行，沿途中倒也遭遇了一些百年魂兽，还有千年魂兽，可那些魂兽还未靠近便被迪斯马斯克和阿布罗狄一拳轰杀，并没有拖延他们行进的速度。

    莫洛突然开口道：“先停下，再往前便是星斗大森林中部地带了，会遭遇到不少万年魂兽......大家休息，朱竹清先融合那块万年左腿骨，然后准备战斗。”

    “是，主人！”

    众人停下，莫洛也从朱竹清的背上落在了地上。

    从进入星斗大森林之后，一路都是朱竹清背着他前行，还别说，还真挺舒服。

    莫洛朝着小舞勾了勾手指。

    小舞愣了一下，没反应过来。

    莫洛眉头一皱：“愣着干什么？主人要躺下休息一会，还不快点给我当床垫？难道让我躺在荒草里？”

    小舞倍感屈辱，却也没有办法，只能强压下心中的怒火躺在了地上。

    而此时的朱竹清也已经拿出了那块万年左腿骨，开始沉下心来融合。

    朱竹云犹豫一下，最终还是坐在了朱竹清的身边，给她护法，以免在融合的时候发生什么意外。

    轰！

    一层层魂力从朱竹清的体内蔓延出来，万年左腿骨漂浮在她的身前，魂骨上的能量渐渐与她的魂力交织在一起。

    突然，魂骨化作一道光芒钻入她的体内，突然涌入的能量让朱竹清浑身一颤，口中忍不住发出一声呻吟。

    朱竹云：“忍住，你已经是第二次融合魂骨了，别着急！”

    朱竹清用力点了点头。

    时间流逝，就在莫洛等的有些不耐烦的时候，朱竹清突然睁开双眼，体内沸腾的魂力也跟着平静了下来。

    融合成功！

    朱竹云大喜，连忙问道：“怎么样？魂骨技是什么？”

    朱竹清感受了一下身体的变化：“速度增幅，在爆发之后能够短时间将速度提升一倍......不只是移动速度，还有攻击速度！”

    一听，朱竹云倒吸一口凉气。

    鬼豹斗罗的这块魂骨真强啊，不愧是万年魂骨。

    这还只是刚刚达到一万年的魂骨，那如果是八万年以上？又或者是十万年以上的魂骨呢？又会强到怎样的程度？

    心中思索的同时，朱竹云也再次惦记起莫洛手中剩下的昊天之左腿魂骨。

    莫洛站起身，催促道：“行了，继续赶路......融合个废魂骨竟然用了这么久，简直是废物！”

    朱竹清尴尬的笑了笑：“是奴婢无能，不过这世上谁又能像主人这般，轻而易举就能融合十万年以上的魂骨。”

    呦呵？

    这小东西也开始学她姐姐了？开始会拍马屁了？

    不过这拍马屁的水平不怎么样啊，还有待于提高。

    莫洛轻哼一声，可就在众人收拾妥当，准备起身离开的时候，阿布罗狄却突然眉头一皱。

    “主人，有一只气息略强的魂兽出现，比先前杀的那些千年魂兽都强......应该是万年的！”

    阿布罗狄到现在还没见过万年魂兽，所以无法确定自己的判断。

    “什么叫应该？明明就是！”

    迪斯马斯克翻了个白眼：“没见识真可怕！”

    阿布罗狄：“你比我弱，你打不过我！”

    迪斯马斯克：“没见识真可怕！”

    “你比我弱！”

    “没见识！”

    “你比我弱！”

    “王八蛋，有种打一场，谁怕谁？”

    “急了？急了？”

    两位黄金大佬日常拌嘴，莫洛早已懒得去管。

    不过单从实力来看，阿布罗狄确实要比迪斯马斯克强上一些，如果二人是正面交手的话，阿布罗狄胜算更大，但距离碾压的程度还差得远呢。

    在莫洛看来，黄金圣斗士之中真正能达到碾压迪斯马斯克的......恐怕只有双子座撒加，处女座沙加，还有天平座童虎三人了。

    至于其他人，想要胜过迪斯马斯克都要耗费不少力气才行，甚至可能会付出不小的代价。

    “终于有万年魂兽出现了！”

    莫洛最佳一翘，拍了拍朱竹清的肩膀，然后又转头看了阿银一眼：“除了朱竹清要配置第三魂环之外，阿银也需要配置第七魂环，至于要猎杀什么魂兽，由你们自己选......别指望迪斯马斯克和阿布罗狄出手帮忙，以你们的身份还不配让两位黄金圣斗士帮忙猎杀魂兽！”

    “他们为你们感知魂兽的方位已经是恩赐了。”

    黄金圣斗士和女奴，在莫洛心中的分量非常明确。

    虽然都是奴仆，可阿布罗狄和迪斯马斯克却是从系统得来的，百分百的忠心，也是莫洛至今能横行无忌的依仗，说是莫洛的心腹也不为过。

    所以在莫洛眼中，女奴的地位是完全无法和黄金圣斗士相比的。

    不只是黄金圣斗士，就算将来莫洛从系统中获得的其他人物，在他心中的地位也会远高于女奴。

    朱竹清低声道：“知道了，主人！”

    朱竹清来到阿银身边，请求道：“阿银，还希望你能帮我一把！”

    阿银眉毛一挑：“我为什么要帮你？你和朱竹云好像对我一直都不友好吧？”

    她毕竟是魂帝巅峰，有她帮忙的话，朱竹清想要猎杀一只万年魂兽确实会简单许多。

    可阿银并不打算帮忙。

    朱竹清无奈，下意识朝着莫洛的方向看了一眼。

    不过可惜，莫洛根本没心思理会这个，有些不耐烦的摆摆手：“你们自己去处理......不过你们可以不相互帮忙，但也决不能在别人猎杀魂兽或者吸收魂环的时候捣乱。”

    朱竹清没有办法，只能求助姐姐朱竹云。

    吼！

    就在这时，一声嘶吼出现，一只体型庞大的黑豹从远处而来，出现在众人的视线中。

    “万年鬼虎？”

    朱竹云倒吸一口凉气，轻呼道：“朱竹清，鬼虎的魂环可是咱们幽冥灵猫武魂必备的魂环......没想到遇到的第一只万年魂兽竟是它？”

    朱竹清戒备道：“姐姐，我心里有点没底，咱们能打过它吗？”

    毕竟年长了几岁，朱竹云的见识明显要多一些：“体型三米多一点，年限应该只有万年出头，你我配合的话，未必没有获胜的机会。”

    “稍后战斗的时候，我主攻，你负责游走......在保证战斗胜利的同时，你还要尽量保留体力，如果你消耗太大的话，会影响你吸收魂环的成功几率！”

    这几句话当中，朱竹清明显能感受到自己姐姐的关心，而且是下意识的关心，这让她再次看向朱竹云的眼神不由得变了一下。

    二人从生死之敌，到面和心不和，再到达成同盟，姐妹的情意正在一点点的缓和，二人之间的裂痕也渐渐的修复着。

    只是她们两个都没有察觉到这个变化罢了。

    那只万年鬼虎停下脚步，身形微微弓起，冲着莫洛等人低吼不已。

    也许是感觉到迪斯马斯克和阿布罗狄有点不好惹，所以万年鬼虎没有冒然冲过来，但又舍不得送到嘴边的点心，所以便停在远处观察情况，伺机而动。

    迪斯马斯克和阿布罗狄对视一眼，二人同时后退，直接退回到了莫洛的身边。

    而朱家姐妹也在同一时间上前。

    魂环，现！

    ?  ?3000字的章节在凌晨到来之前送上，算是2月4日的更新，兄弟们晚安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

