    雪少鸿再次询问了一遍：“确定？你可得听清楚了，你溢散的修为只有你我可吸收……”

    乌睿捷正中点头：“确定了，不反悔。”

    修为散去，她不在乎，漫说只是引出一部分，自己吸收一部分，就算全部引出，半点修为不存，半点能量不能吸收，她都不在乎，这对她来说根本不重要，那些东西本就不属于自己，散去了便散去了，重要的是自己能够恢复自由。

    雪少鸿点头说道：“既然想清楚了，我们便开始。”

    乌睿捷起身，郑重的雪少鸿行了一礼：“多谢白公子仁心。”

    雪少鸿摆手：“仁心多少，只是想起了曾经的自己，无门无路，练而不得，劳而不获，对生的无趣，对未来的绝望，不愿看你这般花季被吞噬，希望你掌握人生，有得一个新活法，仅此而已。”

    这确实雪少鸿的心声，从小乌睿捷苦涩的神态中，他知道她曾努力过，只是敌人太强，她放弃了反抗，活着于她只有黑白，雪少鸿想给她一支援助的手，帮她一把，仅此而已。

    随后雪少鸿呼得了雷婉秋与何里手，让他们两人回来。

    何里手问道：“是已经开始了，还是结束了？”

    雪少鸿道：“还没开始。”

    何里手拍了拍胸口说道：“我以为你身体这么差呢？”

    雪少鸿：“……”

    眼神在何里手身上扫过，给何里手一个眼神，意思是先记在账上。

    雪少鸿简短的叙说了事情，要两人过来，便是要两人护法，安全这种东西，还是交给自己人好些。

    雷婉秋听了要求，心中怨气顿时荡然无存，欣然对雪少鸿一笑，这让雪少鸿莫名其妙，心中嘀咕了一句‘这丫头神经了’。何里手等人则是淡笑不语，心中很是羡慕，这样真挚的感情，毫无一丝杂质，多么美好。

    何里手、雷婉秋、陆臻三人护法，将雪少鸿与乌睿捷围在了中间。雪少鸿拿出了封魂玄石，压魂符箓陈列，准备工作已经做好。

    其实什么压魂符箓、封魂石都不过是雪少鸿的辩解，这次引渡他根本不需要这些东西，他的底牌来自自己的灵魂境界，来自剑魂，只要引渡修为，将封印的灵魂唤醒，然后将之击杀便可以了。

    雪少鸿手掌贴在了乌睿捷膻中穴，心里默念：“剑魂前辈，开始吧！”

    剑魂意念随雪少鸿进入化雪少鸿输入的灵力为剑芒，一剑斩向了封印。

    只听得乌睿捷身体中一声轻响，封印被斩了一个缺口，粘稠般的能量涌动了出来。

    雪少鸿说道：“乌姑娘，开始了！”

    他牵引了十之六七的能量，十之二三留给了乌睿捷。乌睿捷听得雪少鸿的话，运转功法，吸收能量，她原本是朝元境一重巅峰，在这般能量的涌入下，直接突破，跨入了朝元境二重，连脉肝宫，化能量为灵木之气。

    雪少鸿吸收了三四成，突破至三重，开脉心宫，化能量为离火之气。

    “我去，这家伙三重了，那离火之怒，我能招架得了一招吗？”

    这边，何里手心中悠悠的说道，这日子没法过了。

    雷婉秋露出了开心的笑容，比自己晋升还开心。

    乌睿捷实力提升速度飞快，只是会儿功夫便超过了雪少鸿，攀至朝元境三重中期，雪少鸿吸收比她多，也才至三重初期巅峰。

    雪少鸿微微皱眉，然后说道：“若是你想以后的路走得更宽，便压缩你膨胀的实力，不要只顾当前之快，当然若你没有目标，也随你。”

    乌睿捷一听，不由心中一颤，这般晋升下去，必然会留下后遗症，知道自己该如何做了，一点一点的压缩自己的实力，她也曾修炼过肉身的功法，驱动能量，锤炼肉身。

    一炷香过去，雪少鸿实力提升至了朝元境四重巅峰，只要再进一步，便可至朝元境五重，连脉肺腑，开辟肺宫；而乌睿捷实力提升至了朝元境六重，浑身充斥着阳气，她已经极力压制了，可还是压制不住，只得做突破。

    雪少鸿没有理会乌睿捷的突破，他眉头紧缩，心中有得一个念头：为何这老家伙还不苏醒过来。

    乌睿捷封印之中，已经牵引出了十之四五的能量，按理说能将封印中的灵魂惊醒了，可是竟然还未苏醒，这让雪少鸿皱眉不已。

    剑魂说道：“小子，让我来，为了不让灵魂溢散，非生死之际不醒，非生玄力不醒！”

    雪少鸿道：“好！”

    剑魂执掌了雪少鸿的身躯，一股汹涌的生玄力赫然从乌睿捷身躯中散发出来，卷起风暴。

    “生玄力，该收获了。”

    封印中，传出一个老妪的声音，冰冷嗜血。可是随即，便传出了她狂怒的呵斥声音：

    “好一个小鬼，胆敢断老婆子的轮回路，找死！”

    生玄力来得快，去得也快。

    雪少鸿打起了十二分的精神，这不亚于一次大决战，心中低语道： “终于是来了，老妖婆等你很久了。”

    这老妪很是愤怒，雪少鸿将她唤醒，更是将她封印的修为引去了近半的能量，罪不容诛，该死该杀。出了乌睿捷的身躯，直奔雪少鸿而来，她不知道雪少鸿如何有得生玄力，但是在她的感知中，雪少鸿不过朝元境四重巅峰，如此境界，便是魂婴境都不曾到达，岂能抵抗她的攻击？便是魂婴境，她也能斩杀之，不过就是不能待乌睿捷成长起来了，只得当下夺舍。

    只是她遇见了雪少鸿，魂力较之她稍有不足，但是战斗却不会弱于她，再加上还有剑魂，此番她在劫难逃。

    老妪灵魂进入了泥丸宫，雪少鸿便撤去了灵力，飞身远离了乌睿捷。还未等老妪定身，雪少鸿赫然一剑斩出。

    魂技：一剑破晓。

    “什么？”

    老妪脸色大变，她怎么也没有想到雪少鸿魂力竟然如此强，容不得她多小，灵魂力涌动，化作手印，抵挡这一剑。

    咔嚓~！

    手印在雪少鸿的一剑之下，赫然破碎，剑芒斩入了老妪身躯之中，老妪原本巴掌大许的魂婴，此刻矮了半寸，雪少鸿这一剑的威力可是不低。

    老妪脸色剧变，便要逃离，这里是雪少鸿的主战场，就算他灵魂强于雪少鸿，可是她也没有把握必胜，再加上雪少鸿魂技很强大，留下必死无疑。

    “既然来了，就留下吧。”

    剑魂出动，拦住了老妪的去路。在剑魂面前，老妪就是一只蚂蚁，被他一手掌控，生生捏死，纯净的灵魂之力充斥雪少鸿的泥丸宫。

    雪少鸿说道：“多谢前辈出手。”

    剑魂道：“少来，若不是看你这段时间有得芒，本尊才不理会你。”

    说完隐身入了魂海深处。

    雪少鸿挠了挠头，神识出了魂海。

    乌睿捷身体中封印自动愈合，她的实力稳稳停在了朝元境六重巅峰，阳气游走全身，这一刻的她更显阳刚之美。

    “睿捷？”

    陆臻见的乌睿捷起身，赶忙走了过去，呼唤道。

    乌瑞绝露出一个甜美的笑容，难掩的欣喜外漏，“陆臻大哥，我没事，很好，很轻松，从未有过的轻松。”

    枷锁没了，她真的很轻松，以后她自由了。

    陆臻松了口气：“那就好，那就好。”

    只要她没事，便是人间盛世。

    乌睿捷知道雪少鸿带走了灵魂，问道：“白公子，白公子如何了？”

    说着赶向了雪少鸿立身方向，陆臻在后面跟随。何里手断剑握在手中，说道：“抱歉，此路暂时不通。”

    在下雪少鸿未安全之际，不能任何人接近他。

    雷婉秋没有动，心中的宝剑握得很紧，无论谁欲要打扰雪少鸿，都不可以。

    雪少鸿苏醒，摊开手，拒了一个人形灵魂入了封魂玄石，脸上松了一口气，那毕竟是炼魂境的灵魂，为了自身秘密，值得如此作为。

    雷婉秋呼道：“剑玄！”

    雪少鸿收起了封魂玄石，露出淡笑：“我没事。”

    雷婉秋与何里手顿时松了口气，走到了雪少鸿身边。何里手说道：“老白，你这一下提升了两重，开辟了脾脏，可不要留下后遗症。”雪少鸿点头说道：“知道，这一次提升确实有些大，还得花些功夫磨炼磨炼，最好有对手。”

    何里手一头黑线垂下，这是找到捶我的理由了吗？

    “我去搭两个帐篷。”何里手脚底抹油，溜之大吉，雪少鸿实力再度提升，以前不是对手，现在更不是对手了，不走留下来找虐。

    “多谢白公子恩德。”乌睿捷由衷的感谢，雪少鸿给了她第二次人生。

    雪少鸿说道：“客气，帮你利我，吸收了牵引的力量，我实力大提升，突破至了朝元境四重巅峰，这也算给了我报酬。”

    不等两人说话，雪少鸿继续说道：“如今你们事情已了，契约已毁，你们恢复了自游身，可以自行离去，是回到陆家还是做个散修，皆随你们，给你们一个建议，勿要在荒林停留，荒林现在已经充斥着萧杀，留下只会有生命危险。”

    ……

