
“掌柜的好眼力，这参本来我是有意卖给德济堂，只是你们铺子里的伙计说我是小要饭的，还赶我走，就只好卖给这位好运的公子了”

楚清辰把人参从掌柜手中拿过来，一把放到白泽怀中。

“喏  ，一手交货一手交钱”

“姑娘这是一百两银票请收好”

白泽得了百年老参花了钱，嘴上也挂着笑，能为母亲续命，别说一百两，就算一千两他也愿意。

“那个我要买不少东西，这一百两银票花着也不方便，公子没有零钱吗？”

她要去的一些小铺子，想来一百两银票也是找不开的。

“在下今日出门匆忙，没有带碎银子，掌柜的你看能否行个方便给这位姑娘找些零钱”

白泽只好请掌柜的帮忙。

掌柜的赶紧收起银票差一旁伙计去账房清点一百两碎银子过来。

“姑娘都是我堂中伙计有眼不识泰山，你大人大量就别和伙计一般计较，我自会处罚他，姑娘日后有好参尽管送到德济堂我照单全收”

楚清辰收好一百两碎银子，碎银子还真多，堆在那里像个小山堆，她把碎银子一把把放到袖口中，实则是偷偷的放到空间里，这样取拿方便很多。

只是在场三人看着她的举动，惊得眼珠子都掉下来，这姑娘的袖子也太神奇了，能放百年老参，还能装银子。

“掌柜的谈生意就不必了，我与你这药材铺无缘，以后也不会来往，不过看在你给我换碎银子的份上，我好心提醒一句，掌柜的你面色青紫，隐隐泛着青光，这是不好的兆头，当心近日有灾祸，问题就出现在你这伙计身上，最好是给你这伙计放俩日假，说不定就能必过这灾祸”

楚清辰看出点什么，也就随口提点一句，她心意已到，至于旁人信不信她就管不着了。

楚清辰说完也不多留，转身就走。

白泽见她出去，也跟在她后面出去，他不是八婆的男人，刚刚也不知道为何站在那里听她算命，要知道他是从不信这些的。

“掌柜的那姑娘就是胡说，她进门时小的得罪了她，临走时报复小的，掌柜的你可别信”

伙计见那姑娘走了，在掌柜的身旁说着，他好不容易找了这差事，还指着养家糊口呢，要是休俩天假，被别人顶替了位置真是要了他的老命。

“想休假你想得美，德济堂这么忙，少了个人手也忙活不开，不过你损失了一颗百年难得一见的好参，这个月工钱扣一半  ”

“掌柜那我这管事的位置？”

“想啥呢，你损失了这么个大单子还想当管事”

掌柜没好气的用手指戳着伙计的头，一想到那百年老参，他就惋惜的心疼。

伙计也很委屈，他哪能知道一副穷酸相的姑娘是个隐藏大佬。

“公子请等一下”

楚清辰开口叫住他。

“怎么了姑娘？还有什么要在下帮忙吗？”

白泽回头见她正站在那里看他。

“不是，你我相识一场即是有缘，我看公子面相，额头正中官禄宫长了颗痘，额发下方有损伤，这是破财的征兆，想提醒公子一声”

楚清辰走近他说出自己的想法，这公子一百两银子买下他的山参，也算是她今日的贵人，她才提点他一二  。

“姑娘能否为在下细说”

白泽半信半疑，就是觉得这姑娘属实有趣，想听听她接下来如何应答。

“既然你想听，我就为你算上一卦，不过需要卦资，可以先听后给钱，不准不收钱”

细算的话她也不白给人算，更何况家里还有包子夫君要养，哪哪都用银子，谁会嫌弃钱财烫手呢。

“好，姑娘尽管算，若是准了在下少不了姑娘赏钱”

白泽答应着  ，脸上带着几分玩味，倒是想听听她能算出个什么子丑寅牟来。

楚清辰问过他生辰八字后，掐着五个手指算着，颇有一股大师的风范，看得白泽一愣一愣的。

“公子十岁丧父，母亲养大，早早的接手家族玉石生意，明日有一批玉器古玩要送往京城，这批玉器古玩每一个都价值连城，我刚刚说公子破财就是出现在这批玉器身上”

白泽听她的话收敛起笑容来，表情由震惊到严肃。

这姑娘说得都对上，明日送得玉器古玩是送往京城各大权贵手中，压上了他全部身家，若这批玉石出了问题  ，身败名裂不说还会因为失信而得罪各大权贵  。这下场可不是他能承担得起得。

“大师能否细细的说，可否为在下指点一二，大师放心卦资绝对丰厚”

白泽以前从不信算命，今日他不得不信，他语气中带着些乞求，手甚至不经意间覆上她的手。这是紧张的，连他自己都没察觉。

“那个你先把手拿开，一切都好说”

楚清辰有些无奈，这人转变的有点快，这会可见他是心诚，她也乐意多说俩句。

白泽这才意识到不妥，赶紧将手收回来。

“在下无意冒犯，大师见谅”

“公子抽个观音签”

楚清辰又一次把手伸到袖子里掏啊掏  ，用意念从空间里取出一桶观音签。

这是她在21世纪用的  ，看来一会得去一趟裁缝铺子量身做一套袖口宽些的衣袍，这样从袖子中取东西也方便些。

白泽见她像变魔法一般从袖子中掏出一桶卦签来。心里暗自赞叹大师行事就是自成一派。

好半天他才反应过来，随手抽了一签。

“观音灵签，自身小人，实乃下签”

楚清辰接过他手中的签念着。

“在下愚笨，望大师解答，指点迷津”

“这个简单啊  ，你提防身边小人，顺便说一句这小人也许是你最亲最信任之人，你对他们要万分留心，最好那批玉石你全部亲力亲为，不要假手他人，该说的我都说了，剩下的就靠你自己悟吧”

白泽将大师的话一字一句的记在心里，他是个一点就透的聪明人。

他最亲之人自然是二叔，还有身边一位心腹，原本都是信任他们，连玉石的买卖也交托他们二人手中。多亏大师提点，看来这俩人有问题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502145"  chaptername="第十章  算上一卦">加入书签</a>
</div>
