
　　周四海刚才的话通过摄像头全都呈现在了观众们面前，大家都觉得他这样处理事情的方法有问题，纷纷在公屏上留言，发表自己的看法：

　　“呦呵，这小店有点意思啊，对待客人的态度上竟然如此恶劣。”

　　“这人怎么回事，就不能好好说话嘛...就他这态度谁愿意去他家店吃饭。”

　　“这电视台也不知道在想什么，就这种没素质的小店，竟然还能上电视？”

　　“就是吗，店不大竟然这么大脾气...”

　　不明真相的观众显然被周四海和陈志强刚才的对话给带歪了节奏，清一色的表达着对周四海以及一缕阳光的不满。

　　一直在盯着荧屏的李长青，在看到周四海对客态度上，也是皱起了眉头。

　　毕竟现在是直播，那可是全龙城的观众都在看啊！

　　这周四海怎么能这么说话呢，这不是给他们家店找麻烦嘛！

　　李长青身边的工作人员也是提醒道：“李导，您要不要进去提醒一下那个人，这个态度估计不太好吧！”

　　“不用，这样反而让这件小店更有话题点，继续直播吧！”

　　李长青一咬牙，并没打算就此阻止播放。

　　冲突发生的时候，周深正在后厨帮忙，听到前厅有些乱混混的，周深当即出来查看。

　　见到周四海满脸的怒意和人争执，周深当即走上前来问道：“舅舅，发生什么事儿了吗？”

　　“大外甥，这货是来找事儿的。”

　　周四海手指着陈志强说道，语气里满是怒意。

　　周深此时也认出了陈志强这个狗腿子，倒不是周深眼瞎，而是这狗东西的打扮实在是有些辣眼睛。

　　穿的是啥也就不说了，单单那头被染得花花绿绿的头发，就让人生出一股想揍他的感觉。

　　想到这王八蛋已经投靠了叶凡，不用想都知道，这货今天来这，定然没存什么好屁。

　　“舅舅你先去忙你那边的事吧，这事儿我来处理就好了。”

　　“大外甥，你忙的过来吗？”

　　随后周四海再次说道：“这货上次吃了那么大一个亏，这回肯定要给咱们找麻烦的...”

　　“行了舅舅，不要说了，相信我！”

　　说着，周深有意无意的瞥了一眼安装摄像头的位置。

　　“那你小心点！”

　　然而却不以为意的说道：“放心吧，他能仗着有钱害我们一次两次，还能还我们第三次不成？”

　　周深和周四海说话的声音虽然不大，但是却清晰地传到了电视机前观众们的耳朵里。

　　大家这才知道，原来那个挑事儿的人似乎和店家之前就发生过冲突，对方似乎仗着自己有钱有势，欺负过人家。

　　难怪这家店老板会这么不客气，原来是另有内情。ŴŴŴ.23sk.com

　　一时间，观众们再次在公屏上展开了讨论：

　　“皮裤套棉裤，必定有缘故，我就说嘛，人家一个开店的没事儿干嘛要针对一个顾客！”

　　“就算是之前有冲突，那也不能这样对待进门的客人啊，我觉得有些不妥！”

　　“不知他人苦，莫劝他人善，谁知道那家伙对人家干了什么天怒人怨的事情！”

　　“我看那小子满脑到的黄毛绿毛，一看就知道不是什么好鸟，看着就像抽他一顿...”

　　.......

　　在观众们隔着屏幕吵闹的时候，周深已经来到了陈志强面前，淡淡的说道：“你堂堂陈氏集团的大少爷来我这家小店干什么，吃饭的话请坐，闹事儿的话，恕不奉陪！”

　　陈志强见是周深在给自己服务，还叫自己陈大少，心里别提有多爽了。

　　以前的自己，见了他都是低一头的，如今能听到周深叫他一声大少，这让陈志强仿佛感到触电一般的快感。

　　为此极为舒爽的陈志强，都忘了回话了，反而是露出一脸痴呆的笑容。

　　然而周深看到陈志强的样子，就像是一个白痴一般。

　　也就是他此刻没流着哈喇子，不然还不知道是哪家院里跑出来的二傻子呢！

　　“哈哈哈，都说凤凰落地不如鸡，没想到你叶大少也有这么一天，真的风水轮流转啊！”陈志强哈哈大笑道，态度有些嚣张，也有些报复过后的猖狂。

　　“首先我纠正一下，我姓周，并不姓叶！”

　　接着周深继续说道：“另外我想说的是，你知道凤凰落地不如鸡的下一句是什么吗，虎落平阳被犬欺！”

　　听到周深竟然说他是狗，陈志强顿时怒了，大声吼道：“叶深...你竟然敢说我是狗，你...”

　　“行了，我可没有这么说你，请勿对号入座！”

　　而后不等陈志强反驳，周深再次说道：“另外我要提醒你的是，这里是公共场所，你要是敢在这里大声喧哗闹事儿的话，那就是寻衅滋事，我有权报警抓你！”

　　“报警？哈哈哈，真是稀奇了，你叶少...”

　　听到陈志强再次提到了叶少，周深当即皱眉道：“早就和你说了这里没有什么狗屁叶少，你要是吃饭的话就麻溜的点餐，没事儿的话就不要浪费别人的时间，没看到其他客人可还等着呢！”

　　“哼，着什么急，老子难道就不算客人了，给我老实的待着。”

　　要是放在平时，陈志强敢这么和周深说话，周深早就上去一脚让这玩意去感悟痛楚去了。

　　但是现在因为涉及到直播，这可是对自家小店的形象挂钩的，周深这才没有对陈志强的无理做出太过激烈的反应。

　　只是他已经在心中暗自记下，等录制结束后再找这货算账。

　　“给你两个选择，要么点餐，要么滚蛋！”

　　陈志强见周深赶自己出去，想到自己的计划，当即说道：“老子是来吃饭的，为什么不点餐！”

　　随后，陈志强便在靠窗户的座位前坐了下来，然后对着明档前悬挂着的价目表上的食物说道：“这个，这个，还有这个全都来一份儿，快点上。”

　　在为陈志强点完餐后，周深也懒得管这个憨憨犯二，当即回到后厨给他准备餐品。

　　可是就在周深刚刚走开，陈志强脸上的笑容随即消失。

　　他今天可不是来安安静静的吃饭，而是来搞事情的。

　　因此，在其他客人都没有注视他的时候，悄然从怀里小心翼翼的掏出一个白色的小纸盒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第六十七章 ：请勿对号入座免费阅读。https://xs.23sk.com 