    魔都，牛油果经纪公司大楼外。

    魏莱戴着墨镜和帽子，站在马路对面，抬头望着这栋八层高的办公楼，隐藏在墨镜下的眼神，有些怀念和感慨。

    这家公司，承载了他五年的青春。

    两年练习生生涯，三年出道岁月，都是在牛油果公司的扶持下度过的。

    说实话，虽然最终他还是被公司扫地出门了，但是魏莱却不恨公司。

    因为从一开始成为牛油果公司的练习生，到后来成团出道，公司一直都没亏待过魏莱。

    进入公司开始，他就被定为出道种子，后来出道后，公司也是下了血本努力推他们【量子少年】，用尽了各种手段。

    可以说公司对他们是真的仁至义尽了。

    最终【量子少年】还是没有从竞争激烈的娱乐圈里博出位，只能怪自己不行，真没办法怪到公司头上。

    叹了口气，魏莱整理了一下情绪后，一边哼着歌，一边向公司内走去。

    “风吹过我的头发，淋着雨我就站在你家楼下……”

    他哼的这首歌叫《风吹一夏》，是【量子少年】的出道曲，也是他们这个组合最有人气的一首歌。

    曾经出道的时候，还一度在抖音上火过一段时间，成为了抖音爆款BGM！

    据统计，用这首歌做BGM的短视频累计总播放量破了6亿，成绩非常了得。

    原本，大家以为这首歌只是【量子少年】出道的起点而已！

    但是没想到出道即巅峰，之后【量子少年】就再也没有一首歌能够取得比《风吹一夏》更好的成绩了。

    穿过马路，走进中门大开的公司大堂，魏莱笑着向前台小姐打招呼道：“早上好啊，小丽！”

    “...魏老师？！您不是...”前台小丽惊疑的看着这位听说已经被开除了的前公司偶像，不知道他为什么还会出现在这里。

    不等小丽多问，魏莱就主动解释道：“我是来找晴岚姐的，有些事情还没来得及交接完呢！”

    “这点事，能通融一下吧？”

    不管怎么说，魏莱曾经也是在这栋楼里畅通无阻的人，哪怕人走茶凉，也没凉那么快。

    他这张脸，还是好使的。

    小丽点点头，陪着笑：“当然，魏老师您请便。”

    这位公司前偶像，虽然出道经历坎坷的很，但是人家至少也是出道了的歌手，总不可能因为他已经不是公司艺人了，就将其拒之门外。

    小丽更不可能做出什么冷嘲热讽的态度，瘦死的骆驼比马大，再落魄的偶像也比她这个小小的前台礼宾强。

    小丽一路陪笑着将魏莱送入电梯，还亲手帮他按下通往五楼的电梯按钮，很是殷勤。

    电梯门关闭，缓慢上升。

    魏莱站在里头，心里哭笑不得的想着。

    如果让小丽知道，他来找江晴岚，是来挖墙脚的，恐怕小丽的态度就要180度大转变了吧。

    没错，魏莱今天来牛油果经纪公司，就是来挖角的。

    准确的说，是来为自己还没成立的公司，寻找掌舵手的。

    魏莱虽然在娱乐圈也算是待了几年，但是对于经纪公司运营这块，基本上是一窍不通的。

    他是艺人，从来都不会考虑公司运营这方面的事情，也轮不到他来考虑。

    现在自己要搞音乐公司了，而且接下来还要签艺人，对娱乐业公司经营方面啥都不懂的魏莱，当然得请个专业人士帮忙了。

    魏莱想来想去，他唯一认识的，并且有信心能够拉拢到的专业人士，也就只有自己的前经纪人江晴岚了。

    以他的亲身经历来看，过去三年里，江晴岚这个经纪人还是很合格的，而且对圈内的各种事情都很了解，专业性上无可挑剔。

    不敢说江晴岚能掌握一个庞大的经纪公司，但是至少运营三五个艺人的小工作室，能力还是绰绰有余的。

    更别提魏莱的公司现在连公章都还没刻出来呢，更是没问题了。

    至少前期筹备到小公司阶段，江晴岚都能够胜任掌舵！

    至于以后？

    如果公司发展的不好，根本不会有以后可言。

    如果公司发展好了，难倒还会缺人才来投吗？

    “叮—”

    电梯到达的声音，打断了魏莱的思绪。

    他低头整理了一下衬衣，将胸口的皱褶抚平后，便昂首挺胸的走出了电梯，直冲江晴岚的办公室走去。

    “晴岚姐！几天不见，有没有想我啊！”

    人未至，声先到。

    魏莱一把推开江晴岚的办公室，热情的招呼道。

    正埋头处理什么文件的江晴岚同样惊喜的抬起头：“你怎么来了？”

    短暂的惊喜之后，江晴岚立马皱起眉头，有些担忧的追问道：“生活上有什么困难吗？你那个谈好的工作，临时变卦了？”

    一连串关怀的问询，让魏莱心中一暖。

    “那个工作不去做了。”他摇了摇头，坐到了江晴岚的办公桌前，翘起嘴角，语气充满了蛊惑意味：“晴岚姐，我是来找你共谋大事的！”

    “我准备干一场十分有前途的大事业，现在急需你的加盟帮助啊！”

    一边说着话，魏莱一边从上衣口袋里，拿出了一张被折了多次，有些皱皱巴巴的A4纸，摊开递给了江晴岚。

    一脸疑惑的接过这张纸，江晴岚瞥了一眼。

    “未来前线音乐私人有限公司（简称未来前线音乐）公司成立计划……”

    “短期发展计划……”

    “长期发展计划……”

    “虚拟偶像市场调研……”

    一张标准A4纸上，用小五号的正楷，写满了内容。

    只不过看了两眼，江晴岚瞳孔便剧烈地震。

    “你这...开什么玩笑呢？”

    “我没开玩笑！”魏莱摇了摇头，很是认真的将从系统中获得的虚拟偶像运营经验中，关于这个行业市场的发展前景，向江晴岚阐述了一遍。

    说毕，他双手撑在办公桌上，双眼炯炯有神的直视着江晴岚，坚定的说道：

    “晴岚姐，相信我，只要我们能将这个虚拟偶像女团运营起来，将会拥有一只优秀的现金牛！”

    “有了这个现金牛，我们就可以借此大肆招募艺人，进军现实乐坛！”

    “假以时日，绝对有能开创出一个比牛油果更强，更大，更优秀的音乐公司！”

    看着无比自信的魏莱，江晴岚嘴唇喃喃了数下之后，还是无法接受的说道：“就算...就算你的这个计划真的可行。”

    “这个虚拟偶像的技术呢？”

    “按照你的说法，这需要最顶尖的3D实时演算引擎，和动作捕捉设备，还需要一整套的解决方案！”

    “这根本不是普通小公司能够玩得转的，甚至有钱也找不到渠道弄技术！”

    “如果真这么简单，国内就不会没有娱乐公司去尝试了。”

    这确实是一个大问题。

    虚拟偶像技术想要实现，不是一般的经纪公司可以做到的，哪怕牛油果这种国内一二线的公司，都没有这种技术。

    但是，魏莱却早有准备了。

    他微微一笑，淡定的看着江晴岚。

    “晴岚姐，不装了，我摊牌了。”

    “我姓魏，鹏城魏！”

    “扎根鹏城的互联网巨头企业，种子互娱，我家的！”

    “技术和钱，我都有！”

    “跟我干吧！”

