    云州城军营，火药库

    杨安赶到的时候，秦霄、徐七以及秦岚都在场，地上还躺着五个蒙面的黑衣人。

    “怎么回事？”

    “禀王爷，此五人皆是二流高手！若不是小小姐及时发现，他们就潜进火药库了。”

    秦霄心有余悸地看了眼地上的尸体，神色微紧，叹出一口气。

    他打算回去再派点高手过来，加强下火药库的兵力部署。

    杨安仔细大致了解完情况，这五个倒霉鬼在军营外鬼鬼祟祟，正巧被秦岚撞见，然后秦岚通知了秦霄，再然后他们就躺这里了。

    杨安蹲下身子，将其中一人的面罩摘掉，转动对方的头颅看了看，突然发现对方后颈处有一个类似于太阳的标志。

    “王爷，这是什么标志？”

    杨安白了秦霄一眼，鬼知道这是什么标志，他又不了解江湖上的事情。

    他将这个标志记了下来，打算回头找程老问问。

    杨安站起身拍拍手，抬头望着眼前的大仓库，补充道：

    “这处地方不能用了，明天准备秘密转移吧！”

    “是！”

    热武器也是让杨安头疼的事，一旦泄露，估计小偷三天两头就会来关顾他。

    留下秦霄几人处理火药库的事情，杨安带着秦岚以及丁忠返回王府。

    秦岚已经失踪一阵子了，根据秦霄所说，她出去一趟回来气息更加稳重，彻底稳定在二流境界。

    路上，杨安与秦岚并排走着，询问道：

    “你这些天去哪了？”

    秦岚跟在杨安身后，她一改常态，有些高冷，轻声回道：

    “回了趟家，有段日子没见爷爷，怕她老人家担心。”

    杨安翻了个白眼，手枕在脑后，秦岚被秦老将军指点一下就能稳住二流，自己天天求程老，程老却总骂他是个垃圾。

    唉，人比人气死人！

    ......

    接下里三天时间里，杨安在度娘那里学到了许多加快经济复苏与发展的措施，并结合实际找出了适合云州的方法。

    他从云州的地理位置开始研究，云州地处蜀国西北，日照时间长，北部三县内又有大河穿过，水源充足，无论是水果还是粮食都非常适合种植。

    至于南部三县均以养蚕织布为主，蜀国的丝绸商路原本也是以云州为起点，只是因为山贼的出现，便再也没有商人敢进入云州经商。

    杨安觉得云州简直符合古代经济中心的所有条件，在没有工业的情况下，农业与丝织业就是这个世界的主流。

    当然，工业也不是不可以有，只是他现在没兴趣去研究。

    此刻，杨安正坐在云州县衙的后堂中，南部三县的县令坐在一旁的客位上交谈着，时不时还会瞥一眼杨安。

    他们有些难以相信这段日子被云州百姓奉为神明的男子竟然真的如此年轻。

    就在此时，门外突然出现一道身影，他神色慌张，焦急地走进来，

    “王爷！”

    杨安被张鸿这一声打断了思绪，抬起头伸了个懒腰，询问道：

    “秦县和赤云县令都到了？”

    “不是的，王爷，下官刚刚收到传信，肃州境内青灵江的江水突然冲入到云州北部的泗沅河，导致河水泛滥成灾，北云县与赤云县的多数农田一夜之间被摧毁。”

    张鸿边说边将手中的信条递到杨安面前，他的眸子透露着绝望，身体有些发颤。

    “什么！”

    杨安震惊地站起身，碰倒了身后的椅子，其余几位县令也紧跟着站起身来，细听着情况。

    “麦子都收上来没有？”

    “冬麦还有半月才能收割，王爷，这是老天要亡我们啊，如今民生未能恢复，又出涝灾，我们该如何是好？”

    张鸿的眼泪都快出来了，他原本以为剿匪了山贼云州便能过上安稳日子，可谁能知道天灾比人祸还要强。

    杨安拧了几下眉心让自己冷静下来，拍了拍张鸿的肩膀，

    “先派人抢救那些未被摧毁或者受灾不严重的农田，让大家注意安全！”

    张鸿机械地点着头，他的眸子有些黯淡，好似被抽去灵魂一般。

    杨安将椅子扶起来，走到门外抬起头看了眼乌云密布的天空，不禁冷叹一声。

    ......

    次日，安王府

    从北部云州传来消息，泗沅河水灾摧毁了北云县以及赤云县八成的农地，多数村落受灾严重，甚至有些小村庄因为洪水彻底消息在云州版图上。

    杨安望着堆积在桌上的一条条情报与消息，顿时不知该如何动作。

    他只是个理科生而已，造个炸弹、大炮对他来说并不难，但着治水救灾，经济复苏这种事情当真不适合他啊！

    杨安现在真希望身边可以有一个上知天文下知地理的文学家，可以教教他接下来该怎么办！

    宋熙悄步走到杨安身边，将手按在他的太阳穴上轻柔起来，安慰道：

    “这水灾也不是夫君所能预料的，妾身相信以夫君的智慧一定能够化解难题，解救云州百姓于水火之中。”

    “唉，夫君做不到啊！”

    杨安确实有些身心俱疲，如今一亿多两的银子还没交上去，又来了个水灾，这就是传说的雪上加霜吧。

    他原本以为云州剿匪完成后，他就可以安心躺平了，就怪这个狗作者，不早点完结非要写那么多！

    就在此时，杨霜从门外探进来脑袋，她发现杨安没再忙便蹦蹦跳跳走了进来，脚上的银锁还是会发出“布灵布灵”的声响。

    “皇兄，你累了吗？”

    杨霜见宋熙再给杨安揉肩，她便主动帮杨安捏起了手臂，动作十分熟练。

    杨安收拾掉糟糕的心情，掐了掐面前小姑娘的脸，

    “怎么会如此娴熟？”

    “因为这一年时间里都是霜儿给母妃捏肩呀，母妃很想皇兄，她偷偷哭过好多次。”

    杨霜嘟着小嘴，仿佛受了委屈一般，她有一瞬间觉得母妃很可怜。

    杨安仿佛受到杨霜的影响，脸上没了表情，心绪乱飘。

    这个世界的母亲，他是不是应该去见一面呢？

    杨霜又拽住杨安的袖子摇了摇，语气中带着些乞求，犹如星辰般的眸子充满了期待，

    “皇兄，我们把母妃接过来好不好？”

    “那样父皇也不会放过我们，好啦，等云州的事情处理完，皇兄便带你回长安。”

    到底是逃不掉，那就去见识一下吧，如果发现长安不好，他会立即带上一家老小有多远跑多远。

    “皇兄，我听说云州发大水把粮食淹掉了，为何不重新种呢？”

    “时间来不及啊，新麦子长出来，大家早就被饿死了。”

    “菩萨呀，能不能让麦子长快一些！”

    杨安苦笑着摇摇头，这小丫头居然这么迷信，要是真有菩萨，直接让大家丰衣足食多好，麦子怎么可能长快一些......还真有可能！

    杨安的眸子突然亮了起来，兴奋地抱着杨霜亲了一口。

    ......

    【作者题外话】：今天诩诩要发飙了！！想加更！！

    大家有票都砸过来吧！！

    诩诩做最后的疯狂了！！

    追读掉的太狠了！呜呜呜！！

