    “这是……”

    楚默走上前，仔细看了起来。

    发现这像是一枚玉珠，大约有成年人的拳头大小，外表呈现赤红色，散发着璀璨的光泽。

    而那道连通天地的光柱，便是从这枚玉珠上散发出来的。

    除此之外。

    楚默还从这枚玉珠之中感受到一股微弱的空间波动，这种波动，和楚默此前所使用的传送阵十分相似，但相比较之下，玉珠内所蕴含的传送阵纹，要更加复杂繁琐。

    甚至都已经到了，哪怕楚默运转瞳术天赋，都分辨不清。

    只能看到一股股细密的纹路彼此交错纠缠，看似杂乱无章，但实际上却又运转的十分融洽。

    更为重要的是，这些阵纹都还散发着极为深奥的气息，楚默以瞳术天赋强横观看了几眼，当即便感觉大脑一阵嗡鸣，一股恶心晕眩之感传了上来。

    连忙停止运转瞳术天赋，视线挪转，这才稍稍平复下来。

    只是。

    楚默的心里，却已经掀起了惊涛骇浪。

    楚默研究过传送阵。

    身处圣域之中时，进入雷域的传送阵还被楚默铭刻下来仔细观看过，而进入到这处区域的传送阵，也都让他仔细观察过纹路。

    这两个传送阵的用处都是跨越从一界跨越到另外一界，在难度上已然算是不低——楚默相信，蓝星人族的阵法师不可能没有遇到过传送阵，但迄今为止，连十大超级基地都还没有将传送阵普及，可见研究这种跨界传送阵的难度。

    然而即便如此。

    对于楚默而言，这种难度的阵法都还处于尚且能够理解的范畴。

    可此刻这枚玉珠内所镶嵌的传送阵纹，光是让他看两眼，便已经无法承受，这让楚默实在有些难以想象，等这道传送阵一旦激活，会将他送到何等区域。

    一想到这里。

    楚默便不由倒吸了一口凉气，心中震撼不已。

    虽然心中震动。

    但楚默却并未立刻将这枚玉珠取下，而是先谨慎的在周围检查了起来。

    很快。

    他就发现承载着玉珠的高台下方，居然有着一座密室。

    同时空间感知能力，楚默不费吹灰之力的找到密室的开启方法，直接走了进去。

    当即便看到。

    在这座密室内，摆放着一排排的书架，在架子上，更是有着不少的书籍。

    这些书籍绝大部分都已经在岁月的侵蚀下变得十分脆弱，稍稍一碰，便已经碎裂。

    但同样还有一些书籍，保存完好。

    经过楚默一番检索后，发现总共只剩下六本书籍。

    翻开之后。

    仍旧是那些楚默所不了解的字符，但好在这些书籍内都残留着书写着的精神力，楚默通过神识共振，弄清了这些字符的含义。

    所以。

    尽管他还看不懂这些文字，但却能够读懂文字中所代表的意义。

    这六本书籍，并不是武技或者功法，其中四本是游记小说，主要记录是此地的风土人情。

    或许在当时那个时代，这些书籍对于楚默还有些意义，但如今这样的情况下，此地除了这处阵法庇护下的诸多建筑仍旧还在存在外，其余所有地方都已经烟消云散。

    是以这些游记小说，也都没有了任何用处。

    但楚默还是认真的翻看了一遍。

    通过这些文字记录，楚默发现这处区域在许久以前，也有着一个极为璀璨的文明，大约相当于西方的中世纪，而且凶兽和魔法并存，甚至还有着神灵降世的痕迹。

    简单的来说，就是一个剑与魔法世界。

    至于另外两本书，其中一本书则是记录着此地的情况。

    原来这里在那个时代，被称之为圣地，乃是诸多神灵的根基，而外面的那些大殿，则是一位位神灵的神殿，每年都有无数虔诚的信徒前来祭拜，乞求神灵的庇佑。

    至于楚默自身所处的这处大殿，在书中被称之为‘前往神国的通道’，据说只要信徒对神灵极度虔诚，便有希望被神灵选中，从而通过这处大殿内，前往神国，从此逍遥自在，永生享乐。

    看到这，楚默不由撇了撇嘴，心里有些不以为然。

    武者吸收元气，超脱自身，虽说每提升一个境界，寿命都能得到增长。

    诸如王境以及战神武者，寿命能达到千年乃至是数千年。

    或许对于普通人而言，已然算是长生了，但这却远远称不上永生。

    而这些所谓的神灵，在楚默看来，其实就是武者罢了，他们所掌控的诸多能力，诸如雷、火、风等力量，不过就是自身的天赋而已。

    而这一点，也在书籍的后续得到了验证。

    “被神灵所选中的孩子，往往在成年后便已经拥有着非同一般的力量，他们或是力大无穷，或是掌控元素，这些都是被神灵目光所瞩目的存在。”

    “一旦出现，都能被神灵所派遣的使者带走，从而进入神国之中，往往数十年后回来，便已经成为了神的仆从，可掌握着超凡力量，寿命无穷……”

    “还有一些人同样能够掌握着超凡力量，他们并未接受神灵的宠爱与教导，但却接受邪神的侵蚀，从而成为邪神在人世间的替身，他们散播灾难与邪恶，是神圣教廷主要打击的目标，一旦出现，便要被圣殿骑士镇压！”

    “或许是邪神替身多次出现，让神灵彻底失望，他们不再宠爱这里，神迹再也没有出现。”

    “愤怒的人们，将所有的怒火倾泻在了邪神替身上，每每出现，都会被绑在火刑架上焚烧致死……人们希望借此来获得神灵的原谅。”

    “可神灵的宠爱和目光，却再也没有落在这片大地上，让这里成为了真正的神弃之地。”

    这是其中几段精神力所代表的意思。

    而在楚默看来，这分明就是一个宗门在选拔拥有天赋的年轻武者罢了。

    “如此说来，与其说这是一处神灵聚集之地，倒不如说是一处宗门！”

    “但他们并不是如蓝星上那样将武道的知识普及出去，反倒是将称之为神灵的力量，能够觉醒天赋，便会被神灵选召，从而挑选到宗门之中。”

    “至于那些‘邪神的替身’，应该便是没有被这个宗门收纳，而自行修炼出一些门堂的散修武者。”

    “至于神迹再也没有显现，想来应当是这处宗门遭遇到了什么变故，故而离开了这里。”

