    李景林点头，他当然没忘。

    陈启民的作战意图非常简单，那就是不能让伯力和庙街的日军汇合。

    现在，陈启民已经关上了外东北的大门，外东北的所有曰军都已经成了瓮中之鳖。

    陈启民又岂能给他们联合起来自保的机会？

    此时，驻扎在伯力的曰军第十七师团，师团长古海严潮的心情非常的沉重。

    眼前的边防军第二师，古海严潮还真没放在眼里。

    虽然他也知道，第二师最近补充了一些新装备。

    但是第二师的底子毕竟不好，士兵的素质非常有限，在古海严潮看来，边防军第二师的战斗力必定有限。

    但是......

    正在北上的保警总团可就不一样了！

    保警总团刚刚正面击溃了一个曰军重型师团，而且还是在强攻作战中击溃的！

    这样的战斗力，已经足以让古海严潮侧目！

    大本营已经给了他新的指示，让他暂时撤离伯力，尽快跟驻扎在庙街的第十四师团汇合。

    可是......

    会有这么容易吗？

    边防军第二师在这两天表现得非常活跃，虽然双方始终没有进入到彼此的交战距离之中。

    但是边防军第二师已经越过了中俄边境。显然，他们是在监视自己！

    如果自己胆敢离开伯力，那绝对会被第二师咬上！

    双方的兵力相当，边防军第二师在重火力上还占据着优势。

    即便古海严潮再怎么自负，他也不会以为，自己的部队在被边防军第二师咬上之后，还能轻易得脱离接触！

    他已经给大本营发去了紧急电报，希望能得到大本营的指导和支援。

    不过......

    古海严潮也知道，此时的大本营，怕是也已经焦头烂额了！

    古海严潮预料得没错。

    曰本东京，刚刚回到自己宅邸的山县有朋，显得状态非常不好！

    皇室损失了一名亲王，而且还是掌握着军队的亲王，这让天蝗非常的愤怒！

    他不仅严厉得斥责了山县有朋，而且还勒令山县有朋不得离开自己的家，而且也不要接触军部的人。

    显然，山县有朋是被天蝗变相软禁了！

    明眼人都能看得出来，天蝗想要向山县有朋问责的心思，已经非常明显了。

    山县有朋也明白，他之前做得所有的补救工作都失败了。天蝗最终还是决定，将责任都推到自己和军部的头上。

    对此，山县有朋也没有办法。

    毕竟，这次东北和曰本之战，无论是事件的表面起因，还是事件的内因。跟军部都脱不了关系，而且军部似乎还没有能力收场！

    天蝗不拿他祭刀还能怎么办？

    山县有朋似乎突然老了好几岁，在不久前，他还幻想着要占据满蒙、进军中华，可是这一切居然在这么短的时间内就破灭了！

    “陈启民！”

    山县有朋在自己的家中不住得怒吼着、诅咒着，他将一切自己能想到得恶毒的诅咒，都送给了陈启民。

    都是因为他！

    山县有朋怎么都想不到，自己的宏图伟业，居然会被一个年轻的地方军阀倾覆！

    这让他如何能甘心？

    折腾了一会儿，山县有朋似乎耗尽了体力，他躺倒在地上不住得喘息着......

    好在......

    事情也不是全无转机。

    山县有朋在心中暗想，虽然梨本宫守正王的战死，基本上宣告了山县有朋政治生命的终结。

    但是，同样是梨本宫守正王的死，让山县有朋看到了继续推行自己宏图伟业的机会！

    梨本宫守正王的地位太特殊了！

    如果他只是被俘，那东北和曰本之间还有缓和的余地。可是现在，梨本宫守正王已经战死，曰本和东北就绝无善了的可能！

    更不用说，陈启民还将自己的部队派入了朝鲜！

    现在的朝鲜可是日本的核心利益所在！

    没有朝鲜的粮食供应，刚刚经历过一次米骚动的曰本，很有可能会陷入到新一轮的粮食危机之中。

    曰本承担不起这样的损失，所以他们必须同陈启民决出一个胜负！

    在山县有朋看来，陈启民这就是失了智了，他完全就是被眼前的胜利冲昏了头脑。

    陈启民现在虽然看似实力强大，可是他的底子毕竟还是太薄了。

    山县有朋认为，东北的强大根本就是空中楼阁。如果陈启民在这时遭遇了一场重大失败，东北的强盛很有可能就只是昙花一现。

    事实上，在刚刚的会议上，天蝗最后还是接受了山县有朋的建议，决心跟陈启民不死不休！

    天蝗刚刚已经签署了命令，加派三个师团的兵力到朝鲜，争取在朝鲜打一场大的歼灭战，将攻入朝鲜的第二十三师彻底消灭！

    只要这三个师团的兵力到位，曰军在朝鲜就有了十万大军！

    相对的，陈启民手中的兵力就显得有些捉襟见肘了。

    陈启民手中剩余的可战之兵，满打满算，也就只有一个边防军第一师三万兵马，再加上担任地方警备任务的，大概六万多保安旅士兵。

    陈启民的保安旅虽然强大，但是顶多也就只能担任主力部队的后援。他们在正面战场上的表现还未可知。

    而且，为了保证地方的安定，陈启民也必定不敢轻易调动自己的保安旅。

    这样，陈启民能投入到朝鲜战场上的，恐怕就只有边防军第一师和第二十三师两支部队，加起来也就只有六万人。

    这么算起来，在朝鲜战场上，曰军很快就能占据兵力上的优势。

    曰军取胜的希望还是很大的！

    不过，山县有朋也知道，在这个时候，曰本选择跟东北打一场全面战争，那是要承担非常大的风险的！

    因为此时的曰本，还不是后来那个“菌”国主义的怪物！

    此时的曰本，仅仅只是维持外东北七万大军的消耗，就已经把财政收入的一半都搭了进去！

    这还是在那七万大军并没有多少战争损耗的前提下，所造成的消耗！

    再增加三个师团的兵力入朝，曰本的财政几乎将百分百的面临入不敷出的境地！

    更不用说，曰本此时还欠着英美，数额庞大的日俄战争贷款。

    这就让曰军在朝鲜战场上，只能选择用速战速决的方式，跟东北打一场决战。

    否则，战争一旦陷入到了持久战，曰本根本不可能负担得起战争消耗！

