    对于鬼鲛来说。

    要是真能通过纲手这个女人学会湿骨林的仙术，那他就赚大发了。

    毕竟，仙术是独立于查克拉的修炼体系，其上限，足以对六道级的强者造成伤害。

    刚好他又具备修炼仙术的条件，既然如此，为什么不去追求这份强大的力量呢？

    “你？别做梦了。”

    纲手回过神来，朝鬼鲛泼了一盆冷水，“你的资质虽然勉强够格，但是……但是你人品太差了，蛞蝓仙人是不会喜欢你的，所以你还是别指望了。”

    人品不行？

    鬼鲛虽然料到纲手会拒绝，但也没想到，竟然是这种蹩脚的理由。

    看来，他真的很适合修炼仙术，连纲手都找不出他的缺点。

    一定要想办法去湿骨林一趟。

    鬼鲛在心中定下了这个目标。

    那里不仅有仙术，还有千手大剑，两者都是让他梦寐以求的东西。

    但眼下急不得。

    鬼鲛意识到，他与纲手交情尚浅，不能说尚未得到她的信任，只能说她巴不得鬼鲛赶紧去死。

    在这样的情况下，就算鬼鲛化身舔狗，追在纲手屁股后面使劲讨好，恐怕也无济于事。

    只能日后再说了。

    想到这里，鬼鲛不再留下来浪费时间。他随便说了两句告别的话，便欲离开。

    “等等！”

    纲手却是叫住了他，依旧不死心地问道，“我的项链，你到底把它藏到哪里去了？”

    “被我吞进肚子了。”鬼鲛这次终于说了实话。

    可惜纲手不信，认为他是在说鬼话。

    她再次冷哼一声，狠狠地瞪了他一眼，便甩手而去。

    鬼鲛也转身离开，不过刚走了没两步，就察觉到了一股充满敌意的目光。

    他用眼角的余光瞟了一眼，发现了不远处的富士公子。

    富士公子的眼神里，满是嫉妒之火。

    拍戏三个月，他这个男主角，连纲手的一点便宜都没有占到，反倒是演反派的鬼鲛，和纲手的关系越来越近。

    甚至，这两人还在片场抽空练什么瑜伽，一看就不是什么正经运动。

    这对狗男女，怎么不干脆去床上练呢？

    富士公子想到这里，便咬牙切齿，对鬼鲛产生了浓烈的杀机。

    正好现在戏也拍完，是时候卸磨杀驴了。

    鬼鲛感知到了这股杀机。

    他这个人，一向不喜欢被动，所以当即便决定——

    先下手为强。

    两个小时后。

    夜幕降临，海滨镇华灯初上，丰富多彩的夜生活拉开帷幕。

    一家夜店里。

    富士公子和他的两名上忍保镖，一行三人正在这里寻欢作乐。

    鬼鲛乔装打扮一路跟踪，悄然来到店门口。

    “不知道纲手给的这药是不是真的有效果，先拿这帮人试试吧。”

    他暗忖道，拿出了那个装有无色无味液体的药瓶。

    开始行动。

    包厢里。

    富士公子左拥右抱，已然微醺。

    房门打开，一名漂亮的陪酒女端着酒瓶走了进来，依次为三人满上酒杯。

    “你们，去干掉那个干柿鬼鲛，我不想在今晚的庆功宴上看到他。”

    富士公子拿起酒杯一饮而尽，并冷冷一笑，对两名保镖下令道。

    说完这句话，他便站起身来，一个人先回酒店参加晚宴去了。

    “区区一个雾隐中忍而已，等会儿回去的路上，顺手宰了就行。”

    两人不以为意，继续饮酒作乐。

    不久之后。

    吱呀。

    包厢的房门突然被人一把推开，打断了两名保镖的“雅兴”。

    干柿鬼鲛来了。

    “你们先出去。”他对屋内的陪酒女吩咐道。

    她们也不是第一次遇到这种情况了，当即便纷纷起身，默默退了出去。

    “你……”

    两个保镖看到鬼鲛的脸，惊讶大于愤怒，因为他们实在没想到，这家伙竟然自己找上门来送死。

    动手！

    两人对视一眼，多年形成的默契，让他们瞬间明白彼此的想法。

    一秒之内，他们就能干掉这家伙。

    可就在这时，两人同时感到浑身乏力，连从沙发上站起来都很困难。更不要说抬手结印、发动进攻了。

    “是酒里，被人下了药！”

    其中一人面色大变，向同伴提醒道。

    “嘿嘿。”

    鬼鲛“砰”的一声关上门，朝两人露出一个笑容，两排尖牙泛着森然寒光。

    一分钟后。

    吱呀。

    包厢的门再次打开，鬼鲛独自一人走了出来。

    他的身后，那两名精英上忍横尸在地，死不瞑目。

    如果是正常交手的话，鬼鲛虽然不惧，但对付两名配合默契的精英上忍，必然会弄出很大动静。

    到时候，伤及无辜也是避免不了的。

    但有纲手的高级迷药相助，事情就变得轻松多了，省去他不少力气。

    忍者，就是要时时刻刻都小心谨慎，才能活得长久。

    不然就会像这两人一样，明明拥有一身强大的实力，却发挥不出来，最终死得憋屈无比。

    鬼鲛迅速离开夜店，仿佛从来都没有来过。

    十分钟后。

    鬼鲛走进了剧组下榻的酒店。

    这里正在举行一场盛大的庆功晚宴。

    他的目光在热闹的人群中扫视了一圈，并未发现富士公子的身影。

    鬼鲛不动声色，一边与剧组人员打招呼，一边从人群里穿过，来到了大堂的角落。

    那里有一台老虎机。

    一个熟悉的身影，正背对着鬼鲛，不断往老虎机里面投币。她时不时地还用拳头砸墙，嘴里喊着“可恶”之类的词语。

    是纲手。

    “输了多少？”

    鬼鲛走上前去，随意开口问道。

    “嘘！”

    纲手转过头来，对鬼鲛做了一个禁声的手势，一脸不悦道：“不要在老娘面前提输这个字，晦气。”

    说着，便继续伸手，从兜里掏硬币。

    尴尬的是，她把上衣的两个口袋都翻了过来，愣是一个硬币都找不出来了。

    “老虎机，不是这样玩的。”

    鬼鲛朝纲手摆了摆手，示意她让到一边去，是时候向她展示真正的赌博技术了。

    “你还会这个？”

    纲手将信将疑，看着鬼鲛拿出一枚硬币，放进投币口。

    他按下按钮，老虎机的屏幕开始滚动，十多秒后，缓缓停在了三个完全不同的图案上面。

    出币口毫无动静。

    “就这？你的运气，也不比我好嘛。”

    纲手看到这一幕，不禁笑出声来，心里稍微平衡了一点，输钱的郁闷也消去不少。

    鬼鲛不作声，再次投入一枚硬币，按下按钮。

    不过这一次，当老虎机的屏幕开始滚动时，他的右手食指悄然射出一条查克拉线，沿着出币口便钻了进去。

    一阵暗箱操作。

    当老虎机的音乐停止，屏幕的那一栏，再次定格在了三个不同的图案上。

    但出币口却突然打开，哗啦啦地往外吐出硬币。

    如同洪水决堤，很快就堆成小山，甚至满了出来，叮叮当当地洒在地板上。

    爆机了。

    “你这家伙……又作弊！”

    纲手看到了鬼鲛用的手段，对此十分不耻。

    鬼鲛闻言，却是不以为然道：

    “这种机器设计出来，就是为了让人输钱的，毫不存在公平可言。既然如此，我为什么不能用更不公平的手段，把这台机器里的钱弄出来？赌博的本质就是诈骗，而我干柿鬼鲛应对这种诈骗的方法，就是连本带利地抢劫回来。”

    用抢劫打败诈骗。

    这就是干柿鬼鲛的“赌道”。

    “……”

    纲手被他这番话说得无言以对。

    这个家伙如果进了赌场，肯定不是去赌钱，而是直接动手抢钱。

    “这些硬币送你买酒喝。”

    鬼鲛把一大堆硬币推到纲手面前，随后才不经意地问道，“你有没有看见富士公子？我担心他会有危险。”

