 “林寒，你没事吧。”

弥虚子忍不住问道。

不禁暗骂，鸿一那混蛋当真是没风度。

林寒淡淡摇头，这股内劲若换成普通人，估计经脉都会被震断，但他七段盖世神体稍一运转，就恢复过来。

不过，鸿一这举动，也是彻底惹毛了他！接下来，神力学院、万象学院、青云书院、紫霄学院、天剑学院、疾风学院的人都相继赶来。

这次上古界天来人规格之高，远非上次在荒芜大草原可以比拟的，林寒不单单见到其余六所道院个个名震天下的院长，还见到其中最杰出的天才，大多数是人皇境五重天以上的强者。

而做为开天道院最强的他，才仅仅只是人皇境三重天的地步，可见开天道院与他们的差距。

接下来他沉吟一下，忍不住问道：“七大学院的天才都叫什么啊。”

知已知彼，百战不殆，上古界天即将开启，他自然要多了解一些。

“他们分别为疾风学院的楚行风、天剑学院的剑尘、紫霄学院的东霄子、青云书院的青仙子、万象学院的百里行、神力学院的天霸，还有鸿蒙道院的鸿一，都是各大学院的大师兄、大师姐级别的人物。”

“更号称是凌霄大陆最顶尖的七大天才，如果能将他们全部打败，那么天下第一天才的名头，就是你的。”

弥虚子笑道。

又补充，适才那跟炽老说话针对他的黑衣男子，名为上官昊，是圣族的天才，总之林寒这次对手很多。

林寒非但不怕，还战意高昂，越是如此，才越有意思啊。

“好了，时间也差不多了，现在由我来跟大家说一下规则。”

就在这时，坐在主席台上的炽老站起来，环顾漫天寂静下来的人群，淡笑道：“众多周知，上古界天是一片古战场，有我们五陆四海，诸多先人和地球仙界厮杀，遗留下来的诸多宝藏，不过那些宝藏，大多数已被我们圣族收集，剩下的能否得到，还要看诸位的运气。

为了增加这一次角逐大会的竞争性，我们上官圣族已经将整个上古界天中，放置不少宝箱…”“宝箱之内，有可能是丰厚的奖励，也有可能是空无一物，但不管如何，宝箱就相当于一份筹码，事后哪一家学院得到宝箱的数量最多，角逐大会的冠军，就是哪家。”

“当然，宝箱也并不容易获得，有不少都被我们放在危险之地，来考验各位，所以八大道院的参赛者，还要加油。”

“最重要的一点…”炽老说到这里，顿了顿声音有些沉闷道：“上古界天内，还有我们上官圣族始祖的大墓，我希望诸位参赛者，不要打扰他老人家的安息，也别打墓中宝藏的注意，那样对我们上官圣族来说，是一大亵渎。

所以还请各位要牢记。”

“放心，我们会记住的。”

不少探险者都怪笑道。

显然没有放心上。

在绝对的利益下，上官圣族的威慑，都已经变得很薄弱。

炽老淡笑，倒也并没有在意，大墓让他们上官圣族都束手无策，其他人想动它，自然是天方夜谭，他倒也并不担心。

“既然如此，那么本人正式宣布，角逐大会正式开启。”

“有请几位长老，将上古界天打开！”

话音落下，在上官圣族的人群中，便走出几位老人，皆面色冷漠，气息浑厚，显然是上官圣族的强者。

这四名老人，来到空间入口处，各自都取出一个银色的令旗，插在虚空的四个方向，然后他们口中喝道：“上古界天，启！”

轰隆隆！刹那间，四面银色令旗上面，散发出一股诡异的波动，让得空间入口处，犹如河面一般，泛起巨大的涟漪。

当涟漪达到一定程度之后，在无数人惊呼的目光中，有一层透明的光罩，便在入口处，缓缓打开，从中透露出一股旺盛无比的空间气息，仿若连接着另外一片时空。

“上古界天已经开启，诸位请进吧。”

炽老笑道。

“冲啊。”

未等他说话，漫山遍野，无数年轻子弟，一个个都如同蝗虫过境般，密密麻麻冲向那空间入口。

入口高足有四五百米，宽有上百米，十分庞大，就算有这么多人，一同进入，也不显得拥挤。

林寒、姬可儿、林凤凰、小蓝、叶倾城、杨傲云等弟子，也都一个个飞进去，气氛一片火爆。

当穿越过空间巨门之后，他们便感觉到一阵眩晕的感觉袭来，仿若天旋地转，斗转星移般，十分难受。

大约持续了有数分钟的时间，当他们睁开眼睛之后，便来到一片新的大地。

“这就是上古界天之内？”

林寒举目望去，不由的茫然道。

只见得，这是一片灰色的大地，充满一股荒凉、枯寂的味道，仿若是被整个世界遗弃一般。

在天穹上也没有日月星辰，笼罩着一层淡黄色灰蒙蒙的雾霭，给人一种很压抑的感觉。

这景色，就像黄昏下的戈壁，一望无垠。

“是宝箱。”

“天啊，这里有一座宝箱，快抢啊。”

就在这时，不远处传来一道道兴奋无比的大叫，只见得在一座山丘之上，有一个银色的宝箱，像一块宝石点缀在死地上，充满一股莫名的诱惑。

谁都知道，宝箱相当于筹码，搜集的越多，八大道院的排名也就越高。

且宝箱内，还有可能会出现一些宝贝奖励，所以见到宝箱，自然有不少人抢夺。

“哈哈，这宝箱是我的了。”

经过一番厮杀之后，一个满面凶光，身材魁梧的光头大汉，独占鳌头，抱住宝箱，哈哈大笑起来。

然而，等他打开宝箱之后，却不由愕然下来，只见得宝箱之内，空空如也，什么都没有。

“妈的，竟是一个空箱子，气死老子了。”

光头大汉顿时大怒，恨不得将这个宝箱摔碎。

宝箱对八大道院的弟子有用，对他们这些探险者，没有太大的用处。

他们需要的是宝藏和机缘。

 