    “两天了，真没见过你这么能睡的。”

    萧伍的声音传来。

    我已经睡了两天了？

    起身看着周围的环境，是我家没错了。

    当时萧伍展示圣人之力，接着人就消失了，当时我并没有事，怎么现在回躺在家里。

    “陆静静呢？”

    我问。

    毕竟这女人实力太强，如果不解决这个事情，我寝食难安。

    “我把她超度了。”

    我手抖了一下。

    萧伍是笑着说的。

    “人在阳间，鬼在阴间，这是天道法则，不得违逆，至少现在不能违背。”

    萧伍的脸上，多了一丝阴郁。

    “走之前，有件事要告诉你。”

    “是关于你身边那只鬼煞的。”

    关于……铁锤的？

    看萧伍神情认真，还有一点点凝重，似乎并不是什么好消息。

    萧伍问我。

    “你对鬼煞了解多少？”

    我只知道，鬼煞是人死后，魂魄携怨而生吸收阴气凝聚新的意识而成。

    萧伍摇头。

    “你了解的还是太少了。”

    萧伍跟我解释。

    “人世间但凡有意识的东西，都有灵。”

    这点我明白。

    “你知道灵是怎么来的吗？”

    不知道。

    “在道家，有一种理论，叫万物本根，也就是一生二，二生三，三生万物。”

    这句话我听说过，出自老子的《道德经》，而道家鼻祖就是老子。

    “这句话你可以理解为，万物的存在，都源于一个本源。”

    “而鬼煞，不在这个本源之中。”

    “所以民间常说，鬼煞身处六界之外，不在五行之中。”

    “也正是如此，鬼煞为天地所不容。”

    “因此每隔一段时间，鬼煞都会承受一次雷劫，鬼煞对阳间的影响越大，天劫的威力也就越大。”

    萧伍讲的东西，实在是超乎我的想象，好似在听仙侠故事。

    但我肯定，萧伍不会骗我。

    但听萧伍的话，鬼煞面对雷劫的大小，和鬼煞存活的时间并没有关系。

    我提出了这个疑问，萧伍肯定的告诉我。

    “雷劫的大小，对应的是鬼煞对世间的影响，鬼煞杀人越多，作恶越多，雷劫自然就大。”

    “在之前，那个鬼煞是不是吞了一些阴魂厉鬼？”

    我点头，正是因为吃了那些鬼，铁锤才有今天的实力。

    “这些鬼，或许有害过人的，或许也有无辜的。”

    “对于我们来说，除去危害人间的鬼，是善缘，能增加阴德，这是因为我们源于本源，承受因果。”

    “但鬼煞不承受因果，无论是人还是鬼，不管是善还是恶，只要杀了，就是在作恶。”

    “那个女孩，吃了太多的鬼，应该快要渡雷劫了。”

    铁锤要渡雷劫了？

    ！    我担心的问：“她能挺住吗？”

    萧伍微微摇头。

    “不知道，鬼煞不在五行之中，任何卜算之术都没用，谁也不能断定她可以不可以在雷劫中活下来。”

    萧伍奇怪的问我：“你好像很关心她啊？

    我很奇怪，怎么会有鬼煞跟在你身边？”

    我把和铁锤的相遇，还有冥冥之中的联系，告诉了萧伍。

    “原来如此，看来你们之间有前缘未了。”

    萧伍笑着说。

    “缘分这种东西，很是神妙，说不清道不明，说不定，在以前的时候，这个姑娘还是你媳妇儿呢。”

    我知道这是萧伍的玩笑话，我也笑着说。

    “我更觉得，铁锤像我的女儿。”

    萧伍哈哈大笑：“还真有可能！”

    “有什么办法，能帮铁锤吗？”

    我对铁锤有信心，但不怕一万就怕万一，如果我们前世真有缘分，我可不想今生再经历一次生死离别。

    “有一件法器，或许能帮你。”

    “什么法器？”

    “上清天雷境。”

    上清天雷境是什么，我从未听说过。

    萧伍跟我解释：“上清天雷境乃龙虎山一门的秘宝。”

    “传说几百年前，龙虎山曾有天师犯下大错，惹了天怒，老天降下三道天雷惩罚他。”

    我目瞪口呆。

    “然后呢？”

    “天师功力深厚，以自身法术当下两道天雷，但也因此力竭。”

    “最后一记雷劫是一道紫雷，也是三道天雷中威力最大的一道。”

    “天师无法抵挡，情急之下，他将平日里随身携带的掌心镜扔向天空，挡下了天雷。”

    “天师过世后，这面掌心镜就留在了龙虎山，唤名上清天雷境。”

    我兴奋起来，上清天雷境能帮天师挡住雷劫，也就能帮铁锤挡住雷劫。

    只是……我和龙虎山的人素未相识，怎样借到这件法器？

    萧伍神秘的说：“别担心，车到山前必有路，到了龙虎山，说不定就有办法了。”

    好像也只能这样了。

    聊了一会儿，我问了萧伍一个我疑惑很久的问题。

    “最后一个问题，这个太阴观音组织，到底在预谋什么。”

    萧伍重新变得严肃起来，比谈起铁锤时，更加严肃。

    “我追查多年，多次交手，算是打探到一点秘密。”

    “太阴观音，准备复活一个人。”

    复活？

    ！    死而复生，违背天道，是绝不可能实现的。

    陆静静就是最好的例子，哪怕她占据了姐姐的身体，依旧迅速衰老而死。

    我将陆静静的事情，说给了萧伍听。

    萧伍并不惊讶。

    “转生戒的事情，我知道。”

    “你想一下，普通人的身体的确承受不住他人的魂魄。”

    “可如果是鬼煞呢？”

    我忍不住打了个寒颤，铁锤就是鬼煞，她强壮的体魄我是了解的，说不定真的能……    “转生戒可以让人死而复生。”

    “养煞是挑选一个合适的身体。”

    “而祭坛，则是转生仪式的关键。”

    原来，这才是太阴观音的秘密！    我心中有些庆幸，太阴观音想复活的人，肯定不是寻常之辈。

    我和萧伍聊到很晚，第二天一大早，他便离开了。

    这一次，他给我留下了联系方式。

    萧伍走后，铁锤从地下钻了出来。

    “亲爱的，那位大帅哥跟你说了什么。”

    “没说什么。”

    ……    聊了一会儿，铁锤忽然告诉我。

    “亲爱的，我觉得有些不舒服。”

    “哪里不舒服？

    是病了吗？”

    我问。

    这话一说出口，我自己都忍不住尴尬的笑了。

    所谓关心则乱，我心急之下竟是把铁锤是鬼煞的事情给忘记了。

    鬼煞是不会生病的。

    铁锤抬头看天。

    “我总感觉，天上有什么谁在盯着我。”

    天上……盯着铁锤？

    难道真如萧伍所说，铁锤的第一次雷劫要来了。

    “铁锤，你知道鬼煞会经历雷劫吗？”

    铁锤摇头，我把萧伍讲给我的，又给铁锤叙述了一遍。

    “亲爱的，我会被雷劈吗？”

    的确是会被雷劈……    “你别害怕，我准备上龙虎山借上清天雷境。”

    铁锤乖巧的点头：“铁锤不会离开亲爱的的。”

    我问铁锤，她能感应到雷劫还有多久降临吗，铁锤撇着头思索了好一会儿。

    “应该还有半个月的时间吧。”

    时间只有这么短了？

    铁锤的事情耽误不得，我让她留下看家，自己则是准备前往龙虎山借宝贝。

    “亲爱的，不带铁锤去吗？”

    我还真不准备带铁锤，龙虎山是道家正一派中的名门，降妖除魔的名声远扬。

    铁锤是鬼煞，公然带她上山，哪里是求人家借用宝贝，分明是……踢馆的意思。

    就这样，我离开了家，离开了山西，前往龙虎山。

    龙虎山位于赣州境内，是道家文化发祥地之一，现在则是被国家开发成了风景区，还是华，夏第八处世界自然遗产。

    我在山脚下，找到了一名导游，问他如何才能见到山上的道士。

    导游指了指不远处的售票处。

    “买票，爬上去，到上清宫就能见到了。”

    我对龙虎山实在是不熟悉，只能照做，一路攀爬就当时看风景了。

    一路上游人众多，我心中不禁生出一种猜想，该不会山上的道士回道观……也要买票吧？

    爬到上清宫，有许多游客正在上香祈愿，我拦住一个看起来只有八九岁的小道士。

    “小道长，我想请问一下，龙虎山在哪？”

    小道长翻了个白眼，用看白痴的眼神看我。

    “这里就是龙虎山啊！”

    我急忙道：“小道长误会了，我要寻的，是真正的龙虎山。”

    “我想见一下你们的……”    我卡词了，和尚的老大叫主持，道士的老大叫啥来？

    哦，对，天师！    “我想见一下天师。”

    小道士打量我许久：“你是阴阳师，半阴人？”

    “是。”

    “找我们天师做什么？”

    我总不能直接了当的说是来借宝贝的，万一被小道士给轰出去，实在是太丢人。

    “有事相求。”

    小道士继续打量我，我被一个小孩子盯得发毛。

    好在尴尬的气氛没有持续太久。

    “你跟我来吧，天师正陪旅游局的领导在后山喝茶呢。”

    小道士使劲叹了口气，故作大人模样。

    “真是的，来龙虎山旅游的人数下降，管我们这些道士屁事，我们自己上山还得买门票，真是抠门！”

    “修行前还要考虑业绩，也怪不得好久没听说过有谁能羽化飞升了。”

    小道士一边吐槽，一边带着我往后山走，在上清宫后院，有一处小门，上面挂着“游客止步”的牌子。

    穿过小门，走了百十米，眼前的场景忽然发生了改变。

    一排排历史悠久，具有古代特色的房屋出现在我的面前。

    一个个身穿道袍的道士，正在练功，看他们个个身手矫健的样子，怕都是些厉害人物。

    小道士带我走近时，这些道士竟是齐刷刷的问好。

    “师叔好！”

    师……师叔？

    ！    这些道士肯定不是和我打招呼的，难道是我面前的小道士？

    ！    我傻了眼，这群练功的道士里，有四五十岁的中年人，他竟然也喊小道士师叔？

    ！    我感觉我的三观被颠覆了。

    稍稍走远之后，我小声问小道士。

    “你在龙虎山辈分这么大？”

    小道士一脸的骄傲。

    “我可是当代天师的亲传弟子，山上除了我几位师兄，见我都得喊师叔。”

    这小家伙，牛的鼻孔都朝天了。

    小道士带我来到后山正殿，他站在窗户前，垫着脚往窗内看。

    “都喝了两个小时的茶了，还没结束呐！这大领导是要在我们龙虎山吃午饭吗？”

    我往窗内看，正殿中坐着两个人。

    一个西装革履的中年人，应该是旅游局的领导。

    一个身穿白袍的道士，应该是小道士的师父，龙虎山当代天师。

    在我这个方向，只能看到天师的侧颜，从年龄看，接近六十岁，头发尚且青黑，但胡须却是白了。

    他身形消瘦，却给人一种仙风侠骨的感觉。

    不知为何，我总觉得天师的侧颜有些熟悉。

    我盯着看没两分钟，屋内两个人都站了起来，应该是已经谈完了。

    天师转身送客，刚好让我看到他全部的面容。

    我呆住了。

    并非是天师相貌有特色，而是因为我……见过他！    如果我没记错，他姓黎。

    天师送领导出门时，也看到了我，他也怔了一下，有些意外。

    “你是……棺材铺的老板？”

    小道士噘着嘴。

    “师父，你认识他哇？”

    “有过一面之缘，请进吧。”

    怪不得之前萧伍神秘的跟我说，到了龙虎山自有转机原来是在这里。

    当时我和这人也仅仅是一面之缘，当时我还在看棺材铺，他来买一副特殊的棺材，当时他还提醒我小心的。

    进了正厅，天师让小道士端茶来，小道士似乎很不情愿，磨蹭了好久才端来。

    “师父，没事的话弟子就去练功了。”

    “去吧，好好练，明天师父考你功课。”

    小道士脸蛋一下子就拉了下来，看起来都快要哭了。

    他嘟囔着往外走。

    “还以为上山修仙就不用考试了呢……早知道就乖乖去学校上课了……” 

