    对于叶南而言，素未谋面的父母留给他的，可能只是这具身体继承下来的情感。

    但现在。

    叶南真切能感受到的，是收留了他的李曼和李青灵。

    这是实打实的亲情。

    岂能被这帮垃圾欺负？

    这次是叶南在，如果叶南不在呢？

    在外城，根本没有什么所谓的律法！

    这种垃圾，死有余辜！

    十几分钟后，叶南就回来了。

    “叶南，你没事吧？他们呢？”

    “死了。”

    叶南毫不忌讳的说道。

    “死了？叶南，你……杀人了？”

    “小姨，这样的世界，规则你比我清楚，他们死有余辜。”

    叶南说道：“另外，明天我们就搬家。”

    这是叶南回来之前就打算好了的。

    搬家。

    这里也太不方便了，现在还要加上林宝儿。

    “唉，叶南，我们租房子已经压力很大了，换房子的话，我们是负担不起的。”

    李曼叹了口气说道。

    她辛辛苦苦的打工，赚钱，可只能维持基本的生活，换房子，是没有钱的。

    “小姨，你忘了吗，我可是异人，而且，我有钱，之前是我的疏忽，以后不会了，我们明天就换房子。”

    这里是李曼租的，已经租了好多年了，但最近不知为何，房东开始频繁的要求涨房租。

    甚至找来这些打手来逼迫她们。

    当晚，林宝儿和李青灵睡在一起。

    第二天，叶南就请假了，李青灵去上学，林宝儿则跟着叶南，叶南不在学校，他不放心让林宝儿一个人去。

    秦舞瑶也没去，得知了叶南的要求之后，她很爽快的答应了下来。

    就在他们住的小区，空房子有不少。

    外城没有那么多有钱人，财力达到一定程度之后，有了条件，大多数的人也都搬去内城了。

    买房子的过程还算爽快。

    倒也不是特别贵，五十万，叶南这两天攒的钱，恰好够。

    当晚，李青灵放学后，叶南就安排了搬家，家具什么的，破烂一些就不要了，能带走的东西也不是很多。

    搬家之后，叶南又让李曼辞去了她现在辛苦的工作。

    而且一天只有可怜的60块联盟币，真是……太少了！

    叶南抽出十几分钟杀一只最垃圾的异兽，也能抠出一颗价值两三万的崩坏核心。

    用叶南的话来讲，外城的人，全都在为内城的人打工，辛辛苦苦到头来，还被房东那种货色压榨，涨房租，任人欺凌。

    既然如此，不如不干了。

    接下来的几天，照常上学。

    距离城主的位置决定，日子也在一天天的临近。

    这天。

    一大早，叶南，李青灵，林宝儿，三人一起上学。

    而今天，也恰好是复制天赋冷却时间到了的时候。

    进了校门，一眼看过去就是硕大的演武场，但今天，这里显得格外热闹，人非常多。

    黑压压的一大片，林宝儿立刻紧张了起来，往常一样小心翼翼的拽着叶南的衣角。

    几天的上学，林宝儿已经渐渐不那么局促了，但还是很胆小，演武场上这么多人，立刻让林宝儿想起了那些不好的经历。

    “不用怕，这里没人敢欺负你。”

    叶南拍了拍她的小手，说道。

    与此同时。

    顺手复制了她的天赋。

    【复制成功】

    没有什么意外。

    在复制成功的一瞬间，叶南就感觉浑身一阵舒爽，凭空增加一个天赋的好处，是让叶南的精神力被动迅速增加了不少。

    有这种能力在，叶南其实自己根本就不需要修炼，只需要不断的复制天赋就足够成长了。

    精神力暴涨之下，让叶南有种大脑微微胀痛的感觉，而且，这次貌似比之前涨的精神力都要多得多！

    想想也对，这可是叶南获得的第一个皇级天赋！

    现在，叶南已经是四系天赋的异人了！

    前无古人，后无来者！

    皇级天赋的可怕在林宝儿这几天的修炼速度上就能看得出来。

    进步太快了！

    以前偷学的时候，断断续续，加上营养不良对林宝儿身体的摧残，导致她的力量一直停滞不前。

    但现在，进入正常的修炼状态，她迅速将自己和其他外院此等天赋的学员拉开了距离。

    这就是皇级天赋的可怕。

    那是超越了梁少宇，楚天娇，秦舞瑶，甚至叶南的天赋！

    当然，叶南是个奇葩，再牛逼的天赋，老子直接复制过来！

    “怎么回事，今天怎么这么热闹？”

    叶南疑惑的嘀咕着，这个时间点，大家为什么不去教室呢？

    “外院公开测试，一个月一次，没想到过去这么久了。”

    李青灵解释着说道。

    每过一个月，外院都会进行一次公开测试。

    测试学员们的力量达到了多少，让学院对学员们的整体素质有个大概的认知。

    同时，这也是无数天赋比较好的学生苦苦等待的装逼场面。

    而且，如果运气好，天赋被某个大家族看中，提前收入门下，那身份和待遇也是水涨船高。

    “搞得和面试似的。”

    叶南撇了撇嘴说道。

    当然，这场公开测试是自愿的，你不想测，也没人逼你。

    就像是秦舞瑶，从来没有在公开测试上展现过自己的力量数值。

    她和楚天娇一样同为高级天赋，但似乎在高级天赋之中也分强弱，或者其他因素的影响，秦舞瑶的修炼速度比楚天娇快得多。

    据秦舞瑶自己所说，她是在半年前觉醒为异人的。

    但楚天娇时至今日都还没有觉醒，这就是高等天赋之间的微妙差距。

    演武场上，学员们显得很兴奋。

    “这么快一个月又过去了。”

    “没咱们初级班什么事儿，高级班的那些人又要出来装逼了。”

    “听说中级班有人开盘了，这次你压的谁？”

    “废话，当然是楚天娇啊，她应该还是第一，就是赔率有点小了。”

    “切，我可是压了梁少宇，小道消息，梁少宇今天要抛出一个重磅炸弹出来！”

    “可拉倒吧，上个月梁少宇才90点的力量，和楚天娇还是有察觉的，啥重磅炸弹能让他在短短一个月超过楚天娇？”

    “就是，没准楚天娇这一波直接就觉醒异人了也说不定。”

    议论声中，学员们越聚越多，看了眼时间，距离公开测试，只剩下十几分钟了。

    导师们也纷纷入场。

