    凌逸辰没有提前通知琼，此刻的琼正陪着雪芯在花园里散步呢。

    她出来了好几个月，其实也有点想念这里的，现在好不容易回来一趟，多玩一会儿也没觉得有什么。

    就是感觉待的时间有点长了，怪想念凌逸辰的，也不知道学院的历练塔大乱斗开启了没有，自己应该是来不及了吧？

    不过也无妨，只是一个排名而已，用来激励学生们努力提升自己用的，若是原本就足够努力的话，这东西存不存在其实都一样。

    雪芯在知道琼驯服了王兽冰霜女神蝶后，也是非常吃惊，没想到她的女儿也能够驯服王兽，这可真的是奇迹啊！

    这段时间，其实雪芯也在准备着，在她们天女帝国，其实也圈养着一只不服从的王兽。

    这只王兽是专门抓起来用来测试的，来判定双资甲等之人有没有驯服王兽的天赋。

    虽然单只王兽并不能说明一切，但其实也差不多了。

    雪芯想要让这只王兽成为琼的第二只魔宠，因此这段时间也在暗中筹备着。

    因为这只王兽被天女帝国圈养了太多年了，所以对人类的敌意明显更甚。

    而驯服的时候，敌意也是非常重要的一点，若是敌意太深，是会影响到驯服成功率的。

    驯兽光环并不是可以无限次对同一只魔兽释放的，有了第一次后，第二次就会产生一定的抗性，成功率会下降许多，最多三次过后，第四次就彻底没可能了。

    于是这段时间，琼都在接触这只王兽，打理着双方之间的关系，不过收效甚微。

    毕竟是被关押了许多年的王兽，自然会心生怨恨，尤其还是王兽这种魔兽中的王者，心性更加高傲，被如此对待，可想而知会有多么的憋屈。

    琼叹气道：“唉，都这么多天了，它还是对我爱答不理的，我都想放弃了。”

    这么多天的热脸贴冷屁股，换谁都不乐意，尤其是她也没觉得那只王兽有多好，比她的冰霜女神蝶差远了。

    突然，琼也感觉到了有熟悉的人在靠近她。

    这种感觉，她又怎么可能会忘呢？

    这种感觉，很是安心，很吸引她。

    雪芯看向某个方向，警钟大响，看来有情况发生了。

    很快，一道血影突然降临皇宫，就这么出现在了花园里。

    琼想直接跑过去投怀送抱，不过现在凌逸辰明显是在用另一个身份，她要克制自己。

    雪芯也看着凌逸辰，虽然之前通过金属原子簇蝗虫与凌逸辰接触过，但是面对面接触还是头一回。

    虽然带着面具看不到面具后面的脸，不过那一头的血色长发以及气质与身形，配合着面具却是非常的合适。

    从头发来看，这位跟凌逸辰可能存在着血缘关系，这倒是不错，关系越亲越好。

    凌逸辰淡淡道：“我来接人。”

    这一开口，雪芯便知道凌逸辰的目的了，不过她也有适合的借口。

    “前辈，初次见面，自我介绍一下，晚辈叫卡特·雪芯，是琼的母亲。”雪芯简单的行了一礼。

    “我知道。”凌逸辰微微颔首，旋即说道：“我来是为了带她走。”

    凌逸辰在以这个身份说话的时候，会变声成一种偏向于陈道明的声音，非常的庄严大气。

    “前辈，我们母女俩好久没见了，就想着多叙叙旧，而且现在琼儿已经确认可以驯服王兽，天女城这里也圈养了一只王兽，琼儿继续留在这里也可以多跟那只王兽培养一下感情，等双方关系差不多了再尝试驯服。”雪芯微笑道。

    在万兽域，实力至上，雪芯自然无法反对凌逸辰，可若理由是为了让琼变强呢？

    那可就不一样了啊！

    作为一个长辈，怎么能阻止晚辈努力变强呢？

    这么做的话太丢份了，没多少强者长辈会这么做。

    可凌逸辰又岂会不知道琼这段时间做些什么？

    早在来之前，他就已经有了自己的打算。

    “带我去见见那只王兽吧，我看看我能不能让它服从。”凌逸辰淡然道。

    雪芯闻言，不明白见了能有什么用，不过既然都这么说了，那么也只能安排见上一面。

    “既然前辈有这个想法，晚辈自然不敢反对，这边请。”

    雪芯做了个请的手势，旋即便朝着另一边走去。

    凌逸辰和琼也都跟着走去。

    圈养王兽的地方，跟关押冥傲的监牢一样，都位于地下，不过位置并不同。

    雪芯在前面走着，来到了一处石像旁，这个石像是一只魔兽，跟在这下面的那只长得王兽一模一样，就是石像大了一些。

    雪芯轻松推开石像，露出了隐藏在其下面的楼梯。

    顺着环形楼梯走下去，在深入地下三十米左右的位置，终于走到了尽头。

    在这里有一间石室，推开了石门后，眼前便出现了一个巨大的牢笼。

    在牢笼里，有一只巨大的青褐色蝎子，就这么盘着，它的体长足足五米，蝎尾却很短，只有两米，一看就不擅长战斗。

    蝎尾是蝎形魔兽的主要攻击手段之一，而更身体比如此短小的蝎尾，明显并不具备多少战斗力。

    雪芯介绍道：“这是一只名为恶鬼蝎母的王兽，可以生产一种名为恶鬼蝎的子兽，恶鬼蝎的毒性非常恐怖，爬行速度也很惊人，琼儿已经有能够空中作战的冰霜女神蝶了，地面上再配一只王兽就很不错了。”

    凌逸辰见过的王兽不多，这段时间到处飞来飞去的时候，倒是也抓到了一些王兽，见的多了也就能了解为何这只王兽的蝎尾如此之短了。

    他碰到的那群王兽，一个个的身上都有进化的缺陷，像是没长翅膀无法飞行的蜂后魔兽，气管太短无法吸血的蚊后魔兽等等。

    每一只王兽几乎都是唯一的存在，都是各种魔兽在各种机缘巧合下，从母胎当中变异进化，这才成为了王兽。

    这段时间凌逸辰研究了一下下这群王兽，发现它们修炼出来的能量当中，都有着一种特殊的成分，这是一种他从未见过的能量构成元素。

    PS：唉，还需要更新，一直到明天晚上，不算这章，还需要再写一万二，也就是六章……

