
这小丫头，还是挺有意思的。

两人换了手术服，进了手术室。

唐战言已经由机器人换了病服，插好了各类管子。

苏尹月本来还想着没有护士，该由谁来递手术器具，原来在未来，已经用起了机器人。

接断指的手术说小不小，毕竟耗费精神，而且越早接上越好，她们自然要争分夺秒。

这个手术也叫做断指再植术，要重新接回原位，恢复血液循环，接连神经，使之成活并恢复一定的功能，是非常讲究医生的实力的手术，以前苏尹月也是做过的，但她在这里呆了几年，没有再接触过如此精细的手术，不由得有点紧张。

机器人已经准备好了放大镜，

李纯宝拿过来两只断指，与苏尹月对视了一眼：“开始吧。”

苏尹月点点头，深呼吸一口气，让自己平静下来。

目光专注，她只关心自己该做的，其他的一概不关注。

李纯宝怕她有点手生，特意看了一会儿，发现苏尹月拿起手术刀后，整个人的气质就不一样了，而且步骤和手法是一点都不差。

如此一来，李纯宝就没什么好担心的了，也忙活起了自己这边的断指。

虽然隔了一个世纪，手术器具有所进化或者改变，但大体的也是一样。

将断指连接部和断指清创后，就要固定指骨，再用手术线缝合肌肉，依次依次吻合指动脉、指静脉、指神经，光是这一项，就要花费不少精力和时间。

李纯宝这个身体体质差，凝神做了一会儿，就有点扛不住了。

但是手术一旦进行，就不能停下来，否则会影响这只断指的功能。

正值李纯宝目光昏花的时候，苏尹月走了过来，接过她的手术刀，道：“我来吧，你去歇息一会。”

李纯宝怔了怔，就算她垫着小凳子，也比苏尹月矮了一点。

“你……你那边弄好了？”李纯宝惊奇问道。

“嗯，这手术不算太难。”苏尹月说道，“只是有点手生了，花费了多点时间。”

李纯宝嘴角抽了抽，看来这位前辈还真是个大神，算算时间，她前世最巅峰的时候，还要比苏尹月要慢一些完成的。

果然，就算科技再怎么进步，大神依旧是大神，地位不可撼动。

李纯宝也不逞强，便让苏尹月接手，自己在旁边看着，顺道学学东西。

苏尹月以前就带过医学生，习惯了医学生在旁边观看，依旧能专心致志完成了剩余的手术，链接好了神经和肌肉，缝合皮肤，最后包扎及固定，这个手术就完成了。

李纯宝松了口气，道：“大神，你好厉害！当初给你老公做手术的时候，要是你也在就好了，这样他就能更快的恢复。”

毕竟自己一个小孩子的身体，手术是分了几段完成的，不然就不够体力，因为手术时长比较长，所以就导致了楚霁风没那么快恢复过来。

两人是同样坐在手术室的地板上。

苏尹月看着李纯宝，目光非常感激：“多亏了你，要不然他肯定挺不过这一关，真是太谢谢你了。”

李纯宝脸蛋儿一红，她做了军医多年，依旧对这种温情的感谢场面没辙。

她撇撇嘴，不好意思说道：“其实……其实我当时是看他长得好看，才救他的，而且他已经感谢过我，还给了我手术费，你不用再感谢我的。”

主要是她害羞，觉得别扭啊。

苏尹月噗嗤一笑：“那就是他那张脸救了他一命了，你不用觉得不好意思，你是我们夫妇的救命恩人，我们记着你的救命恩情，你既然来了这里，应该是无亲无故的，那我们以后就是一家人了。”

李纯宝才想起正事，忙的抓住苏尹月的手，紧张问道：“对了，你来了这里也有好几年了，你有找到回去的办法吗？”

苏尹月一怔，道：“你想回去？”

“当然啊，我这个身体的原主有一帮极品亲戚，这儿又是王权至上的封建社会，我不想留在这里。”李纯宝没隐瞒，直接说了真话，“你呢？你甘心留在这里，相夫教子？受这儿的封建礼教摧残？”

苏尹月微微蹙眉，解释说道：“我夫君……我老公知道我是什么人，从不用这儿的规条来束缚我，我曾经是有过机会回去的，不过我舍不得他，就选择留下了。”

李纯宝抿抿嘴，想起楚霁风那宠妻无度的模样，不用苏尹月举例，她自然明白苏尹月为什么会心甘情愿留在这个地方了。

若得这么绝世老公，她估计也会选择留下。

可是，就算这个世界有这么好的男人，那也轮不到她啊，她现在才六岁呢！

不对不对，她可是军中最厉害的军医，应该建功立业，哪能想这些情情爱爱。

李纯宝思索一番，还是觉得回去的好，故而她问道：“那你曾经有什么法子回去？”

“这个……”苏尹月回忆了一下，觉得这个是比较玄乎的，便笼统总结起来，“我当时病了陷入昏迷，就回去我现代的身体里了，只不过那时候我听到我老公的呼喊，我就没选择留下。总归来说，就是我们这种异乡人要在频临死亡的时候，灵魂才能回去，不过你能不能奏效，这个可说不好。对了，你现代的身体完好无事吧？”

李纯宝木然，呆呆的看着苏尹月。

鼻子酸酸的，大概这具身体是小孩子，李纯宝就控制不了自己的情绪，呜咽一声，擦了擦眼角泪珠：“我的身体……我是被炸死的，身体肯定是没了，那我是不是就不能穿回去了？”

苏尹月没想到是这样，看见李纯宝哭了，赶紧安慰着她：“没事没事，你留在这儿，我罩着你，不会有人欺负你。”

李纯宝太过伤心，直接扑到苏尹月怀里嚎嚎大哭着：“可是……可是我想回去，我不想留在这里，我家里还有爸爸妈妈呢。”

苏尹月心疼，拍了拍李纯宝的背，只能以此安慰。

她刚来这个世界的时候，不也是这样的心情吗？只是那时候命都悬在刀刃上，才没时间想那么多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="65406392"  chaptername="第607章：穿不回去了">加入书签</a>
</div>
