    冷风烟回到房间，却是越想越难受。

    牧千珠是他最得力，也是最信任的人。

    可今天一战，牧千珠为了他，却选择了自爆。

    这让他的心里既是感动，又是内疚。

    牧千珠跟了他那么久，他却什么都不能回报对方。

    他对牧千珠有愧啊！

    “放心，我不会让你白死的！”

    很快，他就喃喃一声，眼中闪烁出道道凶光，杀意森森。

    牧千珠等四人，就是他最信任之人。

    可现在，仅仅一战，全部葬送在了秦飞的手里。

    如此仇恨，冷艳秋却让他和秦飞化解仇怨？

    这怎么可能？

    除非，秦飞死了，再交出钥匙，他们之间的仇怨，才能真的化解。

    一时间，他的身上气息涌动。

    眼眸中寒芒闪动。

    “当年的九人，也该聚一聚了。”

    他喃喃着，语气坚定无比。

    不对，现在还剩下八人。

    牧千珠被她自己炸死了。

    然后，他拿出手机，翻出了一个号码，直接拨了出去。

    “金门主，好啊！”

    电话接通，他直接向对方笑着招呼道。

    “原来是冷长老，真是少见啊！”

    金蜜呵呵一笑，那语气中，充满了不屑。

    一般情况下，冷风烟绝对不会主动和他们联系。

    现在，他联系了，那就只能说明，冷风烟肯定有事。

    “金门主，你派人暗中盯着纪家余孽，有什么收获吗？打听到钥匙的下落了吗？”

    冷风烟只当没听见，直接问道。

    “冷风烟，你什么意思？”

    金蜜的语气，一下子冷了下来。

    “就是字面的意思。”

    冷风烟呵呵一笑，“你暗中派人监视纪家余孽，不就是想要守株待兔，等纪正阳主动送上门吗？”

    “你不会以为，我们真的不知道吧？”

    “我们只是不想说而已。”

    另一边，金蜜的脸色，已经难看到了极点。

    甚至，那手机内的呼吸声，都变得粗重了几分。

    若是面对面，冷风烟一定能感受到对方眼中的冷意。

    “我说这些，也并不是想拆穿你。”

    冷风烟继续道，“我只是想说，纪正阳已经死了。”

    “古遗迹的钥匙，就在秦飞的手里！”

    他说得极为肯定。

    “秦飞？”

    听此，金蜜的瞳孔不由地缩了缩，眸中闪烁出道道精芒，“你怎么知道？”

    她的牙齿，咬得咯吱响。

    这个消息，她也是刚探查出不久。

    原本还想着，等秦飞和楚家开战，她好浑水摸鱼，趁机抓住秦飞，抢夺古遗迹的钥匙。

    没想到，她还没来得及动手，冷风烟竟然直接说了出来。

    他什么时候这么好心了？

    “只要调查秦飞，自然就会查出来，这不算什么。”

    冷风烟平静的道，“还有，牧千珠死了。”

    “什么？”

    听此，金蜜真的惊住了，那声音都拔高了几分。

    一瞬间，她的眼中更是爆射出道道精芒，全身气息不住翻腾。

    她非常清楚牧千珠和冷风烟的关系。

    “她，怎么死的？”

    金蜜连忙问道。

    隐隐中，她有了一些猜测。

    冷风烟先是提到秦飞，然后又转到秦飞，这多半和秦飞有关。

    “就在刚才，我带人和秦飞会面了。”

    冷风烟深吸一口气，语气也变得低沉起来，“我们，一败涂地！”

    “千珠为了掩护我逃跑，直接自爆了。”

    这个时候，他也没必要掩饰独吞古遗迹钥匙的心思了。

    再说了，这也不算什么，每一人都会有这样的心思。

    嘶！

    听此，金蜜忍不住直吸凉气。

    “他们，到底有多少宗师？不仅你要逃跑，还要让牧千珠自爆为你断后？”

    她连忙问道，语气也是凝重非常。

    “三人！”

    冷风烟直接道，“而我们有五位宗师。”

    “这不是重点，关键是，秦飞的实力太强了，我不是对手。”

    要知道，他可是接近八级宗师了啊！

    可即便如此，还是被秦飞击溃了。

    然后，金蜜沉默了下来，整个表情，也是凝重非常。

    她的心里暗自庆幸。

    幸亏她只是想浑水摸鱼，还没来得及找秦飞抢夺钥匙，否则的话，她的下场可能会很凄惨。

    她可不是冷风烟，也不会有人为她自爆断后。

    “所以，想要得到那古遗迹的钥匙，我们八人必须联手了。”

    “我们任何一方，都没有独吞古遗迹的实力！”

    终于，冷风烟说出了自己的目的。

    语气郑重，严肃。

    这个时候，他们只有联手，才有机会。

    而且，还不能再拖延下去了。

    秦飞的进步太快了。

    现在，他已经不是秦飞的对手，再过一段时间，还不知道秦飞的实力将达到何种程度呢。

    “我同意！”

    金蜜只是略一沉吟，立马就答应了。

    她很了解冷风烟。

    若对方有能力独吞古遗迹，他绝不会主动和其他人联手。

    冷风烟既然说了这样的话，那就表明，秦飞真的很难对付。

    “那我们分头联系其他人，大家聚一下。”

    “八年前，我们联手围攻纪正阳，没想到，八年后，我们竟然再次联手，对付的却是纪正阳的徒弟！”

    “希望这一次能顺利。”

    冷风烟感叹一声，然后就挂断了电话。

    接下来，他们将联系其他人，商谈抢夺钥匙之事。

    ……

    “这一次，杀得不过瘾。”

    庆城，秦昊乾满是惋惜的道。

    “你被人压着打得吐血，自然不过瘾了。”

    孟玲珑横了他一眼，“说到底，还是你太弱，太废物。”

    “若是你足够强大，直接将他们镇压了，你看过不过瘾？”

    她刺激对方。

    秦昊乾被噎住了，直接说不出话来。

    “你看着吧，早晚有一天，我要镇压所有人，将他们全部踩在脚下。”

    然后，他呲着牙，瞪着眼，凶狠地大叫。

    孟玲珑撇了撇嘴，懒得搭理他。

    她向秦飞看去，“小飞，我们接下来有什么计划？”

    “修炼！”

    秦飞毫不犹豫，直接道。

    他看向两人，神色郑重，“再过几天，古武阁的四万兵甲，应该能全部修炼出内劲，成为古武者。”

    “到那时，我将开启古遗迹！”

    他的双目炽亮无比，眸中闪烁出道道精芒。

    那身上，更是气息涌动。

    听此，孟玲珑两人的眼睛也不由得一亮，眸中全是期待。

    进入古遗迹，那就是一个大机缘。

    或许，他们的实力，就能更进一步。

    现在，他们虽然踏入宗师之境了，可却发现，仍然差了很多，并不能给秦飞带来太大的助力。

    所以，他们也迫切地想要提升实力。

    “这才多久啊，四万兵甲，竟然就要全部成为古武者了，简直不可思议。”

    秦昊乾幽幽地道。

    恍惚中，古武阁成立，就好似在昨天一般。

    当初，秦飞召集四万兵甲，想要将他们全部练成古武者，他并不看好，认为秦飞是异想天开。

    可短短时间，四万兵甲就全部成为古武者了。

    这简直就是奇迹！

    让他感到震撼。

    四万古武兵甲很多吗？

    对此，秦飞并不以为然。

    在他的心里，这还远远不够。

    回到住处，秦飞的眼中，射出道道精芒。

    他想了想，拨通了柳苍穹的电话。

    “又怎么了？”

    很快，电话接通，传来柳苍穹的疲惫，无奈声音。

    那一刻，秦飞竟不知如何开口了。

    “有话就说，有屁就放。”

    柳苍穹开始不耐起来。

    “战争是不是不顺利？”

    秦飞直接问道。

    这段时间，他一直忙着修炼，然后和楚家开战，交锋，根本没空关注东夷之战，更不知道柳苍穹和东夷打成什么样了。

    “正在僵持。”

    柳苍穹无奈，“而且，大荒调动频繁，不出意外的话，大荒将会参战！！”

    “大荒？”

    听此，秦飞的眼中射出道道凶光，“他们这是自寻死路！”

    “人家可不是自寻死路。”

    柳苍穹哼了哼，“这是看准了大夏被东夷拖住了，以为有机会占便宜呢。”

    那语气中，充满了森寒之意。

    “说说你吧，我听说，你最近和古武界闹得挺大？”

    跟着，柳苍穹话锋一转，突然说道。

    “你还有闲心关注我的事？”

    秦飞很是意外。

    “我哪有那个闲心啊。”

    柳苍穹哼了哼，“是你闹得太大了，我就是不关注，消息也传来了。”

    “一般，一般吧，嘿嘿。”

    秦飞得意的道。

    “别废话了，直说吧，找我又有什么事？”

    柳苍穹懒的和他废话，直接问道，“你现在的对手都是古武者，我可帮不上什么忙。”

    现在，他是自顾不暇啊！

    “帮的上！”

    秦飞连忙说道，“我需要人，大量的精锐。”

    “这只能找你。”

    他直接说出了自己的目的。

    “槽，你当老子是什么了？”

    一听这话，柳苍穹就怒了，“老子在打仗，每一个兵都有用处，你一张口，就要大量的精锐，人都给你了，老子还怎么打仗？”

    他有些气急败坏。

    上一次，他给秦飞抽调四万兵甲，前线的兵力已经有些捉襟见肘了，这段时间，他好不容易从各地抽调人马补了回来，秦飞又要找他要人。

    “我有大用。”

    秦飞也很无奈，他要调集兵甲，只能找柳苍穹啊！

    “四万兵甲，还不够你用吗？”

    柳苍穹气急。

    “不够！”

    秦飞肯定的回道。

    “没有！”

    柳苍穹拒绝的也很干脆。

    东夷战场僵持住了，很快，大荒也要参战，他必须调集兵甲，防备大荒，哪里还有人给秦飞啊？

    “你再给我四万兵甲，我给你四千古武者，如何？”

    秦飞也不废话，直接说道。

    嘶！

    听此，柳苍穹忍不住直吸凉气。

    “真有四千古武者？”

    他连忙问道。

    “当然。”

    秦飞肯定的回答。

    “成交！”

    柳苍穹立马答应，好似生怕秦飞后悔一般。

    古武者不同于一般人，更何况，还是由古武者组成的军阵，在战场之上，这绝对是大杀器。

    哪怕只有四千古武，一旦用好了，很可能就能决定一场大战的胜负。

    至于秦飞要四万兵甲？

    东夷战场有几十万大军，哪怕挤，他也能给秦飞挤出四万兵甲。

    “就这么定了。”

    听此，秦飞也笑了，连忙说道。

    他也怕对方反悔啊！

    古武阁的训练不能挺。

    现在的四万兵甲，即将全部成为古武者，到时候，骊山园就会空置，正好再召集四万兵甲，继续训练，培养更多的古武者。

    到时候，他坐拥八万古武兵甲，整个古武界，也不放在他的眼里。

    那一刻，他的心中激荡莫名。

