    杜立群拿着那些检查资料，反过来倒过去，看了又看，就是不回答王永良的问题。

    “杜医生！请问我爷爷的检查结果怎么样了？需要怎么治疗啊？治疗的费用你不用担心，就算倾家荡产，我们也要救我爷爷！”

    王家俊继续问道。

    可是，父子俩问完问题之后，足足等了有五分钟，杜立群还是拿着检查资料反过来倒过去，就是不回答。

    见状，父子两人心中都有些不耐烦了！

    不过，尽管他们内心万般着急，也不敢对杜立群过多询问，只能用又着急又期待的眼神看着杜立群，默默等待答案。

    可是，和沈勇站在一旁的王诗语，看着这种情况，误以为杜立群目中无人，开口大声问道：

    “你这个假专家！对我爷爷检查了这么长时间，到底检查出了什么结果啊？你倒是说话啊！我爸爸和哥哥请你过来，是让你给我爷爷治病的！不是让你在这当哑巴的！你倒是开口说句话啊！”

    “诗语！不得无礼！”

    王永良连忙制止道，“杜医生是在根据检查结果做判断！你别着急！”

    “爸！我怎么看都觉得这医生是假冒的专家！我看他不是在做判断，而是在思考如何编瞎话哄骗我们吧！”

    王诗语毫不客气地道。

    “妹妹！你别这么说！杜医生是全国知名的心肺领域专家，邀请他去给指导治疗的大医院都是排长队等着！

    我们好不容易和一家医院达成协议，让我们用他们的队号，这才有幸邀请到杜医生来我们家中给爷爷医治的！

    你说出这样的话，岂不是在伤所有人的心吗？”

    王家俊走到王诗语的身边，给他使眼色道。

    就是想要告诉王诗语，他心里也很着急，但是这种场合一定要懂得容忍，不能乱发脾气。

    不然的话，得罪了医生，能治的病，他是说不能治，或者是能治好的病，不给治好，那岂不是前功尽弃了！

    不过，王诗语可没有领会到哥哥王家俊的暗示，竟然变本加厉地道：

    “爸爸！哥哥！我看是你们被骗了才是！这是什么专家啊！分明就是为了捞钱！检查结果都出来了，他却迟迟不说治疗方案，很明显就在等我们给他塞红包！

    你们是不是给他钱少了！现在在这等着收我们的钱呢！”

    闻言，王永良和王家俊的心中同时咯噔了一下！

    王诗语怎么能将这种摆在明面上说呢！

    从机场把杜立群接回来的时候，王永良已经给了杜立群六十万的现金，就是希望杜立群能全力治好他父亲。

    可是，现在王诗语突然把这样的事情，摆在明面上说出来，简直是不给杜立群丢一点颜面。

    不过，杜立群听了王诗语的话，表情上依然比较淡定，没有太大的变化。

    “喂！你个假专家！我说得对不对啊？你是不是在这等着要钱呢？……”

    王诗语还要继续逼问，王家俊一听，没等王诗语说完，连忙伸手捂住了王诗语的嘴巴。

    “别说了！我的好妹妹！”

    王家俊在王诗语的耳边，低语道，“你这么说，不是在救爷爷，而是在害爷爷啊！你明白吗？”

    闻言，王诗语身体突然一怔，心想：

    “我哥说的对呀！我怎么把这话说出来了呢！得罪了一声，岂不是将爷爷推向火坑嘛！”

    就在王诗语有所悔悟的时候，杜立群叹了口气道：

    “唉！”

    “随便你们怎么说吧！清者自清！我只收我应该收的钱！不会多拿病人家属的红包的！

    实不相瞒！病人已经无需医治了！他的生命已经快走到尽头了！还是提前准备后事吧！”

    这些话一出口，全场所有人都愣住了！

    特别是王永良，他就站在杜立群的身旁，听得也最清楚。

    可是王永良不敢相信自己的耳朵，连忙追问道：

    “杜医生！你别生气！小女不懂事，说话冒犯了您！我一定会责罚小女的！

    请你大人不记小人过！不要和小孩子一般见识！我先给你赔礼道歉了！请你想想办法，救救我父亲吧！求你了！”

    王永良说完，双腿一弯，就想要给杜立群跪下。

    王青山的生死，对于王家来说，简直不要太重要了！

    王家有百分之九十的产业，都是王青山创办下来的，王氏集团里的那些大股东全都是和王青山一起创业过来的。

    只要王青山还活着一天，那些大股东就会跟随王氏集团一天！

    如果，王青山去世了，那些大股东很有可能就会撤资，到那时，王氏集团就会分崩离析，王家在阳山市的地位就彻底完了！

    所以，王永良必须尽一切力量治好王青山！

    就算不能使王青山痊愈，起码也得将王青山治疗到可以开口说话，安排妥当集团的股份问题才行！

    杜立群本来可是搀扶住王永良，不让他下跪的，可是他却没有那么做，任由王永良跪在他的面前！

    或许是刚才王诗语的话，让杜立群心中对王家人有了不好的印象，杜立群趾高气扬地拿着检查资料道：

    “王老板！我没有生令爱的气！

    我是专家医生！判断病情都是有理有据的，绝对不会情绪用事的！我能体会你们做病人家属的心情！

    可是，我已经反复的看了检查资料！实不相瞒，各项数据都不乐观，如果你不相信的话，你也可以自己看一下！

    令尊的心肺功能已经衰竭了百分之六十，而且衰竭的速度还在加快！根据我十几年的医学经验，令尊最多只剩下三天的时间了！请你有心理准备！

    如果我这么说你还不相信的话，你完全可以拿着这些资料去告我！这些检查资料你们也都看到了，都是仪器测出来，没有一点造假！我可以把这些资料全都给你！”

    说完，杜立群把检查资料递向王永良。

    不过，王永良并没有伸手去接，而是给杜立群磕起头来，一边磕头，一边道：

    “杜医生！求求你了！求求你了！求你想想办法救我的父亲吧！哪怕你能让我父亲开口说一句话都可以啊！求求你了！我给你磕头了！”

