    第133章 得到天外陨铁   

    “谢玉，虽然你的老师拥有经天纬地的能力，可我还是不放心。”

    

    “我的本命法宝断掉，真的能够修复吗？”

    

    “不过不能修复也没有问题，我得感谢你师尊的金创药，那真是神药啊！”

    

    谢三一边走一边说。

    

    修复仙王的本命法宝，谢三还是头一次听说。

    

    本命法宝对于仙王的意义非凡，一般来说，本命法宝被破坏，仙王也就完蛋了。

    

    最严重的情况便是当场陨落，最轻的情况便是实力大大降低但没有死。

    

    谢三算是本命法宝破坏中运气不错的仙人，他的实力没有降低。

    

    谢玉自信地说道：“这个世界上其他人能不能修复本命法宝，我真的不知道，但是叶前辈一定可以。”

    

    她手中的祖传宝剑原来只是很普通的仙器，但被叶凡重铸以后，威力已经难以想象，几乎没有顶点。

    

    能够制作出这么一把宝剑的人，把谢三的本命法宝重铸一下，又会有什么问题。

    

    一点问题都没有啊！   

    “谢三上仙，这整个山村，便是叶前辈设置大阵，大阵中的生灵看似是凡人，但拥有不朽之能，你可不要小看他们。”

    

    “我们进入小村后，实力会被压制成为凡人，但不要担心，村民不会攻击我们。”

    

    “大阵里面还有许多神奇之事，您可能要惊讶！”

    

    金运子淡淡地说道。

    

    结果让谢三更加好奇大阵长什么样子。

    

    当他进入阵中后，真如金运子所说的，修为被压制成为凡人后，再看到一些事物后，本想保持他高人的形象，无奈还是破防了。

    

    “这可都是一柄柄宝剑啊！”

    

    他突然看到一根根干枯的竹子放在路边，不由地冲上去抱住。

    

    剑仙的剑不拘泥于形态。

    

    有些剑仙拿着一根长条石，握着一根烧火棍，有的甚至拿着一节骨头，那都可以为剑。

    

    谢三的眼很尖，看到那一根根竹子，再也不能平复心情。

    

    昆墟的仙帝消失后发生了许多事情，这导致原来的仙帝证道场所变得贫穷无比。

    

    连仙王之剑，也只有谢三这等天才可以拿到，平常仙人那是想都不敢想。

    

    “不就是几根破竹子吗？

    你没有见过，全给你好了。”

    

    二狗子恰好是这竹子的主人。

    

    孙二娘老是拿竹条抽他，他可恨死这竹子了。

    

    “此话当真！”

    

    谢三焦急地问道。

    

    二狗子点头说道：“我说给你还能骗你？”

    

    谢三的喜悦要冲出来，如果能够将这些竹子带回去，他昆墟的剑仙战斗力便会大大增强。

    

    “这位便是叶前辈的童子，这就当是叶前辈送给谢三上仙的见面礼。”

    

    金运子猜想道。

    

    那位无所不能的前辈应料到谢三的到来，知道昆墟有难，才会如此。

    

    这是雪中送炭，能够提高昆墟众仙的整体实力。

    

    “叶前辈或许知道昆墟的仙帝消失的秘密！”

    

    金运子再联想道。

    

    他的背后冷汗直冒。

    

    昆墟曾是仙界一大圣地，剑仙们负有斩妖除魔的重任，也正是那一把把仙剑，这才将魔修与妖修压制在仙界之外。

    

    可突然有一天，昆墟的仙帝全部消失，不见踪影。

    

    众人都不知道原因，而且有证据显示那一个个仙帝并没有死亡，他们只是消失了。

    

    甚至连千万年后，昆墟沉沦无比，都快要消亡，他们都没有出现。

    

    这究竟是因为什么？

    

    没有仙人知道原因。

    

    “谢过上仙！”

    

    谢三对着二狗子一拜说道。

    

    他急忙将那些竹子收到乾坤袋内。

    

    “哪怕不能够修复本命法宝，有些这仙剑，我也能拥有很大的收获了。”

    

    谢三说道。

    

    他很是开心，从来没有这样开心过。

    

    谢玉看着自己的老祖如此，不由得一叹。

    

    要是这位老祖知道他刚刚捡到的仙剑只不过是最垃圾的东西，不知道他会怎么想。

    

    叶前辈可不会把这样的竹子带回院中。

    

    怕是随便烧的一根柴火都比这些竹子强大。

    

    “我要不要提醒老祖，注意形象……”   

    谢玉心想着：“叶前辈家中的东西可比这些村民的好多了。”

    

    她开始开导谢三。

    

    也不是谢三把持不住，而是他真的太需要某些东西了。

    

    昆墟太过贫穷。

    

    过了一会，三人一狗到达叶凡的小院。

    

    “你就是谢玉师姐吧，果然和前辈说的那样，是美丽的少女！”

    

    洛铭迎接了他们。

    

    除开烧火的时间段，洛铭还要和谢玉一起侍候客人，端茶倒水。

    

    “我是前辈新收的“柴火妞”，现在的……”   

    看到三人不解的眼神，她慢慢地解释。

    

    “嗯，洛铭师妹，以后我们要好好合作呀！”

    

    谢玉对漂亮的洛铭很有好感。

    

    但当她拉着谢三准备进屋时，却发现谢三盯着“无上妙境”四个字，走不动了。

    

    他能感受到那一笔一画中的道韵，好似剑光流转。

    

    “前辈出去了，不用急着打扰他。”

    

    洛铭说道。

    

    谢玉便在外看着谢三，她感觉谢三这仙王比她差太多了。

    

    当初她还只是一个普通的天仙，虽然惊讶，但也不至于如此。

    

    “唉，我的修为太低，只能看到这些了。”

    

    谢三一叹，他尽了自己一切的努力，结果也不止如此。

    

    抬起右手，剑指一划，居然模拟出了叶凡写字时那股子韵味。

    

    “这是……”   

    谢玉一惊。

    

    再望向老祖，眼中带着不凡。

    

    剑道天才，果然不一般呐！   

    “主人回来了！”

    

    黑皇感应到叶凡的气息，发出旺旺的叫声。

    

    谢玉望过去，叶凡又和冥姬抓虫子回来。

    

    谢玉急忙走过去对着叶凡说道：“前辈，我回来了，而且我还给你带来一位贵客，他名叫谢三，乃是元天界第一剑道天才，会使得一手好剑术。”

    

    “您不是需要贵客吗？

    我觉得他就是！”

    

    “她还是我的老祖呢！”

    

    她之前问过老祖，身上可有什么宝贝。

    

    老祖回答什么都没有，唯有一把剑。

    

    谢玉真是尴尬。

    

    “宝贝没有，不过有这么一块石头，我本想以其铸剑，但是以仙帝道火都烧不化。”

    

    还好谢三又拿出一块石头来。

    

    “这便是我家老祖拿出来的宝贝，其内好像蕴含着很多铁，可以打造出许多农具了！”

    

    谢玉从乾坤袋中搬出那块大石头说道。

    

    “嗯，我看看！”

    

    叶凡用手摸上去，只看到上面有红黄色的锈纹，主体呈现黑色，便接着说道：   

    “这是一块大的铁矿石，真不错。”

    

    “可比那些所谓的大罗法宝好多了。”

    

    “这能付很多饭钱。”

    

    

