    “阿西，我的我的，这一波不应该的，打的太着急了，早点交闪这一波应该不用死。”面对这么早就白给的一血，雅典娜显得非常的懊悔，这局开始之前，本想着是扬名立万，谁知现在二级白给一波，名可能是有了，但有的却是背景板，这让一个心高气傲的小伙纸怎么受得了，“对面中单没引燃了。”

    当然，道歉归道歉，该报技能还是要报，至少证明自己不是一无是处，对面杀他还是交了技能的。

    面对中单的自责，上路的aj一向乐观精神，主动开口安慰：“没事啦，这把我上路发育的很舒服的，等下我来中路游走两波帮你杀这个妖姬两次。”

    在这一把根据阵容给他选出鱼人的情况下，上路就单纯对线来说，AJ无疑是不要太舒服。

    小鱼人这个英雄就是这样，在走上路带半肉天赋的前提下，对线传统的坦克上单，前期基本上是没有任何压力的。

    更别说为了打出对线压制力，小鱼人打上单更是会带一手引燃来增加单杀能力和威慑力，这更是绝了大树换血消耗的想法。

    因为一旦换血太过上头，面对一个本身就很灵活，再加上带了引燃的小鱼人就很容易打出击杀。

    因此这一把上路的aj面对马润这个曾经给他来带不小阴影的男人，可谓是重振男人雄风，对线打的虎虎生威，本来眯着的眼睛也越睁越大。

    可这雄风也就雄了一秒，前脚刚刚和中路拍着胸膛说这把必c的AJ，下一秒就看着马润的大树突然直接贴脸W了上来！

    作为一个职业选手，基本的反应速度还是有的，再加上大树的W技能本身就有很长的读条，这样长的时间足以让AJ反应过来。

    一个E技能按下，小鱼人身体撑住了三叉戟在空中翻滚了一下，这让本来已经在空中缩成一团的马润立马从空中滚了出来。

    但是出乎AJ意料的是在他E技能交出已经规避掉大树唯一的稳定控制技能情况下，被打断技能的大树在落地瞬间不进反退！

    盯着鱼人e技能结束的瞬间，从空中滚落下来的马润手速飞快的按下闪现q，一拳直接把小鱼人顶飞，配合e技能小儿子，让本来淡定无比的AJ立马警觉起来！

    “对面来抓我来了？！”AJ看着已经黏上自己的大树，眯着眼睛扫视了一下河道，很快就看见了才从中路消失不久的男枪身影，脸色顿时难受起来，“不是说好不抓上路的吗！”

    “还有这个男枪不刷野？”

    面对苏言这种野怪不刷，二级从中路抓到上路的打法，说实话虽然aj早有耳闻，但是真当眼见为实的时候，还是被秀的不要不要的。

    毕竟职业比赛不比rank，对于职业选手来说，不管做什么都会尽量把每一波的损失做到最小化，因此很少有打野像苏言这样直接绝食。

    可以说在mlxg这个莽夫打野还没有正式变成那个绝食性打野之前，苏言已经首先在lpl提出了绝食这个概念。

    特别是这一把在苏言使用男枪这样野核英雄的情况下，一反常态的自爆式抓人更让人措手不及，毕竟男枪这个英雄定位在哪里，大家都知道这个英雄需要怎么玩，需要经济和等级来形成对位碾压才能打出这个英雄的作用。

    也就是边刷边抓。

    但是在这一把苏言的操刀下，很明显这个男枪异于常人，也正是如此，雅典娜和aj才会如此措手不及。

    在看到男枪二级就再次跑到上路的时候，AJ直接绷不住了，虽然被大树qe减速，但还是想要操作逃跑，迎着河道走来的男枪想要调整一下位置，争取插一下。

    可是面对苏言这个老油条子，一看小鱼人的动作，就知道AJ接下来想要干什么，就不给你插，本来对着小鱼人的方向同样跳转了位置，就是不给小鱼人交q的角度。

    面对男枪丝毫不给活路的操作，本来还想要挣扎一下的AJ彻底绝望了，这也是小鱼人不带闪现的弊端，只要对面会玩，先骗出你e技能，基本上没法跑。

    最后在马润的尽力骚扰下，苏言趁着红bf还在手中，e上前去果断贴脸输出，两个打一个，红bf黏住，小鱼人还没e技能，自然在一番反抗以后，直接交代在了原地，人头也被马润有意让给了苏言。

    这也算是弥补苏言自爆式gank的补偿，这样一来，男枪看似有些自爆式的gank方式瞬间变得不怎么自爆了，只刷了一组红bf的男枪因为吃了两个人头的经验再加上在线上蹭吃蹭喝，等级竟然不比刷了一片下野区的千珏低，在经济上甚至形成了反超。

    处于ob视角的解说看着这样一幕，相对无言。

    “言子哥这把的男枪有点东西啊！”管泽元看着场上才开局三分钟的时间就拿了两个人头的男枪，有些感慨万分，“这男枪玩的真的不一样！”

    大部分男枪除非是炸鱼，不然就没有这样抓人的男枪，但是就在这一把，苏言就用他的表现告诉了解说和观众，哪怕是职业比赛，他的男枪依然可以炸鱼！

    “三分钟两个人头，这个只刷了一组野怪的男枪在等级上竟然完全没有落后千珏，在经济上竟然还领先了，这对于Im的打野来说，似乎有点不能接受。”这时候苏小妍也有些无语的捋了捋额头的头发，解说道。

    就像她说的那样，面对一个这样gank都能拿到人头的男枪，im打野avoidless是真的很无奈，本以为这一把男枪这样玩，无疑是在作茧自缚，谁知道两分钟过去，他才发现对面男枪在第二层！

    avoidless错估了苏言的实力，也错估了自家队友的实力。

    可以说经过这样一出离奇的开局gank，苏言不仅从下半野区杀到上半野区，还拿了两个人头，直接帮助中上两条路建立了优势不说，自己也发育的巨肥！

    毕竟人头这种东西不是固定存在的经济，不是你说想拿就拿，虽然现在看起来没拿人头的千珏和拿了两个人头的男枪经济相差不大，但是要知道此时的千珏可是刷完了下半野区，上半野区也所剩不多。

    而苏言却还有两片野区可刷！

    因此接下来哪怕苏言不再做事情，只需要安稳下来转身回去把野区的野怪全部清理掉，两边打野的对位经济还会再次拉开一个恐怖的差距！

    至于千珏刷完自家野区，在无野可刷的情况下会不会反野，这一单苏言就更不用担心了，只要千珏敢来，他就有信心捡人头。

    在中上双劣势的情况下，千珏还敢反野，苏言就不相信对面会这么胆大！

    想到自己接下来只需要安稳刷野都能把对面打野按死，已经从上路撤退的苏言转身往河道走去，打算赶着中上都有线权和对面千珏还在刷上半野区的机会控下上半野区河道蟹。

    毕竟这一波虽然成功抓死了小鱼人，但是马润也为此付出了闪现的代价，如果对面千珏真的动了什么想法，马润还真不一定防得住。

    因此只要苏言控下上半野区河道蟹，而马润只需在红色方三角草放置一个假眼就能堵死千珏gank上路的路线。

    在毫无悬念的控下河道蟹以后，看着千珏迟迟没有在上半野区露头，苏言也大致猜到了千珏猜到了他的想法。

    和苏言想到一样，avoidless也清楚知道目前上半野区的局势，作为职业打野，最基本的判断还是存在的，在男枪先一步对中上下手且成功的情况下，千珏基本上在上半野区很难有话语权了。

    因此avoidless连看一眼上半野区河道蟹的想法都没有，直接刷完上半野区升到四级以后选择了第一波回家补给，然后在带了一个真眼的情况下，再次往下半野区走去。

    “avoidless这里应对的非常明智啊，面对中上的劣势，千珏这里并没有仗着高了一级就去强行和男枪争夺这个上河道蟹，而是选择刷完两片野区先言子哥一步回家补给，靠着装备优势先一步来到下半野区拿下河道蟹做交换！”

    “这样一来，在野区上，其实千珏暂时也不怎么亏，关键是要看这段时间能否趁着男枪补发育的机会做点事情出来！”

    “诶，千珏这里是什么意思，想要反野吗？”管泽元惊呼出声，看着屏幕上打完河道蟹的千珏从小龙坑一跃而上来到了lgd的下半野区，这个动作立即引起了他的注意。

    与之同样的还有一旁的苏小妍，看着im的打野在苏言的攻势下，竟然没被打乱思路，反而非常冷静的这么快就展开了反攻的号角，这让苏小妍突然明白了im这样一支以升班马身份的战队为什么能走到现在了。

    “千珏这里绕的非常小心，手里有着一个才回家更新的真眼，很好，进入lgd野区的第一时间直接在龙坑上方草丛放下，并没有lgd的视野存在，千珏这里似乎更加确定了自己的想法，他在绕，在点信号，他是想要对lgd下路下手吗！”苏小妍看着屏幕上千珏的动作，尝试着改变语气，提高音量来达到激动地效果，但从结果和观众的反应来看，她还是失败了。

    作为一个以知性冷艳而出现在大众视角里面的女性解说，苏小妍的解说风格一直都不是激昂派，因此面对她突然地细小改变，很多观众也没有丝毫察觉。

    .........

    “小心一点，对面打野可能在下。”同样已经刷完上半野区升到四级的苏言也开始回家进行第一次补给，和千珏刷完整整两片野区回家才七百块不同，苏言第一波回家直接有一千四百块大洋。

    因此在出装上也比千珏豪华的多，直接二级眼石刀不说，还多了两把长剑，然后就是一个习惯性的真眼再次出门。

    面对苏言的提醒，下路的Imp和pyl也是早就有所感觉，在前面苏言控下上半野区河道蟹的时候，下路就已经预感到对面千珏可能会来下半野区搞事情。

    因此两个人也早早的留下了视野，因为这一把下路的对线并不是一边倒的模式，两边的推线能力都不差，这就导致lgd的做眼并不是入侵眼而是防守眼位。

    两个假眼放置的位置，一个是插在三角草丛，这是经典的防守位置，但还有一个眼位却是出乎了很多人的意料，Pyl放在了自家石头人的位置！

    面对对面打野是一个可以灵活翻越的千珏前提下，正常人都知道如果要gank，绝对不会走正常路，因此在苏言这个老阴比的提醒下，pyl在石头人放置了一个假眼。

    也正是因为这一个假眼的放置，让千珏在绕了一圈暗自窃喜深入到敌后的时候，lgd第一时间就发现了他。

    “还真的来了！”看着身后千珏的身影，pyl嘴角微微翘起，“看我去赶走他！”

    “等等！”听到Pyl的想法，正从泉水出来的苏言却立即制止了这种行为，人家送上门的机会，怎么能就这样算了！

    俗话说得好，螳螂捕蝉黄雀在后，不给他机会，怎么扩大优势？

    我不拿人头，怎么c?

    “演一下，给对面能抓的错觉，我直接来！”苏言微微一笑，熟悉他的人都知道这是独属于老阴比的笑容，“马润哥看一下，如果打起来第一时间保一下。”

    为了不出现任何一点失误，苏言还给上路打了招呼，只要有提前示意，哪怕双方上单都有tp，但是大树绝对可以先t下路，哪怕只快一秒，有时候也足以改变一波团战胜负。

    “阔以，我可以直接t。”听到苏言的话，上路已经有了一点对线优势的马润忍不住点了点头，然后手中加快了推线的速度，这异常的操作让吃了一次亏的AJ再次警觉起来，操控着小鱼人往后退了退。

    “不是吧，对面打野还在上路？”

    “哦？”听到自家上单突然提供的信息，正准备对lgd下路下手的avoidless眼睛一亮，心里仿佛有什么东西落下，分神看了一眼上路的情况下，果然看见大树闷头推线，似乎身后有人的样子，因此忍不住安慰道：“你猥琐一点，这波别死就行，实在是吃不了，就暂时退一下。”

    说完，还在上路的二塔草丛标记了一下，然后又给下路打了信号，示意下路可以适当卖一下。

    “完了，完了，千珏这个位置感觉要出事情了，言子哥更新完装备直接在往下走，中路的韦神也在有意识往河道靠拢，Im这波不会真的要打吧！”

    “pyl这个莫甘娜什么意思，他在卖屁股，im似乎没有察觉到，等等，Im下路也在卖，双方都在演，这一波要直接宣布这盘游戏的走向了吗？！”

