    徐浥尘见包大同走远，起身也回到了自己的房间。

    这个晚上，也许是喝了两杯酒，身体有些燥的缘故，徐浥尘睡的很晚。

    不停地想着过去一天发生的事情，久久不能入眠。

    三叔现在已经完全信任自己，这对下一步计划的实施十分的重要。

    虽然三叔强调抓叛徒第一，营救他第二。不过，到时候他说的不算。

    把三叔救出来，那样叛徒很有可能也浮出水面了。

    下一个要见的就是赵晓雪，如果赵晓雪能和自己站在一边，那行动的后勤保障就不会成为问题，营救三叔把握就更大些。

    可是，以什么理由去找赵晓雪呢？

    要是没有慕安安之前，把自己当成一只舔狗，去舔就完了，没人会质疑的。现在有了慕安安，再这样，连赵晓雪都不会相信的。

    徐浥尘突然想到，刚才脑海中让叛徒浮出水面的想法，顿时有了主意。

    特战队集训营虽然训练器材相对齐备，不过都是陆上的训练器械，水上训练器械却没有。

    同义诚赵家有江城最大的船队，以水上训练的名义去找一趟赵晓雪，这个理由也说得过去。

    至于青木玲子，这一次徐浥尘的办法是，早早就走，不跟她打招呼。

    要是回来问，就跟她直言，想赵晓雪了，她也没办法。

    想到这里，赵晓雪的模样又浮现在徐浥尘的眼前。

    自从和慕安安有了默契之后，徐浥尘对其他姑娘已经很少想了。

    今天三叔告诉他了那句“我生君未生，君生我已老”，已经不能再明显了。赵晓雪一定对三叔表露过爱慕之情，而三叔并没有接受。

    想到自己还是王小帅的时候，见到很多女孩喜欢大叔，总觉得是因为大叔有钱，女孩子拜金。

    现在看来，像赵晓雪这样，家里什么都不缺，贼有钱、人还长得贼漂亮的那种，一样喜欢大叔。

    看来，大叔，真的有大叔魅力，小年轻的还真比不了。

    ……

    同义诚，赵家。

    天还没大亮，徐浥尘早饭都没有吃，便开着车，来到赵晓雪家门前。

    门卫见是徐浥尘，文明来意后，连忙向赵晓雪禀报。

    徐浥尘这么早突然来访，弄得赵晓雪也是心中一愣。

    本来，自己还在想，找个什么理由去见一下徐浥尘，没想到他自己竟然找上门了。

    赵晓雪看了一下时间，估计徐浥尘应该还没吃早饭，便让厨房赶紧准备些上好点心。

    梳洗打扮了一番后，赵晓雪让门卫把徐浥尘带到了自己的小院。

    过不多时，徐浥尘进到院中。

    赵晓雪见状，上前几步问道：“徐副官，这么早，找我有事吗？”

    “哦，确实有事，有件事我要请赵小姐帮忙。”

    “能为徐副官效劳，是我们同义诚的荣幸。这个时候，徐副官你还没吃早饭吧？

    要是还没用餐，就到屋里客厅，简单吃顿便饭吧。”

    “好呀，天还没大亮，就从特战队过来了，要是能在你这讨口饭吃，再好不过了。”

    “徐副官，客气了，里面请。”说着，赵晓雪便往客厅走去。

    徐浥尘见状，跟在了她的身后，也来到了客厅。

    客厅中间的八仙桌已经摆上了点心和粥饭，赵晓雪说道：

    “徐副官，你来的匆忙，也没有特别的准备，粗茶淡饭，招待不周的话，还请你见谅。”

    “挺好，挺好，荤素适宜，比我们特战队伙食可强多了。”说着，徐浥尘用手巾擦了擦手后，坐在八仙桌旁。

    赵晓雪为徐浥尘盛了一碗粥，说道：

    “徐副官，你说有件事要来求我，什么事啊？”

    “其实是两个件事，一件是公事，一件是私事，你想听哪个？”徐浥尘喝了一口粥后，说道。

    “当然还是公事了。私事的话，安安在的时候说，应该更好一些。”

    “那好，我就说公事。特战队准备水上训练，能不能借我两艘小舢板，趁着夏天，在滨江上训练一段时间。”

    “修船厂有几条小舢板，只是旧了些，可以吗？”赵晓雪想想说道。

    “训练用，新的旧的都一样。赵小姐，你放心，费用我是一定会给的，你的舢板也不会有去无回的。”

    “那些倒是小事。之前在火车站，你奋不顾身拦下惊马救了我一命，晓雪一直放在心上。

    要是能为徐副官做些力所能及的事，晓雪定会义不容辞，提钱就远了。”

    “哦，那好，就这么定了。公事说完了，私事能不能说了？”徐浥尘问道。

    “徐副官，刚才我不是说了吗。私事的话，还是等着安安在的时候再说为好。”

    “你都这么说了，那么我就不提了，我先吃东西。”徐浥尘果然不再说其他的，埋着头，一声不响吃起饭来。

    见徐浥尘不再吱声，赵晓雪说道：“徐副官，我有件事要向你打听一下。”

    听到赵晓雪的话，徐浥尘抬起了头，问道：“赵小姐，有事你尽管问，只要我知道的，定会知无不言。”

    “其实，还是我姑姑家的事。

    上一次姑父和他三弟徐咏见面后，已经过去一个多星期了。我姑父整日忧心忡忡，总担心他三弟会出什么状况。

    徐副官，你能不能跟我透露一下，现在三叔情况怎么样了？我好跟我姑父说说。”

    “巧了，我想跟你说的私事就是这件事。”

    “就是这件事？”赵晓雪不解道。

    “对啊，昨天晚上我不仅见到了徐家老三，还跟他单独谈了话。

    谈话的时候，他跟我提起了你，还特意让我给你带句话。

    我就是为了这句话一大清早赶过来的，可是你不想听，我有什么办法。”徐浥尘直了直身，子说道。

    “三叔让你跟我说什么？我现在想听了。”赵晓雪忙问道。

    “真想听？”

    “是，真想听。”赵晓雪点头道。

    “那我告诉你，他让我带上一句话给你——我生君未生，君生我已老。”徐浥尘一字一句地说道。

    “什么？他让你给我带这句话？徐浥尘，你到底是谁？”赵晓雪心里一激灵，问道。

    “我是谁，我是城防司令部副官徐浥尘啊，你不是很清楚吗？”徐浥尘故意说道。

    “不，不，徐咏能这么信任你，一定是有原因的，你到底是谁？”赵晓雪有些激动地问道。

