    江辰估计这次来的人不会少，于是江辰制作了个小玩意。

    扩音喇叭，制作方法很简单那就是用纸片糊一个纸筒，这个喇叭就像以前商场喊话的喇叭，只是扩音效果很普通，不是使用电的。

    制作好以后，江辰试着喊话，效果还行，凑合着用吧。

    江辰要在这里说书除了积攒人气值，还有就是告诉郭靖他们自己已经来这里了，当然欧阳克他们也会知道自己来了。

    而江辰之所以敢如此高调说书，自然是因为有洪七公这个绝顶高手坐镇。

    江辰让洪七公来听他说书，这次说的故事是《岳飞传》。

    民族英雄的故事洪七公自然很有兴趣，而且他也舍不得黄蓉的美食，所以舍不得离去。

    郭靖和穆念慈正在街上采购东西，突然听到有人要免费说书，而且说书的人姓江。

    “靖哥哥会不会是江公子他们过来了。”

    “嗯，肯定是他们。”

    “那我们快点找他们吧。”

    “我们到哪里找他们。”

    “我们只要问问那些喊话的小乞丐不就知道了吗。”

    “还是你聪明，我怎么没想到。”

    两人找来小乞丐问话，果然知道江辰他们在哪家客栈。

    青缨她们也到了嘉兴。

    “宫主我们真的要找江公子他们吗。”

    “不知道，反正我们也无处可去就当是来玩吧。”

    “这黄姑娘似乎有点担心宫主和她抢男人。”

    “瞎说什么，我和江公子没什么。”

    “就是因为没什么所以才要防范于未然。”

    “你再说我就打你屁股了。”

    “宫主我不敢了，那个你到底喜不喜欢江公子。”

    “你还说……”

    此时江辰和黄蓉正在房间里面说话，突然听到敲门声。

    江辰过去开门，打开一看竟然是郭靖和穆念慈。

    “你们终于来找我们了。”

    “我们一猜就是你们来了。”

    “快进来坐吧。”

    郭靖和穆念慈坐下后，黄蓉帮忙倒水。

    “我们来嘉兴是来找你们的，杨康一路上留下【九阴八骨爪】的爪痕，完颜洪烈估计已经追过来了。”

    只见郭靖和穆念慈一脸悲伤，江辰已经知道事情已经发生了。

    “出了什么事？”

    “杨叔叔夫妻都死了……”

    接着穆念慈把最近发生的事情娓娓道来，江辰一脸平静，黄蓉却有点惊讶。

    “这杨康实在太可恶了，竟然亲手害死了自己爹娘，简直畜牲不如。”黄蓉气愤说道。

    穆念慈低着头一脸黯然神伤。

    “还有十几天我就要和杨康比武了，我根本没有胜算。”

    “这个尽力就好，练武之人最重要的是勇气，如果连面对失败的勇气都没有，还练什么武。”

    “我师傅和丘道长也是这样说的。”

    几人聊了好一会。

    “蓉儿你亲自做几个菜，顺便把洪老前辈一起叫过来喝酒。”

    “为什么要叫他来。”

    “我想让郭兄和洪老前辈认识下，洪老前辈的【降龙十八掌】很适合郭兄，到时候说不定他不中我，可能看中郭兄。”

    “江兄这洪老前辈是什么人。”

    “洪老前辈是丐帮帮主洪七公，是五绝之一，和东邪西毒南帝齐名。”

    江辰要帮助郭靖倒不是他圣母，而是郭靖是大仁大义的英雄，这辈子因为自己的介入，他没能和黄蓉在一起，也就没有认识洪七公，学不到【降龙十八掌】，更不会去桃花岛和老顽童学习【九阴真经】。

    可以这么说，这辈子如果没有江辰的帮助，郭靖可能达不到小说里面的成就。

    郭靖和乔峰是所有武侠迷公认的大英雄，如果因为自己失去一个盖世英雄，这是大宋百姓的损失，是国家的损失。

    江辰估计要被前世的小伙伴骂死。

    洪七公听到有好吃的立马欣然答应，屁颠屁颠来到客栈。

    而黄蓉也借用客栈的后厨开始做菜，黄蓉的厨艺让客栈的厨师大吃一惊。

    此时在房间里面，洪七公，郭靖他们坐在一起。

    “臭小子你怎么会无缘无故请我喝酒，你是不是又想让我教你武功。”

    “前辈真是聪明，当然我是不会强求的，今天请你喝酒就是介绍他们给您认识。”

    “他们是？”

    “晚辈郭靖拜见洪帮主。”

    “晚辈穆念慈拜见洪老帮主。”

    “洪老前辈我给你讲个故事……”

    江辰从郭杨两家的事情开始说起，然后说到大漠，江南七怪收徒，最后杨铁心和穆念慈被完颜洪烈逼死。

    洪七公听完江辰绘声绘色、声情并茂的讲述不禁感概。

    “洪老前辈还有十几天郭兄就要和杨康比武了，这不是一场普通的比试，这场比试关乎大宋和金国的脸面，如果郭靖失败对大宋的士气是一场打击，所以肯请前辈教郭靖武功。”

    “原来你叫我来喝酒真正目的是这个。”

    郭靖也是一脸感动，没想到江辰那么为自己着想。

    “郭兄快给洪老前辈跪下。”

    穆念慈一边抓着郭靖的衣服，郭靖起身给洪七公跪下，洪七公一脚伸出阻止他跪下。

    “洪老前辈只要你答应教郭兄武功，我会让蓉儿一直给你做好吃的，我知道前辈担心什么，前辈请放心郭靖性格敦厚，爱国。”

    “没想到你这人还有情有义的，你自己不学吗。”

    “我当然想学了，但是我更希望郭兄跟你学武功。”

    只见洪七公难得严肃，看着他露出思考，江辰等人紧张看着。

    只见洪七公的腿收回，郭靖的双腿跪了下去。

    “郭兄还不拜见师傅。”

    “我只是答应教你们武功，没说要收你们为徒。”

    “多谢前辈的成全。”

    这时候黄蓉提着篮子进来，洪七公用鼻子嗅了嗅一脸等不及的样子。

    一道道美食取出来，洪七公看着美食吞咽口水。

    江辰连忙给洪七公倒酒。

    “臭丫头你这几道菜是什么名堂，看起来很不错。”

    “我这几道菜做法可是很有讲究的，这道【双龙戏珠】是用几十道工序……”

    洪七公滋了口酒，酒是陈年女儿红，然后拿着筷子吃了口菜，露出一脸享受。

    

