    “龙吟斩，龙吟斩，龙吟斩！”

    一只只银色长龙前赴后继，朝着几乎已经堆叠起来的魔兽冲去，每一招龙吟斩，都能直接撕碎数十只，甚至上百只魔兽，许峰一副要把试练塔内的魔兽斩尽杀绝的模样，身上浓郁的血气几乎已经化为实质，好像一副红色铠甲，悬浮在桑罗身体表面；

    咔嚓~

    一声清脆的断裂声，在脑海中响了起来，缠绕在玲珑宝塔表面的灰色封印锁链突然全部碎裂，一时间，金光大盛，玲珑宝塔内传来一声少女的轻笑，一粒赤红色的丹药，从宝塔内飘了出来，出现在许峰掌心；

    “三息之内吃了它，不会引起星球意志的注意。”许峰脑海中浮现出一个清脆女童的声音；

    许峰看也不看，直接将丹药扔进了嘴里，丹药入口即化，一股暖意顺着咽喉流入腹中，顿时腹内就好像燃起了一团烈火，消耗的血量和能量值瞬间补满，精神也为之一振，只是失去的左臂，依然不能重新生长出来；

    “原本以为提升到下一个境界，玲珑宝塔才会解封，没想到玲珑宝塔竟然能够凭借自身的力量，接触封印束缚，果然是一件神器。”许峰心中惊喜，玲珑宝塔在他心目中的地位又提升了几分；

    看了眼任务栏，一万只魔兽的数量只剩下三千多，不过是三十多道龙吟斩的事情，许峰微微一笑，踩着血泊，继续朝前走去；

    “现在的他，除了大魔法师凯瑞利之外，谁还能制止？你真的就这样束手旁观，不，你这是在助纣为虐！”青藤妖王看着许峰不断恢复实力，气势越发凝重，心里简直嫉妒的快要发狂了；

    “助纣为虐？是什么意思？”塔灵玛丽亚凯莉咯咯笑了起来，脸上露出诡异的笑容：“这样不是很好吗，他实力提升的越快，我越开心，如果他能够将这座试练塔打碎，我就算也随之粉身碎骨，心中也只有欢喜。”

    “你，你疯了！”青藤妖王目瞪口呆。

    要知道，塔灵可是和试练塔一体的，如果试练塔有任何损害，塔灵也会受到重创，试练塔被摧毁，塔灵也会消失；

    玛丽亚凯莉不知道经历了什么，竟然愿意和试练塔一起被摧毁。

    “如果大魔法师凯瑞利发现你是域外天魔，你说，他会不会把你制作成另外一个塔灵？”玛丽亚凯莉低头看着水晶盒，轻声问道；

    此时，水晶盒内已经没有了桑罗的左手臂，一株嫩绿的藤条，安静的躺在水晶盒内，听到玛丽亚凯莉的话，青藤妖王忍不住颤抖起来，脑海中灵光一闪，惊讶道：“难道你并不是天生塔灵，是被大魔法师制作成……”

    “我原本是巨岩族最后一个后人，原本已经超脱了这颗星球的束缚，但是却遇到了他，他将我的身体囚禁在试练塔的塔尖，将我的灵魂，制作成了塔灵，我在这里，已经被他囚禁了六千多年……”玛丽亚凯莉脸上露出仇恨的神色；

    “你是想让他登上塔尖，破坏试练塔，取回你的身体？”青藤妖王惊讶道；

    “有什么用？”玛丽亚凯莉冷笑一声：“当初我就不是他的对手，现在就算取回身体，我也没办法战胜他，只不过是再被他羞辱一顿罢了。”

    “那你现在做这些是为了？”青藤妖王觉得这个塔灵一定是疯了，竟然会做出这样损人不利己的事情；

    “我也不知道，不过身为域外天魔的你们，天生就和这个世界敌对，你们是大魔法师凯瑞利的敌人，我现在只想帮助他的敌人更快的成长起来而已，越强大越好！”玛丽亚凯莉笑道。

    “你真是疯了，没有可能的，他就算在强大，也不可能是大魔法师凯瑞利的对手，连万分之一的机会都没有。”青藤妖王摇头道；

    连她一个八星妖王都不是凯瑞金的对手，许峰怎么可能是凯瑞利的对手？要知道，就算升级再快，他也最多恢复到以前的实力，是不可能战胜大魔法师凯瑞金的。

    此时已经是深夜，柯瑞儿却翻来覆去的睡不着，试练塔里的少年，升级速度是在太快，快的让她有些心悸；

    “有些反常啊，就算再怎么天才，也不可能直接连续跨越几个大境界啊？”柯瑞儿坐起身来，眉头紧皱，想了半天也想不出头绪；

    “既然睡不着，还是去看看那个小家伙吧，不知道他现在出塔了没有。”柯瑞儿心中想道；

    翻身下床，只是简单的披了件斗篷，柯瑞儿就离开房间，朝着九层楼的试练塔走去；

    时间一点点过去，此时的试练塔六层楼中，到处充斥着鲜血的味道，仿佛一个血腥屠宰场一般，随处可见散碎的魔兽尸体肉块。

    许峰身上的气息越发凝重，任务栏中的魔兽数量以数十只，上百只的跳动着，仅仅半个小时，三千多六星实力魔兽数量，就已经杀完，强制任务结束，现在即使暴露实力，被这里的星球意志发觉，也无所谓了；

    许峰此时感觉就好像将一直抗在肩膀上的重担拿下来一般，浑身轻松；

    “在吗，将这里变成广场！”许峰突然对着空气大声喊道；

    许峰在赌，他察觉出，控制试练塔的塔灵，似乎开始帮他，如果没有塔灵将试练塔第六层地形变成这样的长廊，方便他击杀魔兽，想要凑够一万只六星魔兽，至少要多花费几个小时才行；

    塔灵玛丽亚凯莉微微一笑，手一挥，长廊顿时溃散，变成了一个边长上百米的宽大广场，许峰站在一端，数千只魔兽站在另一端，这里已经是六层塔里的全部魔兽了；

    心念一动，两千多只虫兵，出现在桑罗的身侧，咆哮着，虫兵朝着对面数量比它们多出几倍的魔兽冲了过去；

    轰隆隆~

    大魔法师凯瑞利的魔法塔外面，原本寂静的夜空，突然之间风云变色，天空中怒云翻滚，雷电交加，整个世界，仿佛都被惊动了一般；