    第198章以后别画玉米了

    “不过爸爸虽然不喜欢，但是玉米哥哥可喜欢我画的玉米了，”小姑娘高兴说，“到时候我就把这些全部送给玉米哥哥，玉米哥哥肯定会高兴死的。”

    刘教授：“……”

    你怕不是对你的玉米哥哥有什么误解。

    裴珏要真喜欢这些画，就不会让他们过来给他解决这个麻烦了。

    总之，这画绝对不能送到裴珏那小兔崽子的手里,不然两两一组，跟高年级普通班的对抗赛就真的要泡汤了。

    “薄芽，我们也挺喜欢这些画的，”刘教授豁出去了，硬着头皮说，“要不你把这些送给我们吧。”

    “不行，”小姑娘摇摇头，“这些都是要给玉米哥哥的,老师你们如果想要的话,我可以现在就给你们画几张的！我超会画的！”

    三位教授：大可不必。

    之后，三位教授想尽了办法，好话歹话都说透了，还是没能让小姑娘改变给裴珏送玉米画像的想法。

    半分钟后——

    三位教授跑到角落商量对策去了。

    刘教授叹气：“薄芽这小姑娘明明看着挺好骗的，人也很心软，怎么偏偏关键时候，就这么难搞定。”

    王教授也说：“我也没想到，我还以为几句话就能说动薄芽呢，谁想到，我们三个在那说了半天，嘴皮子都要磨破了，薄芽愣是无动于衷。”

    张教授说：“何止，她不仅无动于衷，还又多画了三张画,我们的话她恐怕一点都没听进去。”

    刘教授说：“不过想想也是,毕竟是能跟裴珏齐名的青竹本人，要是能这么容易就被说动改变主意了,那她也不是那个意志坚定的青竹了。”

    另外两位教授摇头叹气。

    管家这时将准备好的点心端了上来，还冒着腾腾的热气，香气扑鼻，十分诱人，可惜并没有小姑娘的份，不用多说，这又是薄夜枭的命令。

    见小薄芽眼巴巴的看着，眼珠子都快掉到点心上面去了，愁眉苦脸的刘教授忽得灵机一动，将面前的小蛋糕推给薄芽：

    “薄芽，这蛋糕给你，那些画你就先别给裴珏了，都给我们行么。”

    刚才威逼利诱都没能让小姑娘回心转意，刘教授都做好了被拒绝的准备了，谁知，小姑娘眸光亮晶晶的端过那盘蛋糕，幸福的连连点头：“好呀好呀。都给你们好了！”

    三位教授：“……”

    说好的意志坚定呢。

    他们刚才嘴皮子都要磨破，就差没当着薄芽的面跳楼来威胁她不准将那些画送给裴珏了，都没能说动她那颗冷硬的心，现在一个小蛋糕就搞定了？

    不过转而一想，又觉得正常。

    毕竟，他们只是要这些画而已，这些画没了，薄芽之后完全可以再花点时间，再画几十张玉米图，照样可以送给裴珏。

    王教授想了想，也将自己前面那份点心推了过去，“薄芽，我的这份也给你，你等会能别再画玉米了么？”

    “可以的！”小姑娘居然也答应了。

    王教授和刘教授一脸惊喜，谁知，下一秒就听小姑娘说：“那我明天再画好了。”

    这岂不是还是要送给裴珏？

    这可不行。

    王教授和刘教授赶紧看向剩下的张教授。

    张教授被他们两个急切的盯着，握着拳头，顶着巨大的希望和压力，轻咳了一声，也将自己的那份给了小姑娘：

    “咳，那个，薄芽，我的这份也给你，你想画画，我们也不会阻止，只是情况特殊，你能等你跟裴珏跟高年级的人比完赛之后再画玉米吗？也不久，半个月之后就比赛了！”

    这个要求跟前面两个要求比起来，难度有点大，小姑娘面露犹豫，刘教授像是想到了什么，对着旁边的佣人说：“再给我们来两盘蛋糕。”

    小萝莉眼睛一下就亮了。

    张教授抓住机会，适时又问：“可以吗？”

    “可以，可以的！”小薄芽毫不犹豫的将头点成了小鸡啄米，又眼巴巴的看着刘教授说，“那、那两个蛋糕……”

    刘教授立马说：“给你，都给你，都是你的。”

    小薄芽：“！！！”

    这次家访，不仅小姑娘很满意，三位教授也十分的满意。

    不过，这事被管家报给薄夜枭后，小薄芽晚上还是没免得了一顿毒打，呜呜呜的保证以后再也不吃那么多了，才勉强被放过。

    ……

    薄雪儿还是没放弃寻找她的项链。

    她跟着薄庆国、薄耀祖他们被赶出薄家后，不死心，又去了以往经常去的地方找。

    少年班、霍家宴会厅，薄家门外的马路，只要是这几天去过的地方，薄雪儿都去找了遍。

    也得亏之前薄耀祖在宴会上，大肆宣扬了薄雪儿天医门弟子和黑客联盟成员的身份，这几天，不管她去哪，都不用提前预约申请，就有人恭恭敬敬的将她领进门。

    至于薄庆国和薄耀祖这几天也没闲着，回去马不停蹄的就注册了一个公司。

    虽然薄雪儿没有项链，但她之前用灵泉水制造出来的药还剩下不少，薄庆国和薄耀祖没几天就将这些药给卖了出去，一下打响了新公司的名声。

    又有薄雪儿双重身份做依仗，导致薄庆国和薄耀祖的公司在生意场上如鱼得水，一个大项目一个大项目的接，几乎没人敢为难他们，规模没几天就扩大了起来，发展的速度极其惊人，日进斗金，不知惹的多少人眼红。

    薄庆国和薄耀祖更是春风得意，佛堂也修建好了，薄老太太难得的笑开了花，一个劲的夸薄庆国有出息。

    薄庆国没忘在薄家受到的羞辱，规模扩大后，明里暗里都在打压薄庆栋接手的两个公司。

    圈子里的其他人见这风向，自然也不会让薄庆栋好过，薄庆栋这些日子可谓是过的焦头烂额，十分艰难。

    但他越艰难，薄庆国就越开心。

    这样也算是变相证明了，他薄庆国比薄庆栋要厉害的多，老爷子将薄家交到薄庆栋手里，就是个愚蠢至极的错误！

    “对了，雪儿，”日子大概过去了快两个星期，薄庆国叫住了薄雪儿：“你赶紧再制点药出来，药又卖光了。”

    (本章完)

