    半个月后，赵家峪。

    晋西北铁三角再次聚会。

    而且这次，赵刚和王岩都在。

    丁伟说道：“老李，你小子可以啊，不声不响就玩了把大的。”

    “可不是。”孔捷道，“一家伙就把日军第69师团给全歼了。”

    “嘿嘿嘿，区区一个69师团算个屁。”李云龙抿了一口汾酒，大言不惭的道，“也就是老子能动用的兵力就只有一个团，要是老子能动用一个师的兵力。”

    说到这故意停顿了下，又道：“不是吹牛，要是老子有一个师，直接就把山西第1军给全歼，把野祐一郎的脑袋砍下来给旅长当夜壶！”

    “你瞧瞧。”丁伟笑着对孔捷三人说道，“我说什么来着？”

    “丁团长，你别听老李瞎吹。”赵刚道，“这次打69师团是因为有晋绥军配合，要不然根本就打不赢。”

    李云龙道：“说到晋绥军，老子就生气。”

    “怎么着？”孔捷笑问道，“楚云飞又给你上眼药了？”

    “何止是上眼药。”李云龙道，“都他娘的把刺刀顶到老子心窝子上了。”

    “不会吧？”丁伟道，“我怎么听着，358团把河源县城的驻军撤走了？”

    “撤走河源县城的驻军是原本就说好的。”李云龙道，“我说的是李家镇还有大孤镇，楚云飞又增兵了！”

    “又增兵？”孔捷道，“增加了多少兵力？”

    李云龙道：“原先李家镇和大孤镇都是一个步兵营加一个炮营，打平安县城的时候，这两个步兵营和两个炮营都给调走了，就只留了一个步兵连。”

    “可打完平安县城后，这几个步兵营和炮营就又回来。”

    “原先的四个营全都回来不说，他娘的还又增加了两个步兵营。”

    “不能够吧？”孔捷道，“358团总共才三个步兵营加一个炮营，他在大孤镇和李家镇各摆了两个步兵营加一个炮兵营，楚云飞的团部还有平安县城不空了？”

    “老孔，这你就不知道了吧。”李云龙道，“楚云飞已经团长升师长了，358团也已经改编为89师了。”

    丁伟嘁的一声说：“意料之中。”

    孔捷说道：“老李，楚云飞这是没安好心哪。”

    “何止是没安好心。”李云龙道，“楚云飞就是想要老子的命。”

    “你们也看过地图，这李家镇和大孤镇，距离我的团部也就十几公里，一左一右就像两把尖刀，随时都能把老子捅个透心凉。”

    说到这一顿，李云龙又嘿嘿笑道：“不过你们瞧好吧，有楚云飞求我的时候。”

    “这是有情况啊？”孔捷提醒道，“老李，你可不要乱来啊，眼下的局面很微妙，还不到跟晋绥军翻脸之时。”

    “那还用你来说。”李云龙得意的道，“咱也不跟楚云飞翻脸，就是在李家镇还有大孤镇各摆了六个营的兵力。”

    “晋绥军出操，我们也出操。”

    “晋绥军训练，我们也训练。”

    “晋绥军吃饭，嘿嘿，我们也吃饭，而且吃的比他们还要好。”

    “老李，你这可是够损的啊。”孔捷笑道，“也就你能想出这样的损招，晋绥军在大孤镇还有李家镇的军队，那还不得成天提心吊胆啊？”

    丁伟却发现了另外一个问题，问道：“老李，你刚才说往李家镇和大孤镇各摆了六个营的兵力？意思是说，独立团现在12个营都不止了？”

    “12个营？”李云龙嘿嘿一笑，又说道，“说出来吓死你们俩，现在老子的人马已经扩充到了18个营！”

    “还有团部的直属队。

    “这还没有算县大队、区小队的民兵。”

    “所有的兵力加起来，都已经超过两万人了，两万！嘿嘿嘿！”

    “他娘的，老李你现在可真是成了土财主了。”孔捷吃惊的道，“18营的正规军，加上民兵两万多人，连咱们师长都没有你阔气。”

    “这算啥。”李云龙道，“老孔，老丁，不是我吹牛，眼下我们独立团已经完全控制了代县、繁县等十几个县，同蒲铁路都被我们给切断。”

    “最多一年时间，我们团的兵力还会再往上翻一倍！”

    “就是这个装备稍微有点麻烦，因为我们防区已经没有鬼子了，今后再想搞装备，恐怕只能外线作战，就稍微有点儿棘手。”

    孔捷说道：“是啊，今后我们就要转入到外线作战了。”

    李云龙道：“不过，在转入外线作战之前，大孤镇和李家镇必须先解决掉，不然，楚云飞要是趁着老子不在时，给我来个搂草打兔子，那可就连家都没了。”

    孔捷说道：“老李啊，你可千万掌握好分寸，不要爆发军事冲突。”

    李云龙说道：“我们团肯定不会先开第一枪，但如果89师敢开第一枪，那我们就绝不会对他们手下留情。”

    丁伟道：“看你胸有成竹的样，这是已经做好准备了？”

    “那还用说。”李云龙笑着说，“咱老李是什么样的人，老丁你还不清楚吗？楚云飞敢把刺刀顶到老子心窝子上，咱老李要是什么都不做，那还是咱老李吗？”

    王岩便微笑着说道：“丁团长，孔团长，实话跟你们说吧，我们政委早就已经把统战工作做到李家镇和大孤镇，楚云飞的那四个步兵营和两个炮兵营，早就已经被我们的人渗透成筛子了，一旦战端开启，那六个营转眼之间就会加入我军阵营。”

    实话实说，这中间王岩也发挥了很重要的作用，因为他从赵刚身上获得了不少张思想改造卡牌，正是靠着这些卡牌的帮助，才策反晋绥军的几个营长。

    几个营长策反之后，后面的事情也就变得简单，可以说是不费吹灰之力。

    赵刚便笑着摆手说：“这可不是我一个人的功劳，我觉得主要还是民心所向吧，我个人的工作其实反倒在其次。”

    “对，就是民心所向。”王岩道，“国民党垮台是民心所向。”

    “老王这话说的在理。”丁伟道，“这天下早晚都是我们的。”

