    呃……

    众人愕然。

    李长烨可是杏林街的神医啊，这家伙竟然扬言要神医跪地求饶？

    “你敢！”黄豆豆怒吼一声。

    “有何不敢？”黄立波把手中的折叠椅一丢，他拍了拍巴掌，朝着李长烨走过去：“小子，你上次不是很嚣张嘛，打了我，还把我堂哥吓跑了。虽然我不知道你有什么本事，但是，今天你也难逃一死。”

    李长烨放下了手中的银针，不急不缓：“我没功夫陪你玩，趁我没发怒之间赶紧滚，否则，你会知道后悔是什么意思。”

    “王八蛋。”黄立波抓起了一个药坛子狠狠的朝地上砸了下去。

    药坛子里泡着的乃是药酒，

    这药酒是一些驱寒散热药方之中的药引子。

    这一坛药酒可是十分珍贵的，如今却被黄立波就这么砸碎了。林老头顿时急了：“哎哟，造孽哦，浪费我这一坛药酒啊。”

    “老子今天不把你这个药房砸了都有鬼了。”黄立波怒吼道。

    当日之辱，今日如何能咽下这一口恶气呢？

    况且，

    这小子害的自己掉了两颗牙齿了，他如何能不生气。

    第一怪自己实力不足；第二次怪自己堂哥胆小。

    但是，

    这一次他必须报仇，而且要让这个小子好看。

    李长烨冷冷的盯着黄立波，道：“今天，你会死的很惨。”

    “哈哈！”黄立波哈哈一笑，道：“小子，你以为我就带着几个废物而来吗？”

    “今天就算是天王老子来了，你也难辞其咎。”李长烨说道。

    “是吗？”黄立波傲然一笑，道：“就怕你没有这个本事。”

    “说说看，今天你找了谁？”李长烨淡然的问道。

    “现在才知道问我带了谁，不觉得晚了一些吗？”黄立波眯着眼睛，嘴角微微扬起：“我告诉你，今天带来的人是你这辈子都高攀不起，这辈子也招惹不起的人。”

    “这世间，我上敢捅天，下敢灭地。”李长烨不屑一笑，道：“没有什么人事我不敢招惹的。”

    “小子，你当真是好大的口气啊。”黄立波凝着表情。

    此时，

    门外一个声音传来：“谁啊，这么大的口气！”

    黄立波一听，顿时大喜：“龙哥，你可算是来了。”

    门外，

    一个雄伟的身影缓步走了进来，看起来力大无穷，一副肌肉发达的模样。

    男子不是别人，正是陈洛东手底下的头号打手阿龙，江湖人称龙哥。

    阿龙面色凝重，一步一步朝着药房走去。

    这次黄立波找到自己，要自己为他复仇，并且愿意支付五十万的佣金。只要自己出手一次，便可以赚到五十万，何乐而不为呢？况且，这种私活一般比较好接，也比较好完成。阿龙乃是江湖上赫赫有名的一哥。

    只要他出马，对手无一不是跪地求饶。

    所以，

    这一次他惯性思维认定了对方必然会跪地求饶。

    可是，

    当他踏入这个诊室中的时候，顿时后悔了。

    因为他看到了一个熟悉的面孔，

    而这个面孔正是他不敢得罪，甚至是仰望的存在。

    “看到没有！”黄立波冷冷的盯着李长烨，道：“这就是我搬来的救兵，江湖上赫赫有名的龙哥，乃是东哥手底下最强大的打手，一拳头可以砸死一头牛。”

    嘶！

    众人顿时吓的脸色骇然。

    “龙哥？真的是龙哥？”

    “太可怕了，竟然是江湖龙哥，他的力气很大啊。”

    ……

    周围之人吓的脸色惨白。

    身后的黄豆豆也瞎蒙了，早就听说过了龙哥的威名，如今见到其人，便更加骇人了。

    龙哥身高一米九，肌肉发达，面部肌肉横生。小孩见了能吓尿，成人见了能退避三舍。这样的一个人，一看便知道不好招惹。

    黄豆豆急了：“小烨，怎么办？”

    “黄姐，不用慌。”李长烨微微一笑，道：“今天就算是神仙来了，也保不住他。”

    “啊？”黄豆豆有些诧异。

    李长烨竟然敢说出这种话，那足以证明他胸有成竹，眼前之人不足为惧。

    黄立波一脸亢奋，他急忙对阿龙说道：“龙哥，就是这小子，你快帮我教训他，今天我要让这小子跪地求饶。”

    阿龙指着李长烨，问道：“你说的人可是他？”

    “没错。”黄立波点头。

    阿龙朝着李长烨缓步走了过去。

    “龙哥出马，必然让他跪地求饶。”

    “黄少威武。”

    ……

    众人纷纷笑了起来。

    “完了，龙哥出马，神医肯定性命堪忧啊。”

    “就算性命保住，恐怕也要缺胳膊少腿啊。”

    ……

    众人脸色担忧。

    谁料，

    阿龙走到李长烨面前，躬身道：“李大师，真没想到我们会以这种方式见面。”

    “我也没想到。”李长烨头也没抬，道：“你打算为他出头？”

    “这……”阿龙愣住了。

    身后不远处的黄立波有些懵了。

    也不知道阿龙和李长烨在嘀嘀咕咕说些什么。

    但是，

    以黄立波的性格他肯定看不下去了，自己花了五十万可不是请阿龙来和这小子聊天的，而是要让阿龙取这小子狗命。当然，如果能让他跪地求饶是最好不过的事情了。若是这小子冥顽不灵，他也不介意断他胳膊。

    黄立波急急忙忙走了过去，大喊道：“龙哥，别跟着小子废话，一个破郎中，有什么好说的。帮我废了这小子，回头我就把剩下的四十万打到你的账户上。”

    黄立波一脸傲慢，极为不屑。

    在他看来，今日这小子是必死无疑的。

    啪！

    在电闪雷光之间。

    黄立波似乎看到了一只黑漆漆的大手猛然朝着自己扇了过来。

    有了上一次的教训，这一次黄立波显得极为谨慎，

    或者说，

    他有一种极为不妙的预感。

    他下意识的用手护着自己的脸。

    瞬间，一股巨大的力量狠狠的扇了下来，连同自己的巴掌一并盖在了自己的脸上，黄立波顿时感觉自己的眼前金光闪闪，身体犹如一个陀螺一样在原地旋转一圈，并且重重的往后倒了下去。

    此时，耳旁传来几个小弟的声音：“黄少，你没事吧？”

