
“任何人突然来到这种地方，一定都会小心谨慎，不敢妄动。按照朱酒真的性格，虽然贪婪，但更加惜命，加上他的机关术，若是没有十足的把握，绝对不敢轻易去拿这里的东西。”张禹认真地说道。

“这头猪确实如此……”啸林真君微微点头，说道：“按照以往的做法，我们都是不着急拿东西的，首先需要找到出路。有些地方可以直接原路返回，有些地方却是不成的。这个地方，看起来无论如何，都需要将阵法破掉，才能够离开。”

“你说这里会不会是阵眼的所在。”大鼻子老道说道。

“对于这个地方，我现在突然冒出来一个想法，那就是在朱酒真进来的时候，会不会阵法还没有开启。在他将那颗红宝石戒指放入石碑里面之后，阵法才彻底启动。”啸林真君猜测道：“当然，这些咱们没有亲眼目睹，朱酒真又死了，一切又成了一个谜。眼下咱们也只能将这个地方当成是阵眼。”

“师父，这里确实有可能是阵眼所在的地方……”张禹低着头，看向朱酒真左手握着的红色珠子，缓缓地说道：“这里的东西这么多，朱酒真却选择了这颗红色的珠子，所以我认为，其中必有缘故。他来的比咱们早，看到的肯定也比咱们多，或许他已经看到，有什么地方需要这颗珠子也说不定。”

“有道理。但是这颗珠子，咱们先不能碰，咱们四下里找找，看看有什么地方能够用得上这颗珠子。”啸林真君说道。

他跟着转过身子，大声喊道：“所有人原地待命，不许妄动，一定要小心戒备。”

“是，师父。”“是，师父。”……众人纷纷喊道。

阵眼会在哪里？红色的珠子又有什么用？目前他们也没有个章法，只能就地寻找。

这里最为明显的，便是那把巨型长剑，啸林真君、大鼻子老道、张禹三个人不自觉的转头看向巨型长剑，又仔细的打量起来。

这把剑实在是太大了，都快比得上一栋长条形小楼。三个人仔细观察，很快看到，在剑鄂之上，竟然有着一个圆形凹槽。

之前他们从正面看的时候，倒是没有发现很么特别，此番看到这个，似乎想明白是怎么回事了。那就是，这个红色的珠子ꓹ  很有可能是要放进剑鄂的凹槽里面的。

“张禹，看来你说的没错，这个红色珠子果然有用处。朱酒真应该是想将这东西送进长剑的凹槽里面，结果没来得及就被干掉了。”啸林真君说道：“很显然，不管任何人拿到这个珠子，都会遭到阵法的攻击。我在下面保护你ꓹ  你有没有胆子上去将珠子给按进凹槽里？”

对于张禹来说ꓹ  如果不是跟啸林真君一起来到这里，而是他自己来到这里，那横竖也是要上去的。奈何啸林真君和大鼻子老道的实力都是在自己之上ꓹ  这还让他上去ꓹ  多少有点说不过去了。

可是张禹也明白，自己不上去肯定是不行的。他当即说道：“弟子绝不辱命！”

“你放心好了！”啸林真君正色地说道：“你拿起红珠之后，就用四象光影护住身体ꓹ  如果周边真有什么异常ꓹ  我一定会立刻出手！”

听了这话ꓹ  张禹的心踏实了一些。在这里面，啸林真君是最强的ꓹ  大鼻子老道第二ꓹ  自己能排第三。啸林真君应该是想要看看，这阵法中的杀招到底是个什么样子，以便做到心中有数。当然，啸林真君既然说会出手相助，自然也会出手的。

张禹也不多言，当即一提真气，在身体周围出现了青龙白虎朱雀玄武的光影。

他小心翼翼的弯下腰去，用左手从朱酒真的左手之中，拿出了那枚红色的珠子。珠子一入手，他就能感觉到，在这珠子上面，有着一股浓郁的灵气与古老的气息。

这浓郁的灵气，可以说是张禹从来没有感受过的。

珠子到底有什么用，他心中不清楚，同样他也不敢多做观察，以免像朱酒真那样，惹来无妄之灾。

“刷！”

张禹的右手一抖，玉虚绳就从射了出去，直奔巨型长剑的剑鄂。

玉虚绳的一顿立时将剑鄂卷住，张禹的身形一动，跟着就腾空而起，朝剑鄂上窜去。

“刷刷刷刷……”“刷刷刷刷……”……

也就在他的身子窜向剑鄂的同时，在距离他不远处的半空中，突然凭空冒出来一道道的剑影。这些剑影，一股脑地朝张禹的身子射了过去。

“喝！”

站在下面的啸林真君看的清楚，他猛地大喝一声，双手一拍，两道猛地利爪的光影就射了出来，瞬间来到张禹的身畔。

“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”……

好家伙，七八道剑影登时被两道利爪的光影给撕碎。只不过空中的剑影能有十多道，而且不仅仅只是从张禹的身体两侧射来，还分别射向张禹的前心和后背。

幸亏在张禹的身前有朱雀光影，身后有着玄武光影。剑影和朱雀、玄武的光影相撞之后，跟着消失不见。而张禹身上的朱雀和玄武光影，也同时暗淡大半。

光是冲这个，张禹已经能够真切的感觉到这剑影威力的强悍。好在只是几道，并且再没有继续出现。转眼间的功夫，张禹就已经来到了剑鄂之前。在剑鄂的最中心位置，就是那个孔洞，张禹立时将左手握着的红色珠子朝孔洞中按去。

可不等他将红色的珠子按进去，周边又响起了“刷刷刷刷”的声音。

不过这一次，倒是没有剑影射向他，张禹听得出来，剑影是在他的下方响起。

“啊……”“呀……”“啊……”“扑通！”“我中剑了！”“我死了！”……一连串凄厉得惨叫声在下面响起，光是听叫声的数量，就能确定中招的人不止一个半个。

“咔”地一声。

张禹也将红色的珠子装进了孔洞里。

才一装进去，都没等他的手从珠子上拿开，他猛地感觉到有一股灵气涌入他的手掌之中，旋即灌入丹田。就这一刹那，张禹感觉到自己的真气大增，最少增加了能有一半。

这个突兀的状况，着实令张禹没有想到，上来按一下珠子，竟然还有着意外的收获呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="65264735"  chaptername="第5045章  意外的收获">加入书签</a>
</div>
