    随着天使战士对恒星能力自主吸收的效率，跟不上快速的能量消耗，现在的天使战士，暗能量护盾已经变得摇摇欲坠，虽然看不出来，但她知道，自己的护盾，顶天还能抗住爆蚊两下自己，体内的暗能量就会清空，额头上有着细密的汗珠，即是累的，也是急得。

    到了那个时候，别说逃跑了，时空之翼可能都用不了，没了暗能量支撑，自己的战斗力肯定也剩不下多少。

    在虫群的包围当中，如果没了战斗力，想想虫群单位那狰狞的模样和嘴巴，天使战士不由得打了个寒颤，心中也是更加焦急，怎么还没有姐妹来救自己啊。

    与此同时，天使彦的动向也在眼虫的关注下，被负责伏击单个天使战士的脑虫得知。

    脑虫虽然焦急，想要赶紧让爆蚊一波将这天使战士拿下，但它还得到了一个命令是，测试出一代天使战士暗能量护盾的抗性。

    现在，还没测试出来，还不能用让爆蚊一拥而上将其击杀。

    没办法，情况紧急，王虫只能将爆蚊赶紧上，不过不是一拥而上，而是不顾牺牲的连续上。

    只要能够判断出倒底需要多少只爆蚊，能够耗空一代天使战士的暗能量护盾就行了。

    脑虫的战术变化太多突然，让天使战士措手不及，在砍死三十多只爆蚊之后，被两只爆蚊连续偷袭成功。

    暗能量护盾犹如突然断电的灯泡一样，闪烁了一下，随即消失不见。

    一百零三只，只需要一百零三只爆蚊，就可以将一代天使战士的暗能量护盾破掉，脑虫在得到这个答案之后，没有丝毫犹豫的命令还剩下一千八百余的爆蚊，一拥而上。

    而这个时候，天使彦已经出现在五公里之外，看到的情况，让她面露悲怆之色。

    “不！”

    只见乌压压的爆蚊群，一齐向着虫群最中心已经摇摇欲坠的天使战士冲去。

    天使战士发现了它们的动作，眼神绝望的凄美一笑，没想到啊，自己竟然成了和虫群战斗中第一个牺牲的天使，好不甘心啊，我还没能手刃一个恶魔。

    莫甘娜:小烤鸡，我***！！！

    随即，天使战士挥舞了两下手中的烈焰之剑，将冲的最快的两只爆蚊斩杀。

    因为没了暗能量护盾的保护，这么近的距离，爆蚊体内那已经发生反应的等离子态溶液，溅了她一身。

    很烫，很痛，但天使战士没有痛呼，而是保持着那凄美的笑容，上传了自己的生平。

    随着一只只爆蚊汇入爆炸中心，空气中弥漫出一股奇异的焦臭味。

    不同于被斩杀的爆蚊，自爆的爆蚊，几乎不会有任何肢体的残留，因为体内溶液剧烈反应过后的温度实在是太高，爆蚊防御力本就不高，身体会被剧烈的化学反应，溶解，最后化为灰烬。

    十秒钟之后，天使彦冲到了战场的边缘，愤怒之色溢于言表，烈焰之剑高高举起。

    天际如同之前那样射下一道雷霆，雷霆发散之后，这里所有还剩下的爆蚊，全都灰飞烟灭。

    但是，她却是丝毫也开心不起来，因为就在刚刚自己释放雷霆的时候，军团暗通讯频道，提示了一名天使战士，掉线的信息。

    在战场上，在自己眼前，掉线意味着什么，自然是不言而喻。

    看着地面上向着自己冲来的虫群单位，以及两公里之外源源不断喷涌着虫群单位的坑道虫，天使彦睚眦欲裂。

    “虫子，你们该死！让你们的掌控者陪葬之前，我就先拿你们为我们英勇的战士垫背。”

    远在天使之城，正在处理治下文明祈祷的神圣凯莎，手指微微一顿，旋即继续自己的工作。

    看着自己战友，姐妹那落到地上的焦黑残破尸体，天使彦决定先把尸体收敛，天使的尸体，绝对不能让这些丑陋狰狞的虫子亵渎。

    就在天使彦一人一剑冲向位于虫群中心的尸体位置的时候，从尸体下方的地底，冲出一条坑道虫。

    将那天使战士的尸体，一口吞没，随后返回地底，消失不见。（ps:天使战士虽然死了，但是超级基因没有分解，所以没有如同天使冷那样，化作漫天光点。）

    看到这一幕的天使彦，面色突然变得胀红，睚眦欲裂。

    “该死！你们全都该死！”

    这个时候，天使彦只感觉满腔的愤怒无处发泄，也不再考虑暗能量的消耗，再次举起烈焰之剑。

    雷电在虫群之中肆虐，两分钟之后，现场只剩下焦土一片，以及神色极度傲恼的天使彦。

    傲恼的原因很简单，因为雷电将地形完全破坏，坑道虫形成的坑洞，已经无法找到。

    另一边，因为天使彦的离开，并且两个实验已经完成，云奕直接命令虫群单位，发起总攻。

    在太空等待已久的飞蛇冲进战场，冒着被击杀的风险，用处绑架技能，目的是尽可能的控住天使们。

    与此同时，时不时就会落下，给天使战士造成相当大困扰的腐蚀胆汁突然停下。

    在飞蛇群用出绑架技能之后，不知凡几的破坏者，进行了一波腐蚀胆汁的齐射。

    天使们大概有一千三百多，被飞蛇控制住。

    不过，其中一千两百多，反应极快，直接将飞蛇的钩尾斩断，摆脱控制，只有一百余，被飞蛇拉到了自己身前。

    飞蛇作为可以拉动星际战舰的大型单位，没道理拉不动娇小的天使战士。

    在天使战士们被拉到飞蛇身边的时候，这些天使战士们没有丝毫犹豫的对着飞蛇，释放出恒星能量剑气。

    恒星能量剑气透体而过，飞蛇们只能血撒长空。

    但飞蛇们已经完成了任务，因为已经能够汇聚成水流的腐蚀胆汁，从天而降。

    将这一百多名天使战士，砸了个七荤八素，她们基本都是一代天使，根本扛不住能够克制暗能量护盾的腐蚀胆汁攻击。

    一瞬间，所有的天使战士，引擎宕机，犹如断线的风筝一般，摔落到地面。

    与此同时，五十多头雷兽一拥而上，释放出蓄谋已久的辐射爆发技能。

    技能释放完毕之后，雷兽们并没有离开的意思，而是抬起自己拿粗壮的四肢，踏向超级基因以及大脑还在宕机，无力反抗的天使战士们。

