 在龙隐和何香莲交换金丝玉露的时候，魏元福来到了刘敏洪家。

对于魏元福突然造访，刘家的人都觉得挺诧异的。

双方除了商业合作，平时的交集并不多，这魏老头怎么来了？

“魏叔，有什么事情吗？”

刘仁俊诧异地问道。

魏元福满脸笑容地说道：“早就听说老刘生病了，一直没有机会来探看，正好时间有空，就过来看看。

再说了，昨天晚上和你们不是发生了点矛盾嘛，顺便来给你爸解释两句。”

“魏叔太客气了！”

刘仁俊笑道，“一些小误会，打个电话就行了，何必劳动大驾呢？”

“话是这么说，但我和你爸到底是相识多年，也合作了多年。

他现在这样的情况，我怎么能够不亲自来呢？”

魏元福笑容满面，完全看不出下蛊的事情和他有关。

他的表演能力，足以封为影帝。

当然，他要是没有这样的“表演”功力，他也不配成为金州的首富了。

刘仁俊笑道：“那多谢魏叔对我爸的关心，魏叔先请坐，我去给父亲禀报一声，看看他方不方便见客。”

他还没有蠢到直接把魏元福带到刘敏洪房间去，主要的原因是，现在刘敏洪能够当家做主了。

病房里面，刘敏洪正在低声和高健商量着：“现在情况如何了？”

高健笑道：“大哥放心，从今天早上开始，我就已经让人盯住了那些人，随时都可以把他们拿下。

尤其是我们的实验室，现在根本不会有任何问题。

另外，公司那边随时可以截断对魏氏集团的供应。”

“还要注意魏老头狗急跳墙！”

刘敏洪吩咐道，“这几天，给我请探员高层、政府高层天天过来做客。

除此之外，别墅的警戒力量提高三倍，随时应对突发的情况。”

早上接到龙隐的电话以后，他就随时准备对魏家出手了。

当然，真到了鱼死网破的一刻，他也担心魏元福直接强力突袭他的别墅。

只要弄死了他，到时候什么“失火”、“劫匪”、爆炸等等的意外情况，都是可以找借口的。

没有他主持大局，枫林国际可不是魏氏集团的对手。

他刚刚才从死亡线上逃回来，坚决不能让这样的情况出现。

高健点头道：“我已经把我们的人都抽调回来了，现在这栋别墅周围，方圆五里都有我们的眼线。

只要有大批人员靠近，都逃不过他们的眼睛。

唯一担心的是，魏老头到时候使用下作手段，抓住其他的人来逼我们。”

刘敏洪不耐烦地摆摆手道：“那些蠢货，不在眼前更安心，不管他们了。”

停顿了一下，又说道：“让那群蠢货这几天都给我待在家里，别没事就出去乱串。”

虽然心中是挺看不惯那些儿女，但是，到底是自己的子女，他怎么可能真的不管不顾？

“我会通知的。”

高健点头道，“对了，刚才接到信息，魏老头的车好像过来了，就是不知道魏老头来了没有。”

话才刚刚说完，刘仁俊走了进来，笑着对刘敏洪说道：“爸，魏叔来看你来了！”

刘敏洪意味深长地说道：“那就让他进来吧！”

把儿子打发走以后，刘敏洪转头看向高健，瘪了瘪嘴，说道：“你猜魏老头会怎么做？”

高健笑道：“我猜，魏老头肯定对你非常关心的。”

“那就看他到底有多关心吧！”

刘敏洪也笑了起来。

片刻之后，魏元福带着人走了进来，进门就笑着说道：“老刘啊，你情况如何了？

一直没有时间来看你，你还好吧？”

刘敏洪怒火中烧，心中冷笑不已。

但是，他表面却镇定自若，一副感激涕零的样子，感慨着摇头不已：“病了这么长的时间，谁都以为我要死了，一个个都不来看我。

难道老魏你有这份心，这份情谊我真的是心领了。”

“哎，我们可是老搭档，你说这话就见外了嘛！”

魏元福笑呵呵地说道。

高健也是镇定自若，安排人给魏元福准备了凳子，让魏元福坐了下来。

刘敏洪打量了魏元福几眼，一脸关切地说道：“看你气色，貌似不太好啊！是发生了什么事情了吗？”

“别提了！”

魏元福摆摆手，“儿孙不争气，一个个都不省心。”

两个人明明心中都恨不得对方赶紧死，却像多年的老朋友一样拉着家长里短，亲切得很。

两个都在装，不同的区别是，刘敏洪已经知道了魏元福的意图，而魏元福还不知道他已经露陷了。

此时的魏元福，很是有些诧异。

虽然刘敏洪躺在床上，看着像是重病了，但是，这脸色怎么看着不像是重病的人呢？

难道那小子说的话是真的，已经解了蛊虫，甚至已经在好转了？

“老刘啊，今天来看你，还有一件事情要给你道歉。”

魏元福一脸诚恳地说道，“老二那个畜生行事有些鲁莽，做些事情简直是乱七八糟。

昨天晚上，和你们可是发生了一些误会，差点耽搁了你的事情。

后来我可是把那个畜生狠狠教训了一顿，希望你不要见怪。”

刘敏洪笑呵呵地说道：“那些小事何足挂齿，后来不是没有出大问题吗？

老魏也你真是的，这种事情何必亲自跑过来呢？”

魏元福叹息道：“我怎么也得亲自来表示一下嘛！再说了，我今天过来，还有一件事情想要和你商量，不知道你同意不同意。”

不管你说什么事情，我都不可能同意，除非你现在就去死。

刘敏洪心中虽然是这么说，但是，他表面还是微笑着说道：“什么事情还得你亲自来？”

魏元福笑道：“事情是这样的。

我家老大的儿子早就到了结婚的年龄了，一直也没有个合适的对象。

这挑来挑去，发现你家老二的刘湘非常适合。

所以我就想，是不是干脆让他们结为夫妻，加深我们两家的关系。

到时候我们两家联手，整个金州恐怕都是我们说了算了，就是不知道你意下如何。”

“这确实是一个好主意！”

刘敏洪缓缓点头，脸上的笑容逐渐收敛，淡淡地说道：“可惜的是，我不愿意。”

“你不愿意？”

魏元福奇怪地问道，“为什么？”

“为什么？”

刘敏洪冷笑道，“你会把你的孙女嫁给一个王八蛋家庭吗？”

 