    人气指数：35438。

    土地面积：20922顷

    财富指数：3750万两黄金。

    武功境界：超品中期。

    行礼载重：25000吨。

    行礼缓存：九天。

    穿越时间：240天。

    人气眼：先天。

    老婆指数：2.5

    大地主系统：4.0

    智力等级：140.

    功力晋了一级，人气眼估计吞噬了一丝元神的缘故居然跨入了‘先天’层次。

    智力等级也得到提升，居然跨入了优秀。

    最令人惊异的就是老婆指数居然变成了‘2.5’。

    好像又多出半个老婆，难道指的就是上官初晴？

    可是她就剩下一道残存的元神，又不是活人，怎么能嫁给自已？

    “你干了什么？”刚醒转，杨啸一看, 顿时暴露如雷，一拳轰杀向了唐文。

    “先别动手！”柳直身子一转，赶紧挡在了唐文面前。

    “还要解释吗？全是这小子干的好事，他根本就是个家贼。”杨啸吼道。

    “唐文，真是你干的？”柳直转身，一脸严肃的瞪着唐文。

    “是我干的, 参王被我吃了。不过, 我会给门里补偿。”唐文道。

    “你赔得起吗？那可是千年参王，是我战龙门培养高手的镇派之宝。”杨啸大吼道，震得人耳膜嗡嗡直响。

    “这些够了没有？”唐文伸手一抛，顿时，星光点点。

    一千颗灵石抛落在了原本包裹尸体的花上，另外，还有几十瓶灵丹。

    “外加上这十颗小朱果，足可以帮你们培养十个高手出来。”唐文又掏出一个玉盒，里面躺着小朱果。

    “你……你小子哪来这么多宝贝？”杨啸都给惊呆了，口气一下子软了下来。

    “那具女尸我要了，这些补偿足够了吗？”唐文问道。

    “唉……算了，应该够了。不过，你既然偷吃了参王，功力跨入超品了吗？”杨啸问道。

    “不辱使命。”唐文道。

    “你小子得给我们抢个龙榜第一回来，不然，我饶不了你！”杨啸恶狠狠说道。

    “应该没问题吧？”唐文道。

    “算了，我汇报门里吧。”出来后，柳直打起了电话，把情况向门中汇报了一番, 放下电话后说道，“唐文，门里不怪你了。

    因为，你的补偿的确也值一株千年参王。

    对了令孤雪，门中决定补偿你五十颗灵石，三十颗灵丹，还给伱一颗小朱果。

    希望你能垫实底子，争取闯进前五强之中。”

    “放心，距离龙榜大战还有二十天，有朱果灵石，我应该能进步。”令孤雪点头道。

    “你若真想进步，我可以用这五十颗灵石给你布一個小的聚灵阵。再加上小朱果跟灵丹相助，你应该能跨入一品中期。”唐文道。

    “多谢师弟。”令孤雪抱拳相谢道。

    “都是同门，小事。”唐文摇了摇头。

    “那令孤雪就跟着你了，你要帮她跨入‘中期’。半个月后，门里会派人过来接你们到崆峒山挑战龙榜大战。”柳直说道。

    “叫洛雪过来一起，如果有机会，她也有晋级的希望。”唐文道。

    “我马上安排。”柳直点了点头, 又打起了电话。

    一天后, 唐文回到云海市。

    当看到令孤雪, 曹无心倚在门框边冷笑道, “又哪里骗来一个？”

    “同门师姐！她这段时间要住在这里，我要帮她提功，以应对龙榜之战。”唐文道。

    “对不起，我不欢迎她。”曹无心道。

    “呃，我说，你要搞清楚，这是我家。”唐文说道。

    “可我是你老婆，是家里的女主人。”曹无心恶狠狠说道。

    “你啥时成我老婆了，八字还没一撇。”唐文傻眼道。

    “你摘我面具的时候就是了。”曹无心道。

    “你脸皮真厚，人家又没跟你结婚，不是说了吗，八字还没一撇？硬要赖这里，还自称女主人，天下有你这样无耻之人吗？”令孤雪冷冷说道。

    “你算个什么东西，我跟我老公讲话你插什么嘴？”曹无心大怒，瞪着令孤雪。

    “厚颜无耻，你说唐师弟是你老公，结婚证拿出来，还有，办过酒席了吗？”令孤雪问道。

    “看来，你嘴挺厉害的，我倒要称量称量一下，看看你功夫是不是有你的嘴皮子利索。”曹无心大气，一把隔空抓了过来。

    “我怕你？”令孤雪冷笑一声，反手一指戳了过来。

    “要打去外面，别打坏了家具，要是把别墅拆了到时你们俩个都睡地上。”唐文喊着，手一抛把两女都抛到了外边。

    轰！

    两女刚落地就对了一掌，噔噔噔噔……

    令孤雪连退了十几步才稳住身子，顿时一惊。

    身子一转，一个旋风腿踢将过去。

    曹无心冷笑一声，直捣黄龙式的一脚硬插进去。

    嘭！

    这次震得更厉害，气流爆开，别墅一片花草全遭了殃，残枝败叶满空飞舞。

    而令孤雪直接被震得摔趴在地，曹无心则是一脸轻蔑的笑。

    “师弟，你马上给我布聚灵阵，我要闭关修炼。”令孤雪知道自已打不过她，气得说道。

    “不许帮她！”曹无心叉着腰，恶狠狠说道。

    “这是门里的任务，不是我硬要帮她。更何况，我们又没什么，你吵什么？”唐文道。

    “反正我不管，就不许她住这里。”曹无心蛮横无礼的说道。

    “对！这是姐的家，凭什么让她住。”这时，洛雪的声音传来。

    “这事跟你没关系，滚一边去。”唐文板起脸训道。

    “你敢让她进去，我就打她出去。反正，她不是我对手。到时，别讲我铁面无情。”曹无心道。

    “令姑娘，不如，咱们换个地方给你闭关。要不，到我公司去，我腾出个大仓库来，更方便修炼。”唐文道。

    “我不同意，我就要在别墅里修炼，别的地儿不去。

    唐师弟，这可是门里安排的，这是你的任务。

    谁叫你吃了我的参汁，你得补偿。”令孤雪道。

    我靠……

    “无心，我给你布个更大的聚灵阵，还有，给你一个朱果王怎么样？”唐文问道。

    “这个嘛……”曹无心有些动心了。

    因为，这么优厚的条件下，自已应该能提一级功力。

    到时，令孤雪更不是自已对手了。

    “师兄，你也得给我布置一个，还有，朱果王也得给我一个。”洛雪一听，撅起嘴儿来了。

    “给你一个小朱果，朱果王没办法。至于说聚灵阵，你可以跟你姐一起修炼。”唐文摇头。

    “我是你小姨子，你不能厚此薄彼。”洛雪不满的嘟着嘴。

    “你给师妹一个我就答应你。”曹无心道。

    “吗得，我得给你俩姐妹搞破产了，烦人。先去做饭，吃饱后就开始。”唐文道。

    “今天出去吃大餐，姐夫你还欠我一顿大餐。咱们去吃海鲜，我要点最贵的。”洛雪说道。

    “吃不死你，走吧。令姑娘，一起吧。”唐文说道。

    “我当然也要吃。”令孤雪哼道。

    “脸皮真厚。”洛雪道。

    “是唐师弟请我这个师姐，关你们什么事？

    洛雪是不是，你也是战龙门弟子。

    算起来，你也得叫我一起师姐。”令孤雪哼哼。

    “你没资格，我就一个师姐，别的，谁也别想。”洛雪臭着脸道。

    “你这可是破坏门里规矩！要门规处置。”令孤雪道。

    “我怕啊，叫执法长老来处置我就是。”洛雪冷笑道。

    “好了好了，还要不要吃饭？”唐文催道。

    “吃！”没料到三女都恶狠狠的齐声。

    “去哪里吃饭？”走到大街上，唐文四人顿时就成了街上一道亮丽的风景。

    不时有男人的目光偷瞄过来，都羡慕得狂流口水，这小子好‘幸福’啊。

    “去‘河洛会所’。”洛雪哧哧一笑。

    “会所好，安静，吃着舒服。”唐文点头道。

    “到时别心疼。”令孤雪哼了一声。

    “难道有来头？”唐文一愕，看着令孤雪。

    “当然有来头，河洛会所其实是武者的圈子。而会所的主人也是武林人士，名‘谭公秋’，功力还不弱。”令孤雪道。

    “里头的菜有什么特色？”唐文问道。

    “他们善长药膳，以养生为主。

    而会所好些菜品都是用武力手段弄来的。

    比如，几千米深海鱼，天山雪莲汤，南极冰蛙……

    而有些鱼居然是用药材喂养的。所以，价格也贵得惊人。”令孤雪说道。

    “你以为我姐夫没钱啊，你尽管敞开肚皮宰他就是了。”洛雪嘟着嘴道。

    “嘿嘿，到时没钱付我就把你抵账了。”唐文干笑道。

    “到抵拿你老婆抵，她可以抵几十桌菜。”洛雪笑道。

    河洛会所的确很幽静，位于城市的角落处，偏僻，宁静。占地也不小，足有七八亩。

    里面小桥流水、金鱼游曳，据说，请的是苏*州来的工匠大师们建设的，仿明青古园。

    “你还没会员卡吧？”进到大堂，洛雪问道。

    “没！你有的话先出。”唐文道。

    “少来，你马上办一张就是。”洛雪翻了个白眼。

    “老婆，你的卡拿出来。”唐文问曹无心道。

    “我没卡。”曹无心摇头。

    “呵呵，妹妹，没卡这顿哥哥请了，你们跟我们一起就是。”旁边传来一道笑声。

    唐文发现，是几个年轻人。

    穿着都非常的讲究，全是订制服，加上手腕上戴着的劳力士，一身行头估计不下百万。

    “粗俗！”洛雪送给他们一个白眼。

    “小妞，你很有个性，哥哥我喜欢。”其中一个高大英俊男子大笑道。

    “滚！”曹无心突然翻脸，哼。

    “哟哟，哥几个，这妹很嚣张啊。”英俊男子说道。

    “叭！”这话终于惹怒曹无心，随手一巴掌抽将过去，英俊男子顿时给抽得摔趴在地。

    几人家伙一看，叫嚷着冲了过来。

    “各位，这里是河洛会所，不许打架。”这时，一个中年男子大步过来拦住了几个男子。

    “宁总，这个婊子打我，今天老子非扒光了她扔大街上不可。”英俊男子跳起，指着曹无心骂道。

    叭！

    这一巴掌是唐文抽的，英俊男当即被抽得翻滚在地，鼻血直冒。

