    看鲍勃-斯威特那样子，可能一开始是真的拍脑门儿就干了。

    莫里斯-奇克斯打趣道：“你现在后悔了？我没想到这家伙居然这么抢手，不过灰熊队已经把人选好了，你毁约的话对你接下来的工作会带来不好的影响吧？”

    “不，我拒绝有正当理由，实际情况是他们要减少给我们的筹码，logo男在选中那个菜鸟后压价了。”

    “他压价，就不怕我们不交易了烂在手里？他们后面又选了一个控卫，应该没打算留着自己用。”

    “他们还有其他的下家可以交易。”

    “谁？”

    “湖人队。”

    莫里斯-奇克斯这次真惊讶了：“湖人队这么想到得到那个菜鸟？鲍勃，你说有没有可能logo男只是拿湖人队来压价而已？”

    “可能是，但没关系，先把老板和你的需求满足，亏一点就亏一点，反正我马上要离职了，如果不是你说要选那个菜鸟，我早就离职了。”

    莫里斯-奇克斯感觉好随意，邦奇-威尔斯这样一个联盟一流的锋线摇摆人，就这么随意的处理了。

    但这就是他们开拓者队的现状……摇了摇头，说道：“这么看来我需要重新考虑怎么安排这个乐透秀了。”

    鲍勃-斯威特很意外：“我还以为你的眼光和logo男一样了，你不是因为看好那菜鸟才建议我把他选下来？”

    莫里斯-奇克斯老实的应道：“对于他的天赋或者即战力，我并没有太大信心。”

    “那你为什么要选他？”

    莫里斯-奇克斯说道：“我们球队新来的人实力并不是最重要的，能不能扛住那些压力，在那样的压力下把实力展现出来才更重要，他有这方面的天赋。”

    “这也算天赋……”鲍勃-斯威特蛋疼却不得不承认：“我明白了，那么尼克斯队想要选他，应该和你的想法是一样的。”

    开拓者队和尼克斯队有一个共同特点——来了新人都会被欺负。

    但刘秀这个菜鸟……

    鲍勃-斯威特回想起两年前他和莫里斯-奇克斯携手来到开拓者队的时候那叫一个意气风发，谁知道到手的居然是这样的一支球队。

    他们不想拨乱反正？当然想，只是办不到，但也在努力，就像尼克斯队那边的总经理也想要拨乱反正，在努力。

    但这种事情，不是想了，做了，就能办好。

    开拓者队和尼克斯队，就是两个大坑！

    还好，他马上要从这个坑里跳出来了。

    莫里斯-奇克斯知道鲍勃-斯威特已经确定要离开球队了，考虑球队得与失，也仅仅只是出于职业素养，还有就是鲍勃-斯威特离职后还是在保罗-艾伦手底下工作，去保罗-艾伦的另一支职业球队西雅图海鹰队。

    想到这莫里斯-奇克斯真心羡慕，但他没有执教别的项目的能力，老友马上就要走了，他还得在这个泥潭中挣扎。

    ‘湖人队想要我们的这个菜鸟，估计是logo男建议的，就算我们不答应他压价，他也有可能自己留下来或者真的交易去湖人队……’

    莫里斯-奇克斯本来是想选一个有可能在球队站稳脚跟的替补，现在，他对刚选中的菜鸟的重视度提升不少。

    ……

    同一时间，纽约四季海岸酒店，灰熊队总经理杰里-韦斯特的套房内，除了杰里-韦斯特，还有湖人队总经理米奇-库普切克。

    “米奇，我们已经把NO.13送到波特兰了，你现在后悔也来不及了。”

    杰里-韦斯特想要邦奇-威尔斯，但湖人队也有杰里-韦斯特想要的人，德文-乔治、梅德维登科等角色球员放到灰熊队，也很好使，能帮湖人队创造一下未来，杰里-韦斯特当然更愿意和湖人队交易。

    现在他和湖人队的情分还没有十年、二十年后那么淡。

    “我们没时间，杰里，科比不想等，沙克也不想等，我们则是没时间等，要是我们不能马上夺冠，你打造的OK组合就没了。”

    杰里-韦斯特闻言真的无语，留个满级号走，居然能玩儿崩？

    他就走了一年啊！

    但想想库普切克也不容易，实际话语权，这位接班人并不高。

    如果他自己亲自操刀，三连冠后，就会在新赛季开始后以各种理由送走部分夺冠功臣重新打造角色球员阵容为未来做准备，老板不同意，那就炒作一番是他这个总经理一意孤行，不让爱惜羽毛的老板担责。

    他靠着过往的履历，不管怎么被抨击，都不会动摇他的位置，从1982年成为湖人队总经理开始，他为湖人队拿下6次冠军。

    而等到操作开花结果后，如果结果好，之前抨击的那些人立马就会调转枪头吹得天花乱坠，就算失败了，压力已经扛过了，重新再来就是了。

    但库普切克不行，库普切克真那样干了，湖人队没理由留下他，等不到开花结果。

    锅也不是谁都背得动。

    库普切克不想这难过的事情了，问点有意思的：“杰里，那个菜鸟真的很有天赋？”

    杰里-韦斯特想到了从老友吉姆-博伊海姆那里得到的资料，摇摇头说道：“不一定，但可以赌一赌，所以我建议你在第二十四顺位选他，只是没想到尼克斯队和灰熊队把他抬到了第十三顺位，但第十三顺位也值得赌一赌。”

    “那你为什么不把他留下？”

    “我如果还是湖人队经理，我会选择把他留下，湖人队赌得起，但灰熊队赌不起。”

    “所以你选秀大会甚至都没有亲自去现场，而是让助理去，是怕自己忍不住又买乐透？”

    这双关语，杰里-韦斯特笑道：“说不定我会成为下一个鲍勃-巴斯？”

    “那我得好好观察这个菜鸟了，看看我们的logo男会不会丢人。”

    鲍勃-巴斯，很厉害的一个NBA管理层人员，从1967年开始在NBA工作了三十多年了，最有名的操作是在1996年选秀大会用第十三顺位选秀权选了科比-布莱恩特，且持有了十几天后，在1996年七月中旬将其交易到湖人队换回了全明星中锋弗拉德-迪瓦茨。

    库普切克一开始也是愿意赌的，但杰里-韦斯特在第二十四顺位强烈推荐，第十三顺位并没有特别坚持。

    毕竟淘遗珠这种事情就是赌博。

    显然杰里-韦斯特是在基于选秀顺位是第二十四顺位的时候赌一赌，赌输了也不会太亏，选秀大年第十三顺位……毕竟那是科比啊！

    刘秀的顺位提升到第十三顺位，完全是意料之外的事情。

    ……

    ……

    早上7点，刘秀从睡梦中醒来，生物钟杠杠的。

    倒是安东尼，兴奋到天都见亮了才睡着，现在睡得跟猪似的。

    刘秀独自去吃了早餐回来，看了眼还在模拟训练中的系统屏幕，打了个哈欠，躺到床上，打开电视机，把声音调小，免得吵到安东尼。

    一开始，刘秀其实不是这幅懒洋洋的样子。

    但随着用模拟训练的时间越长，他也就愈发的懒散。

    他曾多次唾弃自己，要走出舒适圈。

    但真的很舒适……

    他甚至都可惜他因为系统的原因睡眠质量太好了，想睡懒觉都睡不着。

    没过多久，系统提示来了。

    “打板上篮基本功2小时，合球基本功1小时，三分接球投篮1小时22分钟，模拟训练已结束，提取模拟训练成果需消耗191点治愈值，是否提取？”

    模拟训练可以设定要训练哪些项目、时长，有先后顺序，但‘剩余体力’消耗完毕后就不会继续模拟训练了。

    ‘4小时22分钟吗，比赛季期间短了一些，还好再过十来天就有夏季联赛可以打了，现在还是提升实力最重要。’

    刘秀躺下来，双手抓着被子，嘴巴咬着被子，心里默念提取。

    “消耗191点治愈值，模拟训练成果提取中……”

    新的提示刚来，刘秀就感觉全身上下一片酸爽……差点没有叫出声。

    痛！

    但这种痛的程度吧，又没到真的特别痛，准确的说是酸。

    多了几次之后，还有点爽……

    几秒钟后，刘秀手和嘴巴同时松开，压抑着声音喷出一口气。

    酸爽来得快去得也快，酸爽过去之后，他也感受不到什么变化。

    训练带来的提升，不是一朝一夕就能看出来的。

    最重要的是，那几秒钟酸爽过后，就没事儿了，不像真正的进行了把体力消耗到极致的训练后第二天的那种‘酸爽’。

    重新靠在床头，刘秀看了眼还在呼呼大睡的安东尼，转过头眼睛看着电视，心里却想着自己还不确定的未来。

    走神这种事情，刘秀太擅长了，一晃俩小时就过去了，十点多的时候，门铃响了，打断了刘秀发散的思维。

    ‘这时间点，是谁？’

    刘秀起身去打开门，居然是比尔-达菲。

    比尔-达菲最开始是在和安东尼接触，后来得知刘秀也要找经纪人，拉上了姚明的关系，把刘秀一起签下了。

    比尔-达菲今年签下的参选新秀不止刘秀和安东尼，一共签了十来个人，被选中的一共有三个，还有一个是在次轮中段被选中，叫威利-格林，选中后就被交易到76人队去了。

    不过没被选中的也不是就此放弃，反而这些没被选中的参选新秀，才是让比尔-达菲当下非常忙碌的原因。

    比尔-达菲得为这些人寻找出路，当然实际上也是在为了让他的钱包更鼓，这些人找到工作，薪水他是要抽成的。

    安东尼那边约好了下午两点和掘金队会面，刘秀这边具体去哪还不知道，今天早上一早上就在和各队联系，希望能把手底下的落选秀塞到某支球队打夏季联赛，争取拿到合同。

    刘秀问道：“比尔你怎么来了，卡梅洛不是下午才去和掘金队会面吗？”

    比尔-达菲表情不是很好看，刘秀感觉有什么不好的事情。

    果然……

    “杰斯，刚才灰熊队打电话给我，你被交易到开拓者队了。”

    “？？？波特兰监狱？”

    刘秀声音不自觉的拉到最大，吓得正在睡觉的安东尼直接蹦了起来。

    “杰斯！我要和你单挑！”

    ……

    刘秀怎么可能想到他本以为是选秀时拉低他选秀预期的校园帮派背景，在特定情况下居然能成为他被选中的因素之一？而且还大大的提高了他最终的顺位！

    “卡梅洛，来，单挑，你要求的。”

    “……我还困着，下午我要去和掘金队谈判，昨晚没睡好，让我补觉先。”

    刘秀那副暴走状态，安东尼果断的用被子裹住自己。

    平时练一练刘秀还行，现在这情况，安东尼表示自己累了。

    “咳咳，”比尔-达菲干咳了一下，安抚道：“开拓者队也挺好的，达蒙-斯塔德迈尔和杰夫-麦金尼斯上赛季表现差，你去开拓者队机会可能不错……我们还是尝试申请交易吧。”

    比尔-达菲自己都说不下去了。

    波特兰开拓者队，那鬼地方，谁愿意去啊！

    几年前有萨博尼斯坐镇的时候还好，那时候的开拓者队蒸蒸日上、欣欣向荣、一往无前的朝着总冠军发起冲击。

    现在的开拓者队，是标准的新秀坟墓类型的球队。

    去年的昆特尔-伍兹，前年的扎克-兰多夫，虽然选秀顺位不高，但夏季联赛均展现出很不错的天赋，可两人在开拓者队都半死不活。

    杰夫-麦金尼斯，01-02赛季打得那么出色，到了开拓者队，看起来也快废了。

    打球能力废了倒是其次，今年的十三顺位新秀，4年下来到手的钱大概有400多万美刀，以比尔-达菲这两个月对刘秀的了解，足够刘秀展开全新的生活。

    但人学坏了就麻烦了。

    昆特尔-伍兹甚至被当地的贩子忽悠去卖药了，新秀赛季被关了两个月，还被禁赛一个月。

    作为经纪人，比尔-达菲非常了解各支球队。

    刘秀虽然没有比尔-达菲那么清楚开拓者队这个坑到底有多大，但不需要那么清楚，就过去这十个月，他看到的关于开拓者队的新闻，十条有八条是谁谁谁又犯事儿了。

    就在刘秀和比尔-达菲都很蛋疼的时候，刚才还在被窝里的安东尼不知何时出现在两人旁边，一脸不屑的说道：“去开拓者队怕什么，活塞队选我我都敢去。”

    刘秀这才反应过来：“对哦！”

    比尔-达菲一巴掌拍在自己脑门儿上，他咋忘了这两人也不是什么好东西？

    可是，这不是他这个老好人要的解决方式啊！

    ……

    ……

    求收藏求推荐票！

