    厕所里。

    何谢感觉自己快要拉虚脱了。

    重新体验了一回刚穿越过来时的病秧子感受。

    那颗变质六味地黄果太毒了。

    吃进肚里就跟吃了泻药一样，瞬间化身喷射战士，一泻千里。

    “呼~”

    何谢吐了一口浊气。

    缓了缓身子。

    随后打开系统面板看了一眼。

    一共有400多点反差值。

    不多，甚至说很少，也就只能兑换状态卡和开盲盒。

    嗯？！这是什么玩意？

    何谢忽然眼尖地发现，盲盒的下边有一条小小的进度条。

    他有些好奇，当即念头一动，轻轻触击了一下。

    下一刻，一道提示信息弹了出来。

    【幸运值】：每开一次空盒，都会使得幸运值升高，幸运值越高，下一次开盲盒的出货率就越高。

    何谢读完注释后眯了眯眼，嗅到了一丝骗氪的气息。

    可即便如此，他还是心动了，有点手痒。

    要不，来一发试试？

    一发！

    就只来一发！

    何谢把持不住了，手痒难耐，渴望开盒。

    100反差值，扣除！

    盲盒，给我开！

    “震~”

    指令一下达，盲盒就开始疯狂抽搐了起来。

    很快，一道提示信息弹出。

    【空空如也！】

    我擦，坑爹啊！

    何谢吐血。

    这盲盒果然是骗钱的。

    然而，看着盲盒下边又涨了一点的幸运值，他上头了。

    盲盒，给我开！

    “震~”

    伴随着一阵熟悉的抽搐声响起。

    很快，第二个盲盒开了。

    【空空如也！】

    尼玛，垃圾盲盒，毁我青春！

    何谢心态炸了。

    干脆破罐子破摔，把剩下的200多点反差值全开了。

    然后，竟然出货了！

    而且还是不可思议的两连中！

    【叮咚！】

    【恭喜宿主，成功获得高级花生米一粒，已自动存入系统背包，可自行取出。】

    【叮咚！】

    【恭喜宿主，成功获得生物技能“无尽吞噬”，已自动掌握，可点开系统面板查看技能详解。】

    卧槽！

    何谢震惊一万年。

    这骗氪的盲盒竟然真的出货了！

    而且还是连出！

    激动之余，何谢赶紧打开系统面板查看技能属性。

    【技能】：无尽吞噬（你可以瞬间吞噬灵丹妙药、奇花异果、生物肢体等一切能量体，做到百分百吸收，不浪费一丝能量。）

    这是辅助类技能？

    何谢快速扫了一眼技能详解，心里有些不太确定。

    之后从系统背包里取出那粒高级花生米，心中默念一声：吞噬！

    下一刻，手里的那粒高级花生米瞬间消失不见。

    化作丝丝缕缕的能量，如甘泉般丝滑地流入了他的体内。

    【气血+4396！】

    【精神+2200！】

    “嘶！”

    数字提示信息出现的一瞬，何谢忍不住倒吸了一口冷气。

    熟悉的冰火两重天再次袭来，给他的身体带来了极大的刺激。

    好在，他现在的生物等级高达普通八阶，肉身强度不同往日而语，承受能力比之前强了许多。

    除了只是倒吸了一口冷气以外，便没有其他过激反应。

    4000多点气血？

    2000多点精神？

    竟然提升了这么多？

    何谢满脸都是不可置信，表示自己有被震惊到。

    他还清晰地记得，之前食用高级花生米的时候，也才只加了600多点气血和500多点精神而已。

    可是现在，却是翻了数倍有多。

    这差距可太大了。

    这到底是该说无尽吞噬这个生物技能太厉害好呢，还是该说人类对奇花异果的吸收率太低好呢？

    何谢认为，多半是后者没跑了。

    不然的话，前世身为地球霸主的人类，这会也不至于天天被万族摁在地上狠狠摩擦。

    想着。

    何谢打开系统面板，看了一眼生物等级属性。

    【等级】：普通九阶

    果不其然，又进化了一级。

    何谢微微振奋。

    才不到一个下午，就从普通一阶进化到了普通九阶，这可太惊人了，简直匪夷所思。

    照这么一个进化速度下去，等到一个月后高考的时候，怕就不是要拳打学霸、脚踢学神那么简单了。

    而是要拳打蛟龙、脚踢凤凰了。

    “震～”

    忽然，何谢兜里的手机剧烈地抽搐了起来。

    掏出来一看，发现是女海王陈芸彤发来了薇信信息。

    彤彤：何谢，学校对面新开了一家茶餐厅，我听闺蜜说里边的异兽奶又香又甜，待会放学后好想去尝尝啊。

    暗示，我疯狂地暗示，放学后要请我喝异兽奶，你听到没有？

    何谢秒懂陈芸彤这话的意思，忍不住嘴角微微抽搐了一下。

    好家伙！

    这女海王就逮着我一个人薅是吧？

    真特么专一。

    像这种好女孩，我可不配有她的薇信好友。

    何谢想着就要拉黑陈芸彤的薇信。

    然而他才刚有所动作，脑海深处里就很不适宜地叮咚了一声。

    【叮咚！】

    【任务：塑造渣男人设。】

    【你是个渣男，经常口花花地说要请女生吃饭，实则是想把女生当成免费饭票蹭吃蹭喝，等吃饱喝足了就随便找个理由开溜，屡试不爽。】

    【奖励：吃枣药丸一粒。】

    “系统你......”

    何谢快要感动哭了。

    这狗比系统转性了，肯当人了，终于不再搞出些阴间人设来恶心人了。

    稍微平复了一下心情后，何谢赶紧给陈芸彤回复信息。

    何谢：彤彤，刚刚家里又给我转生活费了，待会放学后你可以多喊几个闺蜜一起过来，我请客，给你涨涨面子。

    陈芸彤：真的吗？

    何谢：真的，骗你不是狗。

    陈芸彤：爱你?，么么哒！

    爱你吗！

    何谢心里骂了一声，随后拖着近乎拉虚脱了的身体，整个人一脸萎靡地揉着肚子返回了教室。

    刚一进去，他就看到班里好几个女同学团团围坐在一起，正一脸兴奋地聊得热火朝天。

    听着好像是在讨论着什么人气大明星，神情语气什么的都很是兴奋激动。

    “我的天啊，安神刚刚上锻体课的时候竟然又进化了！”

    “什么？！安神不是上个月才进化到普通八阶吗？这才过去多久啊，怎么又进化了？”

    “嘶！安神果然恐怖如斯，说不定高考能冲进全市前十。”

    “安神真给我们女生长脸，生物等级直接碾压全校男生，以后我幼楚也是安神的忠实小迷妹了。”

    “原来老师说的都是真的，谈恋爱真的会影响进化，安神自从分手后生物等级就一路飙升。”

    “嘘！何谢回来了。”

    一见何谢走进教室，那几个围坐在一起叽叽喳喳的女同学立马就都闭上了嘴巴，不再讨论什么安不安神的。

    何谢见状有点不明所以。

    他寻思着这几个女同学也没在说自己的坏话啊。

    怎么一见自己进来就都不出声了？

    心里正疑惑着。

    下一刻，一股陌生的记忆忽然涌现了出来。

    安若离，一班班长，进化科种子选手。

    关系，前女友。

    在与前身分手后，安若离的生物等级一路突飞猛进。

    仅是短短的几个月的时间里。

    生物等级直接就从平平无奇的普通五阶，一路飙升到了堪称绝世天才的普通九阶。

    距离成为高级生物只有一步之遥。

    在这个现代山海经世界里，人类身处进化初期的时候，女性的肉身强度普遍不如男性。

    于是在学生时代中，学校里最顶尖的那一批天之骄子，几乎都被拥有先天前期优势的男生给垄断了。

    然而！

    就是在这么一个男强女弱的校园环境下，身为女生的安若离，生物等级却是碾压了山海中学里的所有男生，一举成了学校里当之无愧的学生第一人。

    她的这一成就，瞬间让她成了山海中学里所有女生的偶像。

    其中，有不少小迷妹都喜欢称她为安神，以此表达自己对她的敬意，顺便再拉高一下偶像的逼格。

    记忆融合到这里，前世身为十年网文老读者的何谢，脸上不禁浮现出来一副耐人寻味的表情。

    仅仅只是短短的几个月时间里，直接就从普通五阶进化到了普通九阶？

    好家伙，这成长曲线的小说套路味可太重了。

    自己这个所谓的前女友，不会也是个穿越者或重生者吧？

    ......

    PS：摆碗，求月票推荐票！

