    一番亲切友好的开场交流完毕，鉴于办公室里有外人，气氛还算比较融洽。

    儿子女儿都来了，胡晓萍也知道今天是没法继续上班了。

    和办公室的小女孩低声说了两句，胡会计就开始关电脑，准备走人。

    从这一点上就能看出，胡会计的江湖地位还是蛮高的......

    走出办公室，老妈又开始发问了。

    “小羽，你不好好上班，回来干嘛？”

    “我周末不用上班哦。”

    李羽无奈，胡会计是什么脾气他太了解了，不用说，接下来肯定又少不了被一顿思想教育。

    果然......

    老妈一听儿子居然敢顶嘴。

    这还得了！

    上班了，自己会挣钱了，就翅膀硬了是不是？

    胡会计两眼一瞪，柳眉倒竖。

    “那也要加班啊，你才上班，不好好表现一下，领导怎么会喜欢你？”

    “领导不喜欢你，你工作就算再好，也不会提拔你啊......”

    李羽低着头，一副乖乖倾听教诲的模样，心里却在暗暗吐槽。

    周末加班？

    呵呵，我连平时下班都要跑的飞快，生怕跑晚了被系统罚款，你居然让我周末加班？

    按照现在一个小时500元的摸鱼奖励，如果加班，罚款就是两倍。

    加一天班，罚款一万！

    说出来，真怕吓死你哦......

    胡晓萍在训斥李羽，李羽低着头，好像在认真倾听，可是脸上却是一副死猪不怕开水烫的表情。

    一旁没有挨训的李小颖也低着头，生怕自己被殃及池鱼。

    不过她虽然低下了高贵的头颅，脸上却很开心，还时不时的朝着李羽做一个鬼脸......

    两人都很默契。

    时间仿佛回到了十年前，从那时候开始，这幅有趣的场景已经发生过无数次。

    终于，胡会计说累了，最后总结道：

    “哎，你们现在都大了，我说话你们也不听了......”

    李羽嘴角抽了抽，你不会觉得我们以前就听了吧？

    看到老妈熄火了，李小颖一蹦三跳的跑过去搂着胡会计的胳膊。

    脸上笑开了花。

    “老妈，等会给你一个惊喜哦！”

    “惊喜？你能有什么惊喜？考试进全班前十了？”

    脸上的笑容渐渐凝固，李小颖同学很是不满的嘟着嘴。

    “能不能不要老是拿成绩说事啊，不是我，是老哥要给你惊喜......”

    “小羽？”

    胡会计盯着李羽，脸上露出了不可置信的喜色，“你找到对象啦？”

    李羽：“......”

    李小颖(⊙o⊙)…

    两分钟后

    胡会计盯着眼前崭新的奔驰，眼睛里的复杂神色看的李羽眼花缭乱。

    喜悦，怀疑，心疼，自豪......

    就这一个眼神，李羽觉得奥斯卡欠了胡会计一尊小金人。

    “你......”

    胡会计刚想发出灵魂三问，李羽已经提前一步预测到她想说什么了。

    “妈，你先别问了，把老李喊出来，我一起解释。”

    “哼，等会再说你！”

    胡会计狠狠瞪了李羽一眼。

    十分钟后

    李大富同志穿着一件白大褂，慢悠悠的朝着李羽他们这边走过来。

    远远的看过去，李大富的长相和李羽有五分相似，五官端正，相貌平平。

    没错，就是五官很端正，单独看都很好看，但是上帝在组合五官的时候打了瞌睡，导致整张脸看起来相貌平平。

    不愧是父子，生长发育的套路都一模一样！

    只是，现在的情况又有点不同了。

    如果说以前的李大富和李羽还能不相伯仲，可是经过系统颜值加成5个点后，李羽感觉自己已经成功将老李同志甩在身后了......

    李羽在暗自窃喜的时候，胡会计这个急性子已经等不及了。

    “李大富，你能不能快一点啊，走个路都磨磨唧唧！”

    胡会计和李大富的性格就是两个极端，一个风风火火，咋咋呼呼，一个不急不慢，踏实稳重。

    这两种完全不同性格的人，按理说很难共存的，但结果却完全相反。

    生活有时候需要的并不是同样的性格，共同的远大理想，更多的还是柴米油盐和相濡以沫。

    胡会计和李大富同志结婚二十三年，天天磕磕盼盼，却从没有大吵大闹，原因就是两人的性格互补。

    胡会计整天在小事上絮絮叨叨，李大富心态很稳，从来不和她翻脸。

    你说你的，我要是听进去一个字都算我输......

    嗯，从这一点上看，李羽确实是亲生的。

    如果遇到大事，胡会计就怂了，这个时候稳如老狗的李大富同志就站出来了。

    这不，李大富被胡会计一阵抱怨，却依然笑眯眯的，步伐依旧稳健，丝毫没有加快一点的意思。

    我不听！我不听！我就不听！

    “小羽，你们都回来了啊。”

    “老爸，你还是快一点吧，再不过来我妈都要上火了......”，李羽笑着催促道。

    以老妈的性子，一肚子问题憋了十分钟，早就像烧了一个小时的热水壶，快炸了！

    李大富终于慢悠悠的走到跟前，有点疑惑：

    “有什么事不能电话说啊，我工作忙着呢。”

    “你忙个屁啊，一个月才挣几个钱，整天就知道瞎忙！”

    胡会计毫不客气的怼了回去，李大富尴尬的笑了笑。

    “不要总是提钱嘛......”

    “不提钱，小羽结婚、买房，哪样不要钱？小颖还要上学，不要钱啊？”

    李羽一看老妈又要上纲上线，赶紧站出来帮老李同志解围。

    “妈，我们还是说说车的事情吧......”

    胡会计嘴里剩下的话戛然而止。

    对啊，一激动就把正事给忘了。

    狠狠抛给李大富一个“你等着”的眼神，胡会计这才放过他。

    李大富同志擦了擦额头的冷汗，然后朝着李羽递来一个感激的眼神。

    小伙子不错啊，懂的给老爸吸引火力了，没白养......

    逃过了训话，李大富这才发现众人是围在一辆崭新的奔驰旁边，又听到李羽说车，他疑惑道：

    “这个车是？”

    “你儿子买的！问他去......”，胡会计没好气的说道。

    李大富同志任凭胡会计风吹雨打，都能不动如山的淡定表情，这下终于绷不住了。

    “小羽，这车是你买的？”

    李大富两步跑到奔驰车屁股后面，看到上面GLC的标志这才微微松了一口气。

    不过随即还是满脸的心疼神色。

    他不是胡晓萍和李小颖这两个车盲，工作之余最大的爱好之一就是看车，资深中老年汽车发烧友。

    可惜这辈子活了快五十岁，依然没有一辆自己的四轮车。

    看到GLC标志之后，李大富脑子里已经大概知道了这辆车的价格。

    四十万左右，这个价格的车他还能承受的住。

    但是，他和老婆两人这些年的存款也只够买一辆车了......

    以后怎么办？

    给李羽结婚买房的钱从哪里来？

    李大富皱起了眉头，默默给自己点上一支烟。

    鸭梨山大啊！

    见李大富对这车看了半天，连个屁都没憋出来，胡会计又开始生气了。

    “小羽，你买车哪来的钱？”

    “我自己赚的啊。”

    面对老妈的质问，李羽的表情很自信，一点都不慌。

    “你赚的？就你那烧烤摊能赚这么多钱？就算现在在银行上班，也才一个月时间，你能有什么钱？”

    精明的胡会计对钱的问题很敏感，心里小算盘一打，就知道李羽不可能赚到钱。

    “哎，是贷款买的吧，现在买车首付款很低，这辆车用不了十万块钱就能买下来。”

    李大富这个汽车发烧友果然很专业，立刻就给出了一个接近准确的数字。

    不是他们不相信自己儿子，实在是这道题有点超纲了。

    如果没有系统，李羽现在想买这辆车，只能砸锅卖铁付个首付。

    不对，首付钱都不够，还得借钱！

    李大富刚刚发愁就是这个原因，李羽贷款买车，子债父还，原本就不富裕的家庭这下要被彻底掏空了......

    老俩口一个愁眉不展，一个满脸不信，李羽也很无奈，只能招呼一家人先上车。

    接下来的事情涉及到国家一级机密，不能在外面随便说！

