    第139章 银月斗罗（求订阅求订阅！！！）

    日月宝库外。

    镜红尘正在一旁盘膝冥想，他的眉头微动，似乎感应到了什么，猛地睁开双眼。

    只见，一名身影出现在不远处，他身材高大，穿着明黄色长袍。

    “阁下是皇室中的什么人？”

    镜红尘立马从地面之上起身，双眼一眯，小心翼翼地询问道。

    哪怕是镜红尘自己，也不知道此人是何时出现在这里的，可见此人的实力要远超镜红尘。

    另外，在此人身上的明黄色长袍说明他是皇室中人，因为这种颜色的长袍，只有皇室才能穿的。

    “小镜，这么长时间没见，怎么？忘了老夫？”

    一道沧桑有力的声音传来，在镜红尘面前的身影，缓缓转身。

    待镜红尘看到那道身影的真面目后，心中一凛，连忙执后辈之礼，恭敬地说道：“晚辈镜红尘，见过孔老。”

    同时，镜红尘心中暗想，孔老怎么有空来这里？他不是一直在供奉堂的吗？

    没错，出现在镜红尘面前的正是孔德明，封号银月，日月帝国第一魂导师，日月帝国供奉堂堂主。

    孔老体内有着四分之一的皇室血脉，正因如此，在日月皇帝的特许下，他才能身穿明黄色长袍。

    “行了，起来吧！”

    一边说着，孔老一边右手虚抬，一股柔和的魂力将镜红尘托了起来。

    “小镜，你一定很好奇，老夫为什么会出现在这里吧。”孔老笑盈盈地说道。

    对此，镜红尘并没有说话，抬头看向孔老，等待着他的解答。

    孔老缓缓说道：“老夫听人说了，日月皇家魂导师学院夺得斗魂大赛冠军，老夫很是高兴和欣慰，孩子们表现得都很不错。”

    “小镜，没想到你的两个后辈居然能够拥有武魂融合技，这可是在我们日月帝国从没有出现过的。”

    “不得不说，你的两个后辈都很不错。”孔老夸赞道。

    听到这里，笑红尘依然是一头雾水，但他还是谦虚地说道：“我替两个孩子，多谢孔老夸赞。”

    “今天，老夫来这里可不是光夸赞这么简单，老夫听人说了，笑红尘那个孩子可是双生武魂。”

    “我想，在偌大的日月帝国，恐怕没有人比我更适合教导笑红尘那个孩子了。”

    “你说是吧？小镜。”孔老问道。

    镜红尘先是微微一愣，随即眼神中闪过一丝喜悦。

    孔老已经把话说到这个份上了，镜红尘怎么还会不明白呢？孔老分明就是起了爱才之心，想要收笑儿为徒。

    要知道，九十四级的孔老也是双生武魂，在日月帝国内，恐怕没人能比孔老更了解双生武魂了。

    笑红尘能入孔老的门下，着实是他的福分。

    “多谢孔老，多谢孔老青睐，请孔老放心，我们家笑儿不管是天赋还是毅力都是一等一的，不会给孔老您添麻烦的···”

    激动的镜红尘在孔老面前不断地说着笑红尘的好话，而孔老也一脸微笑，静静地听着。

    早在孔老得知笑红尘是双生武魂后，他便对这个孩子起了爱才之心。

    因为血脉的缘故，日月帝国的魂师很难拥有双生武魂，日月帝国几百年下来，除了笑红尘之外，只有孔德明一个是双生武魂便可以看出。

    所以，对第二个拥有双生武魂的笑红尘，孔德明十分重视。

    在日月战队的参赛人员回来之时，孔德明便准备去找笑红尘，结果被告知，为了安全，笑红尘他们要晚几天才能回来。

    孔德明只好暂时放下这个心思。

    反正，笑红尘肯定会来皇宫领取奖励的，所以孔德明直接派人告诉徐天然，如果笑红尘来了皇宫，马上去供奉堂告知他。

    而渴望拉拢高手的徐天然对于这个差事，自然是十分上心。

    虽然徐天然也知道，这点小人情在孔德明的眼中根本不算什么，但能留下一个好印象也是不错的。

    “他们要出来了。”

    孔德明感应到了什么，缓缓说道，而镜红尘也连忙扭头看向阁楼。

    沉重的开门声响起，阁楼的大门打开，两位阁老带着笑红尘兄妹走了出来。

    笑红尘兄妹一出来便寻找着镜红尘的身影，看到镜红尘的同时，也看到了镜红尘旁边的孔德明。

    至于两位阁老，自然也是第一时间看到了孔德明，脸色一变，连忙来到孔老的面前。

    “小风（小雨）见过孔老。”

    孔德明看了两位阁老一眼，笑道：“原来是你们两个在看守日月宝库啊，可以可以。”

    对于眼前的一幕，明眼人都可以看出，那名孔老的地位之高。

    梦红尘虽然不知道那名孔老是谁，但她可以猜到此人的实力必然会十分强大。

    至于笑红尘，则心中不禁一惊。

    熟知原著剧情的他很清楚不远处的孔老是谁。

    孔老，孔德明，九十四级银月斗罗，九级魂导器之父，目前最接近十级魂导师的存在，在后期也是顺利突破到了十级魂导师。

    更为夸张的是，孔老同样有着双武魂，说他是日月帝国的战力天花板也不足为过。

    关于孔老的信息，大致在笑红尘的脑海中过了一遍。

    与两位阁老交谈完后，四名封号斗罗朝着笑红尘兄妹走来。

    以孔德明的地位，他自然是走在最前面的，而镜红尘三人则跟在孔老的后面。

    “笑（梦）红尘，见过孔老。”笑红尘兄妹有礼貌地说道。

    “嗯。”

    孔德明点了点头，目光却始终没有从笑红尘身上离开，越看越满意。

    二话不说，孔德明长袖一挥，一道银白色魂力席卷而出，将来不及反应的笑红尘包裹在内。

    “小镜，我先走了，这个孩子我稍后便给你送回去。”

    孔德明身形一闪，消失不见，只留下他的声音在回响。

    “哥！”

    看到笑红尘突然就被人带走，梦红尘一下就急了，大喊一声后，随即看向镜红尘。

    “爷爷，我哥他···”梦红尘担忧地问道。

    “梦儿，放心吧，你哥是不会有事的，相反，这是他的福分。”镜红尘安慰道。

    “那就好！”梦红尘拍了拍自己的胸脯，放心的说道。

    “怎么样？梦红尘，你选了什么东西？”镜红尘问道。

    “魂骨。”

    ······

    另一边。

    一处宫殿中，孔德明和笑红尘出现。

    笑红尘诧异地看着四周，刚才自己还在日月宝库，结果下一秒，就来到了这个未知的宫殿。

    好快啊！

    “孩子，不要害怕。”孔德明来到笑红尘的面前，一脸慈祥地说道：“老夫名为孔德明，供奉堂堂主，你可以叫我孔老。”

    “老夫喜欢有话直说，带你来这里也没有别的意思，就是想要收你作为我的关门弟子，不知你是否愿意？”孔德明问道。

    (本章完)

