    

    丫鬟过来扶着钟小术：“小姐，没有受伤吧。”

    简直太可怕了，车直接翻倒下来，砸在地上发出重重的响声，他们这些人都吓懵了。

    钟小术淡淡的一笑：“没事。”

    “小姐，先去前面的茶坊休息一会儿吧，奴婢去为您找马车。”

    丫鬟刚刚把话说完，钟小术眼神看着不远处，内心想到，不需要找什么马车了，已经有人来了。

    远处浩浩荡荡的一辆马车走了过来，周围还跟着皇家护卫，明显这马车的主人是皇室中人。

    马车慢慢的走来，边上的百姓立刻后退。

    但是马路中间倒塌的车厢挡住了去路，还有一批刚刚被制服的发疯的马。

    尊贵的马车停了下来，侍卫看了一下前面的情况，立刻回禀马车里面的主子：“太子殿下，前面有一辆马车翻了，需要清路才能过去。”

    南余憷：“哦？是何人的马车？”

    “好像是丞相府的。”

    南余憷微微的惊讶，丞相府的马车怎么会翻掉？

    南余憷除了让木隶调查丞相府二小姐的喜好，还让人盯着丞相府，如果丞相家的二小姐出门的话，立刻来回报。

    今日探子回报，相府的二小姐出门了，而且来了西街。

    所以南余憷也立刻出门了，来一个“偶遇”。

    没想到居然遇到丞相府的马车翻了。

    南余憷：“车里面的人可有事？”

    马上翻了事情可算大的，一个弱女子在里面的话，恐怕有性命之忧。

    侍卫瞧了瞧人群中一个明显穿着华服的白衣女子被丫鬟扶着，那女子定然是丞相府家的小姐。

    “回太子殿下，丞相府家的二小姐没事。”

    南余憷一喜，没事就好，而且这马车翻了，不是天赐他的机会吗？

    南余憷跟侍卫说了一句话。

    钟小术本来要吩咐自己的护卫把路清开，可是一个穿着铠甲的侍卫走了过来。

    “请问小姐是丞相府的人吗？”

    侍卫说话还算很有礼。

    钟小术柔声开口道：“正是，小女子正是丞相府的二小姐，因遇意外打车翻倒了，还望太子殿下稍等片刻，护卫立刻会把路清开的。”

    每一个有身份的府上的马车，都是有专门的标志的。

    身后的马车明显是太子府的，所以钟小术确定那里面坐的是太子。

    说话举止有礼，后面马车上的南余憷听着便很舒心。

    南余憷直接掀开帘子下马车了，刚刚一下来，钟小术远远的瞧见，便立刻俯身行礼：“拜见太子殿下。”

    其他人一听，立刻跪倒一片。

    特别是周遭的百姓跪下都不敢抬头，贵人的样子可不是他们能看的。

    丫鬟侍卫跟着钟小术高呼拜见太子殿下。

    南余憷见此场景很是愉悦，每他都很享受别人跪拜自己的样子。

    “二小姐不必多礼……”

    .

    木隶回到太子府，发现书房根本没有人，太子外出了？

    询问了一下釜府上的暗卫，才知南余憷居然去了西街。

    去西街？木隶眼神一闪立刻知道了南余憷的用意。

    但是恐怕要让他失望了，现在丞相家的二小姐已经出事了，南余憷去了也是扑空。

    木隶想到那马车倒塌的场景，精神有些不宁。

    木隶转身出府了。

    等他来到西街的时候，居然看见那个白衣的少女居然丝毫没有受伤，而且还被南余憷跟着上了马车。

    钟小术的马车就毁了，当然是上的南余憷的马车。

    南余憷俊朗的脸上微笑着一副君子之态，钟小术但是有些娇羞的扶着南余憷的手上马车。

    木隶眼睛微微的锁定着南余憷的马车，不过要将到马车瞪出个洞一样。

    看样子马车倒塌她幸运的什么事都没有。

    而且南余憷也很顺利，还英雄救美了一把。

    南余憷这是要亲自送那个女子回去？

    难得的休息的时间，木隶却没有回府休息，而是一直远远的跟着。

    跟着，跟着作甚？

    谁又知他心思呢。

    太子府的马车欢欢得到了丞相府门口，门口的护卫看到太子府的标志，微微惊讶太子为何会来。

    一身华服的南余憷下了马车，但是却转身，扶着另外一个女子下来。

    这君子的姿态，被太子扶着下马车是多少深闺小姐梦寐以求的事情。

    钟小术作为一个没有接触过男子的深闺小姐，此刻微微碰触一下男子都会娇羞，更不用说是俊朗的太子殿下了。

    这小女儿的害羞但是又假装淡定优雅的姿态，她拿捏的恰到好处。

    暗处的木隶看着白衣少女脸红的样子，眉目一沉。

    太子既然把她送到府了，那么肯定是要请进去坐一坐的。

    钟小术带着南余憷进了府，钟云山听下人说太子来了，还有些惊讶。

    钟云山立刻带着贾夫人出来相迎。

    钟小术将今日发生的事情说了一遍，特别说到太子送自己回来的，还有些不好意思。

    钟云山听闻女儿差点出事，担心的要死，但是听到南余憷送钟小术回来，并没有什么高兴，反而有些刻意的对太子不是很热情。

    让南余憷喝了杯茶水，钟云山说道：“今日多谢太子殿下送小女回来了，臣万分感激。”

    口中说的万分感激，表面上也是行了大礼，但是钟云山这感觉总是在刻意的疏离南余憷。

    南余憷淡淡的喝了一口茶，表情甚微。

    钟云山果然是一个很难打动的老狐狸，今日就到这里吧。

    南余憷起身要离开了，离开的时候还说了几句关心钟小术的话。

    “二小姐今日受惊了，应当好好休息休息才是，本宫也就不打搅了，先行告辞。”

    南余憷走的很干脆。

    钟小术面对南余憷的关系，脸色有些红润。

    公子：“不知道的，我还以为你真喜欢太子呢。”

    钟小术：“深闺小姐面对如此俊朗如此有身份的男子的关心害羞是应该的，但我也是做做样子，而且太子今天应该不是偶然遇到我吧？”

    她对这权谋中的事情很敏感。

    南余憷真的是偶遇她？

    “管他太子是不是偶遇我，但是有一口气老娘要出！世界男主了不起啊，不就是上次我让钟灵鸢吃了点亏，他居然就想害我，男主护妻也不是这么护的，我这可是一条人命，如果今天不是你在，我非死即残。”

    钟小术语气里透着一股强势的味道，她是真的生气了。

    主角们可能要遭殃了。

    公子不敢说啥，而且它也护短，世界男主为了钟灵鸢这么害钟小术。

    它默认钟小术去报复，管他妈的世界主线。

