
“对哦，好久没看到江阿嬷了，周阿嬷，她怎么了？”有人问。

“我哪知道，我又不和她住一起。”

周阿嬷没好气地呛了句，旁边的常大爷看了她一眼，侧过来低声问：“你们老姐妹是不是吵架了？”

“吵个屁，我才懒得和她那种人吵，浪费时间，行了行了，赶紧打牌。”

周阿嬷嗤了声，不耐烦地催促，她都不想提那老太婆，就不能来服个软？

本来就是这老太婆不对，蠢的要死，她都说了要咬死不承认，结果小暖一诈就诈出来了，还连累她丢人现眼，她还生不得气了？

哼，这回江老太婆要是不主动认错，她绝对不会低头的，反正她的精神生活充足的很，不怕没人陪她玩。

常大爷笑眯眯地打了张牌，还劝道：“咱们这个年纪了，心胸要宽广，你是有文化有见识的人，别和她一般见识，都这把年纪了，朋友是越处越少喽。”

“谁这把年纪了？你才这把年纪，我还年轻着呢，会不会说话？”

周阿嬷一下子炸毛了，她虽然老了，可她从来不服老，她可是打算长命百岁的，按照一百岁的寿命来算，她现在的年纪顶多也就是中年人，和一把年纪还差得老远呢，这老头子人话都不会说，难怪老婆要和他离婚。

“对对对，是我一把年纪，你还是十八岁。”

常大爷特别好脾气，一直笑眯眯的，伸手不打笑脸人，周阿嬷的火气也发不出来了，再加上常大爷又给她放了个炮，她的火气立刻无影无踪，赶紧胡牌了。

“不玩了，老常你作弊！”

一个大爷气坏了，起身不玩了，炮全让姓常的家伙放了，他都输一角钱了。

常大爷一点都不生气，清雅的脸上一直都带着笑，他在弄堂的人缘很好，虽然才搬来一年不到，但左邻右舍都处得像老朋友一样，因为他好说话，出手也大方，人人都喜欢和他玩。

空了个缺口，立刻就有人顶上了，弄堂不缺麻将搭子，反正玩得不大，输赢也就一两角钱，弄堂的人都玩的起，花一两角钱享受一天快乐时光，划算的很。

周阿嬷在这边玩得不亦乐乎，江老太在家都快郁闷死了，电视机调频道的转钮，被她咔咔地旋个不停，调来调去都没个好看的。

“都快过年了，就不能安排点好看的节目，真是的！”

江老太气得关了电视，又去拿出了录音机，拿了盘《王老虎抢亲》的磁带，塞进去听起了越剧，心情这才好了些，但还是闷闷不乐的，又去大门口扫第四回地了，可恶的周老太婆愣是没过来。

“不来就不来，有本事一辈子都别来！”

江老太关上了大门，自个嗑起了瓜子，还跟着哼戏曲，可这一个人听，总归比不上两个人听，以前跟着周老太婆听戏曲，还能评头论足一番，现在一个人听着真没劲。

“砰砰砰……”

大门被拍得砰砰响，江老太眼睛一亮，便得意洋洋了，她就知道周老太婆撑不住的，哼，一会儿她可得端端架子，不能太好说话，必须让周阿姐承认错误，再请她下三顿馆子，否则她就不原谅这老太婆。

江老太脑子里想着要端架子，身体却诚实的很，半点犹豫都没有，就跑过去开门了，看到大门口的局长夫人，不由愣了下，失望涌了上来，无精打采地打了声招呼，招呼局长夫人进门。

“江婶子，这是老孟让我送过来的带鱼，朋友送他的，我挑的最好的。”

局长夫人提了个纸箱，里面都是一个巴掌宽的带鱼，正宗的舟山带鱼，后世有钱都买不到的高级货，有个老板送孟局长的，快过年了，孟局长这样的位子，收礼都收到手软。

孟局长虽然反对受贿，但一点礼物他还是会收的，毕竟他这样的位置，要是真的一点油水不捞，下面的人也不服气的，关于这方面的平衡之道，孟局长把握得非常精妙。

这一箱带鱼就是一个老板送的，都是好货，孟局长特意让老婆送过来感谢陆寒年，要不是陆寒年提醒，他这官帽子可就让蠢儿子坑没了。

局长夫人本来有些舍不得，这么好的带鱼她想拿回娘家显摆的，可孟局长给她一分析，局长夫人吓出了一身冷汗，半天都不敢耽搁，立刻提了一箱带鱼送来了。

“小陆不在家啊？”

局长夫人坐下来，和江老太寒暄，江老太给她泡了最好的明前茶，还拿出了高级果盘招待。

江老太有三套待客的方式，都准备得很充足，最高级的是明前茶和高级果盘，里面有香榧巧克力，还有奶糖等，这种是像局长夫人这样提着重礼登门的客人才有资格享用的。

第二套则是雨前新茶和普通果盘，里面是一些瓜子花生还有普通糖果，当然也会掺杂几颗大白兔奶糖，充充门面，适用的是提着礼物，可礼物又不贵重的客人。

第三套则只有陈茶，这种是空着手上门的客人，给他泡点陈茶江老太还心疼茶叶和开水呢，果盘就别想了，啃自个脚丫子去吧。

“小陆出去办事了，年关到了，他忙的很。”江老太笑着说。

局长夫人不由点头，“我家老孟也忙的很，大清早出门，要天黑透了才回家，忙得连吃饭时间都没有。”

“孟局长是要干大事的，我常听小陆说，孟局长以后是要当大官的，你可真好福气，嫁了有本事的男人，还生了个大学生儿子。”江老太奉承了几句。

局长夫人本来还有些得意，可听到儿子，她脸上的笑容就垮了，忍不住叹了口气，“我家小凡……唉……提起来我都要气死了，现在还在床上躺着呢，让他爹抽得爬不起来了。”

虽然家丑不可外扬，但这事和江家也没啥隐瞒的，还是陆寒年提醒的老孟，人家早知道了，而且这些天局长夫人都快憋坏了，连娘家人都不敢吐槽，逮着江老太就倒苦水了。

“小凡又干啥事了？大过年的孟局长咋发那么大火？”江老太顿时来了精神，也不无聊了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69386406"  chaptername="第646章  局长夫人大倒苦水">加入书签</a>
</div>
