    “乐园科技涉侵权一案告一段落，或面临六百余万巨额赔偿！”

    这是媒体第一时间刊发的新闻消息。

    “粉笔教育与乐园科技双方握手言和达成调解，布局线下，多点联动再次扬帆起航！”

    这是来自粉笔官方的宣传消息。

    “如何评价乐园科技与粉笔教育侵权案最终和解？”

    知乎热榜上，上升幅度最快的答案是一位亲自参与调解现场的知名企业家代表。

    “谢邀。

    该案调解全过程公开，让我们真正感受到闷声发大财的威力。如果本人没有亲历调解双方庭上质证环节，局外人看新闻根本意识不到在线教育行业恐怖的吸金能力。

    高昂的客单价往往代表着生源数量有限，但搭配流量巨大的线上学习平台，面向全国招生直接培育出了一个吸金怪物，投资回报率高的可怕。

    我能理解秦浩森为什么在最风光、收入最红火的时刻撕破脸退出合作，因为没有人会对这种完美的商业模式和巨额利润不动心，他想当开疆拓土的始皇帝，而不是寄生他人的附属国王。

    风正好扬帆，我可以肯定地说，经此一役，在线教育行业必将成为兵家必争之地，一片浩瀚无垠的蓝海等待着大家开拓。”

    这条回答迅速被推到了头条第一名的位置，各路媒体和商业界纷纷转发，春江水暖鸭先知，敏锐的资本市场同时也意识到了这一点。

    很快，就有人上了门。

    “老板，门外来自IDG资本的朋友来谈融资，问我们有没有兴趣。”

    黄铮很兴奋，本想干一票就走的他眼见企业发展得越来越好。

    2012年，在线教育元年的说法已经成为业界共识，风投纷纷对教育公司伸出橄榄枝。

    “顾总年纪轻轻白手起家，创立这么大一家企业，赛道独具慧眼，不得不称一声年少有为啊。”

    会议室里，IDG资本的温青山及其团队，与乐园科技的高管一一握手，对着顾允称赞道。

    顾允笑着点点头，大家互相寒暄后，开始进入正题。

    “不知道顾总有没有融资的打算？在线教育行业线上线下联动明显，我们IDG资本很看好乐园科技的业务线和产品。”

    温青山品了一口茶，开门见山。

    乐园科技的管理层们互相交换了一下眼神，这时候确实有点缺钱。

    即使在线教育行业是公认的现金流奶牛，但乐园科技经历了买两层写字楼、转型新业务、高额赔款等开销之后，手上的现金不太多了。

    但是接不接受融资，完全取决于顾允的想法。

    毕竟一旦外来资本进场，稀释最多的就是他的股份。

    “温哥，怎么说呢，我觉得在线教育的商业模式应该再打磨一下，变得更加成熟，而不是大刀阔斧向前走。”

    “况且，我们乐园科技现金流良好，不缺钱。”

    顾允的回答十分委婉。

    “顾总，我知道你们可能不缺钱，但是融资对一家创业公司的帮助是多方面的，初创企业可以享受到IDG资本的品牌、人脉、资源、管理、财务等方方面面的正面影响。”

    温青山很自信，从业以来能够拒绝他们的公司屈指可数。

    作为最早进入中国市场的投资基金，IDG资本不仅向企业家们提供资金，并且在投资后提供一系列增值服务和支持。

    最近几年，IDG资本提早布局、深耕细作互联网企业，投出了不少顶级上市公司。

    “温哥，这些我都懂，但是乐园科技走到今天，我其实是有初心的。”

    顾允两世为人，还是第一次和财富自由的天使投资人直接对话，不由自主正经起来，用词非常谨慎。

    “商业机构是逐利的，但是教育的本质不能逐利，我不想让教育沦为资本的奴隶。事实上，小乐学习从最初被创造出来的时候，是想让更多人主动免费分享知识，小圆搜题更不用说，它给了想要自学的农村孩子一个向上的渠道。”

    温青山的表情渐渐严肃了起来，听得越来越认真。

    谷璈

    “顾总说得好，不忘初心，才能让企业走得更远。能不能找到这二者之中的交集呢？”

    “温哥，你要是感兴趣的话，乐园科技旗下的小桔书可以接受融资的。”

    顾允再次婉拒，重生的他不需要大笔现金稀释股份，也不需要风投资本来指导他如何发展企业，只要外行人不仗着股东身份瞎指挥，乐园科技就永远走在正确的航向上。

    温青山摇摇头，很明显对小桔书这样的内容社区不感兴趣。

    一群人分享生活，小打小闹，盈利模式在哪？

    远远不像其他两大旗舰，吸金能力摆在明面上。

    既能保持好教育公平的初心，又能依靠头部流量盈利，温青山重新认识了年青一代创业者，顾允给他留下了很深刻的印象。

    “那就到这里吧，顾总，有空好好聊一下。”

    温青山起身和顾允握了握手，表示告辞。

    “好的温哥，常联系。”

    一行人送到软件园门口，IDG的丰田阿尔法在门口等候已久。

    上车前温青山突然转身，有点好奇地问顾允：“顾总，你今年多大？”

    “十九岁，我今年大一。”

    顾允如实回答。

    “真不知道是什么样的家庭培养得出顾总这样的青年俊杰。”温青山打量了一下顾允，微笑道。

    “我女儿年纪和你一样大，每天还在股市里小打小闹，而顾总已经在考虑一代人的教育和国家的未来了。”

    感叹着两人之间的差距，温青山摇了摇头，离开了乐园科技。

    商务车上，温青山的助理李欣拿出一个笔记本，看了下日程。

    “老板，继续去下一家吗？”

    温青山整个人陷入柔软的座椅中，正对着手机发呆，过了半天才回过神。

    “嗯，去吧。”

    “欣欣，你联系一下对方的助理，把乐园科技顾允的微信要过来，他的理念挺不错的，以后约他多聊聊。”

    温青山心头一动，转手打了个电话。

    “在干嘛呢，宝贝？”

    “看盘。”

    “爸爸今天遇见了一个很优秀的年轻人，感觉自己格局还是太小了。”

    温青山回忆起自己培养女儿的做法，脸皮一红。

    “……？”

    对方一如往常，对他没有多余的话。

    “明天开始，别在股市小打小闹了，爸爸出资五百万，你创业也好，投资也罢，尽管拿去用。”

    “这次你不怕我拿去花天酒地了？”

    以往除了日常花销之外，温青山给的资金并不算多，而且只允许女儿用在股市里，这次却出乎对方意外。

    “不试着掌握超过自己认知的财富，你就永远不会成长。”

    温青山解释道。

    继续寒暄几句后，对方挂掉了电话。

