    韩修杰现在的心情难以形容，总之是不太好。
    天赋检测结果出来的那天他没有去学校，因为他那天刚好有事。而且他的录取通知书早就拿到手了，去不去也无所谓。
    不过他还是比较关心自己的班级有几个人被录取的。因为凡是被录取，都是有机会成为觉醒者。
    而觉醒者就代表着人才！
    他们韩家虽然有钱，但是和那些大家族比还是差了很多，为了自家的发展，他当然得想办法招揽一些人才。
    所以他一只在关注着班级群。
    当他听说唐炎居然也被录取的时候，脸色变得极其不好看。因为在这之前，他已经预测过，像唐炎这种穷乡下来的怎么可能有觉醒者天赋？
    可是事实却狠狠地打了他一巴掌。
    然而当他看到群里人说唐炎的天赋只有0级，而且还是下等的时候，顿时就乐了！
    如此垃圾的天赋，就算让他进入动物管理学院又如何？还不是废物一个？
    所以也就没在意，而是安心的去招揽其他几位被录取的同学了。
    但是让他没想到是，来到动物管理学院后，他居然再一次和唐炎分到了一个班级。
    这简直是想睡觉就有人给他送枕头啊，因为在他看来，唐炎简直衬托他的绝好人选啊！
    毕竟他可是有着4级天赋，是一个天才，只有在弱者的衬托下，他才显得熠熠生辉。
    可还没等他出风头呢，班级里忽然出现了一个有着7级天赋的绝世天才！
    而且这个7级天赋的拥有者还是一个小美女！
    看见霍语儿的那一刻，韩修杰承认，自己心动了。
    一个7级天赋的天才，而且还长得如此漂亮，要是自己能够泡到她，不仅得到了人，而且还拥有了一个7级天赋的人才，简直是一举两得啊。
    然而他却看到了霍语儿居然和唐炎坐在一块，这就让他有些不爽了。
    虽然不爽，但是他总不能上去把唐炎赶走吧？这样一来，岂不是太没风度了？在霍语儿的心中留下不好的印象怎么办？
    所以他也就忍耐了下来，寻找机会出手。
    要不怎么说，人啊，天才到了一定程度，就连老天都帮忙。
    这不，别人以为夏岚叫到唐炎的名字，是因为他也是一个7级天赋的天才。但是他却知道，这并不是，是因为唐炎是一个彻彻底底的废柴！
    看着周围羡慕的目光，韩修杰知道，自己的机会来了。
    于是他很是正义的说出了真相！
    果然，当他说出最后一句的时候，全场顿时一片哗然！
    “难道这都是真的？真的有0级下等的天赋？这也太玄幻了吧？”
    “呜呜呜……我突然想哭，本以为我这个0级天赋已经是垫底存在了呢，没想到还有比我天赋更低的。”
    “嘿，这下有好戏看了，咱们班出了一个7级天赋的绝世天才，没想到还出了一个0级下等天赋的废柴。”
    “一个天一个地啊！”
    “……”
    众人见韩修杰如此信誓旦旦，明显选择了相信他的话。一时间看向唐炎的目光变的无比戏谑了起来。
    就连霍语儿都微张着小嘴，有些不敢相信。
    “难怪这家伙不给我看他的通知书。”
    想到这里，霍语儿忽然感觉有些好笑。不过她也不在意，就算是0级下等的天赋又怎么样？这家伙本就是个怪胎，天赋什么的都是假象。
    韩修杰一直在偷偷观察霍语儿的表情，见到霍语儿微张的小嘴，顿时就明白了她也并不知道唐炎天赋的事情。
    他甚至可以想到，唐炎这个卑鄙的家伙一直隐瞒自己的天赋，想要靠着一些歪门邪道吸引霍语儿的注意。
    这也太无耻了！
    是时候拯救一下无辜的少女了。
    于是他的脸上露出了自认为非常帅气的笑容，道：“霍语儿小姐，现在的骗子很多，希望你不要被骗了。就像你身边的那个家伙，明明天赋等级很是下等，却装作是天才的样子，你可千万不要被骗了啊。”
    听着韩修杰那淡淡的声音，周围的人同时皱了皱眉头，他们算是看出来了，这家伙不遗余力的贬低唐炎，为的就是霍语儿！
    可是这手段也太令人不齿了！
    霍语儿却是没有说话，小脸冷冰冰的，看着韩修杰。
    韩修杰见此，暗自皱眉，心想这不应该啊，于是再次笑道：“对了，忘记自我介绍了，我叫韩修杰，4级天赋。”
    他这话一出，瞬间引起了一阵阵骚动。
    在座的几乎都是1级或者2级天赋，偶尔的3级天赋已经算是很高了，4级天赋绝对算得上是天才了。
    没想到这个韩修杰居然是4级天赋。
    不由得，众人看向他的目光变得羡慕了起来。
    感受着众人变化的目光，韩修杰脸上的笑容愈加的旺盛，整个人都洋溢着自信的味道。
    “霍语儿小姐，都说天才与天才之间相处，会产生一股神秘的能量，这股能量能够促进彼此之间的进步。我相信，如果我们在觉醒者的路上互相帮衬的话，肯定会进步神速的。”
    韩修杰一副绅士模样，配合那阳光的笑容，还真的有那么几分小帅。
    周围的人听了，则是一阵无语，这货的脸皮也太厚了！
    只不过他们却没有说话，而是把目光看向了霍语儿。
    霍语儿看着一脸自信的韩修杰，忽然笑了，笑容清澈而又迷人。至少大部分人都看呆了。
    韩修杰也有些痴迷，不过更多的却是兴奋，因为他有感觉，自己的方法奏效了……
    然而……
    “哦？你说你是天才？那么你有7级天赋吗？再或者弱一点，你有6级天赋吗？实在不行，5级天赋有么？”
    霍语儿眨巴眨巴大眼睛，一脸好奇的问道。
    韩修杰脸上的笑容瞬间有些僵硬，周围的人则是一种看戏的表情。
    感受周围人的表情，韩修杰嘴角抽了抽，但还是保持住了笑容，缓缓说道：“据我所知，人类目前最强的天赋也只有7级。诚然，霍语儿小姐就是站在顶端的天才。”
    “可是，6级5级的天才极为的稀少，在动物管理学院里，估计都很难找到，所以我认为其实4级天赋已经很强了。”
    听着韩修杰的解释，众人不由点头，其实他说的并没有错，4级天赋的确是天才了。
    可是霍语儿却是叹了一口气缓缓道：“唉……其实在我心中，5级天赋已经是最弱的了，而5级天赋以下……都是——垃圾。”
    清脆而又平淡的声音缓缓在教室中飘荡，所有人都是被她这一句话给镇住了！
    5级天赋以下的都是垃圾？卧槽！好霸气的话啊！
    不对！
    他们的天赋全都在5级以下，这岂不是把他们全部都骂进去了？
    众人的心中有些愤怒。
    可是当他们看着那天使般的面孔，以及想到那恐怖的7级天赋后，瞬间就泄气了。
    要是被人这么说，他们肯定不服，可是霍语儿说出这句话……
    怎么感觉特么的好有道理啊！
    众人心中疯狂吐槽。
    韩修杰的脸都绿了，自从他的天赋出来后，他就一直在羡慕和赞赏的目光中生活，可是当有一天，有人告诉他，他的天赋是垃圾的时候，他如何能淡定？
    可是他却没办法反驳，因为站在他面前的是一个拥有7级天赋的妖孽！
    人家说出“5级天赋以下都是垃圾”这句话是有那个底气的！
    “所以说，我妈妈不让我跟傻子玩。”
    见到韩修杰的表情，霍语儿忽然一收笑容，淡淡的说道。
    噗……
    一直坐在旁边看热闹的唐炎差点喷出来，看向霍语儿的目光也变得不一样了。
    虽然早就知道这丫头不是省油的灯，但是却没真正感受过，今天算是大饱眼福了！
    只是可怜了韩修杰了……
    事实上，从韩修杰站出来说出他的天赋，到后来一直在贬低他，他一点生气的欲望都没有。
    因为在他的眼中，这家伙明摆着是一个小丑，他用得着跟一个小丑生气？
    他之所以没说话，为的就是想看看霍语儿这丫头会是什么反应罢了。
    果然，这妞没让他失望。
    而周围的人听到霍语儿最后一句话，则是忍不住笑了起来。
    可是笑着笑着就觉得不对劲，5级天赋以下是垃圾，不和傻子玩，那岂不是说他们不仅是垃圾，又是傻子了？
    众人感觉自己的心脏有些堵得慌。
    韩修杰此时都快气炸了，他没想到事情居然会发展到这一步，泡妞没泡成，反倒是被羞辱了一顿！
    想想就有种吐血的冲动！
    可是当他的目光扫向一旁乐呵呵的唐炎的时候，眼睛忽然一亮，朗声道：“既然霍语儿小姐说，5级天赋以下的都是垃圾和傻子，那么坐在你身边的唐炎岂不是垃圾中的战斗机，傻子中的二百五了？难道霍语儿小姐你就喜欢这一口？”
    “哈哈哈……”
    说完，韩修杰只感觉心情大为畅快，哈哈大笑了起来。
    看着韩修杰那发泄般的笑声，霍语儿瞥了一眼唐炎，眼中忽然露出一丝狡黠，然后在众目睽睽之下点了点头，缓缓说道：“没错，我就是喜欢他！”
    一时间，教室中落针可闻。
