    “伶盗龙的钩翼，劈裂、翱翔、狩猎！伶盗龙之爪！”召唤出龙牙兵后，蜥蜴人僧侣又用一个爪子当做媒介，召唤出一把反曲弯刀，用神术召唤出的武器，比普通的武器更加锋利、更加坚韧。

    “掩护我们！”蜥蜴人僧侣和哥布林杀手向巨魔冲去。

    “干活了！干活了，土之精灵们！滚动一粒小石子，滚动旋转，就能变成石头！”矮人道士也在使用法术，甩出一大片小石子，飘在空中。

    “区区矮人...”巨魔想要打断矮人道士的攻击。

    “动作太慢了，矮人。”精灵弓手用箭骚扰巨魔。

    “老夫有自己的战斗方式...”矮人道士说道。

    随着矮人道士的施法，飘在空中的小石子，在快速的膨胀变大，但这需要一些时间。

    “箭！点火！射出！火焰箭！”特地训练过施法速度的本田，速度就要快多了，火焰箭直接射进巨魔的身体里。

    “石弹！”矮人道士也准备好了自己的法术，数十个拳头大小的石弹砸在巨魔身上，威力堪比炮弹。

    面对巨魔这个强敌，所有人都不在保留施法次数，全力以赴。

    “就凭这种低级的法术，就想要打倒我么？”巨魔咆哮。

    石弹都没打破巨魔的皮肤，只是将它击退，而火焰箭造成的伤口，在快速的恢复。

    蜥蜴人僧侣和龙牙兵、哥布林杀手近战围攻巨魔，但巨魔手里的巨大棒槌也不是吃素的。

    哥布林杀手抓住机会，一个滑铲，从巨魔胯下钻过，损失一剑砍在巨魔的后脚跟上，想要斩断巨魔的脚筋。

    这是哥布林杀手对付大型哥布林的经验，先阻断对付的行动力，变成无法移动的靶子。

    但哥布林杀手的短剑，只能勉强划破巨魔那刀枪不入的皮肤，那细小的伤口，就好像拿纸时，不小心手指被纸的边缘划破一样。

    哥布林杀手的武器，不是魔法武器，只是很普通的廉价的白板武器，很难伤到巨魔。

    而巨魔那超强的恢复力，伤口刚出口，就瞬间消失。

    “别把我和哥布林那样的垃圾混为一谈，你要为藐视我，而出代价！”巨魔挥舞棒槌，直接砸在哥布林杀手身上。

    哥布林杀手被砸飞出去十数米，重重的砸在柱子上。

    “哥布林杀手先生！”众人发出惊呼。

    战斗了这么久，巨魔的伤势完全恢复，身上没有一点伤痕，而他们却损失了一员大将。

    “不痛不痒的伤害，我要让你们绝望，见识到什么才是真正的恐惧，就先把这个女孩砸成肉泥吧！”巨魔举起棒槌向女神官砸去。

    “休想，火焰箭！”本田将最后的法术次数使用，火焰箭射在巨魔的脸上。

    巨魔被火焰箭糊脸，脸部大半的皮肤被烧的溃烂，一个眼球被射爆，火焰在面部燃烧。

    伤势看起来很吓人，但对巨魔来说，并不是什么重伤，在那恐怖的恢复力下，火焰消退，伤势在迅速恢复。

    “我要杀了你！”巨魔咆哮，就算受伤不严重，但也是非常痛的。

    不过，争取了一些时间的本田，一把抱住女神官，把她送到哥布林杀手身旁，拿出治疗药剂给她，让她喂给哥布林杀手。

    “继续战斗！”蜥蜴人僧侣和龙牙兵冲向巨魔。

    “矮人，继续使用法术！”精灵弓手沿着螺旋的台阶，一边移动，一边射击。

    “明白！石弹！”矮人回应道。

    “好像蚊子一样的精灵，太烦人了！”巨魔挥舞棒槌，直接摧毁建筑，阻止精灵弓手的移动。

    “一群该死的杂鱼，我要把你们全都烧成灰烬！”巨魔抬起右手，火焰浮现。

    “火石...膨胀...”火球在巨魔手中快速的膨胀变大。

    “不是吧，还来！”众人瞳孔剧缩。

    这一次，众人可没有女神官的圣壁了，女神官已经精疲力尽，并且耗尽了所有的法术次数。

    “快阻止它！”精灵弓手喊道。

    众人疯狂攻击巨魔，想要打断它的施法。

    但想要打断施法，需要足够强大的攻击才行，但众人的攻击对巨魔来说，根本不痛不痒，巨魔挥舞棒槌就将所有攻击挡住。

    “没有了神术，这一次看谁能保护你们，全都化为灰烬吧！投掷！火球！”巨魔将手中的火球丢了出去。

    “完了！”众人眼中闪过绝望。

    “攻击无力化！”本田抬起手，大声喊道。

    一个漩涡出现，犹如黑洞般，将炽热的巨大火球吞了进去。

    “！？”看到这个情况，巨魔楞了一下。

    不光是巨魔，精灵弓手等人也楞了一下。

    本田不是只有两次法术次数么，而且两发火焰箭已经都用了。

    但现在不是计较这个的时候，不管怎么样，成功阻止了巨大火球的爆炸，避免了全灭。

    “你这家伙，这是什么法术！”巨魔看向本田，这个他之前完全没放在眼里的杂鱼。

    “咳咳，是神赐法术...”哥布林杀手说道。

    在女神官的搀扶下，哥布林杀手踉跄的战了起来，喝了治疗药剂后，命算是保住了。

    “杀手阁下！”看到哥布林杀手还活着，众人都很惊喜。

    “杀手大哥，你先休息，等我把这个大怪物干掉，给我争取一些时间！”本田说道。

    “明白！”蜥蜴人僧侣和龙牙兵挡在本田身前。

    虽然不知道本田想要干什么，但众人全都第一时间调整战术，将本田保护起来，这就是经验丰富的高级冒险者之间的默契。

    “把我的腰包拿给我...”哥布林杀手见此，对女神官说道。

    拿回自己的腰包，哥布林杀手从中拿出魔法卷轴，看着场上的战况，做好随时撕开魔法卷轴的准备。

    “神赐法术？呵呵，被神宠幸的幸运儿么，但也只是垂死挣扎！”巨魔咆哮。

    “火石...膨胀...”本田无视巨魔，全神贯注的吟唱道。

    随着本田的吟唱，一团火焰在本田手中涌现，并且在快速的膨胀变大，变的和巨魔使用的火球一样大小。

    “这是我的法术！这个威力！？”巨魔瞳孔剧缩，本田的火球的威力和它的火球威力，不相上下，连魔力波动都一模一样。

    巨魔挥舞棒槌，想要阻止本田，但被蜥蜴僧侣死死的挡住。

    ………………

    真是怕啥来说，昨天还说全员核酸结束，只要管控好就行了，能休息几天，结果就通知明天早上七点集合，准备进行全员核酸...

