    第4172章 恐怖的锁链男

    “你吃了这个家伙，那他身上的战利品给我吧。”

    万妖魔主看着林天佑，渴求道。

    “当然了，你随意拿。”

    林天佑对万妖魔主的好感度还是很高，很乐意将铁笔身上的东西送人。

    反正这个铁笔的实力不怎么样，身上的东西估计也好不到哪里去，送人就当送个人情了。

    “龙皇，你真够朋友！”

    万妖魔主高兴坏了，从铁笔的空间卷轴里找出了大量的冥石，可惜宝物却没几样，都是廉价货。

    “两万冥石，相当于圣地的上品盘古石了吧？我们平分吧！”

    说着，他把两万冥石跟林天佑一人一半。

    林天佑也没有拒绝，直接收下了那一万冥石。

    “走吧，去找你说的那个老头。”

    林天佑挥了挥手。

    万妖魔主刚转身要走，却看到一旁眼睛睁的滚圆表情夸张的镰刀男。

    他看到镰刀男的表情，他提醒林天佑，“那个也是花语楼的，你杀了他的同事，只怕他会将你的事情告诉他们。”

    “是啊，那你说怎么办呢？”

    林天佑反问。

    “当然是杀了他啊，说不定他身上也有冥石。”

    万妖魔主理所当然的说道。

    他的声音有点大，镰刀男听到了，顿时吓的眼睛闭合。

    他连忙叫道：

    “我是穷光蛋，我没有冥石！”

    “你在跟我开玩笑吗？龙皇之前才把五万冥石给你，你却说没有？”

    说完，万妖魔主便朝镰刀男冲了过去。

    “啊，龙皇救我！”

    面对可怕的万妖魔主，他只能向林天佑求助。

    但林天佑没有任何回应。

    他并没有打算杀镰刀男，之所以没有阻止万妖魔主，主要原因也是想借万妖魔主震慑镰刀男，让这个家伙别什么事情都乱讲。

    有些人只要吓一吓就可以了。

    没必要做的太绝。

    见林天佑不肯出手相助，镰刀男情急之下，取出了一个特殊的传音玉。

    他高喊，“锁链大哥，救命啊，万妖魔主要杀我！”

    “你喊谁来都没用，今天你必死！”

    万妖魔主哈哈大笑。

    这一路上他被镰刀男一路吐槽，早就不耐烦了。

    借这个机会，杀了镰刀男，正好出气。

    却在这时，那个传音玉响起了一道慵懒且带着寒意的声音。

    “他不敢杀你。”

    非常简单又非常自信的话，不带半点感情。

    镰刀男心头都绝望了，他传音给锁链男，并不是真让他救自己。

    两人相距太远了，远水救不了近火。

    他通知锁链男，就是想让锁链男将他的情况上报花语楼，他不想白死。

    可没想到，锁链男却来了这么一句话，太敷衍了！

    就连万妖魔主都是这样认为，他差点没笑出声。

    可当对方的话说完的一瞬间，他却忽然产生了一种自己的神魂会被某只大手拉走的危险感，当即收手，急忙后退，真的没有再杀镰刀男了。

    镰刀男本来在等死，却见万妖魔主收手后退了，他惊奇万分。

    难道锁链男的话真的起作用了？

    但旋即他摇头否认了，虽然锁链男的实力比他厉害，可跟他都是花语楼里底层的工作人员，哪里有资格让一个妖族的皇帝收手？

    一定是巧合！

    没错，就是巧合！

    镰刀男如此想着。

    退到林天佑身边的万妖魔主面色凝重万分，比第一次跟林天佑战斗时的脸色更吓人。

    “怎么了？”

    林天佑询问。

    他离的比较远，并没有察觉到异样。

    “那个传音玉里的男人，很可怕！”

    万妖魔主用低沉的声音回答。

    林天佑诧异不已，能让一个拥有不死之身的强者说出对方可怕，这太匪夷所思了。

    “到底是怎么回事啊？”

    林天佑皱眉。

    “那个传音玉里的男人，绝对是最恐怖的高手，龙皇，我们还是不要招惹花语楼的人了，他们真的有我们想像不出来的强者！”

    万妖魔主额头上竟有冷汗出现。

    刚才有一瞬间，他有一种感觉，如果再向镰刀男动手，那么他的灵魂会被拉走。

    要知道拥有不死之身的他，灵魂是不可能被人拉走的。

    但万事总有例外，万一今天他遇到了例外怎么办？

    “是刚才镰刀男喊的锁链男给你这样的感觉吗？”

    林天佑再次问。

    “应该就是他了，他绝对比我们更厉害！”

    万妖魔主一向很狂，也一向看不起任何人，就连神他都带着几分鄙视。

    毕竟神也只能将他封印，却杀不了他。

    可那个叫锁链男的家伙，却似乎能够杀掉他，这是何等的可怕啊？

    林天佑也被万妖魔主的话说的有几分担忧，如果世间真有可以杀万妖魔主的存在，那么这个存在必定只有一个，便是天道主宰！

    难道那个锁链男是天道主宰假扮的？

    想到这里，他又想起之前的危机感，便点头道：

    “既然你觉得有危险，那么我们还是快点离开这里吧，万一那个锁链男过来，你就倒霉了。”

    万妖魔主道：“没错，我们快点走吧，这里太恐怖了！”

    说完，他径直转身朝旁边的林子里跑去。

    林天佑看了镰刀男一眼，见对方也是一脸的愕然，这说明镰刀男也是头一次发现锁链男的实力。

    这就更加证实了林天佑的猜测，对方极大的可能就是天道主宰。

    还是早早的离开为妙！

    不一会，林天佑跟万妖魔主便离开了这里。

    只剩下镰刀男一个人。

    直到两分钟过去，镰刀男才反应过来，他叫道：

    “锁链大哥，他们走了，真的好奇怪，他们居然不杀我？”

    锁链男声音不变，依旧冷漠，“万妖魔主怎么会出现在圣地，他应该被封印了才对。”

    镰刀男这才想起来他的这个搭档虽然也是花语楼的工作人员，却从来不关心花语楼的账报，就好像混日子一样。

    于是，他把前因后果都重复了一遍。

    当他说到龙皇的时候，本来还表情没有任何变化的锁链男，终于是挂起了一丝诧异。

    “下位冥界的鬼族不仅来到了上位世界，还轻松打败了两个排名前百的鬼王？”

    “是的，我一直跟着他，记录他的情况，这些我能肯定。”

    镰刀男点头回答。

    (本章完)

