    第93章当年的真相6

    “哈哈哈哈哈，为什么？为什么？你知道夏一凡这个畜生做了什么吗？”

    “你又知道方兰那贱人，怎么对我的吗？”

    “你什么都不知道，只会装伪善。”

    “可惜啊可惜，我刚才已经把大伯一家所做的事，都跟夏欣玥说了呢。”

    “哈哈哈…我不好过，你们都别想好过。”

    夏松看着此刻一脸疯魔的夏乔乔，又看向死去的夏一凡还有方兰。

    一下像是老了十岁一样，满脸的沧桑。

    他叹了口气：“该来的还是来了，我在见到你时，就知道会有这么一天。”

    夏欣玥看着面前的夏松，神色一点没变：“早知如此，何必当初。”

    “你害死了我母亲，你应该知道，我觉得不会放过你的。”

    夏松：“这些年，我也累了，如果可以，请你放过一萱，她什么都没做过。”

    夏欣玥看向在角落里，一直不敢做声的夏一萱，然后再次看向夏松：“你觉得我会放过害死我母亲的一家？”

    夏松一顿：“你母亲可能没死。”

    夏欣玥一惊：“你说什么？”

    “当年我给你母亲下慢性毒药，后来发作，那时候不是被你送去了医院吗？”

    “医院是抢救过来了的，可是…当第二天我在去的时候，却被医院告知，你母亲当晚就去世了。”

    “然后被他们直接推去火化了。”

    “那时候的我，是觉得有蹊跷的，可是…又想到那些财产，所以就当不知道了…”

    夏欣玥听着夏松说的，神色异样：那时候她送母亲去医院，在母亲被抢救过来后。

    因为时间已经太晚了，医院不能留太多人，所以她就离开了。

    可是在她第二天去到医院时，看到的却是夏松手里的骨灰。

    她一直以为是夏松直接让医院火化的。

    没想到，原来夏松也没亲眼看到她母亲的尸首。

    看来这件事情，没有那么简单！

    可惜现在已经末世，就算她想查也查不到什么了。

    -

    “小玥，如果可以，请你看在当年，我也算救过你们一家三口的份上，放了小萱吧！”

    夏欣玥冷漠的看着夏松：“你还敢提这个？”

    “我想当年如果没有我母亲帮你还债，你们一家早就被追债的砍死了吧！”

    “居然还有脸跟我要恩情？”

    夏松一脸难看，他知道今天必死无疑，可是…他还是想争取一下让自己的孩子活下去。

    “小玥不管如何，我都给了你十八年的父爱啊！”

    “你不能这么绝情，让我现在唯一的女儿也死。”

    夏欣玥嘲讽一笑：“你确定你那是真心的？而不是为了钱？”

    此刻被戳破心思的夏松，也不怕什么了，直接朝夏欣玥跪了下来。

    “小玥，我求你了。”

    夏欣玥看着跪在自己面前的夏松，脑海中闪过的都是他待她好的画面。

    现在想着，还真是讽刺啊。

    原来他也是可以为了孩子，这么拼命的！

    “哈哈，大伯啊大伯，你以为你这样，就可以让她放过夏一萱？”

    “我就给她下了次药，让她失身，都落得现在这个下场。”

    “而你，还有方兰，可是给她母亲喂毒药了呢！”

    “不管她母亲现在是死是活，你们总归是想害她母亲的命。”

    (本章完)

