    夏汐梓在外面跟韦文彦和陈晓亦了解的差不多，才进入墨珺琍的办公室。

    墨凛的办公室，在墨珺琍和墨父的中间。

    “珺琍，妈给你煲了汤，过来趁热喝点。”

    墨珺琍听到夏汐梓的声音，放下笔，苦着脸朝夏汐梓走了过来，“嫂子，你说哥什么时候才能回来，我都快倒下了。”

    夏汐梓给她倒了一碗汤出来，“刚刚跟韦助理了解了大概，是不是仇家在背后搞鬼。”

    墨珺琍喝着汤，摇头，“我接手墨氏才一年多，从未得罪过任何人，要真是仇家寻仇，那得问哥哥。”

    夏汐梓看着她一脸疲惫的模样，想了一下，“韦助理身体不好，再熬下去有猝死的可能。你也精神状态不是很好，要不今天下午你们休息休息。”

    墨珺琍听到韦文彦有可能猝死，吓的一口汤差点喷出来，呛了一下，咳了几声，有些不敢相信的看着夏汐梓，“嫂子，你说韦助理有猝死的可能！”

    夏汐梓点头，刚刚观他的面相就有些不对，把了脉后，肯定了心中所想。

    他的身体已经到了极限，再不休息，真的有可能猝死。

    墨珺琍有些不相信，“他还没三十，连女朋友都没有，怎么可能会猝死。”

    想到之前，他在哥身边工作的时候，有时候也会熬几个通宵也见他没事，“再说，当初他跟哥哥熬夜的时候，也没见他身体有问题。”

    夏汐梓解释道：“现在的年轻人缺乏锻练，还有其它方面引起，我是医生，难道还骗你不成。”

    墨珺琍见她误会，赶紧摇头，“嫂子误会了，我只是觉得，他那么年轻，怎么会有猝死的可能？”

    夏汐梓跟她说了几个案例，让墨珺琍相信了。

    有些担忧的道：“怎么办，他要是走了，公司……”

    夏汐梓沉默了一分钟，“你要是信我……”

    墨珺琍板着脸，不悦道：“嫂子，你怎么能这么说，你是我嫂子，我能不信你吗？”

    闻言，夏汐梓扬着笑，“公司的情况我大概了解清楚，你要是信我，现在带着韦助理和陈助理他们下班，公司的事，我会接手。”

    墨珺琍摇头，“他们可以下班，我留下，嫂子对公司还不了解，我怕没人指点你，处理工作起来很困难。”

    夏汐梓看着她的眼睛，“珺琍，信我就听话，回家好好休息。”

    墨珺琍摇头，她不能把公司扔给她，自己回家睡大觉，她不能这么自私，“嫂子……”

    夏汐梓知道她要说什么，“珺琍，你哥走之前，吩咐过我一定要照顾好家里，如今我知道公司的事，就不会坐视不理，我明白你担心的事，你放心，我会处理好，等你明天过来，就能看到公司的变化。”

    墨珺琍沉默了。

    墨氏能有今天，是哥哥一手打下来的，如今嫂子接手，不管结果如何，算是墨氏的劫。

    想通后，墨珺琍带夏汐梓来到墨凛的办公室，打开电脑，告诉她公司管理员的密码，至于哥哥电脑里一些带着密码的软件和文件，墨珺琍也不知道。

    夏汐梓在她的介绍下，快速上手。

    墨珺琍见夏汐梓没有任何困难，带着两位助理下班回家睡觉。

    一个小时后，一女二男提着公文包站在墨氏前台。

    “你好，我找夏汐梓女士。”

    前台小姐打量三人，“你们有预约吗？”

    夏小姐刚上去，怎么会有人过来找她。

    一名男子拿出手机，拨打了夏汐梓的电话，“夏姐，我们在楼下。”

    夏汐梓：“把电话给前台。”

    男子递出手机。

    前台犹豫接过，“喂，是夏小姐吗？”

    夏汐梓：“你好，下面三人是我的朋友，请让他们上来。”

    前台，“是，我现在带他们上来。”

    前台恭敬的把手机还了回去，要知道，墨氏有多宠爱夏小姐，全公司的人都知道。

    就在刚刚，墨总带着两位助理下班回家睡觉，现在公司都在议论。

    毕竟，这两天公司面临的问题，不是小问题。

    如今整个公司，就只有夏小姐在，他们当然得听从夏小姐的吩咐。

    前台，引领三人上了专属电梯，按了楼层。

    三人上了楼，看到空无一人的办公层，就只有一间房灯着亮，三人走了过去，推门而入。

    “夏姐，我们来了。”

    夏汐梓抬头看了三人，点头，“阿衣，文件发给你邮箱。阿专，调查是谁在背后搞鬼。阿祺，收集墨氏股票。”

    靳志专、束绍祺，女孩山布衣，三人是夏汐梓的得力助手，这些年，一直在帮她打点生意。

    三人坐在沙发上，拿出电脑开始工作。

    没有过多的语言，手上动作不断。

    在四人的配合下，股票市场有所回拢。

    被退订的单子，全部转交给夏汐梓名下的公司，减少损失。

    到了晚上，事情终于有了消息。

    “M国VIENNA集团，现如今吞噬几家墨氏在M国的分公司，剩余分公司也受到Vienna集团的打压，支撑不了多久。”

    夏汐梓皱眉，Vienna集团她听说过，在M国地位很高，并且黑白两道通吃。

    据说，Vienna集团前身是黑、道，后来洗白才成了集团。只不过，暗中还是黑吃黑。

    “查一下，墨氏集团最近有没有跟Vienna集团来往过。”

    靳志专点头，开始重新查。

    这时，山布衣抬头，“夏姐，我给你发了一份文件，你查阅一下。”

    夏汐梓点头，点开山布衣发来的文件，从头看到尾，不由的皱起眉头。

    山布衣见她看了，说道：“我查了一下，这些人都是公司的元老，公司的高管，是否要清除。”

    夏汐梓摇头，她只是过来帮忙，至于这种利用权力从中谋利的人，交给珺琍处理就行。

    “这事交给墨珺琍处理，算一下，墨氏这些天的损失。”

    山布衣点头，重新投入工作。

    束绍祺抬头，“夏姐，外面的散股已经收回，股票有所回拢，是否继续炒作。”

    夏汐梓沉默了一会，“对方来者不善，看这情况，是想把墨氏搞跨。”

    束绍祺没接话，等着夏汐梓的吩咐。

    夏汐梓：“先放一小部分出去试试水，要是没有一点效果，及时收手。”

