    第42章强哦！“不要以为弄一对大胸脯在我眼前晃来晃去，我就妥协了，我宁可回家看A片！”

    　　

    　　林逸撇了撇嘴：“第一，是你按我的伤口，你不按的话，我能叫唤么？不要贼喊捉贼了！第二，你用用脑子吧，凭什么你是女的，你就不能见人了？法律面前人人平等，你是女的你就不平等了？你不能见人的同时，你让我怎么见人？”

    　　

    　　宋凌珊愕然，没想到林逸会有这么多的说辞！

    　　

    　　她想说，女孩子和男孩子能一样么？

    　　

    　　不过林逸的那一句“人人平等”一下子堵住了她的嘴！

    　　

    　　本来，她就是法律工作者，如果说不平等，岂不是搬起石头砸自己的脚？

    　　

    　　宋凌珊气得用手指了林逸半天，最终颓废的放下了手来，自己今天是怎么了！

    　　

    　　宋凌珊深吸了一口气，这还是平时的那个自己么？

    　　

    　　平时的宋凌珊一向是冷静的，几乎不会因为什么事情而动怒，但是今天，在林逸面前却是屡屡失态！

    　　

    　　都怪林逸这小子太可恶了，总是揭自己的短，不然自己也不会气成这样。

    　　

    　　想到这里，宋凌珊的头脑清醒了不少，的确，林逸说的对，自己要是不想使坏去碰他的伤口，他也就不会叫了。

    　　

    　　他不叫，自己也不碰他的伤口，自然也就不会再有人误会什么了。

    　　

    　　今天的一切，可以说都是因为自己的咎由自取才造成的，根本怪不得林逸！

    　　

    　　虽然心里十分不爽，宋凌珊还是低下了高傲的头：“是我失态了，现在我们可以做笔录了吧？”

    　　

    　　“好。”

    　　

    　　林逸没想到这宋小妞一下子就变了个人似的，心中暗暗称奇。

    　　

    　　“你的姓名？”

    　　

    　　宋凌珊恢复了平时冷面的本色，好似之前那个嗔怒的女孩子不是她一般。

    　　

    　　“林逸。”

    　　

    　　林逸配合的说道，他也不想为难宋凌珊，刚才说的一席话也是为了报复她弄痛了自己的伤口，其实一个女孩子遭受了这样的误会，要远比一个男孩子要委屈的多。

    　　

    　　就好比自己今早已经被陈雨舒误会了一次，不过这丝毫没有影响林逸的正常生活，陈雨舒那小妞也没怎么鄙视他。

    　　

    　　“年龄？”

    　　

    　　宋凌珊继续问道。

    　　

    　　“十八岁，刚好成年了。”

    　　

    　　林逸笑道。

    　　

    　　宋凌珊的脸色顿时一红，她总觉得林逸这话和笑容暗含着什么，好似在指，刚才自己帮他那个，他是成年了的，而自己不算是调戏未成年男孩儿……啊，不行了，要疯了！

    　　

    　　宋凌珊觉得自己的头好大！这样下去，根本没办法用心工作。

    　　

    　　看来，自己的心态还是没有调整好，等杨怀军大哥回来之后，宋凌珊打算再好好的和他请教一下。

    　　

    　　因为她从来没看到过杨怀军喜怒形于色，好像杨队长什么时候都是一副沉着稳重的样子，这让宋凌珊佩服之极。

    　　

    　　“说说当时银行的情况吧！”

    　　

    　　宋凌珊叹了口气，对林逸说道。

    　　

    　　做完了林逸的笔录，宋凌珊在福伯、楚梦瑶、陈雨舒那闪烁、狐疑、鄙视的目光中快速的离开了医院，宋凌珊觉得自己的脸就像是大火球一样，又热又红。

    　　

    　　“林先生，你没事了？”

    　　

    　　看到林逸这就能下地了，福伯微微有些诧异，这枪伤怎么也要趟几天吧？

    　　

    　　“没事儿了。”

    　　

    　　林逸摇了摇头。

    　　

    　　“强哦！一天两次哦！”

    　　

    　　陈雨舒经过林逸的身边时，贼贼的一笑，小声说道。

    　　

    　　“啊？”

    　　

    　　林逸愣了一下，随即想到陈雨舒指的是什么了，顿时有些哭笑不得，还一天两次呢，这两次，都是误会啊！

    　　

    　　楚梦瑶倒是没说什么，冷冷的看了林逸一眼，没说什么，就拉着陈雨舒的手出了病房。

    　　

    　　“瑶瑶这孩子就是这个性子，林先生别见怪！”

    　　

    　　福伯等楚梦瑶和陈雨舒走了之后，才拍了拍林逸的肩膀说道：“今天的事情，多亏了你！等楚先生回来之后，我一定给你请功！”

    　　

    　　“不必了。”

    　　

    　　林逸笑了笑：“楚先生给了我这么多钱，我自然也要对得起这些钱。”

    　　

    　　“呵呵！”

    　　

    　　福伯愉快的笑了起来：“不管怎么说，今天都多亏了你了。”

    　　

    　　“福伯，这件事情不是那么简单的，据那个秃头说，是一个叫呲花哥的人让他们这么做的，他们这次的行动应该是抢劫银行为辅，绑架楚梦瑶才是真的。”

    　　

    　　林逸说道：“虽然不知道幕后的人究竟想做什么，不过我认为还是要调查一下，仅仅靠警方的力量是不够的。”

    　　

    　　“恩，我明白，这件事情我会和楚先生说的。”

    　　

    　　福伯点了点头，他也在怀疑了，偏偏在楚先生离开的这段时间楚梦瑶被人绑架了，这前后有没有什么关联呢？

    　　

    　　林逸也就没有说太多，毕竟这是人家的家事，自己只能点到为止。

    　　

    　　在医院的停车场里，林逸看到了宋凌珊驾驶着警车迎面而过，林逸对她笑了笑，宋凌珊则是瞪了他一眼，没有停车，反而加大了油门。

    　　

    　　林逸和福伯一起上了车，楚梦瑶和陈雨舒早已经坐在了车子的后排上，两人正在说着什么，不过福伯和林逸上车之后，两人就闭上了嘴巴，一时间，车上的气氛有些沉闷起来。

    　　

    　　刚才在车上，楚梦瑶和陈雨舒两个说的就是林逸的问题。

    　　

    　　楚梦瑶的意见还是很坚决，那就是要赶林逸走，但是陈雨舒则是觉得林逸留下来也不错，至少每天有早餐吃了。

    　　

    　　这让楚梦瑶大为光火，怎么就知道吃呢？家里旗下大酒店的大厨有的是，还差林逸这个半吊子乡巴佬出身了？

    　　

    　　于是，两人就沉默了下来，等林逸上了车之后，就更加的沉默了。

    　　

    　　福伯依旧是将车子停在了楚梦瑶家的别墅门口，看来，陈雨舒是要一直和楚梦瑶住在一起了，福伯干脆也没在陈雨舒家门口停车。

    　　

    　　三人下了车，福伯就将车子开走了，他还要去酒店给三个孩子准备饭菜，当然林逸在他眼中看来，也是一个孩子。

    　　

    　　“停！”

    　　

    　　在林逸要迈入别墅大门的一刹那，楚梦瑶叫住了他。

    　　

    　　“什么事？”

    　　

    　　林逸转过头来，虽然他可以调戏宋凌珊，但是对于楚梦瑶，林逸还是保持着一定的尊重的。

    　　

    　　毕竟她是自己的雇主，自己的职责就是陪着她学习、生活，给她快乐。

    　　

    　　所以，林逸的态度一向都是很好。

    　　

    　　<!---->

