
　　孟盈把戒指重新戴在手上，在他眼前晃了晃，挑衅着，“想得美。送出来的东西还想要回去，门都没有。”

　　她小孩子心性的模样，沐垣生只笑不语。

　　“轰隆”一声雷响，孟盈条件反射地哆嗦了一下。

　　沐垣生将她抱住，“怕？”

　　“不是怕，就是身体的自然反应。”孟盈往他怀里靠了靠。

　　看着外面的闪电，她又往他怀里挤了一下，皱着眉头，心里默数着数，听到雷声打下来，她又暗暗地散了胸口的一团闷气。

　　人就在怀里，沐垣生哪里感觉不出来她是在害怕。

　　伸手捂住她的耳朵，也没有嘲笑她。

　　一直以为她天不怕地不怕，结果是又怕打针又怕打雷，不知道她还怕什么。

　　又是几道闪电下来，雷声轰鸣，关在房间里也听到雨声“哗哗”的响。

　　一场暴雨，该来的。

　　雨下来了，也就没有打雷闪电了。

　　孟盈微微紧绷的身体也放松下来。

　　房间里一片寂静，听着雨声，倒也是一种享受。

　　“嗡嗡”的手机声打破了这片雨中的宁静，沐垣生把手机拿给孟盈。

　　是孟世良打来的。

　　“爸。”孟盈接听，“什么？源源不见了？你别急，我马上回来。”

　　挂了电话，沐垣生就跟她一起出门了。

　　雨很大，雨刮器都刮不干净的大雨，能见度也很低。

　　“你好好开车，不用管我。”孟盈看了眼沐垣生，拿出手机开始操作。

　　沐垣生就瞥了一眼，看不清她的手机屏幕上显示的什么。

　　过了一会儿，孟盈说了一个地址。

　　沐垣生没有多问。

　　半个小时后，车子到达了目的地停下，雨倒是小了些。

　　这是一栋还没有被拆迁的别墅，里面的灯光有昏黄，有几分昏暗。

　　门口有人站着，每个人手上都拿着钢管。

　　孟盈轻咬了一下唇，看向沐垣生，“你就在车上别下来。”

　　“你觉得可能吗？”沐垣生反问。

　　“你的伤才好。”孟盈不想他再受伤了。M.23sk.com

　　“才好也是好了。”

　　孟盈想再说两句，他说：“我是你男人，怎么能让你一个人？”

　　孟盈愣了一下，笑了。

　　她推开车门，沐垣生也下了车。

　　雨打湿了他们的头发，衣服，但是一点也不影响他们的美感。

　　甚至，更显得邪肆，狂妄。

　　看到他俩，守在别墅的人虎视眈眈，盯着他们。

　　两个人迈开步子，也不知道是哪里来的默契，同时出手，一人收拾一人。

　　抢过他们手上的钢管，踢开大门，里面的人更多。

　　孟盈一眼就看到了孟源，孟源躺在沙发上，他的身边坐着谢凌丽。

　　谢凌丽手上拿着一把匕首，削着苹果皮。

　　“孟小姐来得真快啊。”谢凌丽掀了一下眼皮，睨着孟盈。

　　孟盈看到又被绑架的孟源，突然有些觉得对不起他。

　　轻叹了一声，“谢小姐的伤好得也挺快的。”

　　苹果皮断了。

　　谢凌丽的两腮绷紧，抬眸时，眼里的仇恨无比清晰。

　　“你害死了我弟弟，我弄死你弟弟，怎么样？”匕首落在孟源的脖子上。

　　孟盈很庆幸孟源没有醒着，不哭不闹就是帮忙。

　　“你要是想留你弟弟的命，也不是不行。”谢凌丽阴森森地说：“你跪着爬到我面前来，我就放过他。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，401、男人的担当免费阅读。https://xs.23sk.com 