    沈烟只觉得好笑，叶雨柔当她是什么人，又当她沈烟这么好欺负的吗？虽然她没有沈薇那么强势霸道，但也不是什么好欺负的软柿子，任人捏圆搓扁的。

    尤其是这个叶雨柔，她更没有资格来捏自己。

    “叶小姐，虽然你愿意在这里伺候我老公吃饭，但毕竟你是叶家的小姐，会有些委屈你，还是我自己来会比较好。”沈烟收住了脸上之前冷漠不满的情绪，露出一副皮笑肉不笑的神情来看着叶雨柔。

    她就是故意把伺候两个字说的很重，要让叶雨柔知道，她就算是叶家大小姐，在别人老公面前也只是一个伺候人的佣人。

    时慕寒有妻子，不需要她一个外人来伺候。

    时慕寒听到沈烟说出老公两个字的时候，眉头立马不悦的拧起来，沈烟这个女人有什么资格来叫他老公。

    “沈烟！”

    “沈烟，你什么意思？你是说我是佣人吗？”叶雨柔当然听不得这样子的话，沈烟这个女人三番两次的暗讽她，要知道她可是堂堂叶家小姐，集万千宠爱于一身的，现在让沈烟这么冷嘲热讽的，当然不舒服。

    “叶小姐，我说的是事实，不管怎么样我现在是时慕寒的妻子，全国直播的结婚现场，叶小姐不会不知道吧，既然身为他的妻子，那么照顾老公的事情自然就由妻子做了，叶小姐，应该不喜欢被人嚼舌根说是小三之类的话吧，毕竟这种话不太好听，叶小姐就算不要颜面，叶家还得要面子呢。”沈烟索性豁出去了，一字一句的带着刺，根根往叶雨柔的心上扎。

    叶雨柔被气的话都说不出来了，是因为沈烟真的一句也没有说错，不管怎么样沈烟现在是时慕寒的妻子，哪怕是抱着沈薇的灵牌结婚，结婚证上可是沈烟的名字来的。

    所以，叶雨柔和沈烟比起来，她就是一个小三。

    “沈烟，谁是小三，你不要胡说八道！慕寒哥哥，你看沈烟太过份了，我才不是小三。”叶雨柔哭着一张脸看着时慕寒，委屈到不行，还想趁机扑时慕寒的怀里面，不过时慕寒自然的避开了，除了沈薇接触之外，他不喜欢任何女人的触碰。

    “洪野！”时慕寒直接喊洪野。

    洪野听到声音立马推门进来，看到里面的场景有一瞬间是怔到的。

    果然一山容不下二虎，两个女人在一起肯定会出事的。

    “时总。”

    “送雨柔回去。”时慕寒淡淡的开口。

    一听到要让洪野送自己回去，叶雨柔当然不干！

    “慕寒哥哥，我不回去，我要陪你。”叶雨柔哪里肯这么轻易就回去，然后让沈烟这个女人更得意了。

    “雨柔，先回去。”时慕寒直接冷漠赶人。

    叶雨柔虽然很不愿意，但看到时慕寒真的要生气的样子，也就忍了下来。

    “我知道了，慕寒哥哥，那我先回去了，不过我给你带的东西一定要吃。”叶雨柔可不想真的惹时慕寒生气，这一次就先放过沈烟吧，下次再让她遇到肯定不会这么轻易放过她的。

    沈烟这个女人就给她等着！

    “慕寒哥哥，我先走了。”叶雨柔不舍的往门口走去，路过沈烟的时候，特意撞了她一下，力道还真的是不小的。

    所以，沈烟一个没站稳直接往茶几边沿撞过去，一双膝盖先碰到茶几的边沿，再跪在地毯上面，哪怕就是隔了一层地毯，这么生生的跪下去，也是痛的沈烟直接喊出来。

    “疼……”

    沈烟的额头立马渗出一层冷汗来，疼的她没办法多说话，跪在那里也不想起来。

    “沈烟，别装。”时慕寒看她这样子，只当她是装的。

    沈烟痛到不说话，然后慢慢的想站起来，可是站到一半又坐了下去，额头上的冷汗更多了。

    这一下子时慕寒不敢再当她是玩笑了，直接起身过来一把拉起她的手。

    “时慕寒，别碰我！”沈烟一被他碰到，立马冷声音阻止。

    “沈烟，别不识抬举。”时慕寒什么时候让这么嫌弃讨厌过，自然心里不舒服，尤其对方还是沈烟，这个女人有什么资格来嫌弃自己。

    “我就是识抬举，才不想麻烦时总的，我自己能起来。”沈烟倔强的开口，然后努力的站起来。

    好在终于站起来了，没有再摔下去，不然真的就是太丢人了。

    “沈烟，到底怎么回事？”时慕寒看到她一脸强忍难受的样子，知道她不是装出来的，才这么问的。

    “不用你管。”沈烟试着动了动双腿，还能动应该问题不大，现在就只想离开。

    “沈烟，在我面前别用这么呛人的语气对我说，怎么回事，给我好好的回答。”时慕寒就是那种容不得任何人违反他的命令的人。

    沈烟本来不想说的，现在时慕寒这么逼自己，那就让他好好的看一下，沈烟直接掀开了自己的裙摆。

    白嫩的膝盖上面，泛着乌青。

    “怎么会撞的这么严重？”时慕寒没有想到刚刚那么两下嗑会嗑的这么严重。

    不过，时慕寒问完就后悔了，这没有猜错的话应该是上午跪沈薇那里跪出来的，而不是刚刚那么两撞撞出来的。

    “怎么弄的，你不是应该清楚吗？”沈烟冷冷的看了他一眼，然后把裙摆放下去。

    本来她不想让时慕寒看到这一双膝盖的，有些卖惨博同情的嫌疑，可这就是今天他们逼她下跪弄的。

    “我让柳晔过来一趟。”时慕寒虽然讨厌沈烟这个女人，但并不是那么没有人性。

    “不用了，现在让我走就行了，我会自己去医院上药，不麻烦柳医生亲自来一趟了。”沈烟无比认真的说着。

    她更不想的是欠时慕寒的人情，最好他们两人之间什么牵拌都没有，到时候离婚分开才能干净。

    “沈烟，你是不是觉得受一点伤再装坚强一点，我就能原谅你了？”时慕寒很不喜欢沈烟那一副倔强不肯低头的样子。

    这个女人从来就不知道认错低头服个软是什么东西，永远这么一副硬脖子倔强的样子。

    “我并没有做错什么，不奢望时总的原谅，没事的话，我先去医院了，不然腿要真的断了，以后不能再帮时总跑腿了。”沈烟就是故意这么挑衅他。

    “滚！”时慕寒忍不住的吼了一句。

