    云彩霞想挣扎却挣扎不了，药直接放入了她的口中，瞬间入口即化，满嘴留香，一股强烈的**从身体慢慢的升起！光头笑嘿嘿的将云彩霞身上的禁锢解除开，忙着脱自己的衣服，刚解开上衣。

    啪的一声，房门被踢开，轰隆的一声，摔在地上，扬起一阵尘土！

    光头一愣，举目看过去，只见一个俊逸的青年向他走了过来！一道杀机从青年的眼中闪过，来人正是朱清！

    “朋友！少管闲事，立刻滚蛋，我饶你不死！”

    “她是我的朋友，我能走吗？立刻滚，不滚我让你死在这里。”

    “我艹！”光头行走江湖那么多年，第一次听到别人这样说，让自己滚蛋，简直不想活了。

    对着朱清猛然一掌，朱清祭出九幽黑体剑，刺了过去。掌影那里是九幽黑体剑的对手，一碰即破，接着直接刺向光头的手掌。

    光头看到朱清的实力雄厚，那里敢接，慌忙后退，避开朱清的第一剑，内心惊恐，这家伙的实力雄厚！要小心应对。

    这时，朱清一个箭步走到了云彩霞身边，说道：“你没事吧！”

    云彩霞此时已经能动了，正在运功抵挡药力的作，说道：“我暂时没事，他们有四个人，赶紧杀了他！”

    她话声刚落，只见门外走进来三人，自然是长，斗鸡眼，歪嘴。三人看着朱清和云彩霞，微微一愣，想不到他们的老大正欲行事的时候，给人破坏了雅兴。

    三人的内心是想笑的，只是没有笑出来而已。

    云彩霞盘腿坐在床上，朱清站在她的身旁，左边是光头，右边是长三人。这样的态势是将他们二人包围了在一起。左右攻击，随便都能将他们击杀。

    这时，长说道：“大哥！你没事吧！”

    光头怒道：“刚才差点着了着家伙的道，你们小心叼，他有两把刷子。”

    长探测朱清的修为，天仙境界三层巅峰。他和光头都是天仙境界四层，虽然没有达到巅峰，至于斗鸡眼和歪嘴二人都是天仙境界三层。

    四人组成战队，对付一个天仙境界三层巅峰的人，应该问题不大，或者可以说成是展压。

    斗鸡眼这时说道：“大哥我们一起攻击，把这家灭了。”

    “好的，听我的口令！”

    此时，云彩霞急声对朱清说道：“他们有四个人，你不是对手，简直走吧！”

    朱清看着她，凝视着她，说道：“我走了你怎么办？”

    “大不了一死，被他们抓的那一刻，我已经有这样的想法。”

    朱清伸手拍了拍她的肩膀，说道：“放心，我不会有事的，我不会让你有事的。”

    云彩霞竟然一阵感动，突然觉得朱清这个小子成了一个伟岸的男子一样。

    “动手！”光头和长四人同时攻击了过来，刚出手一半，他们赶忙后退，脸色铁青，几乎要骂娘！

    只见朱清在他们快要攻击过来的时候，释放出剑网，将他和云彩霞包围在里面，连方再来和独手那样的级别都无法破，何况是他们四个，当他们看到这样情景的时候，知道朱清的实力非常的厉害，有了逃跑的念头！

    他们玩色却不玩命，没有了命怎么玩色呢？

    朱清看到他们互相使眼色，知道他们要逃跑，怒道：“想跑可以，但是必须留下解药！”

    说着，无数的剑网分两个方向攻击向四人，光头四人大惊，赶忙出招抵挡，仙剑就像雨水一样，延绵不断的刺过来，密密麻麻，度飞快。

    让他们疲于奔命的抵挡，斗鸡眼两人修为有点低，消耗极大，开始有点喘气了。

    “在不给解药，我就杀了你们！”

    斗鸡眼急声叫道：“大哥，给他解药，我们这边压力太大了！”

    光头立刻扔了解药过来，朱清抓在手里，递给了云彩霞，说道：“赶紧吃了吧！”顿了一下，对光头他们说道：“不要急着逃跑，我要看看她的药效！”

    光头说道：“放心，那绝对是解药！”说着，眼中露出一丝笑意，一丝邪笑！

    “有没有效果？”朱清问道。

    云彩霞点点头，说道：“是解药，已经将毒素压了下去！”

    “那就好！”朱清看着他们，道：“你们滚蛋吧！”

    “这位兄弟，山水有相逢，后会有期！”

    光头说完，带着长等三人离开了。

    他们离开宾馆，长问道：“你有解药吗？大哥。”

    光头笑道：“当然没有解药了，解药只有一样，就是找一个男人交合便是解药！刚才我给他的是压制**的药，可以维持两个时辰。”

    “你的意思是说两个时辰后，那个女的**还是会出来，并且要找一个男人交合才行，要不就会**爆炸而死。”

    “哈哈！不错！不过倒是便宜了那小子，让他给检了个漏。”

    “保住性命，我们再去猎就可以了！”

    “好，我们赶紧离开这里吧！等下那个女的作，男的要是追出来，我们不好办！”

    “好的，我们走！”

    四人几个起落，便闪身出了城。

    宾馆内，朱清看着云彩霞，问道：“没事了吧！要是没事我就出去了！”

    “谢谢你的救命之恩，有生之年，我一定相报！”

    “举手之劳，碰巧而已，请不要放在心上！”朱清内心真的不需要什么回报，就算不是云彩霞，要是当时是外人，他也会出手，毕竟他无法忍受一个女子被人强迫生关系。

    云彩霞微微一笑，说道：“想不到你是一个不求回报之人，当初见你和我师妹相熟，以为你是谈恋她的美色，今日看来你不是那样的人，你要是那样的人，刚才你可以不要解药，把他们放走，你就可以……”她没有说下去，这种事情她也不好说出口，脸色微红。

    朱清苦笑，不知道说什么，自己不会乘人之危吧！这么龌蹉的事情，自己想都没有想过，做人起码的底线还是要有的。

    要是连个底线都没有，那和刚才四大****有什么区别呢？每一个人选择的道路不同，自然会有不一样的人生。

    “我们都算是朋友呀！不知道你是怎么落入他们的手里的。”

    云彩霞沉默了一会，说道：“最近出来厉练，走到一个小镇里，不小心吃他们下的毒，应该是一种令人昏迷的毒药，便给他们抓过来了，只是不知道和我一起出来的两个师妹怎么样？”

    “怪不得，我想以你的修为，虽然不是他们的敌手，只要想走，他们是没有办法阻止你的，原来是下了毒药，看来出来历练还是要多一个心眼，要不自己怎么死都不知道。”

    云彩霞点点头，说道：“你说的没错，这次就当一个教训吧！今晚休息一个晚上，明天返回学院！你怎么出现在这里的？”

    “我也是出来历练的，以你们春风学院为目的地，今天刚好走到这里，便遇到了你！”

    “原来是这样啊！要不明天一起跟我回去春风学院吧！”

    “没有问题，路上多个伴也是一件很不错的事情。”

    云彩霞点点头。

    “你先休息，明天见，我就住隔壁房间。”

    朱清说罢走了出去。回到房间内倒头就睡，本来想好好睡一觉的，想不到最后又碰到刚才那挡子事情，让自己无法睡好，终于平息，倒头便睡。

    他注定今晚无法入睡的，或许有更好的东西等着他。

    云彩霞在朱清走后，将门装回去，关上门便休息，连日来被人绑架，也十分困累，倒头便睡，没有过多久，一股强大的**从身体里冒了出来！

    她内心大惊，难道刚才的解药没有效果吗？赶忙盘腿运气压抑着身体的**，开始是有用的，压制住了，随着时间的推移，**越来越强烈，运气已经起不到作用了。

    她全身流满香汗，呼吸急促，她现在特别需要一个男人陪她，她越是控制**越是强烈。

    怎么办？

    她意识开始模糊，她现在唯一想的就是需要一个男人的抚慰。朱清，不错，朱清，这个帅气伟岸的男生，她愿意将自己全部给他……

    她起床推开了自己的房门，走到朱清房间门前敲打了几声！

    朱清醒来问道：“谁啊！”

    “是我！”

    朱清起床打开房门，只见云彩霞一脸春色站在门外，看着他，强忍着**说道：“他给的不是解药，而是把作时间延后了，我现在特别需要男人……你……我可以……接受……”

    她说着就抱着朱清。

    朱清没有反抗，这个女子这么美，早说不心动是不可能的，但是自己要那样的话，是不是有点什么？他犹豫了，他做了没有错，不做可能云彩霞会死去。

    他陷入了矛盾之中，可是看着已经被**搞到几乎失去理智的云彩霞，他内心告诉他，他必须行动了，没有时间给他考虑了。

