    对于宇智波佐助口中的什么二代止水和二代鼬的说法，宇智波刹那并不认同。

    不过宇智波刹那也没有太和宇智波佐助争论。

    在宇智波刹那看来，宇智波佐助不过只是个小孩子而已。

    哪怕宇智波鼬在宇智波刹那看来不是什么好东西。

    但是宇智波佐助拥有这个目标，为此而努力，这对宇智波一族来说是有好处的。

    目前宇智波一族的情况，说实话，宇智波刹那是有些失望的。

    宇智波八代是个不错的，但是奈何实力上限就在这里。

    就算给宇智波八代移植一双万花筒写轮眼，宇智波八代的实力也不如宇智波富岳这种自己开眼的，差了很多。

    剩下的，就更差。

    唯一一个宇智波富岳，在宇智波刹那看来，就是个单纯的工具人。

    要是宇智波佐助可以成长起来，会是個很不错的帮手。

    入夜。

    “前辈。”

    宇智波刹那来到了药师兜的面前。

    药师兜将这段时间根组织的情报和宇智波刹那说了一下。

    根组织似乎对匠忍村的事情并不知晓。

    宇智波刹那有些失望，同时心中做出了决定。

    第二天。

    “影分身之术！”

    宇智波刹那分出了两个影分身，让影分身前往铁之国，去夺取匠忍村后人手中的忍具。

    而宇智波刹那自己，则是继续待在木叶。

    第四次月考来临。

    和之前有些不同的是，这次月考取消了忍具，体能这两个考核项目。

    而是更换成了实际交手。

    考试项目就只剩下了两个。

    一个是实战，一个文化课。

    伊鲁卡宣布了这个消息，引起了不少议论。

    于是伊鲁卡稍微解释了一下。

    “各位同学，归根结底，我们学习到的这些东西，到为了战斗。”

    “不管是忍术，忍具，体术还是体能，都是为了战斗而服务的。”

    “本来考试项目的整合，是要到下半年的时候，但大家的学习进度都很快，所以我便自作主张将这个步骤提前了。”

    “因为考试项目的变化，大家的表现可能会和你们之前预期的不太一样。”

    “取得了好成绩的学生，需要戒骄戒躁。”

    “没取得好成绩的学生，也不需要失望。”

    “可能你只是还没有适应而已。”

    “接下来我们还有很长的时间。”

    “希望大家都可以成为非常优秀的忍者。”

    “下面开始进行考试。”

    第一个进行的是文化课，一个小时的作答时间。

    而接下来的实战，则是要占据一天之中剩下的其他全部时间，才够用。

    整个教室一共六十名学生。

    一一对战，以抽签的方式进行。

    失败者被淘汰，获胜者继续进行下一轮。

    六十进三十。

    三十进十五。

    十五进八。

    八进四。

    四进二。

    之后得出第一名。

    不过之前的失败者，拥有挑战排名前面的学生的权利。

    一个人仅限一次。

    这给那些前面几轮运气不好的学生，提供了一个翻盘的机会。

    比如说，本该是第二名的存在，在第一轮就遇到了第一名，落败。

    这明显太不公平。

    但是，这样的策略也无法保证绝对公平。

    而只是会稍微公平一些。

    不过这对于某些人来说，也不是全然没有好处的。

    因为采取这样的方式，实力较弱的那些学生，就不会拥有具体的排名。

    班级上的倒数第一，以及倒数第十，都会拥有一个相同的称呼。

    一轮游。

    宇智波刹那听到了伊鲁卡关于综合分数的计算方式，下意识皱了皱眉头。

    觉得这其实有点问题。

    实战对抗，是综合了多个考试项目合二为一的。

    文化课就只是文化课。

    可是在忍者学校的计分上，两个考试项目的比重竟然是一样的。

    文化课占据一半，实战课程也占据一半。

    对擅长文化课的学生来说，这无疑是个极大的优势，而对于不擅长文化课的学生来说，这则是个相当巨大的不公平所在。

    宇智波刹那环视了一周。

    大部分学生都还沉浸在即将来临的考试的激动之中，根本没意识到。

    “确实都是些小孩子。”

    宇智波刹那摇了摇头，收回视线。

    一个小时之后，文化课考试结束。

    “时间到，停止作答，交卷。”

    伊鲁卡的声音响起。

    学生们纷纷停下。

    “接下来让我们前往训练场，进行实战对砍。”

    “在这之前，我会进行一次抽签，抽到相同号码的学生，自动成为对手。”

    伊鲁卡带着学生们来到了训练场。

    “刹那，加油。”

    宇智波佐助来到了宇智波刹那旁边。

    宇智波刹那点了点头。

    但没说加油。

    因为宇智波佐助此刻就是班级上的第一名。

    小樱的视线紧盯着宇智波佐助，突然注意到宇智波佐助旁边的宇智波刹那，愣了一下。

    “井野，你看。”

    “嗯？”

    “佐助什么时候和刹那同学关系那么好了？我记得他们两个不是关系不好吗？以前从没见过他们两个待在一起。”

    那时候小樱还觉得有些奇怪。

    毕竟宇智波佐助和宇智波刹那，都来自于宇智波一族，按理来说是比较亲近才对。

    “你现在才注意到？”

    上中井野无奈扶额，道：“刹那和佐助同学很多天之前就已经一起上下学了啊。”

    小樱眼睛亮了起来。

    “井野，你和刹那同学关系怎么样？”

    山中井野看了宇智波刹那一眼，有些没把握的说道：“还可以吧。”

    一开始看到宇智波刹那的时候，山中井野就喜欢上了，和小樱喜欢上宇智波佐助一样，但是两人在主动接近对方的时候，都有些受挫。

    但是山中井野觉得自己对比小樱的情况还是好上不少的。

    自己主动打招呼，宇智波刹那回回应。

    自己给宇智波刹那加油，宇智波刹那会说谢谢。

    另外，山中井野注意到一点，宇智波刹那和班级上的其他学生，也都没有什么交集，宇智波佐助算是这段时间的唯一例外。

    接下来就轮到自己了。

    “这样的情况下，我在班上，算是第二亲近刹那同学的，说还可以，是合理的。”

    山中井野说服了自己，心中有些小窃喜。

