
　　“但是，叶大哥看着不像是小小姐姐等待之人呀，他太年轻了。”

　　囡囡又嘀咕一声，然后恍然大悟地叫道：“啊，我明白了。叶大哥一定是小小姐姐等待之人的转世，一定是这样！”

　　转世……

　　清影和丫丫一时间竟有些羡慕起苏小小，没想到苏小小和叶华的关系竟然在一千多年前就维系在了一起。

　　叶华更加无语了，他觉得不理会囡囡的幻想，想了想，又对苏小小问道：“那后来呢？你后来还见过那诗鬼先生和妲……大九尾狐吗？”

　　“那次得到玉佩，且听到诗鬼先生念的《苏小小墓》之后，我竟然能从玉佩里面召唤出我之前的油壁车了，而且，这辆油壁车还不需要羊来拉车，只要我一个想法，香车就会带着我在这慕才阁里游玩，也能随时停车，方便极了。

　　“之后，在那一年的七夕日，诗鬼先生再次出现了，与他一同出现的还有三个女子。除了大九尾狐，另外两个，我看到一个好像是一棵桃花树修炼成的人，还一个我就看不出来了，看着好像就是一个人类，但是我又觉得不像是人类，反而是仙女下凡一样。M.23sk.com

　　“在那三个女子的目视下，诗鬼先生对我念了一首《七夕》，那三个女子又送了我好些东西，且告诉我，我等待的人会在一千多年后出现，叫我在这里安心等待就行。还说若是我觉得无聊，可以用油壁车去游览西子湖畔。”

　　苏小小认真地说着，然后深情地盯着叶华看了许久，又开心地说道：

　　“以前只能在地上跑的香车可以在空中飞行，我又去西湖游玩了好多好多次，其实，我大多数时间，就是想看看能否在见到阮……叶郎，如今终于见到叶郎了，我真是太开心了。

　　“从那之后，我就没再见过他们了。不过，我能感觉，我受到了保护，之前西子湖畔同样也有很多的鬼魂，但是那些鬼魂不是被消灭了，就是离开了，而我一直安然无恙，活到了现在。”

　　三个女人……

　　九尾狐妲己，桃花树忘忧，仙女下凡嫦娥……

　　呵，这三姐妹到底想干什么！

　　若自己真是那阮郁转世，且是盘古血脉后裔，那她们帮助苏小小又是为什么？

　　难道还有其它是自己不知道的事情？

　　就在叶华胡深思熟虑之际，清影叫道：“叶叶，叶叶，你知道小小说的那首《七夕》吗？看到这油壁香车，我想那诗鬼先生写的《七夕》一定也不凡。”

　　叶华想到进慕才阁前，听到的最后那一首诗，便回道：“别浦今朝暗，罗帷午夜愁。鹊辞穿线月，花入曝衣楼。天上分金镜，人间望玉钩。钱塘苏小小，更值一年秋。”

　　没想到苏小小竟然和妲己、嫦娥以及忘忧，还有那诗鬼先生联系到了一起，而且之前在慕才阁门口听到的关于苏小小那似梦似幻的故事，叶华一时间也不知道具体是何人安排的那些“鬼魂”说书人和游客，也不知道那些人到底有何目的，但是，叶华却开始在心里警惕，同时也暗暗告诫自己，一定不能让自己陷入那些人，即使是妲己三姐妹……的手掌中。

　　只是，看到苏小小召唤出油壁香车之后，连周围的空间似乎都不一样了，叶华也不知妲己给苏小小的玉佩究竟是何作用。

　　“叶郎，没想到你这么懂我，还知道我的事，我真是太高兴了。”苏小小看着叶华，深情地说了一句，又看了看身旁的柳如是，然后抱歉的对叶华又说道，“不过，如今如是这么难过，我也不能离她而去。如是，来，我们上车，再次游玩游玩。”

　　在叶华的首肯下，苏小小拉着柳如是上了油壁车。

　　周围也不是慕才阁内的景色，而是像在西子湖畔的某一段路，风景优美，微风吹拂，还有着不一样的日光和林间小路。

　　只见，苏小小和柳如是坐在华丽的油壁香车之上，一扫方才的忧郁，高高兴兴地看着周围的景致，而在她们俩的上方，大好的日光从林间叶隙落下，照耀在她们俩身上，满身金屑。

　　接着，苏小小又不知从哪拿出一张相缀了珍珠的面纱，帮柳如是戴在了脸上。

　　而且，众人还听到她对柳如是安慰道：“如是，命是什么？不要认命，我纵使不能改变他人的想法，也可以先试着去悦纳自己，区区一个胎记，怎么可以打倒如是你呢！这漂亮的面纱一戴，你便又是一个倾国倾城的佳人了！”

　　只可惜，油壁香车似乎也会颠簸，柳如是的面纱忽然垂下一半，她的脸上再次露出胎记，柳如是刚刚快乐的表情再次哀伤起来。

　　沉默许久，柳如是神色复杂地回道：“再美丽的面纱也遮挡不了一世……恐怕我一辈子也无法当个美人，反倒会因为这不幸的印记连累他人吧。”

　　突然，周围的景致变了，油壁香车消失了，西湖美景也不见了，众人再次出现在了慕才阁内，好似刚才发生的一切都是在幻境一般。

　　“不对，不对不对，如是你应该离开这慕才阁，不能重蹈我的覆辙……”

　　苏小小连连摇头，对柳如是肯定地回了一句，想了想，又看向叶华，撒娇地求道：

　　“叶郎，如今看到叶郎，小小非常幸福，只是看到如是这样，希望叶郎也能帮助如是，带她离开这里吧。”

　　“唔……”叶华想了想，点了点头，他看到听到苏小小说起柳如是能看到她时，他就觉得柳如是既然能看到鬼魂，一定也有着特殊之处，再加上她的琴技不错，便回道，“离开这里也不是问题。而且，柳姑娘有那么高超的琴技，我还可以给她安排一个去处，再加上，她还能看到你，说不定她还有进入修行之道的前途，去了那里，她也许还能去掉脸上的胎记。”

　　苏小小开心地问道：“真的吗？叶郎？还能消掉如是脸上的胎记？不知你准备让如是去哪儿？”

　　叶华点了点头，笑着回道：“桃花宫！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0101、那就让柳如是去桃花宫吧免费阅读。https://xs.23sk.com 