    

    舒小白抬头看去，只见一个全身黝黑，穿着皮裤子的人影，悬浮在舒小白的头顶之上，居高临下的看着舒小白，还有地上的濒死之人。

    这是雨之规则吗?舒小白看着这男子。

    他的规则似乎也发生了改变。

    当初舒小白是将雨之规则交给一个男孩。

    那个男孩因为假象干旱，舒小白才赋予她雨之规则。

    舒小白可以肯定，眼前这个男人肯定不是当初的那个男孩。

    那黑皮男人抬起手掌，再落下。

    下一刻，舒小白的周围出现了一片小型降雨区。

    不过降下的雨水却充满了穿透力。

    转眼间，方圆数百米范围内被射的千穿百孔。

    不得不说，这数千年的时间，使用规则之力人对这种力量运用比起过去高明不知道多少倍。

    那个濒死之人转眼间就已经被射成了马蜂窝。

    不过在他死去的瞬间，舒小白也夺取了铸造规则。

    起!舒小白双掌拍在地面。

    地面的泥土瞬间化作一面巨盾，挡住了对方的攻击。

    那黑皮男子有些惊讶，上下打量着舒小白:“你是什么?你过去接触过铸造规则?你运用的似乎不比铸造之神差，半神吗?’

    黑皮男子显然是将舒小白当作某个真神的后裔。

    能够直接使用规则之力，首先就要有信仰之力。

    如果是普通人，哪怕天赋再高，没有信仰之力也无法驾驭规则之力。

    普通人强行驱使规则之力，将会瞬间被吸成肉干。

    而信仰之力是可以通过多种方式获取。

    比如说新神上位，不过新神是需要逐步积累的。

    还有另外一种方法，父子相承。

    这种方法是最简单的。

    舒小白不止是能够使用，而且铸造规则还没有任何排斥

    这只有两种可能性，要么就是这个人与铸造规则非常契合。

    或者是铸造之神主动将规则之力让眼前这人继承

    而一种规则契合的人有不少。

    可是能够瞬间就可以使用的继承者几乎没有。

    所以这黑皮男子觉得，舒小白和铸造之神很可能有关系。

    再联想到铸造之神这一路一直往这个方向逃。

    他很可能就是为了将规则以及神力传给眼前这人。

    “算了，不管你是谁都无所谓，反正你也只是一个将死之人。”

    黑皮男子再次抬起手掌，低喝一声:“重水!”

    下一刻，天空中落下的雨水宛如铁陀一般激射而下。

    这些雨水都被施加了规则之力，让原本普通的雨水增加了数百倍的质量。

    原本就去势惊人的雨水，在规则之力的加持下，变得更加恐怖。

    每一滴雨水都变成了宛如手雷一般的威力。

    哪怕只是一滴，也是磕到就死，碰道就伤。

    可是当黑皮男子的攻击落下之后，他却发现舒小白不见了。

    黑皮男子立刻皱眉，好快的速度。

    铸造之神的战力一般，而且速度不快。

    不然也不会被他轻易斩杀。

    虽然他们都是真神级别的，可是两者的战力差距很大，大的仿佛是两个实力层次。

    而眼前这个陌生人居然能够躲开自己的攻击范围。

    突然，黑皮男子感觉背后凉飕飕的。

    猛然回头就见舒小白不知何时出现在他的背后。

    黑皮男子急忙抽身退后，惊骇的看着舒小白。

    这速度快的有点不寻常。

    难道是双规则?

    可是下一刻，舒小白再次从他的眼前消失。

    黑皮男子头皮发麻，那种毛骨悚然的感觉又一次从背后传来。

    紧接着黑皮男子就感觉肩膀被捏住了。

    黑皮男子身体突然变形。

    紧接着身体宛如液体一样溃散。

    舒小白看了眼手掌上的水渍，随意了挥了挥。

    “暴雨规则。’

    舒小白通过刚刚一瞬的接触，已经感知到对方所掌握的规则。

    舒小白没想到雨之规则居然会变成暴雨规则。

    不过这个改变不知道是人为的，还是自然变化。

    身体溃散的黑皮男子，又在远处重新恢复人形态

    而此刻的他还是心有余悸。

    看向舒小白的目光里多了几分警惕。

    显然，这个陌生人并不是铸造之神。

    他和铸造之神战斗的时候，全程都压着铸造之神打。

    铸造之神在他的面前毫无还手之力。

    可是眼前这个陌生人却让他感觉到危险。

    这家伙到底是什么人?

    雨之规则为什么会变成暴雨规则?

    舒小白很困惑。

    而黑皮男子发出沉重的喘息声。

    他身上的规则之力开始扩散。

    “不和你玩了!”黑皮男子低喝一声。

    规则之力开始化作一个巨大的罩子。

    将舒小白笼罩在其中。

    而这个罩子的直径达到数公里。

    “骤雨!”

    霎时间，整个罩子内的雨水骤然转向。

    百万雨滴就如同枪林弹雨一般倾泻而来。

    它们并不是那种爆发的山洪。

    而是密集的子弹。

    舒小白挥手间，密集的雨水直接被打散。

    可是这时候，后方又涌来成片的雨水。

    这些雨水能够从任何角度射向舒小白。

    甚至是从下而上。

    而且打散雨水也毫无意义。

    雨水本就是液体，打散也能重组。

    黑皮男子看着舒小白那费力抵挡的样子，脸上浮现出一丝得意的笑意，仿佛他已经赢得了这场战斗。

    “没用的，在我的领域之中，你无路可逃。’

    “领域?”舒小白再次打散了成片的雨水，微微露出诧异之色。

    舒小白确实是发现，规则之力形成的罩子。

    而这个罩子让规则之力变得更加激烈。

    这也就是以另外一种方式变得更加强大。

    不过这种强大并不是永久的。

    要维持这样一个庞大的领域，对方的消耗远远超过舒小白。

    发动这种招式，最佳的方案就是速战速决。

    如果不能在短时间内解决战斗。

    那么将会非常被动。

    不过黑皮男子的领域，却让舒小白陷入沉思。

    如果是法则之力的话，应该能够制造出一个更加完美的领域吧。

    不，那不应该叫做领域，应该称之为神国。

    舒小白想到这里，突然又想到更多的东西。

    个法则之力能够形成一个神国，那么数十种甚至上百种法则交织，那不就是一个世界吗

