
　　子时将至。

　　荒都城内阴气森森，白日里熙熙攘攘热闹洋洋，充斥着生机。

　　夜里却成了邪祟的天下。

　　城外的迷雾朝着荒都弥漫之时，早已让百姓惊恐至极。

　　谁知却在子时来临前一刻，迷雾如潮水般瞬间散去。

　　好似这城中有什么让它忌惮的存在，不敢放肆半分。

　　“给您添麻烦了。但我想去寻鹿鹿，鹿鹿才四岁，此刻一个人在外，没有娘在跟前多害怕啊。便是舍了这条命，我也要将她找回来的。”夏氏瞧见长街上浓雾散去，只依稀能瞧见晃晃悠悠的邪祟，咬着下唇狠了狠心便道。

　　朱氏没说话，她也是做母亲的。

　　当年她的孩子失踪，她宁愿用命将她换回来的。

　　“你去救世殿吧。我能替孩子讨回公道，便是借了救世殿的光。”朱氏低声道，夏氏急忙对着她行了大礼，道了声谢。

　　嘴唇微张，此刻百鬼夜行，人一出现便会被发现。

　　她却不知如何开口，她懂一个母亲的心。

　　夏氏苦笑着看着她：“您也不必劝了，都是做母亲的人。鹿鹿年纪尚幼，便是能拿我这条命换她，我也是知足的。”

　　至于江玉白，她已经没有半分奢望。23sK.com

　　当年的爱恨缠绵，如今都消散于琐碎的生活中。

　　更源于，婆婆的不喜。

　　她知道，自己是江家长媳。在外婆母会给自己面子，维持江家主母的脸面。但在内，整个江家谁不知道她看不上自己。

　　老太太日复一日的言语，江玉白总会动摇的。

　　夏氏头也不回的冲入黑暗中，身形瘦弱却极其伟大。

　　此刻的江怀鹿却是能感觉到磅礴的力量，方才她超度三万多亡魂，而那些亡魂，如今都能为她所用。

　　“你拿个树枝做什么？画的吱呀吱呀的声音，这大晚上的吓死人了。”杨巅峰小心翼翼的看着她，小姑娘提着红灯笼走在前头，手中拿跟枝丫在地上划拉。

　　若是他仔细，便能瞧见江怀鹿以救世殿为中心，画了个极大的圈。

　　夜色下，江怀鹿转头笑眯眯的看着他。心里捉摸着，这小子本是个早死之命。

　　如今写在了金册上，将来，必定也是她的得力之人。

　　一直到了救世殿山脚下。

　　“咦……这里有点不对劲。”杨巅峰来到这山脚下就感觉不对劲，方才这一路上总能感觉到窥探感。甚至那阴气一直锁定着他。

　　可踏进这村子周围，浑身便舒坦了。

　　“那边竟然还有人亮着灯！”杨巅峰倒抽一口凉气，他俩穿过长街自然发现整个城池都陷入了黑暗。但此时在这座小山村里，竟是有人点着灯，丝毫不惧怕鬼魅。

　　江怀鹿看去，那是楚凉的家。

　　楚凉如今乃是阴阳差，早早便感应到她的存在。

　　拿着镇魂棒，少年眉宇间隐约瞧见几分正气凛然。

　　“再给你三十里。”江怀鹿声音淡淡，楚凉眸子一亮，只感觉到自己手中镇魂棒突然拥有了极其强大的力量。

　　三十里，便是这三十里内都能受救世殿庇护，不受邪祟侵害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第73章 三十里免费阅读。https://xs.23sk.com 