    知府衙门在城中央一带，两人在空旷的街道上骑着马畅行无阻，前进得很快。

    虽然家家户户门窗紧闭，但黎清玥仍能感觉到一道道紧张的视线从那些门窗后投过来，心下不由得越发奇怪，这廊州城怎会如此？

    刚走出两条街，突然听见一片嘈杂的脚步声、金铁交击声、喊杀声和哭叫声。

    两人对视了一眼，策马向交战的方向而去。

    拐到下一条街上，远远便看见两拨人正打得不可开交。

    之所以确定是两拨人，因为交战的这些人服装颜色极其统一，一拨人全是黑衣，另一拨人全是灰色衣衫。

    距离交战地点十几丈远处，黎清玥勒住了马，看了一会儿。

    发现这两拨人大都是仅有一点武功底子的莽汉，但其中有两人身手不凡，正在激烈地交手，旁边打成一团的喽啰都有意无意地离这两人远点。

    黎清玥虽不知这两伙人为何当街交战，但有一点是毋庸置疑的，就是官府本不该任凭这种事发生。

    但从入城到现在，空荡荡的街道上半个巡逻兵都没见到，更不用说阻止这两伙人当街打杀了。

    黎清玥紧紧蹙起了眉，转头看向萧煌，只见他也已掀起了遮面的纱幕，朝她投过来一个眼神。

    电光火石间，便心有灵犀达成了一致。

    两人原本是去渠州治理水患，不该在廊州耽搁，但既然遇上了，也不可能坐视不理。

    黎清玥朝他点点头：

    “你不要出面，这里交给我。”

    说完她策马上前两步，高喝一声：

    “都住手！”

    她此刻仍是易容成侍卫的模样，用的也是男子的声音，这一嗓子喊出来用了几分内力，顿时令场上所有人都是一惊，纷纷停了手。

    中央的两个领头人也虚晃一招分开，朝黎清玥看过来，面露迟疑之色。

    穿黑衣服的是一个黑脸大汉，络腮胡须，他粗声粗气地问：

    “你是何人，做什么多管闲事？”

    这人的长相看得黎清玥眼皮一跳，就很想问问他是不是有个兄弟叫李逵。

    穿灰衣服的那人清瘦高挑，倒有点像个白面书生，他眯起眼打量了一番，说道：

    “这位兄台最好不要插手，免得被误伤。”

    黎清玥淡然一笑：

    “若是我一定要插手，又怎样？”

    黑脸大汉啐了一声，闷声闷气地吩咐手下喽啰：

    “先把这个不知天高地厚的小子给我拿下！”

    他一声令下，穿黑衣服的众喽啰一拥而上，朝着黎清玥袭来。

    然而未待这些人到近前，黎清玥已从马上一跃而起，瞬间就来到了黑脸大汉跟前！

    黑脸大汉神色一凛后退半步，还未来得及做出反抗的动作，手里的刀已被黎清玥以迅雷不及掩耳之势夺了去，横在他颈间。

    “别动，否则送你去见阎王。”

    黑脸大汉顿时冷汗就下来了，一动不敢再动。

    他手下的一众黑衣人也顿时都不敢上前。

    灰衣男人亲眼看着自己的对手被一招制服，顿时神色凝重起来。

    他跟黑脸大汉实力在伯仲间，不可能是这人的对手！

    对方明显擒贼先擒王，他就算让手下全上也未必能躲得过他的攻势！

    于是这人果断大手一挥，喝道：

    “撤！”

    说话的同时，他自己已身形急退！

    然而黎清玥猛一扬手，一个毒丸已甩在他身上，“噗”地一声炸出一股紫色的烟。

    只片刻间，灰衣男子便觉得浑身一软，一屁股就坐在了地上，他身边的喽啰也被波及纷纷倒地。

    黎清玥也不废话，直接拿出绳子把两人捆得结结实实，两伙喽啰投鼠忌器，一个个死盯着她却不敢上前。

    黑脸大汉哪受过这个，不停地叫嚣：

    “你到底是什么人！凭什么抓老子！是好汉就把名子报上来！”

    黎清玥根本不理他，把两人拖到萧煌跟前往地上一丢，这才笑眯眯地问：

    “说说吧，你们是做什么的？为何当街打打杀杀？”

    黑脸大汉被绑了仍是气势汹汹：

    “老子爱干什么就干什么，凭什么要告诉你！”

    灰衣男子显然比他理智得多，他的目光在黎清玥和萧煌身上来回打量，突然说道：

    “敢问二位又是何人？这廊州地界连知府都不管事了，你们却为何要管我们这的闲事？”

    黎清玥一挑眉：

    “哦？你说廊州知府不管事？具体说说。”

    灰衣男子语气中有一丝嘲讽：

    “若知府大人能有半点体恤百姓疾苦，我等也不至于沦为流寇，为了争一块地盘在这里打打杀杀。”

    这男子脑子倒是清楚，三言两语便已经把事情说了个大概。

    黑脸大汉见他交待得快，一脸不屑地骂道：

    “没骨气的东西！他问你你就说啊！就你这副德性也配当天渠帮的帮主！也配跟老子争地盘！”

    灰衣男子冷冷看着他，并不接话。

    然而黎清玥忽然眯起眼，看向那一群站在周围不知所措的喽啰，又看向灰衣男子：

    “天渠帮？你叫什么？”

    灰衣男子淡然地看着她：

    “陆恒。”

    黎清玥眼中精光一闪，又指了指黑脸大汉，仍是问陆恒：

    “那他呢？”

    黑脸大汉一看陆恒的表情，就知道他肯定会毫不犹豫地揭自己的底，粗声粗气地抢白道：

    “老子行不更名坐不改姓，黑风帮帮主吴大熊便是本人！”

    黎清玥表面不动声色，心中却惊讶不已。

    没想到会在廊州遇到这两个帮派！

    原文中明明是渠州剧情里，这两个帮派才会出现！

    她陷入了沉思。

    原文中被派到渠州治水的是男主萧锦明，而原女主听信谣传以为男主发生了意外下落不明，千里迢迢跑到渠州去寻人。

    结果途中被黑风帮绑走，又被天渠帮抢了去，最后导致两帮争夺。

    在女主光环的神奇作用下，陆恒和吴大熊这两个首领全都倾心于女主，不但没有把她怎么样，还举帮派之力助她去寻男主。

    最后在这两人的全力相助下，女主终于回到了男主身边，却在相见时遭遇了一场洪水，两人拼死护她，却被萧锦明带来的护卫当成劫匪，乱箭射杀，尸身落入滔滔洪水中不见踪迹。

    女主悲伤地落了两滴泪后，被萧锦明哄了两句就神奇地把这事揭过去了……

    吴大熊的怒吼拉回了黎清玥的思绪：

    “他娘的，要杀就杀，这么看老子做什么！”

    他只觉得被这人看得直起鸡皮疙瘩。

    这同情的眼神是几个意思！

