    夏邑原本都已经在去往丽国的半道上了，可是听说到雷伊洛斯以后，就匆忙的赶了回来。

    他这次就只是单纯为了这只海洋怪兽而来的，至于边田成背着他偷偷打开发讯系统事情暴露，纯属于意外收获。

    等这次事情解决以后，非得扣边田成几十年的工资不可！

    后面坐着的边田成一脸严肃道：“老夏，你说，怎么搞？！”

    夏邑开着游艇，朝着大海深处进发，远离研究所，眼睛仔细观察着雷伊洛斯的动向。

    原本坚定不移朝着研究所进发的雷伊洛斯，或许是感知到了发讯系统的移动，开始带动着巨大漩涡改了方向。

    边田成不禁惊呼：“它、它过来了、过来了！”

    “我知道……”

    夏邑背着驾车口诀，用事实证明，只要口诀背的对，万物皆可开。

    夏邑脑海已经有了一副路程行进图。

    伊豆半岛在西边，从伊豆半岛往东边过一段距离就是东京。

    然后在东京和仙台中间就是F岛核电站。

    没错，夏邑就是要把雷伊洛斯引到F岛核电站！

    首先是要和胜利队吱一声，只要将雷伊洛斯引到F岛核电站，对F岛来说，不管雷伊洛斯是死的还是活的，对F岛都有好处。

    只要通知总部基地将F岛居民提前疏散，只要没有人伤亡，哪怕在把雷伊洛斯吸引去F岛的途中没有杀死它，也无所谓了。

    雷伊洛斯将F岛破坏掉也并不是坏事，正所谓不破不立，怪兽肆虐F岛，岛国政府再怎么也绝没有理由消极处理了。

    而雷伊洛斯的出现，在夏邑看来，简直就是对岛国政府发难的理由。

    到时候，利用远东总部基地的能量，将雷伊洛斯的出身原因隐瞒改变一下。

    就说雷伊洛斯是由于F岛核电站附近的海鱼生物，结果受到核污染废水的影响，从而变成了巨大的怪兽………

    若是引导的好，这对于岛国政府来说，绝对是一个王炸！

    让你放水，让你放水，放屁去吧！

    夏邑对这件事也是过于操心，不过，在其位谋其事嘛。

    身为岛国渔业协会and海洋科学研究所的所长，夏邑在这件事上可是前前后后忙了半个月的时间。

    对比于岛国某位瞎搞事情的高官，起码要好得多。

    夏邑在来之前，就已经向南原参谋和泽井总监上报过了。

    两位总部高层明确表示，会全力支持夏邑的行动。

    游艇在海面上划过一道优美的弧线，由于骚气的轨迹，被胜利飞燕一号战机中的大古和新城注意到了。

    耳边的通讯器传来居间惠清丽的嗓音：“新城队员、大古队员，全力协助夏所长，把雷伊洛斯引向F岛核电站，这是总监的命令！”

    “明白！”

    “明白！”

    两人虽然疑惑，但还是依旧照做。

    不过如果第一时间发现夏邑和边田成有危险的话，他们可不会管什么引到哪里。

    “大古，让这家伙尝尝胜利飞燕一号最强大的力量吧！”

    “好……胜利飞燕一号战机，强力形态，启动！”

    根据两位奥特曼的形态变化，胜利飞燕一号最近的升级中，也加入了两种模式。

    分别是通常形态，巡航形态和强力形态共三种模式。

    胜利飞燕一号前方的四两口尖锋炮和两口机炮同时延伸长度，露出黑色的管口。

    机腹打开，6枚导弹和一排30发的水雷对准雷伊洛斯。

    两翼前部也露出整排黑色的管口，每一侧都是10个管口。

    左侧装置的是反怪兽导弹，右侧装置的是封甲弹。

    新城扭了扭脖子，直接按下按钮：“发射！”

    红色的机炮射线，绿色的尖锋炮射线轰击在雷伊洛斯身上，将雷伊洛斯身上破出一道小口子。

    绿黑色的血液流出，虽然对于雷伊洛斯来说不算什么，可对于普通生物来说，仅仅只是从雷伊洛斯身上掉下来的一滴血就可以把他们砸成重伤。

    “亚！”

    雷伊洛斯鱼鳍似的双臂伸入海水中，向上空猛然一掀！

    海水高高冲起，如同一层水幕一样罩向胜利飞燕一号战机。

    新城扭头朝后方的大古笑着说道：“这简直是小case好不好，看我的吧！”

    远东总部基地研发的战斗机可是世界前列啊！

    “蛇形刁手！”

    胜利飞燕一号抬起机身，然后后仰至110-120度，形成短暂的机尾在前，机头在后的平飞状态，宛如准备攻击的眼镜蛇。

    那些形成水幕的海水擦过胜利飞燕一号的底部，仿佛为它清洗了一遍一样。

    机头前压，再恢复到原来水平状态，就像是眼镜蛇向前弹出，发起攻击一样。

    而在整个过程中，胜利飞燕一号的飞行高度几乎没有什么变化，却躲避开了所有海水。

    这一招的创始人是维克多尔·普加乔夫，他可是新城的崇拜者之一。

    或许是有了那么一点上头，新城喊道：“火力全开！”

    胜利飞燕一号划出弧线，飞近雷伊洛斯，机身上冲，在雷伊洛斯正上方，丢下了一发又一发的水雷和导弹。

    “亚！”

    胜利飞燕一号在高空翻转，向后滑行，然后垂直降落。

    等落在与雷伊洛斯相同高度的平面后，周围全是爆炸产生的余波和混乱的海水，以及雷伊洛斯皮肤上迸发的火花。

    胜利飞燕一号两翼的反怪兽导弹和装甲弹射击在雷伊洛斯身上，将它轰的身体不断后退。

    夏邑开着游艇，已经开出一大段距离了，听到轰鸣声以后，扭头向后面看去，差点气的破口大骂。

    原本雷伊洛斯已经开始离开研究所的位置了，谁知道新城打着打着，竟然上头了，直接和雷伊洛斯来了个狭路相逢勇者胜。

    雷伊洛斯庞大的身体现在已经被轰出大海了，朝着研究所退去。

    轰隆！

    一栋大楼破碎，电光火花缭绕，碎片崩飞四散。

    边田成和夏邑咬着牙。

    实验楼……没了！

    轰隆！

    边田成和夏邑听到这声音，心都特么要碎了。

    新建的大型会议厅……没了！

    “欻！”

    已经忍不住悄悄抹泪的夏邑和边田成没有听到大楼破碎的声音，反而听到一道熟悉的声音，不禁仔细向研究所看去。

    一个虚影在研究所上空一闪而没，紧接着，一股粗壮松散的白色光华从研究所中冲出。

    雷伊洛斯的身体被白色光能冲飞，扑通一声落在海里。

    那白色光能照耀在海岸边，一个巨大的身影由虚到实，凝结出来。

    一个红蓝银三色的巨人高举右臂，左臂横在胸前，矗立在海岸边，他就是……

    “巨山奥特曼！老夏快看，是巨山奥特曼！”

