    今天是李冬阳来踢馆的第四天，一大早，上班的人大都心不在焉的。

    赏味楼被踢馆，而且来踢馆的人没有人可以打败他，这让赏味楼里大部分的面点师都感觉到憋屈。

    李冬阳那么厉害，今天又该谁上呢？

    如果说一开始的时候，大家都争先上场，唯恐那奖励被别人抢走。那么现在就是，谁也不想上场丢脸。

    三级面点师们根本没有想过上场，二级面点师都失败了。

    二级面点师们也不想上场，毕竟输给一个三级面点师说起来都丢人。

    这不，已经丢了脸的三人，这两天都沉默了许多。

    奖励虽好，也要能赢才能拿。赢不了也就拿不到，大家都明白这个道理。

    一连三人失败，现在没有谁还抱有侥幸心理，觉得自己可以赢过李冬阳。毕竟在想这个时候，都会掂量一下自己，能不能赢过王金富他们三人。

    高典一如既往的来上班，他没在这儿透露自己今天要上场的事。

    赏味楼厨房里虽然分了组，可是大家对于赏味楼还是有认同感的，如今赏味楼被人欺负上门，还没有还手之力，大家心里都憋了口气。

    这不，揉面的学徒们，力气都比以往大了一些。

    就这样，时间慢慢过去，很快到了下班时间。

    李冬阳和胡铮准时到来，两人走进来，一副风轻云淡的模样，看着就让人生气。

    反观高典却不生气，只是心里有些忐忑。

    自己即将上场和李冬阳比试了啊，好紧张的感觉。

    胡铮转头对着魏旭问到：“今天要是再失败，还要继续吗？”

    还要继续吗？

    魏旭打量着厨房里的众人，此刻众人目光闪躲，似乎在逃避着什么。

    他心里叹了口气，这种情况，要是再继续下去，恐怕赏味楼里的厨师们就真的废了。

    “哼，今天若是输了，我认输便是。”魏旭说到。

    胡铮脸上露出笑容，他知道，赏味楼里的面点师们，大都被李冬阳给打怕了。

    “好。”胡铮笑着应到。

    魏旭不着痕迹的看了眼高典，心里有些茫然，他现在也不知道，自己让高典上场，到底是对还是错。

    胡铮给李冬阳使了个眼色，李冬阳立刻明白了胡铮的意思，他向前跨出两步，目光凝视着众人，问到：“今天谁来？”

    一时间，赏味楼厨房里陷入诡异的安静，没有谁说话，大家都闭着嘴，眼睛四处闪躲着，有看向地面的，有看天花板的，也有看着旁边的，就是没有看向李冬阳的。

    魏旭见状，心里一沉，他想到了这个结果，可是真的到这个时候，他心里依然有些不好受的。

    怎么说呢？自己偌大一个厨房，居然被一个小年轻给打怕了，现在居然连一个勇于面对李冬阳的人都没有。

    ……

    高典左右看了看，大家似乎都没有出场的意思。

    他心里叹了口气，自己昨天答应了老板的，现在只能选择出场了。

    于是乎，高典向前跨出一步。

    高典的动作立刻引起了全场的注意，李冬阳的眼睛盯着高典，问到：“今天是你来和我比试吗？”

    高典还没来得及说话，就感觉胳膊被人拉了一下，他转头一看，原来是孙路平。

    “高典，你怎么站出去了？”孙路平低声问到。

    高典看了看孙路平，又看了看其他人，朗声道：“今天我来会会这位。”

    说罢，又转向李冬阳说到：“今天我做你的对手。”

    李冬阳倒是无所谓，随便谁来都可以，只要不是那三个一级面点师就好。

    当高典话音刚落，厨房里顿时议论纷纷，大家看向高典的目光里带着诡异的神色，仿佛有些不认识眼前这位学徒。

    “他怎么敢的啊！”

    “一个学徒还以为比二级面点师们厉害？”

    “可笑，哗众取宠的小丑罢了。”

    ……

    孙路平闻言大惊，连忙拉了拉高典，急切的说到：“你胡说什么啊？那李冬阳可是连败三位二级面点师，你上场去不是自取其辱吗！”

    孙路平只是好心，并没有嘲讽高典的意思，他只是不想高典上场丢脸而已。

    如果说高典是一个二级面点师，甚至说三级面点师，孙路平也不会阻止他。

    今天都没人打算上场的，高典要上场就上场试试，反正输了也无所谓。毕竟前面可是还有三个二级面点师呢。

    可是高典只是一个学徒啊，连正式的面点师都算不上的学徒，他凭什么上场？谁给他勇气？

    他输了的话，必定会被人诟病，什么不自量力啊，什么哗众取宠之类的帽子，肯定会给高典扣上。

    孙路平以为自己能够拉的住高典，却见高典只是摇摇头说到：“不用劝我，我想上去试试，而且总要有人上的。”

    高典的话不大，可是众人却听的清楚。前面的话都没什么，后半句话却让赏味楼厨房里的面点师们有些羞愧。

    高典说的没有错，人家上来踢馆，总是要有人上的。可是他们因为怕丢脸，一个个的装作看不见听不到，最后却让一个学徒上场。

    当然，这一丝羞愧并没有让他们改变主意，他们依旧没有上场的想法。

    不过看向高典的眼神里，却是多了一丝敬佩。

    李冬阳目光平静的看着高典，等待着他的自我介绍。

    高典看着李冬阳说到：“高典，学徒，请赐教！”

    高典话一出，李冬阳顿时紧皱眉头，他以为高典最差也是一个三级面点师，没想到他居然还是一个学徒？

    胡铮闻言，看了眼身旁的魏旭嘲讽道：“你们赏味楼是没人了吗？居然派一个学徒出来，想要认输就直接说，没必要这么拐弯抹角的。”

    魏旭脸色难看，不过此刻不能怂，他说到：“哼，谁输谁赢还不一定呢，万一你的宝贝徒弟输给了一个学徒，这才可笑。”

    胡铮看了眼高典说到：“死鸭子嘴硬，你是不见棺材不落泪吧？”

    “我这人就是典型的不到黄河心不死，谁输谁赢，得比过之后才知道。”魏旭说到。

    “好，那我就看看你派出来的这位学徒，到底有什么厉害的地方。”胡铮说到。

    “那就睁大你的眼睛好好看着吧。”

    ……

    李冬阳心里有些错愕，表面上却不动声色，此刻他已经收起错愕的情绪。

    不管是学徒还是面点师，都是他的对手而已，他现在需要做的，就是打败对手，不是去管对手是谁。

    “你选择今天的比试题目。”李冬阳说到。

    “我选择的是……”

