    第794章不回家

    喜欢爸爸还是喜欢妈妈，这个问题对于每个小孩子而言都不陌生。

    总是有亲戚、邻居甚至某些闲的无聊的人问小朋友这个问题。

    仿佛非要她们从中选一个，好获得什么快乐般。

    还不能回答都喜欢，必须要回答其中一方。

    一旦真的回答了，又要问为什么是爸爸/妈妈呀？你不喜欢妈妈/爸爸吗？

    简直让人不胜其扰，简直是每个小孩子最讨厌的问题，没有之一。

    然而眼下齐乐乐却要面临这个真实的选项，眼泪不自觉地又滚了出来。

    “最近她们天天吵架，妈妈骂爸爸说他被外面的狐狸精迷了心窍，连自家的孩子都不顾了什么的。”

    “后面爸爸也问我到底要选谁，愿意和他们中的哪一个过日子。”

    齐乐乐说着说着，哭得越来越厉害。

    “可是我不想选，为什么不能都选呢？”

    小云宝急忙从口袋里掏出手帕给齐乐乐擦脸。

    戚芸和姚甜甜也赶忙劝他。

    “别哭了，外面好多人呢。”

    “哎呀你现在哭没有用的，你要回去哭，说不定你爸爸妈妈就心软了。”

    听到姚甜甜这样说，齐乐乐仿佛抓住了救命稻草，急忙抬头。

    “甜甜，你说的是真的吗？”

    姚甜甜有些心虚，尤其是她只有妈妈，根本不知道自己的爸爸是谁。

    听妈妈说好像那个爸爸并不知道她的存在，她也不想再见他，反正姚甜甜是弄不懂大人的关系啦，可是看齐乐乐哭的这么难过，也只能硬着头皮往下说。

    “你没最近的电视剧吗？里面的女主角每次遇到什么情况都会哭，哭了以后男主角就会出现帮她解决问题呀。”

    说着说着她自己都开始心虚。

    这样听下来怎么仿佛男主是女主养的狗一样，指哪冲哪。

    小云宝咳嗽一声，急忙打断姚甜甜继续灌输错误的思想。

    “乐乐，大人之间的事情我们还不了解，你先不要这么难过，回去以后好好和他们商量一下，把你的想法说出来，说不定他们能听呢。”

    齐乐乐摇头，坚定道：“不要，我不想回家。”

    最近家里天天都是吵闹声，还有摔东西的声音。

    妈妈每天回家后都掐着点算时间，只要爸爸晚回来几分钟，就要指着他的鼻子骂。

    爸爸也同样暴躁，两人甚至经常要动手。

    塑料的洗脸盆都被摔破了一个大口子，根本不能用了。

    在这样的环境下，齐乐乐根本没有心思学习，只能把卧室的门死死关着。

    可那些声音还是不住地透进来，吵得齐乐乐心烦意乱。

    姚甜甜眼珠一转，“那我们一起去云云家吧！”

    反正她家里也只有保姆在，平常无聊透了。

    戚芸还没去过小云宝家，顿时赞同，齐乐乐想了想也觉得去别人家总比自己家好。

    小云宝只得带着三只小尾巴回来了。

    秦苏刚好回来了，热情地招待了三人。

    小云宝看了一圈，“妈妈，爸爸怎么没回来？”

    秦苏揉了揉女儿的脑袋，“爸爸最近忙着应酬，回来的有点晚。”

    小云宝听了这话歪了歪头，若有所思。

    “这样啊。”

    (本章完)

