    嗖！

    林衍刚和温至安打完招呼，身形一闪，就已经瞬间出现在了地球的神农架位置。

    他现在都已经能够做到光速飞行，肉身突破暗宇宙，瞬间迸发速度还要超过封侯级不朽神灵“曜亥”，依赖纯粹的速度，想要出现在地球任何位置，都仅在一念之间。

    “拜见主人。”

    一名四臂独眼、宛如魔神的暗罗刹族迅速出现在这里，恭敬行礼，在他的后面还跟着一群宇宙级奴隶护卫，更是全都跪伏下去。

    “柯恩，你们辛苦了。”林衍说道。

    他在天才战之前曾因为考虑到地球的安全问题，购买了大量宇宙级和恒星级奴隶护卫，其中……还特意挑选中两名潜力很高的宇宙级九阶奴隶。

    分别名为“柯恩”和“兀涂”。

    林衍将“奴役魂印”融入这两人的灵魂中，之后提供诸多资源，对他们进行培养。

    虽然是奴隶出身，但他们的天赋和悟性都很不一般，是林衍经过各大繁华星球，精挑细选下才选中。

    跟随林衍后，他们很快就突破到域主级，再提供营养舱营养液，尽管外面能购买到的营养液和虚拟宇宙公司的差距很大，可数十年时间，便让他们早早就踏入域主九阶。

    之后更是花费资源，将他们直接提升到界主级。

    其中柯恩，主要是带领宇宙级奴隶军团在神农架位置进行驻防，而兀涂，则是以星球防御系统配合高等的镭射炮，建立起防御体系，负责看守那通往太阳系的星空虫洞。

    “谈不上什么辛苦。”柯恩说道。

    林衍点头：“现在带我去31号古文明遗迹。”

    “是，主人。”柯恩恭敬应命。

    ……

    神农架因华夏始祖炎帝神农在此架木为梯，采尝百草，救民疾禾，教民稼穑而得名。

    “昂……”

    悠长的兽吼声从远处传来。

    至今为止，这里依旧人迹罕至，到处生长着奇异的植物生命，等级不一，还有很多怪兽栖息，其中恒星级的怪兽都不罕见，放眼望去，尽显林海茫茫、物华地灵的原始森林风光。

    “散开。”柯恩一声令下。

    轰隆隆……

    在他们的眼前，一体积极为庞大的植物生命顿时开始伸展身躯，显露出其中遮掩的奇异建筑物，那建筑物占地近十公里，宛如树叶编织的鸟巢。

    一众人进入这“鸟巢”的最核心最危险之地。

    林衍俯瞰着下方，在透明金属制造成的倒碗状金属罩中，笼罩着一巨大的圆球，那圆球大的惊人，表面有一些凹坑，毒液流淌，毒气弥漫开，那金属罩已经有很明显的腐蚀痕迹。

    这里原本被命名为“31号古文明遗迹”，遗迹本身呈巨大圆球形，直径超过800米，散发大量毒气，毒气可以渗透皮肤进入体内，一旦靠近，必死无疑。

    在大涅槃时期，人类在地球寻找各种古文明遗迹，在这里造成了不小的伤亡，哪怕被誉为“世界最强者”的洪和雷神不敢越雷池半步。

    很显然，他们的判断是正确的。

    实际上，这就是一头界主级的虫族母巢！

    幸亏那散发出的毒气，会内敛地聚集在虫族母巢周边，不会肆意地扩张笼罩的范围，只有偶尔情况下，才会造成毒液毒气弥漫。

    否则那足以对界主致命的毒气，稀释亿万倍也能轻松摧毁孱弱的地球文明。

    当初诺岚山家族舰队到达地球，准备将地球变成他们的奴隶星球，可这时的地球已经存在32个宇宙级强者，根本没有任何反抗能力，这群人就被大脑中安装“生物芯片”，负责看守这虫族母巢，处理危险性最高的工作。

    比如这“鸟巢”建筑物的建设。

    可在虫族母巢一次毒气喷发中，就伤亡殆尽。

    “虫族母巢。”林衍盯着那在毒气中隐隐约约模模糊糊的巨大圆球。

    这界主级虫族母巢，可谓是一件大宝物。

    是呼延博曾经在域外战场弄到手，可是以他勉强封侯的灵魂大师实力，想要灵魂控制一头界主级虫族母皇依旧是力有未逮。

    母皇的灵魂体十分奇异，可是分散在每一头虫族战士身上，能控制所有虫族战士的思想。

    要控制虫族母巢，人类1008宇宙国的悠久历史岁月中，也仅创造出29种控制的方法，种种价格都高昂，所以……呼延博所创造的《奴役魂印》，根本没有对其进行控制的能力。

    最终只能暂时让它永久沉睡，然后直接放在了地球上。

    在人类中，虫族母巢买卖交易也是有的。

    即便控制难度高，培育的代价大，界主级水准的虫族母巢，如果在宇宙中卖，依旧能卖到超过百万混元单位的价格。

    事实上。

    百万混元单位对林衍根本不算什么，完全可以在宇宙中购买，没必要拿这呼延博遗留下的。

    他也确实在宇宙中的市场寻找过，是否有更合适的虫族母巢，如果是那种法则感悟已经达标，只需要投入资源就可以突破不朽的再好不过。

    可是——

    虫族与妖族、人类同为巅峰族群，实力极为强大。

    论繁衍能力，还要尤甚于妖族和人类，一个虫族母巢可以轻易诞生亿亿万计的虫族战士，可这指的是虫族战士，智慧极其地下，甚至于近乎没什么智慧，只有本能！

    虫族内，“母巢”才有资格算得上是一个真正有智慧的生命，而能建立母巢的虫族母皇，最弱也媲美界主，数量少的可怜，每一个都很受虫族联盟的重视。

    能被人类强者活捉的就更稀少了。

    像那种法则感悟已经达标的虫族母皇，根本不会混迹于域外战场，而是直接跨入不朽。

    所需要的资源都是由虫族赋予，毕竟……近千亿混元单位的资源是界主级母巢不可能获得的，等到突破不朽后，再对族群进行偿还。

    林衍找到的母巢交易很少，根本没有什么挑选的余地，遍数之下，反倒是地球上这一头虫族母巢最为适合。

    因为只有这一头虫族母巢，他有将其突破不朽级的方法。

    考虑到呼延博的关系，他提前已经和罗峰说好，并对此进行补偿，如果罗峰还有培育虫族母巢的打算，就到时候自己买吧。

    “唰！”林衍心意一动，直接将陷入沉睡状态的虫族母巢给整个席卷，收入浑黯的体内世界中，顿时，地面上露出一巨大的深坑，以及周围隐隐的一些毒气。

    “柯恩，对这遗留的毒气进行清理，驻防的任务就算结束了，以后就负责九州星、苍蓝星和地球的资源输送渠道。”林衍下令道。

    “是，主人！”

    柯恩和奴隶军团齐声应命。

    “嗯。”林衍点点头，然后身形化为流光，消失不见。

    ……

    世界戒指中。

    在广袤的大草原上，林衍悬浮在半空，看向那颗直径刚过800米的圆球形虫族母巢，毒液流淌在地面上，草地全被腐蚀。

    “开始吧。”

    嗤！

    虚化念力立即渗透进去，一渗透进去，便清楚发现虫族母巢内真的就好似“蜂巢”一般，里面有着密密麻麻的空洞，应该是孕育虫族战士的地方。

    在整个虫族母巢最核心区域，有着一空旷的大约百米直径范围的空洞。

    这空洞中，正有一生命沉睡着。

    她全身白皙半透明，好似水晶凝聚成的柔弱身体，身高大约有十二米，有着一双仿佛蝴蝶翅膀般的羽翼，那翅膀正包裹着她那娇柔身体，就仿佛薄薄的一层纱衣。

    那凹凸有致的身躯堪称夺天地之造化，即使沉睡着，她眉头依旧微微蹙着，让人心疼。

    这，就是虫族母皇！

    虫族中真正的成员，就是由这些虫族母皇组成的一个族群，威震宇宙，成为宇宙巅峰族群之一。

    论强者，人类族群强者如云，宇宙之主的数量还远超过虫族，可依旧只是势均力敌。

    那孕育虫族战士的能力，实在是太过恐怖。

    当然，绿线噬虫分身万千的能力，还要在她之上，但从现实意义上来说，恐怖到了极致，反倒成了鸡肋。

    到了宇宙之主层次，一具神体的代价何等高昂？

    就算是人类族群这样的巅峰族群，如果混沌城主损失一分身，想要重新孕育都会极为心疼，绿线噬虫这种特殊生命更是想都别想，压根没有施展“分身术”的资源，不过宇宙中本就没有宇宙之主层次的绿线噬虫。

    “虫族母皇，确实是非常完美的生命，即使沉睡状态，那股天然魅惑，都堪称不可思议。”念力扫过这美艳绝伦的虫族母皇娇弱身体后，便直接渗透身体，开始探测这虫族母皇体内的灵魂所在。

    虫族母皇的身体构造，和绿线噬虫很是相似，同样是有着1万个灵魂源，正是因为这种奇异构造，所以二者才拥有极为强大的“自我意识”，可以操控虫族战士或生命傀儡。

    “从今天起，你便是我的奴仆。”林衍看着这虫族母巢，迅速施展“天魔蛊”，渗透侵入进去。

    片刻——

    “成功。”林衍露出笑容。

    想要控制虫族母巢很困难是不假，但以他的能力，甚至都已经做到域主级寄生封侯层次的摩云藤，想要奴役界主级的虫族母皇，实在是太过轻松。

    “呼！”

    好似一阵风，那柔弱身影从布满毒液毒气的母巢中一个坑洞飞出，随即飘然落在了这草原上。

    那蝴蝶般的翅膀随风微微扇动，一双碧蓝色眼眸好似一汪碧水，正动情地看着眼前的林衍，仿佛是她最依恋的爱人似的，动人心魄的面容上表情平静柔和。

    “主人。”

    轻柔仿佛呢喃的声音，好似渗透人心，在林衍的心底响起，这虫族母皇微微欠身行礼。

    不同于生物芯片控制的奴隶，那些奴隶虽被控制，无法反抗主人的命令，不敢对主人产生敌意，但心底却大多有着不甘，想改变命运。

    可灵魂奴仆却不会有这些可能。

    灵魂上被控制后，不影响正常的思考能力，只是会自然而然对林衍产生好感，无比的尊崇。

    这虫族母皇意识到自己被控制，可她不会产生任何反感，灵魂最本源令她无比信服主人，自然而然认为一切都得听主人的。

    她感觉到林衍是域主级后，同样很震惊，要知道控制虫族母巢的方法何等艰难，据她了解，不朽神灵能够控制界主级虫族母巢，难度都极高，能够界主级控制虫族母巢的，堪称是宇宙最顶尖的天才。

    域主级控制界主巅峰的虫族母皇，差距大到了何等程度？

    这简直是天方夜谭。

    可是眼前的青年就做到了，成为了她的主人。

    “我要如何称呼你？”林衍平静道。

    虫族母皇说道：“主人可以称呼我伊琳娜。”

    “伊琳娜……”林衍看着她，沉声道，“你很幸运，能够成为我的奴仆，但是以你现在的能力，还不足以对我有太大的帮助，我会帮助你达到不朽级，也希望你不要让我失望。”

    如果不能突破不朽，虫族母皇是无法对林衍有太大帮助的。

    当然要帮她突破不朽。

    “不朽？”伊琳娜眼眸流光一转，柔声笑道，“主人，我虫族的母皇想要成为不朽，在我知道的无数族群中是最难的，单单各种材料就得消耗价值近千亿混元单位。”

    “我知道主人仅仅是域主级，就能将我收为奴仆，这种能力绝对是人类最可怕的天才，日后定然能提供足够的资源，但这仅仅是外部条件，还需要内在！”

    她继续道：“我虫族的母皇需要在法则上感悟极高，或是在空间法则，或是在时间法则！单单悟透金之法则、木之法则等其他任何一种法则是没法成为不朽的，必须在空间法则或时间法则上达到极高成就。”

    “我自身虽然悟透了火之法则，可还没有达到成为不朽的门槛，主人就不必为我准备各种资源宝物了。”

    不朽虫族母皇，堪称宇宙尊者下无敌，想要成为不朽的确非常难，法则感悟要求极高、外在物质条件要求也极高，双重要求。

    “主人如果想要帮助我，那么就提供足够的资源，让我培育虫族战士吧。”伊琳娜狡黠笑着，声音清脆，“有足够的虫族战士，才能给主人战斗呢。”

    林衍看着惹人怜爱的伊琳娜，点头说道：“给我展现一下你擅长培育的虫族战士吧。”

    虫族母巢可以诞生很多种类，按照能力划分是可以分成探测类、攻坚类、刺客类、远攻类等。

    虫族母皇在成长期间，都会选定主要虫族战士，根据培育的战士种类，而建立巢穴，如果要培育其他的战士种类，则需要对母巢进行改造，这需要付出不少的代价。

    经过伊琳娜的讲述，她最擅长培育三种虫族战士。

    第一种是“甲类虫族”中力量极强的虎甲虫族，如果再详细划分，则是虎甲虫族中的一个分支“炎坦虫族”。

    以防御和力量而出名，属于攻坚战中最优秀的虫族战士，一群虎甲虫族组成的阵营，最难被冲垮，一旦形成无尽虫海杀戮，极其可怕。

    第二种是“影类虫族”中速度极快的锋影虫族，是锋影虫族中的一个分支“纳斯塔虫族”，速度极快，攻击力极强，但是缺陷是身体弱。

    如果说虎甲虫族是攻坚类的重骑兵，锋影虫族则属于探测类的轻骑兵。

    最后一种，则是“螳类”虫族中最强大的品种之一“猎螳虫族”，属于猎螳虫族的分支“特洛族”，是伊琳娜擅长制造的三种中最强大的一种。

    防御惊人，速度惊人，闪躲能力无比灵活，还有这天生的高超战斗技巧。

    制造一头猎螳虫族，差不多能够制造同等级的五头锋影虫族、两头虎甲虫族。

    这三种虫族战士，都属于顶级虫族类，猎螳虫族更是顶级中的顶级。

    螳类，是虫族最庞大的一个类别，最弱小的自然是当初天才战试炼塔中的“青螳”，只不过是战斗类虫族中的炮灰，最低等的存在。

    而最优秀的七种分类，被誉为“七大极限螳类”，各有所长，猎螳正是其中之一，以狡猾著称。

    “主人，虎甲虫族、锋影虫族、猎螳虫族，是我一直研究也最擅长培育的三种虫族战士。”

    母皇伊琳娜看着林衍：“当然，如果是一些如青螳等等的低等虫族，是可以轻易大规模制造的，那根本不需要研究，没有任何难度，任何虫族母皇都可以制造那些低等虫族。”

    “很好。”林衍点头。

    “我了解过培育虫族战士可以分成两种模式，一种是正常培育模式，另一种则是王者虫族战士。”

    “而我要你做的，是制造一支百万虫族王者军团。”

    “虫族王者，百万军团？”伊琳娜一惊，有点呆住了。

    虫族母皇，界主级已经有自己的体内世界。

    她原本制造了海量的虫族大军在自己的体内世界，平时不断积累数量，等战斗的时候，就可以不断召唤出来。

    但是在经历域外战场的战争时，伊琳娜在生死威胁下，虫族战士几乎被耗光，只剩下十一头界主巅峰虫族战士，至于其他低等级虫族战士更是消耗殆尽。

    眼前的主人，才域主级，竟然已经财大气粗到这种程度？

    就算是她之前，所培育的也只是普通虫族界主军团罢了，根本舍不得培育虫族王者。

    母皇伊琳娜不可思议道：“界主巅峰级的影锋虫族，如果用宇宙晶培育大概价值10混元单位。”

    “一头界主巅峰虎甲虫族则需要25混元单位，猎螳虫族一头则是50混元单位，这是一个比较准确的数字，如果要制造王者……则是其价格的百倍！”

    要制造一头界主巅峰的王者猎螳，就得5000混元单位，足以让一个不朽军主直接倾家荡产！

    主人竟然要培育百万虫族王者军团，就算是价值最低的锋影虫族，都是天文数字！

    “你看看，够了吗？”林衍手中一弹，一枚黑色世界戒指飞出，落在了母皇伊琳娜的手中。

    这世界戒指是无主的，伊琳娜轻易就将念力渗透进去，开始仔细探查起来。

    她绝美的面容都有些激动起来。

    每10万具界主巅峰虫族尸体，为一单位，而这枚世界戒指里有着1万虫族尸体单位！

    并且都是极其优质的虫族尸体资源，其中存在大量的顶级虫族尸体。

    伊琳娜激动道：“主人，这些虫族尸体，甚至已经足够培育百万猎螳虫族王者军团！”

    她是虫族母皇，自然可以轻易判断出这些。

    百万猎螳虫族王者，根本是她想都不敢想的事情。

    她迅速冷静下来，连说道：“不过我建议还是用来制造虎甲虫族王者，和猎螳虫族比，仅仅速度敏捷稍微差点，其他方面丝毫不差，对于百万军团而言，对速度敏捷没有那么高的要求。”

    “制造一头界主巅峰的虎甲虫族望着，代价相当于制造100头界主巅峰的普通虎甲虫族。”伊琳娜说道，“虎甲虫族王者的全身甲壳硬度、力量、施展能量攻击，都大概10倍于普通虎甲虫族。”

    “而这些虫族尸体，一共足够培育200万虎甲虫族王者，剩下的一半可以用来培育一些锋影虫族王者和猎螳虫族王者，用来小规模的作战。”

    虫族母皇控制的虫族战士数量极限，分别是一万和一百万。

    1万头时，每一个都能施展法则攻击，媲美人类，100万头时，能让虫族战士集体进行攻击，无比协调。

    “这些你看着办。”林衍点头。

    他本来的打算就是如此。

    伊琳娜美滋滋地将世界戒指收进体内世界，只感觉空气中都弥漫着幸福的味道。

    这时——

    耳边再次传来林衍的声音：“伊琳娜，比起这虫族王者军团，我更期待的还是你能够成为不朽，培育一支不朽虫族军团。”

    伊琳娜有些委屈道：“可是主人，我还没有达到突破不朽的法则门槛啊。”

    她看到林衍刚才财大气粗的样子，确实相信他有能力拿出那近千亿混元单位的资源，但无奈的是……她距离突破不朽的法则感悟还差得很远。

    忽然。

    伊琳娜的表情呆滞住了，有些发懵地看着林衍身前，那里凭空出现一颗看似很普通的透明晶体，大概足球大小，呈多面球体形，悬浮在空中。

    “这是……”她几乎失声。

    嗡！

    那透明晶体爆发出绚丽的光华，暗红色的氤氲色彩，朝四面八方弥漫开去，耀眼的火光笼罩整个一方世界，仿佛岩浆在四处流淌，席卷一切，透露出神秘而强大的气息。

    “现在有信心了吗？”林衍微笑。

