    横在海面上的爱兰希尔舰队正在猛烈的问候着他们的对手，一门接着一门的电磁巨炮，正在不停的向着远方倾泻着密密麻麻的炮弹。

    电磁炮的威力强劲，战斧式巡航导弹却胜在数量充足。这些速度并不算快的廉价导弹，可以在恶魔部队防御崩溃之后轻而易举的落井下石。

    天空中一列整齐的浮空战舰一字排开，在这些天空战舰的下方，数不清的战舰正在不停的驶出传送门。

    这可是人类至今为止最庞大的远征舰队，整整15艘新锐战列舰，还有30艘重巡洋舰，以及上百艘的驱逐舰，掩护着上千艘满载着物资与人员的运输船。

    与此同时，天空舰队的后面，一艘接着一艘的如同山峦一般的浮空运输船，满载着各式各样的物资，出现在了魔界的天空中。

    爱兰希尔的运输能力，早就已经超越了历史上所有帝国的运力，它现在拥有的运输能力，甚至是过去几十个上百个帝国的总和。

    一边打击着敌人，被严密护送的舰队，正缓慢的将数不清的物资还有士兵，运输到魔界作战区域。

    和之前在安格夏尔那里登陆的魔法大陆联军不一样，这一次到来的，绝大多数可都是爱兰希尔的嫡系部队。

    瓦格隆亲自指挥的天空舰队，整整30艘抽调过来的浮空运输巨舰，加上临时编成的爱兰希尔海军魔界远征舰队——算起来，这支部队的战斗力，可要比之前在安格夏尔部署的，带有探险性质的部队强悍多了。

    归于平静的海面上，厚重的飞行甲板上，地勤人员正在挥动着自己手中的红色灯光信号棒，示意后续的战斗机抵达指定的起飞位置。

    这艘巨大的核动力航母上，四架F-14雄猫战斗机满载着AIM-120空空导弹，已经被挂在了蒸汽弹射器上。

    它们的身后，尾喷管的后面，阻流板已经竖起，一切起飞准备都已经就绪。

    远处的天空中，另一艘航空母舰上起飞的F-14雄猫战斗机正在编队，这种体积巨大的战斗机，在天空中发出了巨大的轰鸣声，带着一股无法阻挡的气势，掠过了整个舰队。

    舰队的外围，一艘接着一艘的导弹驱逐舰正在拼命的发射战斧式巡航导弹，这些拥有垂直发射装置的驱逐舰可以携带大量的防空导弹，也可以携带数量恐怖的战斧式巡航导弹。

    如果有必要的话，这些驱逐舰甚至可以发射携带核弹的战斧，只不过它们现在还没有接到直接使用核武器攻击的作战命令罢了。

    一枚接着一枚的导弹腾空而起，越来越多的战斗机在天空中汇聚成群。爱兰希尔的远征舰队，刚刚出现在战场上，就展现出了它无与伦比的战场统治力。

    这一刻，它睥睨万物，君临天下。

    “根据麦迪亚斯将军那边送来的战场态势情报分析，敌军已经处于劣势……对方在我们和安格夏尔两个方向的夹击之下，进攻节奏已经混乱了。”用手指着全息图像上的两军态势，一名参谋人员向坐在首位上的瓦格隆汇报道：“乔治将军的伞兵在岛屿艾瑞夏尔上也遭遇了恶魔的攻击，不过他们依托岛屿上的山地阻止了敌军的攻势，现在双方正在僵持。”

    “那没关系，让那些恶魔僵持着吧。等我们消灭了他们的后续部队，那些上岸的恶魔，就都是靶子了。”瓦格隆不以为然的哼了一声，开口命令道：“天空舰队转向！全速前进100公里！给敌人施加一些压力再说。”

    “元帅！这样我们就和下方的海军舰队拉开距离了……”一名参谋昂着下巴提醒道。

    “我知道。”瓦格隆摆了摆手：“敌人已经没有反击的手段了，你难道对天空战舰的防御没有信心？”

    “不是！我对天空战舰的防御非常有信心。”那名参谋立即回答道：“我担心的是，被我们丢在后面的浮空运输舰队，还有海军舰队出现危险。”

    “说的有道理。”瓦格隆微微点头，然后看向了自己身边的天空一号战舰的舰长：“你认为，敌人有可能绕过我们，攻击后面的舰队么？”

    “元帅，我不认为，有人可以绕过我们，攻击我们身后的目标。舰队的雷达体系非常完备，还有侦察机可以随时出动……”舰长郑重其事的报告道。

    瓦格隆咧开嘴笑了，他喜欢这个舰长的性格：“那就按照我的命令办……让舰队向前急速前进100公里！把敌人的本阵挤出战区！”

    “给天空二号发信号！”舰长立正敬礼，然后就给自己身旁的大副下达了命令，那个提出了质疑的参谋，这个时候也让开到了一旁。

    他只是负责提醒自己的主帅注意一些细节，职责尽到了，他也没有必要继续和自己的顶头上司作对。

    事实上他的担心几乎就不存在，除非恶魔提前判定了爱兰希尔舰队的位置，并且在这里设下埋伏，否则根本就不可能有敌人出现在天空舰队的身后。

    就在爱兰希尔的天空舰队全速压上的时候，一群煽动着翅膀的恶魔将领，抓着几个爱兰希尔的空军侦察机飞行员俘虏，抵达了满是黑色鲜血的安格夏尔沙滩。

    布鲁克已经变回了人形，龙族的金甲军团依旧在沙滩上屠杀着勉强上岸的恶魔士兵。

    不过沙滩上依旧还有一些地方掌握在恶魔士兵的手中，毕竟这些恶魔付出了超过1万人的代价，还掌控着一截沙滩并不如何让人惊奇。

    在猛烈的炮火下，几个恶魔士兵的方阵，在不少精锐恶魔甚至是恶魔指挥官的带领下，攻占了一截被人类主动废弃的战壕，他们以此为依托，尽可能的收拢起了沙滩上的溃兵，占据了一些无关紧要的地方。

    现在，这里成了恶魔将军们唯一安全的落脚点，这些恶魔将军带着艾瑞西亚的命令，还有几个人类俘虏，降落在了这些战壕里，然后把这些俘虏的私人物品还给了他们。

    拿到了信号发生器的被俘机长，赶紧打开了敌我识别信号，然后又设置好了求救信号发射机。