    “宝贝，快来看你爸爸！”女人的语气有些急。

    但是小女孩儿仍然没有睁开眼睛。

    啪！

    女人一巴掌拍在小女孩儿的脸上。

    “哎！你别……”班长看到，心痛极了。

    但是，这一巴掌，成功让小女孩儿睁开了眼睛。

    “宝贝，快看，爸爸在那里！”女人把手机推到小女孩儿的面前。

    此时，直播间就只看到了小女孩，看不见女人了。

    小女孩儿睡眼朦胧的，在听到妈妈说到爸爸的时候，瞬间清醒了过来。

    “妈妈，爸爸在哪儿呢？”小女孩儿看着屏幕，问道。

    班长看着女儿圆嘟嘟的脸蛋，瞬间心都融化了。

    “宝贝儿，爸爸在这儿呢？”

    小女孩儿听到声音，目光瞬间被视频中的人吸引。

    “爸爸？”小女孩儿试探着喊了一声。

    “诶！”班长轻声的回答，生怕声音大了，把小女孩儿给吓跑了。

    “妈妈，真的是爸爸！”小女孩儿高兴地转过头看妈妈，“和照片里的一样。”

    “妈妈，你怎么哭了。”小女孩儿满脸疑惑。

    “妈妈，你见到爸爸不高兴吗？”小女孩儿天真地问道。

    “没有，妈妈手上有辣椒，一不小心弄到眼睛里面了。”女人的声音带着浓浓地鼻音。

    小女孩儿扭转头，看着视频里面的爸爸。

    “爸爸，你什么时候回来啊？”

    “爸爸短时间之内不回来了。”班长想了想，给出了这样一个回答。

    “爸爸，你要快点回来，帮妈妈弄辣椒，因为那个辣椒老是弄到妈妈的眼睛里面，妈妈就经常哭。”

    “还有隔壁婶婶也经常弄辣椒水呛到妈妈，老是把妈妈弄哭。她还说爸爸再也回不来了，我不喜欢婶婶。”

    “爸爸，你快回来，我们就不用去那个有很多小房子的地方给你送花了。”

    “我也不用羡慕别的小朋友有爸爸陪了。”

    ……

    小女孩儿噼里啪啦地说了一大堆话。

    所有的人都沉默了。

    李筱筱：刚才还觉得班长夫人过分，现在才知道，她承受了太多。

    疯子：他们隔壁那个婶婶什么情况，不会欺负人家孤儿寡母吧！

    蜡笔小小新：大家不是做慈善吗？现在不是最好的机会。

    我不抽烟：我虽然穷，但是愿意尽一点微薄之力。

    兔八哥：我一直觉得，这样的家属，即便是用我们捐赠的钱买别墅，开豪车，我都愿意。

    泽：森林防火，人人有责，别再让人为了救火牺牲了。

    ……

    班长听到小女孩儿的话，原本苍白的脸上满是痛苦之色。

    “宝贝，那你要快快长大，以后要保护好妈妈！”

    “嗯嗯，我会保护妈妈的。”小女孩儿郑重地点了点头。

    "你要好好学习，将来才能保护妈妈，明白吗？"班长交代女儿。

    “我明白。”小女孩儿懂事的点点头，“爸爸，你要多久才能回来。”

    这个问题，班长不知道怎么回答。

    多久？

    永远不能回去了。

    但是，他不能这样对女儿说。

    “爸爸也不知道，爸爸任务完成了就回去。”班长这样这样说道。

    “那拉勾勾，爸爸要是骗我，就变成小狗。”小女孩儿天真地说道。

    “你说什么！”旁边的女人突然发怒地吼小女孩儿。

    不得不说，小女孩儿无心的一句话，不仅仅她妈妈，就连来福等人心里都扑通一声。

    班长现在是灵体，小女孩儿的话是无心的，但是谁都不想班长下辈子做狗。

    小女孩儿被妈妈一吼，眼睛顿时红了。

    “爸爸这么久都没有回来看我们，小朋友们说了，说谎骗人就要变成小狗。”

    班长看到宝贝儿女儿哭了，顿时心疼不已。

    “好了，别吼孩子了，她也不是有心的。”

    这个时候，李元再一次催促了，“你们的时间不多了，赶快。”

    班长叹了一口气，然后对着小超招了招手，“小超，过来。”

    小超沉默着，慢慢地走到了班长身边，两人并在一起。

    “小福，我们要走了。”班长看着来福，然后再看着手机，“我不奢求大家能帮助我们的家人，只是希望大家别欺负他们。”

    “老婆，我走了，你好好照顾孩子。”

    小超也说到：“妈，我走了，您要保重。”

    “小超，你就放心的去，别担心妈！”头发花白的女人说道。

    “我的女儿，我当然会好好待她！”班长夫人冷冷的说道。

    只是，小女孩儿的的出声，让大家瞬间破房，“妈妈，你的眼睛又进辣椒水了吗？”

    原来，女人只是故作坚强。

    “走吧！”李元叹了一口气说道。

    班长和小超两人看着镜头，再一次看了一遍这世间。

    “班长。”就在这个时候，来福突然叫住了班长。

    班长扭过头，看着来福。

    来福身体笔直的站在原地，“班长，你后悔吗？”

    一个问题，让直播间的观众瞬间停止了弹幕。

    来福继续说道：“你的孩子没有父亲陪着长大，你的妻子被人欺负，终日以泪洗面，这样的结果，你后悔吗？”

    班长一愣，他看了看四周。

    “小福，如果没有我们的以生命为代价扑灭这场火，这片森林还在吗？”

    来福摇摇头，“不在了。”

    “所以，这世界需要我们。”班长斩钉截铁的说道，“这个世界不是需要你，也不是需要我，需要的是我们成为的这个身份。”

    “任何一个人都可以成为这样一个身份，任何一个人都有这份责任，那为什么不可以是你和我。”

    “我不后悔。”班长说道，“我只是愧疚，为人夫，为人父，我都不够资格。”

    “班长，别说了。”来福的眼睛红了，“我明白了。”

    此时，直播间的弹幕再一次刷了起来。

    【你们放心的去，你的孩子，你的妻子，我们来爱！】

    【愿每一个人多一份爱心，不要让那些为了我们失去性命的人寒心。】

    【英雄走好！】

    ……

    只是这些弹幕，班长和小超两人却看不到了。

    他们的身影也在慢慢的变淡。

    两人缓缓伸出了右手，向着直播间的人挥了挥手。

