    鳌拜已经快要气疯了，岂能轻饶陌子鸣。

    他虽然年龄大了，可也没有患老年痴呆。

    他记得清清楚楚，上次在御书房正是这小子从中捣乱，令得他在群臣面前大失颜面。

    可以说，他现在最想杀的人并非皇帝，而是陌子鸣。

    “快，快杀鳌拜！”

    陌子鸣一奔出书房便大吼了一声。

    鳌拜一冲出来，埋伏在房顶上的弓箭手当即放箭。

    可惜，根本伤不了鳌拜。

    “小子，纳命来！”

    鳌拜杀气腾腾追着陌子鸣的背影。

    “太后，太后……鳌拜造反了……”

    很快，陌子鸣逃进了慈宁宫，故作一副慌慌张张的样子。

    “小春子，你好大的胆子，竟敢将鳌拜往哀家这里引……”

    龙儿已经隐隐听到了动静，心里猜到陌子鸣一定是故意往这里逃的，心里气的不行。

    “轰~”

    这时，鳌拜直接撞塌墙闯进院来。

    “太后，小春子保护你，你快走！”

    说话间，陌子鸣奔向太后，躲到了她身后……

    “去死！”

    鳌拜这时候已经疯狂了，管你是谁，一掌拍了过来。

    龙儿无奈，只得出招还击。

    这下子鳌拜可就遇上克星了，因为这家伙走的是刚猛路子，而龙儿的招数却是以柔克刚。

    身形灵活如蛇，令得鳌拜招招落空。

    没过几招，趁着近身打斗之际用了一招二龙夺珠，伤到了鳌拜的眼睛。

    鳌拜虽说刀枪不入，但眼睛乃是最为脆弱的地方，依然痛得哇哇大叫，反手一掌拍出，将龙儿打飞。

    “天蚕丝~”

    龙儿大喝一声。

    几个宫女突然出现，手中挥舞着丝条，交错着将鳌拜捆了起来。

    龙儿趁着鳌拜眼睛暂时失明，飞身而上，取出神龙刺钉入了鳌拜身上几处大穴，封住了鳌拜的气血，令得他难以施展力道。

    “保驾，保驾……”

    这时，外面传来了一阵嘈杂的声音。

    原来，是康西、多隆等带着一众侍卫追了过来。

    结果一进院，却呆痴地发现鳌拜被五花大绑，已经丧失了战斗力。

    “这……”

    康西惊疑不定地瞟向站在一侧的陌子鸣。

    “小宝，这是怎么回事？”

    “启禀皇上，鳌拜这个反贼冲进慈宁宫想对太后不利，小宝奋不顾身，拼死保护太后。

    也不知为什么，一时间有若神助，终于擒下了鳌拜这个反贼……”

    换作别的臣子，那肯定是要谦虚几句的，不过韦小宝的个性，那必须是能夸大就夸大。

    多隆上得前来，尽情地拍着马屁：“心腹大人真是英明神武，卑职对你的敬仰犹如滔滔江水，连绵不绝，犹如黄河泛滥，一发不可收拾。”

    康西也顾不得多想，赶紧进入寝宫请罪。

    “皇儿不孝，让母后受惊了。”

    龙儿能说啥？、只能扯个谎：“幸得韦小宝舍命救哀家，不然哀家一定被鳌拜那个反贼所害……”

    “微臣不敢当~”

    陌子鸣站在外面接了一句。

    龙儿假惺惺叹了一声：“可惜他是个太监，不能当官……”

    听到这话，康西道：“母后，其实韦小宝并非太监，而是皇儿安插在海公公身边的一个卧底。”

    “哦？”

    龙儿眉头一抬。

    “韦小宝，你不仅护驾有功，而且还生擒反贼鳌拜，朕一定要重重赏你！”

    “小宝谢主隆恩！”

    “韦小宝听封，朕现在封你为不及阁大学士，御赐黄马卦，并负责查抄鳌拜家产，清理其一众党羽。

    多隆，你负责协助韦小宝。”

    “谢主隆恩！”

    “遵旨！”

    这时候，龙儿可就不高兴了。

    她万万没有想到，韦小宝居然会一飞冲天，不及阁大学士，这可是堂堂二品大员。

    一个天地会的反贼，居然被封为二品大员，这要是传扬出去……恐怕会笑掉天下人的大牙。

    虽说她不是真太后，不必关心朝廷的气运，但是，韦小宝现在深得皇帝宠信，这对她来说，是一个极大的威胁，很可能会坏她的大计。

    鳌拜被押入天牢，消息一传开，整个京城瞬间变得一片动荡。

    好在康西早有准备，手中早就有了鳌拜手下党羽的名单，再加上七旗旗主全力相助，第一时间雷霆出击，四处抓捕鳌拜手下一众爪牙。

    一时间，鸡飞狗跳，血流成河。

    按照康西的意思，本想秘密处决鳌拜，以绝后患。

    不过，陌子鸣却劝解了一番，说鳌拜的党羽遍布天下，还有不少师兄弟。

    他们必然不甘心失败，一定会想办法劫狱。

    还不如将计就计，利用鳌拜作饵，将其党羽一网打尽。

    康西左思右想，感觉此计甚妙。要不然，以后想要清剿这些残党也是一桩麻烦事，还不如一次了结。

    这晚，陌子鸣趁着龙儿带一众宫女去佛堂之际，悄然潜入了慈宁宫。

    现在他已经不是太监了，又封了大学士，自然不可能再住在皇宫里，而是有了自家的大宅子。

    不过，以他的实力潜入皇宫就跟回自己家没啥区别。

    慈宁宫有间密室，真太后一直被龙儿囚禁于此，每日里会定时送上吃喝。

    很快，陌子鸣便找到了机关，随之顺着台阶进入了密室。

    一开始，太后以为是龙儿也或宫女进来，也没在意，顾自在灯下看着书。

    她被关押在这里，龙儿倒也没有虐待她，每日里定时送吃的，还在密室里放了不少书，以供太后消磨时间。

    直到身后响起一道男子的声音，太后这才惊了一跳……

    “微臣韦小宝，叩见太后娘娘。”

    太后猛地回过身来，颤声道：“你……你是谁？你怎么进来的？”

    “太后娘娘莫怕，微臣是皇上亲封的不及阁大学士。”

    “不及阁大学士？怎么会？你……你才多大？”

    也不怪太后不信，一个二十来岁的小年轻，怎么可能封二品大员？

    “回太后娘娘，这是因为微臣立了大功，生擒反贼鳌拜，故而皇上隆恩，破例提拔……”

    “什么？鳌拜被你抓了？”

    “正是……鳌拜想要造反……”

    陌子鸣将事情简略说了一下，又道：“好了，时间紧迫，一会假太后该回来了，太后娘娘且听微臣说……”

    这时，太后不顾一切奔上前来拉住了陌子鸣的衣袖：“快救哀家出去，哀家好怕……”

    她是高高在上的太后没错，但这时候却被关押在地牢里，俨然成了一个孤苦无依的弱女子。

    没直接扑到陌子鸣怀里寻求保护已经算是比较克制了。

    “娘娘别怕，微臣一定会保护你的。”

    陌子鸣轻轻拍着太后的背安慰着。

    “那……那趁那妖女还没有回来，我们赶紧离开这里。”

    “娘娘你先听微臣讲，那妖女顶冒太后娘娘是有阴谋的，微臣已经初步掌握了证据，准备将其一网打尽。

    所以，娘娘再委屈几日，微臣一定会保证你的安全。”

    太后愣了愣，一脸无助的样子：“可是……哀家真的好怕……”

    “娘娘宽心，其实那个假太后也并无害娘娘之心，她也是奉命行事。

    总之，微臣答应娘娘，最长不超过十日，微臣一定救娘娘出去。”

    “那……那你能不能带建宁来看看哀家？”

    “行，明晚微臣带公主来探望娘娘……”

    “那哀家多谢韦大人了，等哀家出去之后，一定在皇上面前替你请功。”

    “哈哈，如此多谢太后了……好了，微臣先告辞，省得那妖女回来发现……”

    陌子鸣说到做到，第二晚还真的带着建宁公主来到了地下密室。

    不过他没给建宁公主说实情，想着给她一个惊喜（惊吓？）

    建宁公主只当这家伙想玩一出特别的调调，内心里窃喜不已，于是乎好戏上演了……

    一入密室，建宁便缠着陌子鸣撒娇：“没想到你是这样的小宝，故意带人家到地下室，人家好怕怕……

    官人，不要关奴家好不好，奴家什么都依你……”

    一边说，一边脱……

    她就喜欢这么玩，毕竟平日里高高在上，偶尔玩一下这种调调还是蛮刺激的。

    可是陌子鸣就尴尬了。

    要是没人在，他不介意玩一玩。

    关键太后瞪大眼睛，不敢置信地看着……

    “公主殿下请自重！”

    无奈之下，陌子鸣只能提醒了一句。

    哪知建宁更来劲了：“哟，还装上了……”

    “建宁！”

    太后实在看不下去了，不由怒喝了一声。

    “啊？”

    建宁吓了一跳，赶紧四下里看了看……

    “母后……你……你不是去佛堂……不对，母后你怎么……”

    太后在地下室呆了半年，变得有些削瘦，而且脸色也很苍白，故而建宁公主颇有些惊讶。

    “你……你们俩……”

    陌子鸣讪讪道：“太后娘娘，请听微臣解释……”

    “哼，你们居然……居然……还敢当着哀家……”

    “母后……”

    建宁公主顾不得多想，赶紧走到母后身前跪下：“母后，都是建宁的错，你不要怪罪小宝好不好？”

    “行了，你们母女俩暂时不要说这个……建宁，你才是你真正的母后……”

    “啊？真正的母后？什么意思？”

    “外面那个是假冒的……嘘，不要叫，你叫着就是了……”

    陌子鸣语速飞快，声情并茂讲了一下缘由，最后道：“所以，现在我们要不露声色，让她自己露出马脚……”

    “可是，可是母后被关在这里……”

    “没事的，再坚持几天就好了，我保证太后娘娘一定会平平安安。”

    办完宫里的事，陌子鸣回到府中。

    “小宝……”

    突然间，一道熟悉的声音传来。

    “总舵主……”

    陌子鸣一脸惊喜地迎了上去。

    来人，乃是陈近南。

    “呵呵，小宝，你总算是不负重托，居然获得了康西的信任，还封了朝廷大官，不错，不错……”

    “全仗总舵主提拔。”

    “行了，你不用说这些好听的了，怕就怕你只顾着享受荣华富贵而忘了你真正的使命。”

    “总舵主放心，小宝万万不敢忘。”

    “那就最好不过，对了，这次来有两件事，一件，我们收到消息，鳌拜的一帮师兄弟以及一众党羽已经悄然入京，准备劫天牢救走鳌拜。

    这是一次绝佳的机会，你可以利用朝廷的力量将他们一网打尽。

    届时我们也会暗中埋伏，阻击漏网之鱼。”

    “嗯，总舵主高见！”

    “还有一件事，这次来给你带了两个帮手……”

    “帮手？”

    “双儿！”

    “在！”

    随着一声娇喝，两个女子突然跃了下来……

    模样长得一模一样。

    “她们是一对双胞胎姐妹，姐姐大双，妹妹小双……”

    “帮手？总舵主，你分明是派来监视小宝的吧？”

    “呵呵，你要不做亏心事，又何怕监视？”

    “总舵主说的太有道理了……”

    “双儿，以后你们留在小宝身边伺候。”

    “是，总舵主！”

    陈近南凑到陌子鸣耳边：“小子，别太贪得无厌了，你抄鳌拜的家也算捞足了油水……

    还有，双儿留在你身边，你懂我的意思……”

    “嘿嘿，懂，当然懂……总舵主放心，小宝一定会干掉鳌拜及其一众党羽。”

    “这就好……有机会，把皇帝也干掉……”

    ……

    这天晚上，鳌拜的一众师兄弟带着不少人强行闯入天牢。

    天牢虽然是朝廷重地，守卫森严。

    但奈何劫狱之人实力强大，人手众多，一众守卫节节败退……最终，对方顺利救走了鳌拜。

    却不料这是故意放水。

    等到一众人逃出城外时，却陷入了重重包围中。

    接下来自然免不了一番大战。

    海大富出现了……

    陈近南也蒙着个脸出来协助攻击鳌拜。

    龙儿自然也不想放走鳌拜，毕竟当初是她出手制住鳌拜的，一旦鳌拜脱困，必定会展开疯狂的报复。

    所以现场有些混乱。

    有朝廷的人马，有天地会的，也有神龙教的……

    只不过大家心照不宣，暂且联手对付共同的敌人。

    陌子鸣站在下方观察战况……眼见着鳌拜经一众师兄弟疗伤之后又恢复了实力，趁人不注意弹出了一个小小的石头。

    他的力量何等之强？

    小小一个鳌拜，任由他多强硬，什么刀枪不入，在他的力量面前也不过就是破纸一张……

    “噗~”

    小石头精准地命中了鳌拜的气海大穴，瞬间便破了他的功。

    “吃我一剑！”

    这时，陈近剑正好刺出一剑。

    正常情况下，这一剑几乎不太可能伤得了鳌拜。但这时候鳌拜已经破功，所以这一剑直接透胸而入……

    鳌拜一死，大局便定。

    很快，其一众党羽便被乱箭射杀。

    龙儿也松了一口气，正想悄然离开……

    没料这时候一道戏谑的声音传来：“太后娘娘这是要准备回宫了？”

    龙儿脸色一惊，回首一看，原来是韦小宝带着一队侍卫走了过来……

