    第65章 八卦少女

    苏泽有些迟疑的说到：“这样是不是太残忍了？”

    叶轻歌听后笑着对旁边唐无双说到：“你看，我就说他是个容易冲动但又很容易心软的人吧。本质还是个好人。上次的事情顶多是误会。”

    “我知道，可我就是生气。”唐无双说到。

    苏泽面对叶轻歌突然发给他的好人卡一时不知道该怎么接，只好低下头吃自己锅里的菜。

    吃过饭苏泽说要回家给苏灵的车定损，另外还得看看自己家有没有再次遭到攻击。

    唐无双说自己最讨厌收拾房间什么的。让叶轻歌陪苏泽回去好了，她要去陪苏灵。看看有什么事情能帮上忙。

    苏泽应了一声，三人分两队。唐无双回医院了。苏泽带着叶轻歌打车回到了自己家。

    一路无语，到了地方后苏泽四下看了眼，还好这房子没有再遭到摧残。

    给保险公司打了电话后，他又找了家卖玻璃的商店，打电话让他们来测量尺寸，换一下玻璃。

    接着他便开始打扫玻璃渣。叶轻歌也跟在他身边打扫。

    两人有一搭没一搭的聊着，苏泽也知道了叶轻歌和唐无双年龄一样，都是十五岁，在二中读初三。

    她的家庭是个很普通的职工家庭。父母都在一家制药厂上班，家境还算可以。

    不过在谈到叶轻歌的灵赋时苏泽感到很意外，因为叶轻歌虽然是风系灵修但她的灵赋竟然是一把折扇。

    她的能力更加诡异，她那把扇子让她拥有了自身元素化的能力和能够精确的控制一定范围内风的频率。她甚至可以用风来演奏钢琴曲。

    说着叶轻歌还真通过控制风演奏了一段钢琴曲。当然她强大的地方在于她可以直接抽掉一定范围内的空气强行制造一个小的真空地带。

    这一招不少风系大佬都是梦寐以求，可叶轻歌仅仅二阶就悟到了这个能力。

    这不是妥妥的主角光环吗。吕君超，徐忧，还有唐无双他们这样的双系灵修在叶轻歌面前根本不值一提了。

    苏泽表示自己真的酸了。这天赋简直太强了。

    叶轻歌笑了笑对苏泽说到：“你的灵赋也很强啊。可以直接制造梦境将人困在里面，而且还能进入别人梦境。探索别人的秘密”

    “别提这个翻看别人秘密这个能力，我就是被这个给害了两次了。”苏泽无奈的的说到。

    叶轻歌说了声抱歉将话题扯到了别的地方。聊着聊着叶轻歌冷不丁问到：“天牧，你觉得秦歆颜怎么样？”

    苏泽顺口说了句：“挺好的呀。”说完苏泽就后悔了，他错愕的看着叶轻歌，心里十分紧张。

    他不知道叶轻歌怎么知道的消息，八成是方老师告诉的吧。不过叶轻歌问这句话是什么意思。

    看到苏泽这紧张的样子，叶轻歌一副恶作剧得逞的样子说到：“你不用多想。并不是方老师告诉我的。是你自己告诉我的。”

    “我自己？”苏泽一时没反应过来。

    “光系灵修的人数本就不多，觉醒出梦魇傀儡这种特殊灵赋的南云市近百年只有你一个。我看过你和徐忧他们的决斗，也看了你和姐姐还有嬴子归的决斗视频。再加上无双和徐忧也说过他们与你战斗的感觉。很难不让人产生怀疑啊。”叶轻歌笑着说到。

    “然后呢？”苏泽看到她这表情知道自己安全了。

    “然后啊，我就调查了一下张天牧的资料。和你的资料喽。结果我发现张天牧灵赋消失没多久苏灵姐姐就多了个异父异母的弟弟。我就询问方老师怎么回事。因为我猜方老师肯定知道这里面有什么事。结果我猜对了。而且方老师还把你是异生魂的事情告诉了我。”叶轻歌难掩得意的说到。

    “你还猜到了什么呢。”苏泽随口问到。

    “你的身体是前两年死掉的名叫邱健的身体。他是四阶灵修。所以你的肉身很强。一般的二三阶都不一定打得过你对吧。”叶轻歌问到。

    苏泽点了点头表示同意。

    叶轻歌又凑过来坏笑的问到：“你其实是个受对吧。”

    苏泽一阵恶寒，往旁边走了两步说到：“你口味还真重啊。你这么打听我的事干什么？有什么目的？”

    “好玩啊。”叶轻歌背着手说到：“就像侦探小说里的神探一样，解决一个超级棘手的问题。这种满足感你是无法体会的。”

    苏泽无语的摇了摇头继续收拾房间。

    “你是不是很喜欢姐弟恋啊。”叶轻歌好奇的问到。

    苏泽有些恼火了说到：“这跟你没什么关系吧。请你尊重一下个人隐私好不好。”

    “哦。”叶轻歌有些不甘心的回了一句接着帮苏泽收拾房间。

    没多久保险公司的人和来换玻璃的人都来了。

    叶轻歌熟练的和那些人打着交道，苏泽在旁边看着觉得这女孩除了太爱八卦，其他的还真厉害，尤其是她的灵赋真的让苏泽羡慕啊。

    把事情搞定后已经是下午两点了，叶轻歌看了眼时间说到：“好饿啊。你会做饭吗？”

    “嗯。”苏泽应了一声。叶轻歌说到：“那我就要尝尝你的手艺了。”

    “知道了。”苏泽转身去厨房做饭，不到半个小时苏泽将饭菜端上桌。

    叶轻歌看了眼桌上的红烧大虾和蒸蟹有些不好意思说到：“这么丰盛啊。”

    苏泽回到：“我姐特别喜欢吃虾和螃蟹。所以家里买了很多虾和螃蟹。这些是昨天晚上剩下的不是特别新鲜的凑合一下吧。”

    “手艺挺好的。”叶轻歌夹了一只大虾，吃完后对苏泽的手艺赞不绝口。

    苏泽笑了笑没说话。两人吃过午饭出门准备搭公交车去找家律师事务所谈一下起诉嬴子归粉丝的事情。

    可他俩刚走到公交车站就被人认了出来，有一个嬴子归的女粉丝直接将手里的奶茶泼向两人，然后转身就走。还好苏泽反应快将叶轻歌护在身后没让她遭到连累。

    叶轻歌从苏泽身后出来抓住那个女粉丝质问她凭什么这么做。那女粉丝振振有词的说到：“他害的子归弟弟坐牢，我泼他奶茶怎么了？”

    叶轻歌还要说什么，苏泽走过来将叶轻歌拉到一边然后一巴掌打在那女人脸上说到：“有人生没人教的东西，不会做人是吧。我教你啊。”

    那女的大吃一惊，正要说话苏泽又是一个耳光。

    (本章完)

