
            

                    ：[]
                ！！

            
                穿过紫修巨掌之后，杨叶瞬间来到了紫修的面前，然后在紫修惊骇的目光之中，紫灵剑对着紫修的脖子抹了过去！

    而就在这时，一道犹如雷鸣般的怒吼声音突然在场中响起！

    “人类，住手！”

    听到这道声音，杨叶手微微一顿，心中一寒，因为这声音的主人至少还在数百里之外，也就是说，这声音的主人至少是一个尊者境的强者！但是下一刻，杨叶眼中露出一抹狰狞，速度不减，紫灵剑朝着紫修的脖子抹了过去。

    住手？开什么玩笑？当他杨叶是白痴吗？

    “你敢！”

    见杨叶这般，这声音的主人显然是怒不可揭，那声音在玄气的加持下，犹如雷鸣巨响一般在杨叶耳边响彻而去，震的杨叶耳朵嗡嗡作响，但是杨叶却是依旧速度不减，紫灵剑直接与紫修的脖子来了一个亲密的接触！

    没有丝毫阻碍，杨叶连人带剑，紫紫修脖子出一穿而过。

    “嗤！”

    一颗巨大的猿头飞了出去，紫修那巨大身体轰然倒在了地上，让得地面再次狠狠一颤！

    而就在这时，一个中年人模样的化形玄兽诡异的出现在了场中，当看到地面紫修的尸体时，中年人双眼顿时眯了起来，眼中，一抹狰狞陡然浮现，看向了一旁的杨叶，一股恐怖气势暴涌而出，笼向了杨叶。

    杨叶脸色一变，眼前这中年人至少是尊阶以上的玄兽，根本不是他此时能敌，还好就在这时，醉道人的身形突然凭空出现在了他面前，也不见醉道人如何动作，中年人那股气势便是诡异的消失在了空中。

    见到醉道人出现，杨叶心中顿时松了一口气，他虽然一直以来都很自信，但是还没自信到能够认为他能够与尊阶玄兽对抗！

    而就在这时，场中突然响起几道破风声响，然后杨叶眼前一花，场中便是再次多了七八个人，这七八个人之中，他认识几个，苏青诗还有玉衡，还有那个鬼宗的枯骨，以及百花宫与冰雪宫的带队人！

    当看到场中紫修的尸体时，几位大佬脸色都是微闭，然后不约而同的看向了一旁的杨叶，几人目光蕴含的意思各不相同，有的是惊讶，有的是惊喜，而有的则是寒光

    人猿金刚的强悍，他们都是知道的，而眼前的杨叶居然将一只成年的人猿金刚击杀了，而且还是在这只人猿金刚恢复本体的情况下，换句话来说就是此时的杨叶，已经能够威胁到他们门中的弟子了！

    特别是元门的青云子，看着杨叶，青云子眼眸深处闪过一抹森冷寒意，此时他已经几乎可以确定，元门的元夜应该就是死在杨叶的手上，能够斩杀人猿金刚一族的精英，那般实力，的确是已经在元夜之上了！

    除了青云子外，对杨叶露出杀意的还有百花宫的彩凤，一直以来，她从未真正重视过杨叶，在她原来的眼中，杨叶这种人，对百花宫根本造不成什么威胁，虽然现在她也这样认为，但是她不得不承认，如果让杨叶发展起来，以后虽然对百花宫造不成什么威胁，但是麻烦这东西，最好还是早除去的为好！

    相反，场中最应该对杨叶恨不得除之的枯骨却是极为反常，此时枯骨脸色平静，仿佛没有见到旁边紫修本体的尸体一般，极为低调！只不过心中怎么想，就不为人所知了。

    当然，枯骨此时如此低调，想必醉道人是功不可没！

    此时杨叶还不知道，因为紫修的尸体，已经有几个尊阶强者对他产生了杀心。

    剑宗的玉衡则是眼中闪过一抹复杂，眼前这个能够斩杀人猿金刚的杨叶，原本应该是剑宗弟子的，只是可惜了，不过还好，就算没有杨叶，剑宗未来也是有希望的。想到醉道人先前带来的消息，玉衡眼中的那抹复杂情绪顿时消散不见了。

    苏青诗还是那样的沉默与淡然，但是在看到紫修尸体时，苏青诗嘴角却是微微掀起了一抹微不可查的弧度

    “宗狮，你也要想虎宗原那般吗？”醉道人看着先前想要对杨叶出手的中年人，冷声道。

    闻言，名叫宗狮的中年人眼皮一跳，他实力虽然强悍，但是在眼前这个老头面前，他还是有些不够看的，只是，玄兽帝国就这样失去一个精英，他忍不下这口气啊！

    但是在醉道人面前，他不忍也得忍！当下深吸了一口气，道：“醉老，你先前明明可以阻止这小子，为什么不阻止他？你应该知道，以紫修的潜力与实力，上了古战场，是可以立下多少功劳的！”

    古战场？听到这三个字，杨叶眉头一皱，这是什么地方？虽然心中疑惑，但是他并没有出声询问，开玩笑，这种场合，好像并不是他能够插嘴的

    醉道人冷笑了一声，道：“宗狮，造成这一切，不是你自找的吗？废话老道不想多说，如今杨叶与紫修胜负已分，回去告诉你们兽皇，我希望你玄兽帝国不要在来找杨叶麻烦，否则就别怪老道不客气了！”

    宗狮深吸了一口气，然后冷冷看了杨叶一眼，然后带着地上紫修的尸体闪掠而去，不到一会，便是消失在了众人视线中！

    这时，醉道人转身看向杨叶，道：“有些疑惑那紫修为何能够寻到你吧？”

    杨叶点了点头，的确，此时他非常疑惑，除了疑惑那紫修为什么能够找到他外，还疑惑先前醉道人说的话的意思。

    醉道人道：“你的位置，是我告诉他的，这是我与玄兽帝国之间打的一场赌，让他们派出一名王阶玄兽与你一战，如果你败，任由他们处置，如果你胜，他们日后将不得派灵阶与灵阶以上的强者来对付你！”

    “为何要与他们打赌？”杨叶沉声道。

    醉道人摇了摇头，道：“小子，现在是青云榜试炼期间，他们若是违背规则对付你，我可以出手对付他们。但是只要你出了十万大山，也就是这轮比赛结束后，如果他们在派灵阶，甚至尊阶强者来对付你，你那时小命能保得住吗？你不会是指望老道保护你一辈子吧？”

    原来如此，杨叶微微点头，然后又问道：“如果先前是我败，我若被杀，你们也不会出手吗？”

    醉道人摇了摇头，道：“在场除了我之外，没有人能够及时制止你们之间的战斗，但是，即使是你败，我也不会制止，如果你败，你就会死。同级的战斗，如果你都还需要人出手相救，那你就不值得我出手相救！”

    杨叶点了点头，心中自嘲一笑，原来他以为这醉道人对他青睐有加，现在看来这世上终究还是要看实力说话啊，没有实力，就没有价值，没有价值，就没有人重视，没有人重视，就该死啊！

    如果不想死，不想被人抛弃，那就得不断提升自己的实力，让自己变的有价值，因为只有有了价值，才会被人重视。

    就像此时他与剑宗还有醉道人之间的关系，他知道，醉道人之所以出面保他，估计也只是看中了他的价值，他的价值是什么？当然是能够在青云榜之中得到一个不错的名次，为剑宗带来许多利益

    如果没有这个价值，剑宗，还有眼前的这个超级强者会鸟他杨叶？别开玩笑了，别人可没吃饱撑的！

    想明白后，杨叶心境霍然开朗，此时的他心中越发坚定了一个念想，那就是努力变强，努力变强，让自己与自己所在意的人的命运不在受人摆布！

    ps求红票最近加班，郁闷到死！           
            