    ……

    感受着一波又一波，越来越强大的反抗，徐君明脸色难看。

    “该死，这龙帝的挣扎越来越强了！”

    “不能这样继续下去。吕盘，先天八卦阵！”

    徐君明一心多用。

    借土遁来到战场中心的吕盘瞬间飞出，手中阵图一扬，徐君明早先给与的八件压阵之物，汇合阵图。

    百丈之内，一座大阵快速把徐君明与外界隔绝开来。

    “先天八卦阵，封魔！”

    八件灵器在阵法的加持下，化为一条八色锁链，帮助一梦黄粱死死锁住龙帝的朱厌化身。

    “拘魂！”

    丹田灵魂法符变换，一条黑色锁链，直接射入朱厌体内，捆住龙帝的魂魄，想要把他拉出肉身。

    没了魂魄主持，再强的肉身也不过是一堆肉而已。

    “吼…！”

    朱厌嘶吼挣扎，却怎么也破不开先天八卦阵与一梦黄粱的联合镇封。

    肉眼可见，龙帝的魂魄，被一点点从里面拉了出来。

    胳膊，大腿，胸膛，再就是脑袋。

    “放开朕！！”

    狰狞的嘶吼响起。

    徐君明双手用力，眼看就在成功的时候。

    突然，他身上的气息一泄！

    龙帝的魂魄瞬间没入朱厌体内。

    “该死，请神的时间到了！”

    徐君明脸色大变。

    他在身体可以承受的情况下，最多能借来相当于元婴八变的实力，并持续半盏茶时间。

    现在时间一到，实力直线下跌。

    没有法力，不管是一梦黄粱，还是先天八卦阵，束缚之力瞬间跌落了几个层次。

    察觉到变化，龙帝朱厌化身怒吼一声，摇身一变。

    一头鳞甲坚硬，气势强横的五爪黑龙出现。

    更强大的反抗之力，顺着法力传导过来。

    “噗！”

    一口逆血飞洒。

    徐君明仿佛断线的风筝，瞬间倒飞出去。

    一梦黄粱和其余灵器，灵光暗淡，纷纷没入其体内。

    “吼…！”

    骤得自由的黑龙怒吼一声，抒发了胜利的畅快后，飞身朝徐君明扑了过去。

    狰狞的巨口，锋利的龙牙，冲天的杀戮之气，令人心惊胆战。

    “君明！”

    赵烈急吼一声，来不及多想，抖手一扔。

    一面赤红色符箓飞出。

    ‘轰隆’一声，符箓爆开，一根数百丈之巨的木杖，直朝黑龙打去。

    黑龙前爪一抬，‘砰’一下拍碎木杖。

    受此阻挠，赵烈已经抢到前面把徐君明救了下来。

    “君明，你怎么样？”

    徐君明脸色苍白，双目紧盯着远处气势冲天黑色巨龙，缓缓摇了摇头。

    “我没有大碍，只是请神的时间到了。”

    说完，不自觉的攥紧双拳。

    “可恶，就差一点点！”

    如果能把龙帝的魂魄，从他体内拉出来，即便自己请神时间结束，有一梦黄粱在，他也只能任自己揉搓。

    “你已经做得很好了，下面就交给我们吧！”

    飞身而来的乔木龙，拍了拍他的肩膀。

    还没等他说什么，人已经飞身而去。

    这时候，龙帝已经没心思找他的麻烦，茅山、天师道、楼观道等顶级宗门，手里都有很多平时压箱底的符箓。

    这会一个劲的朝他身上招呼。

    无奈龙帝身上那黑色铠甲实在太坚固，任他们火烧水浇，雷劈斧砍，也奈何不得。

    只有亲身对上，他们才明白徐君明当初压着对方打的战力，到底有多强横。

    赤色符篆越来越少，众人神色也变得难看起来。

    “你们都给朕去死！”

    黑龙张口一吐，数百丈的惊人烈焰，铺天盖地般喷涌而来。

    十几个躲闪不及的先天修士，瞬间被烧成焦炭。

    粗大的龙爪‘轰隆’拍下，大地开裂，落入其中的修士，被合并的大地挤成肉酱。

    看着实力惊人，杀戮不断，却始终无法阻止的黑龙，乔木龙深吸了口气，眼神中透出一股无法形容的坚决。

    “玄玉老儿，三百年前北邙山一战，你可还记得？”

    玄玉道人目光一闪，脸上露出笑容。

    “当然。我派风行祖师，杀身成仁，与鬼宗宗主周宗行同付黄泉，慨然之态，潇潇风骨，实在是我等后辈之楷模。”

    “既如此，今日可敢与老道同行？”乔木龙笑道。

    “有何不敢！”

    两人对视一眼，直朝黑龙飞去。

    “风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还！”

    伴随着高亢的歌声，巨大的爆炸声，伴随着黑龙痛吼响彻天地。

    “祖师！”

    “师叔祖！”

    两派众人看到这一幕，无不心痛落泪。

    “阿弥陀佛，昔年佛祖割肉喂鹰，今日老衲也要舍身除魔！”

    显通寺方丈圆心大师，把身上代表方丈身份的袈裟交还弟子，飞身而上，以自爆来阻挡龙帝的黑龙化身。

    三人的自爆，让无数人震撼。

    尤其是徐君明，这种近在咫尺的感受，尤其强烈。

    紧接着天师教的张老天师，茅山北宗的流风真人，峨眉山菩提观的定镜师太，这些活了近两百岁的老一辈金丹，不惜牺牲自己，也要保全修行界的决心和大义，深深震撼了他。

    看着在诸多前辈舍身自爆下，浑身血迹斑斑，身受重伤的黑龙。

    徐君明深吸了口气，摇摇晃晃的站了起来。

    “别人能杀身成仁，我又何惜此身！”

    双手结印。

    “茅山南宗弟子徐君明，有请关圣帝君上吾身，急急如律令！”

    蜂拥而来的天地灵气灌入己身。

    十丈、三十丈、九十丈，很快便超过了他肉身可以承受的极限。

    无数青色的经脉，仿佛纠缠的龙蛇从体表浮现出来，脸上神色狰狞之极。

    体内精血仿佛长江大河，隔着十几丈都能听到流淌之声。

    炙热无滔的气血冲天而起，庞然巨身，笼罩在浓郁的红色光华中，如神似魔。

    “还不够！”

    咬牙一催。

    身高瞬间长到百丈，‘嗤’，无数细小的血柱，从体表喷溅出来。

    强忍着体内撕裂般的痛楚，虎吼一声，掌中一百二十多丈的大关刀，如同崩塌的巨山。

    “斩、斩、斩！！”

    “轰!”

    浑厚无匹的刀气，如同决堤的江河，浩浩荡荡，同时快如闪电，直朝龙帝斩去。

    那铺天盖地，仿佛把天地都要斩断的强横气势，无人敢于直视。

    “吼…！”

    黑龙惊吼一声，体表一层黑甲熠熠生辉。

    刀光与黑甲一碰，光华炸裂，直冲斗牛。

    肉眼可见一圈圈白色的涟漪，横扫当场。

    周围千丈之内，瞬间飞沙走石，一片末日景象。

    双方僵持了片刻，曾经抗下无数道元婴级道法的黑甲，瞬间破碎。

    千丈刀光从黑龙颈部一划而过，强盛的刀气滚滚向前。

    百万大军被这刀气一斩两半。

    一条深百丈，长千丈的巨沟出现在大地上。

    徐君明一催一梦黄粱。

    巨型黄粱米，把龙帝还未变化人身的龙尸瞬间收了进去。确定他魂魄被镇压后，才松了口气。

    瞬间，无边剧痛填满心头。

    百丈巨身仿佛漏气的皮球，瞬间缩小。

    ‘噗通’双膝跪地，浑身血流如注。

    最后时刻的极限爆发，让他的肉身全毁了，丹田破碎，识海崩解，经脉寸断，体内一团浆糊。

    除了意识还清醒，几乎就是一个无法行动的植物人。

    操纵吕盘，飞身而来，把他的肉身装入九峰山，然后意识暂时转嫁到吕盘身上。

    “君明…，你是谁？”

    荀长英飞身而来，他没见过吕盘，还以为是趁机捡便宜的敌人，差点一竹杖打过去。

    “师叔祖，这是我祭练的傀儡。”徐君明连忙道。

    感受着那熟悉的神魂波动，荀长英松了口气。

    “你肉身怎么样？”

    “伤很重，好在还能坚持。”

    荀长英虽未修行神打真诀，但进阶窥真境后，也曾在茅山藏经阁中参悟过几次，知道一旦过度使用，就是肉身崩毁的下场。

    “君明，你下去疗伤吧，这里交给我们！”

    摇了摇头。

    “比起乔师祖、玄玉道长他们，我已经很好了。”

    手中长枪一摆。

    “师叔祖，走吧。这场大战还未结束。”

    看着他豪迈慷慨的样子，荀长英喉头涌动，用力拍了拍他的肩膀，飞身而去。

    虽然最强的龙帝已经被斩杀，但剩下这些秦国军兵反而更疯狂了，动辄就拉着他们同归于尽。

    四千人挡住百万，谁都抽不开身。

    徐君明手中盘龙枪展开，直朝无边无际，仿佛黑色海洋般，怎么杀也杀不完的秦军杀去。

    此时此刻，杀戮似乎成了天地的主流。

    每一个人都深陷其中，直到有一方完全倒下。

    这场大战一共打了七天七夜！

    这七天七夜当中，后续来到的修行界散修多达三千。

    但等到百万秦军覆灭，残存下来的各派修士加起来只有五百，加上散修也不过千数。

    茅山南宗，醉道人乔木龙为杀龙帝自爆身亡。

    ‘木尊者’吴远志死在乱军之中。

    徐君明身受重伤。

    钱定林断了左臂。

    荀长英、赵烈是轻伤。

    同来的先天修士，十不存一。

    其余各派也比茅山南宗好不了多少。

    徐君明手持盘龙枪，身上黑龙甲经过无数刀劈剑斩后，已经变得残破。

    看着一眼望不到边的碎裂陶俑，残破的战旗，崩裂的弓箭，碎裂的尸体，长吁了口气，一屁股坐了下来。

    那怕以吕盘这具肉身，地煞境七转的修为，高强度的打了七个昼夜，也坚持不住了。

    甚至很多人不是战死，而是在胜利的一刹那，精神松懈后，耗尽心神死去。

    大家毫无形象的或坐或躺，即便是胜利方，这时候也没人去享受胜利的喜悦。大家只想静静的好好休息一番。

    “师父！”

    秦仲提着战矛一瘸一拐的走了过来。

    徐君明斩杀龙帝后，才把他从九峰山内放出来。

    为的便是磨炼这个传承道统的大徒弟。

    七日大战，死在他手中的秦军无数。

    残酷的战争让他成长了不少。

    拍了拍身边。

    秦仲一屁股坐了下来。

    “怎么样？”

    “还好，就是有点脱力。师父，你呢？”

    “师父这是傀儡身，损失也无碍！”

    “那您的原身…？”

    看着他担忧的样子，徐君明笑了笑。

    “放心吧，没事！”

    “真没事吗？”

    阴恻恻的声音从前方传来，同时一道黑色的雾气也从地下冒出来。

    看着对面身穿黑色长袍，脸色苍白的中年男子，秦仲‘唰’一下从地上站起来，攥紧战矛，神色深重，死死盯住对方。

    徐君明未起身，拍了拍他的腿。

    “别紧张。”

    “师傅…？”

    “没事。”

    周围各派修士，看到这里的变化后，也纷纷赶来。不过耗尽法力和精神的他们，很多都驾不了遁光。

    “不知道该叫你徐福，还是安倍仲麻吕？”

    中年男子脸色微变。

    “你知道的还真不少，不过别妄想拖延时间。今天你，跟周围这些家伙，都要死！”

    徐福伸手一指，一个黑色的勾玉，闪电般朝徐君明飞去。

    后者脸色不变，手掌一翻，一张赤红色符箓出现在掌中，法力激发。

    一股浩荡的灵光，闪电般四下蔓延。

    “元婴赤符？”

    徐福心中一惊，刚要催动八尺镜逃走，却发现怎么也动不了。

    催动一梦黄粱，变为拘魂索，把徐福魂魄拘押，把他的肉身和法器全都收入黄粱米。

    伸手一招，黄粱米飞入体内。

    吁了口气。

    这张得自黎行芳之手的禁锢灵符，他一直没用，为的就是以防不测。

    没想到最后还真用上了。

    徐福的死也在提醒他，不管修为多高，都要小心。

    能下死手，就千万别废话。

    灭了徐福，暂时把秦仲收入九峰山，休息过来的徐君明也开始帮着打扫战场。

    残碎的陶俑全被他收入九峰山。

    散逸的杀戮之气，破碎的鬼气和魂气，全被一梦黄粱吞噬。

    完好的法器，各归各派，散修们的法器，如果没有后辈门人来领取，便落入各门派手中。

    破碎的法器和兵器，除非灵器，否则没人想要。

    全被徐君明祭练了自己的九绝神光。

    作为这场大战的最大功臣，没人跟他抢。

    最后，用土行术法，弥合道法撕裂的大地后，一行人便各自回家。

    徐君明抬头看了眼天空，曾经一直高挂东南的血红色星辰，已经消失不见。

    摇了摇头。

    驾起遁光返回罗浮山。

