    《波士顿环球报》《波士顿先锋报》从1月底起，就开始反复刊登各种广告，内容都是“东方神奇油画家再临波士顿”、“一场视听盛宴即将来袭——你能从油画中看出声音么？”、“神奇的艺术家能让波士顿再度屈膝么？”等等非常吸引眼珠的标题。

    配图同样大胆，有这位清瘦的东方面孔的油画家，向着镜头竖起中指的，有各种被涂黑了面孔的人物通过肢体语言表达震惊的——由于肖像权问题，所以劳伦斯不敢使用之前J·K女士评审会上的照片，那些政治人物和明星大腕做广告，但涂黑了的面孔挡不住好奇心。

    何况报纸下方就有去年加德纳评审会时的电子新闻链接，观众完全可以通过对照比较，分辨出‘惊慌失措想要逃跑的政治人物’、‘像小学生一样拉着手姐妹花’、‘跪拜在地的知名艺术家’、‘跪倒并且痛哭流泣的三流鉴赏家’究竟对照着哪一位。

    其他政坛人物和明星倒还好说，他们惯被人指指点点，而ASX则被人嘲笑的很厉害，当天出丑的萨尔·门克斯已经因为精神状态异常而辞职，以辛辣讽刺批评出名的ASX，在加德纳博物馆丢了脸，一年之后本已渐渐平息，此刻又被提及，逼得ASX连发几篇酸溜溜的文章，重复提及艺术沙漠论，并表示一定会去参观个展，并好好评价一下这位东方艺术家。

    “艺术不是魔术，一幅过于卓越和过于低劣的作品，同样能够伤害到一位精神疾病患者，至于这位GAO是前者或后者，我们到时见。”

    ASX对高凡的评价，非常谨慎，因为担心再被打脸，虽然称自家前任主笔是精神疾病患者，所以才会被高凡的作品吓到，但是或者不是，他们心里是有数的。

    更大范围的风潮，则在波士顿艺术圈吹拂而起，加德纳夫人作为高凡在波士顿个展的负责人，向着圈内人士广发邀请函，相信到时会是一场盛况。

    波士顿市民也因为这些广告起了好奇心，虽然展览时间往后推移了几天，不过到了个展开幕那一天，依然有不少人放弃了在广场上喂鸽子的计划，又或者波士顿交响乐大厅举办的城市音乐会，来到加德纳博物馆。

    毕竟，这场名为《面具》的个人画展，是免费的。

    ……

    2月7日。

    一个晴朗的星期日。

    五十岁的劳尔·福布斯，带着他四十二岁的妻子洛达·福布斯，把他的宝马轿车，停到加德纳博物馆的停车场。

    博物馆没有泊车服务让劳尔报怨了几声，而洛达则拎着她的普拉达限量版链条包，下车后便挽着劳尔的手臂。

    曾经作为超模的洛达，比劳尔高出一头，挽着对方时，可以清晰看见劳尔头上的秃斑。

    这个五十岁便拥有地中海发型和庞大啤酒肚的男人，却是波士顿的‘贵族’，来自波士顿源远流长的福布斯财团，四年前曾竞选过市长，当然他失败了，他打算在今年卷土重来，但不久之前的民意调查中，不到4%的支持率并不乐观。

    福布斯家族的富庶，可以追溯至19世纪初，家族曾从事鸦片贸易，与卡伯特、库兴、柯立芝等几个家族共同组成的波士顿财团，如今仍然是波士顿的无冕之王。

    “我期待这个东方画家不会让人失望。”劳尔迈上台阶后笑着说，“毕竟他曾经让那个可恶的家伙吓到要叫妈妈的人，那让我高兴了整整半年。”

    洛达知道劳说的‘可恶家伙’，是波士顿的市长，也是劳尔自认为的死敌，他认为如果不是其占据了市长之位，那个位子，就是他的。

    “你不怕也被吓到叫‘妈妈’？”洛达笑着问。

    “哈哈哈~我的胆子可以媲美大力神海格里斯！”劳尔说。

    他们这时已经走进了画展所在展室。

    展室并没有选择那个J·K女士进行评选赛的三十米透明落地窗大厅。

    而是选择了另外一个没有窗子的小厅。

    除了门口牌子简单写着‘高凡个人《面具》主题画展外’，其他没什么布置。

    也没安排什么剪彩仪式，虽然加德纳夫人体贴得询问过高凡，按照东方习惯，是不是应该舞个狮子，来一场带有东方特色的庆祝，但高凡坚定得拒绝了，如果非要选择个仪式，他倒是想来一场二人传，让波士顿市民见识一下什么叫神秘东方洗脑节奏。

    现在，劳尔和洛达在门口看见了加德纳夫人和那个年轻的东方画家。

    加德纳夫人向劳尔打了招呼，他们都算是波士顿上流社会的同类，而在两人寒暄的时候，洛达好奇得打量着这位东方艺术家。

    “泥，嚎。”洛达用蹩脚的汉语向画家打招呼。

    “Hello~”画家向她微笑。

    两人握手时，洛达注意到这位瘦削的东方艺术家，向她手里塞了一个绿色小瓶。

    “What’s this？”洛达好奇得打量着这个小瓶。

    “你会用得到的。”那画家对她说，当然，语言不互通，不过当画家做了一个拧开的手势，再向自己鼻前涂抹时，洛达就明白了。

    而这时劳伦已经与加德纳夫人寒暄完毕，又想跟画家握手，而这时，这位东方画家却已经揣着手离开了。

    “艺术家。”加德纳夫人无奈得说。

    “嗯，我们得尊敬他们，毕竟没了我们的尊敬，他们就要饿死了~”劳尔自命幽默得哈哈大笑。

    接下来，洛达挽着劳尔的手臂，走进了展厅。

    展厅不大，呈现出一条弯曲走廊式的结构，十余幅画作依次排列在墙壁上，从头到尾，圆环状延伸，画与画之间，还有一面墙作间隔。

    于是，站在一幅画的面前时，是瞧不见另外一幅画的，似乎画家的意图就是让观众不错过他的每一幅作品。

    而每一幅作品对面，都有一个标有‘Exit’的出口，且有注释：‘如果您自觉无法继续观看这场个展，请由此退出’。

    劳尔先是注意到这个出口，不禁笑了：“看来画家先生为我们准备好了逃生通道啊。”

    “很贴心。”洛达赞同。

    他们走到第一幅画面前。

    第一幅画的名字叫《虚妄》，画作旁用一个白钢条嵌着的纸卡上，写有名字。

    劳尔并不十分懂艺术品，但他却立刻就被这幅画中的面具所牢牢吸引。

    在他眼中，那张面具呈现一种烦躁而焦虑的红。

    深浅不一的红色相互涂抹，构成了一张没有焦点的面具之脸。

    在更加深邃的、宛如雨夜的暗色背景中，它空空如也的双眼，给观者一种异常焦虑的观感，劳尔与面具对视，随即就皱起眉头，他慢慢张大嘴巴，只觉得心口中异常烦躁，那是一种无处着力的古怪虚无感，侵蚀着他的心脏……

    我在做什么？

    不。

    我什么都做不好。

    我的人生，就是个笑话。

    劳尔痛苦的想到。

