    “要怪只能怪你太优秀了。”

    李阿瞒闻言，踩在玉罗冕身上的那条腿收了回来，转过身面向来人，嘴角始终带着的一抹笑意不减，打量了一番来人。

    总感觉来人的穿着和打扮有些熟悉，但就是想不起是谁。

    其实这也正常，动漫和真人总归是有区别的。

    不过，来人如此装逼，倒是令李阿瞒提起了些许兴趣。

    李阿瞒好似没见到对面的魂环一般，单手把画戟插在了身前，慢条斯理的道：

    “你又是谁？”

    烈阳斗罗好似并不着急动手，闻言极其装逼的双手抱胸，嗤笑道：

    “昊天宗，封号·烈阳。”

    李阿瞒闻言，目光露出了一抹恍然大悟，瞬间明白了来人是谁了。

    没办法，李阿瞒对此人的记忆非常的深刻！

    不是实力，而是他的那张嘴！

    极其恐怖，把唐三骂的个狗血淋头，唐三硬是不敢反驳。

    什么狗杂种一些粗鄙之词，骂的那叫一个爽快、顺畅！

    “昊天宗不是已经退隐了吗？怎么？这是想毁约？”

    李阿瞒单手轻抚画戟，也不看烈阳斗罗，对着画戟沉声道。

    “哈哈哈，你死了，谁知道是我昊天宗干的？”

    烈阳斗罗讥笑道。

    “嗯，说的也是，你也是为了我身上的魂骨？”

    李阿瞒点了点头，这解释合乎常理，随后便看向烈阳斗罗嗤笑道。

    “这只是一方面，主要原因还是你太优秀了，我不得不出手以大欺小。”

    “哦？是吗？”

    李阿瞒讥笑的回了一句便拔出了画戟，随后眼中的神情也认真了起来，倒提着画戟沉声的道：

    “那就来吧！”

    “哈哈哈，怎么？你还想和我交手？我可不是玉罗冕那废物能比的。”

    烈阳斗罗闻言，好似听到了什么好笑的笑话，嘲笑的道。

    ‘真特么能装逼。’

    李阿瞒心中嘀咕了一句，他便不打算和烈阳斗罗废话了，他要试试封号斗罗水有多深。

    而眼前这位刚好符合，刚刚晋升封号斗罗，还是昊天锤力量型的封号斗罗。

    这样好一个练习素材送上门，要懂得珍惜。

    再说了，李阿瞒也不是那种一直喜欢哔哔的人。

    李阿瞒单脚微踏，身体便犹如瞬移一般冲了上去，双手托起画戟举过头顶。

    是的，他不玩什么花里胡哨，简单的砍就行了，他只想试试封号斗罗的水有多深！

    “方天画斩！”

    此时的李阿瞒算的上是倾尽全力了，吕布的方天画斩技能，再加魂环的增幅技能，除了没有动用吕布的武魂。

    基本上全是战力全开！

    贪婪之噬100%+纯净苍穹100%+狂暴破军300%+被动破军500%+方天画斩300%=1300%

    也就是说，此时的李阿瞒的攻击力是他四十八级的1300%。

    烈阳斗罗自然感受到了李阿瞒这恐怖的一戟的力量有多大。

    而且他也见过李阿瞒暴虐玉罗冕的画面，他可不想阴沟里翻船。

    这少年可是拥有着十万年魂环！

    “螳臂当车，昊天一击！”

    昊天锤瞬间凝聚而成，身上的第四魂环一亮，昊天锤犹如变大了一圈，闪烁着闪电。

    烈阳斗罗双手持着昊天锤，自下而上对上了李阿瞒的‘方天画斩’！

    铛！

    一道金属刺耳声音响彻。

    李阿瞒只感觉一股巨力从方天画戟席卷自己的身体，虎口直接被震的破裂。

    身形更是再也稳不住，倒飞了出去。

    噗！

    倒飞的过程中，李阿瞒只感觉喉咙一甜，再也忍不住一口鲜血便喷了出来。

    李阿瞒整整倒飞了十米远，这才砸到了地面，在地面拖出长长划痕，这才止住了反震之力。

    李阿瞒艰难的坐了起来，画戟杵在泥土之中，这才缓缓的站起了身。

    只此一击，便震得自己内脏破裂嘛。

    好一个昊天锤，力量果然霸道！

    李阿瞒不由得暗道，随后微微叹了一口气，果然，自己还是太弱~

    差距太大了，这不是一个十万年魂环就能拉进距离的。

    就算是自己祭出吕布武魂，以如今的实力，在力量上也占不了优。

    罢了罢了，这个逼装不了！换人！

    “二位长老，轮到你们了。”

    李阿瞒身体依靠在画戟之上，斜视了一眼逼格满满的烈阳斗罗，语气慵懒，慢条斯理的道。

    随着李阿瞒的话语落下。

    嘭！

    一声巨响，自鬼菊二人马车的位置传来。

    这突兀的响声吓了烈阳斗罗一跳。

    烈阳斗罗作为封号斗罗，李阿瞒的话他自然也听到了。

    能让此子叫长老的，莫非……，是武魂殿的封号斗罗？

    随着烈阳斗罗的猜想，一声巨响，着实把他吓的心中一震。

    抬眼望去，只见那两辆没有被自己丝毫在意的马车，其中一辆突然炸裂开来。

    碎裂的马车木条四射。

    随着马车碎裂，随后，两道身影缓缓的凌空缓步走来。

    李阿瞒见此，不得不服！轮装逼的境界还得是鬼菊二人！

    这出场的方式真别具一格，可以学习一波，万一自己以后也有这样的机会呢？

    不过，随后李阿瞒的嘴角抽了抽，问题是一会儿这二货不是要和我一个马车？？？

    随着两道身影的走动，头上的魂环一圈一圈的律动到脚下。

    黄黄紫紫黑黑黑黑黑。

    两位封号斗罗！

    烈阳斗罗瞪大了双眼，目瞪舌僵的看着两位封号缓步走来，一种恐惧感在心中开始蔓延。

    完了，桶马蜂窝了。

    自己应该想到的！依照那少年的天赋，不可能没有护道者！

    可自己当时怎么没想到！！！

    烈阳斗罗不由得后悔，都怪自己太贪婪，忘了去深思这一块了，那两辆马车本来就有问题。

    可，这么明显的漏洞，自己居然忽略了！

    “桀桀桀桀，昊天宗的胆子不小啊，居然还敢在大陆走动，看来已经忘了当年给你们的教训了。”

    这次开口的是鬼斗罗，因为他最喜欢把桀桀挂在嘴边，总给人一种阴沉沉的感觉。

    烈阳斗罗闻言，目光开始疯狂的闪烁，当下应该怎么办！

    打？

    打不过！

    跑？

    烈阳斗罗不认为他能逃脱，这二人他自然是认识，菊斗罗，早年间便达到了九十五级，而鬼斗罗也是九十五级。

    这怎么跑？

    就在烈阳斗罗一筹莫展的时候，心生绝望之际，突然一道冰冷淡漠的声音让他愕然。

    “哼，菊月关，没想到你居然达到了九十六级了。”

    一道身影脚踏着一柄巨剑缓慢的飞来，双手背附，身体站的笔直，那孤傲的面容没有一丝的表情。

    话语更是不含一丝的情感，这是一位冷傲到了极致的男人！

    又是一位装逼犯！

    且这逼装的，却是挺有范儿！

    李阿瞒心中嘀咕……

     PS：这章是感谢所有支持过本书的老铁，特别是那些每天默默无闻的投着推荐，却不吱声的兄弟。

    也感谢能把月票砸向我的老铁！

    不敢多哔哔，特·加更一章，以示诚意。

