    “坚持过来了就好。”青木拍了拍手掌，示意黑暗鸦和阿柏怪可以过来吃饭了。

    第一次使用的时候是最难以忍受的，只要坚持过了第一次，那以后就应该不会有什么问题了。

    蜕完皮后的阿柏怪差不多身上的伤势都得到了恢复，至于圈圈熊，比较可怜，两只眼睛一大一小，走起路来都一瘸一瘸的，但是一说到吃饭，就完全放开了，该怎么吃还是怎么吃。

    青木打了一碗鱼汤慢悠悠的喝着，至于精灵们怎么抢食物，他是不管的。

    这也是一种增进他们关系的方式。

    午餐结束之后，再次踏上了寻找积分卡的路程。

    寻找洋平，还不急，黑暗鸦的资质还未晋升到深绿色，青木还没有足够的把握去战胜他。

    当然，两人在试炼结束之前绝对有一战，毕竟青木现在手中的积分可能是所有人中最多的了。

    ......

    下午，青木继续寻找积分卡。

    只是在青木将一张积分卡捡起来的时候，呆呆兽和黑暗鸦同时提醒了青木。

    在他的不远处，有一个人在观望他。

    “不知道是哪个朋友在，不如出来见一见。”青木笑着说道。

    隐藏着不出来的人，要么像青凤一样，在一定的距离之外精灵们无法发现，要么只要有人类靠近，就会被呆呆兽和黑暗鸦他们发现。

    随着青木的话，一个人慢慢的从树林中走了出来，身边跟着一只小牛犊一般的大狼犬。

    看到这只精灵就知道来人是谁了。

    亚历克！

    独行者中的临时领头人，应该也是火箭队中一个大队长的安插进来的人。

    来人身穿一件黑色的斗篷，在走进了一段距离之后，将头上的宽大兜帽直接拉下了一半，露出半张脸。

    “亚历克，原来是你。怎么，找我有什么事吗？”青木可不相信两人是随缘碰到的，应该很少有这么巧的事情。

    “青木。”亚历克的声音有点嘶哑，好像状态不太正常。

    “我遇到了一个女人，她告诉我你可能在这里。”

    “女人？”青木第一时间想到的是之前遇到的青凤。

    很大概率也是她，只是不知道她为什么要让亚历克来找自己。

    亚历克在青木的影响中一直都是属于那种比较务实的人，而且实力也不弱，能在古加的压力下，活到现在，想必心智也错。

    曾经还在试炼岛上的时候，青木第一个想要收服的人其实就是亚历克，但是那时候的青木又没有资源，又没有背景，更加不了解这次试炼的真正目的是什么，所以最后也就不了了之了。

    “橘黄色头发的女人？”

    “嗯。”亚历克慢慢点了点头。

    青木皱了皱眉头，亚历克现在的状态真的有点不太正常。

    虽然两人没有怎么交流过，但是亚历克的声音青木还是挺过的，显然不是这种沙哑的嗓音。

    而且之前没有感觉到，但是在亚历克靠近之后，青木闻到了一股淡淡的血腥味。

    不止如此，亚历克身边的大狼犬身上，青木也发现了粘连在毛发上的血迹，和他后腿上的几道伤口。

    只是，这些显然跟青木没有太大的关系。

    “有什么事吗？”青木淡淡的问道，两人这才是第一次正常聊天。

    身边的黑暗鸦和呆呆兽显然也感受到了亚历克身上的味道，防止他靠的太近突然对青木发动袭击。

    亚历克没有回答问题，而是满满的将包裹全身的黑色斗篷全部拿了下来。

    看到斗篷下的亚历克，青木瞳孔猛的收缩了一下。

    只见原本长得还算清秀的亚历克，现在脸上全是伤痕，一些是属于烧伤，还有一些则是树枝或者什么东西之类的划伤，半张脸几乎就被毁掉了，虽然做了一些紧急处理，但是留下伤疤是必然的。

    让青木更惊讶的是亚历克的身上，黑色的衣服上到处都是伤痕，裸露出来的皮肤上一块青一块紫的，有些地方看上去显然不是一般的瘀伤，而是毒！中毒！

    特别是亚历克的脖子上，有着两个细小的洞孔，如果不是位置比较偏的话，估计亚历克的脖子就要被咬断了吧。

    那么他的声音之所以这么沙哑，也就是因为这个脖子上的伤痕了吧。

    全身上下几乎没有一个地方没有血迹的，甚至还有一些还有一些好像刚刚结痂，一股股细小的血液慢慢的从结痂中流淌而出。

    青木和他的精灵们闻到的血腥味，应该就是亚历克自己的血液了。

    “谁做的？”青木皱着眉头问道，身上逐渐出现了一股属于青木自己的气势，这是青木表现出愤怒的症状。

    从他现在身上的伤势来看，他的对手应该完全有实力杀了他，却没有这么做，而是选择了虐！肆虐了亚历克！

    虽然青木也算是杀人无数，但不论是谁，能够一刀解决的敌人青木都不会选择用两刀，除非对方身上有着一些青木必须知道情报，那就要用一些非正常手段了。

    但是很多时候，青木信奉的都是将对手一刀杀。

    就像之前的古加，虽然和青木的仇怨很大了，如果青木想要活捉他也是能够做到，但是他没有那么做，而是让黑暗鸦给了他一个干脆。

    尊重对手的同时，也是在尊重自己。

    可是现在亚历克显然是被敌人虐待了，能够给他造成这种伤害的人，绝对是活捉了他，但是却没有直接杀了他，而是选择了用一些细小的伤口刺激他的内心。

    这是青木所看不惯的。

    比如之前那个变态的人体艺术家保罗，就是因为做出了青木看来非常令人作呕的事情，才被青木直接解决了。

    现在看来，对亚历克这样的人和那个保罗没有太大的区别！

    保罗！

    想到这个名字，青木眉头一挑，这么对待亚历克的人不会是...

    洋平！

    一个名字自动浮现在了青木的脑中。

    “洋平...”亚历克的声音有些微弱，但却是从牙齿缝中挤出来的。

    显然是恨到了极致。

    洋平做的比保罗还要过分，不论怎么样，保罗最后都会将那个人杀掉，但是洋平却是废了亚历克出大狼犬之外的所有精灵，并且是当着他的面。

    最后没有杀他，让亚历克感受那种无助、屈辱和绝望。

    难怪能够和保罗那样的人相处的来。

    ————————————————

    第二更！求月票！

