    

    第122章新鲜事

    这么新奇的法子，那画也画得比较逼真，倒是吸引了许多新客。

    宣传到位了，自然不愁没人来看个热闹。

    他们打折之后，价钱也不贵。

    做出来的东西又那么香。

    自然就有不缺钱的人愿意尝试的。

    特别是，长孙祥为了第一天就打出名声，生意好看，虽然不敢说这家酒楼是自己替太子开的，但是他却可以请朋友来这里吃上一顿。

    只说是自己听说了那宣传，觉得新奇，就请人来见识见识。

    结果，这家重新开酒楼，倒是客似云来。

    “哎，你怎么也来这里了？你平日不是一向喜欢去望北楼用饭的吗？你说望北楼那边文气重、雅致嘛！”

    一位穿着“洋气”的翻领圆领窄袖袍衫的男子，笑着问一位穿着幞头袍衫，手上还摇着一把折扇。看起来倒是有那点文人风流气韵的男子。

    “王兄有礼了！在下也不过是听说这边有新鲜吃食，这才特地过来尝试一下。”

    那被叫做王兄的，倒是一派武人作风，性格也十分爽朗，倒是特别的追求时髦。

    “这都快传遍了！这么新鲜的事情，我可不是要第一个来尝尝嘛！杨兄既然来了，便与我坐一处吃吧！今儿来的人多，你要是想一个人坐，怕是要等不短的时间了！”

    那人闻言，环视一周，果然这酒楼里就没有几个空座位，便抱拳道谢：“那在下就恭敬不如从命，叨扰了！”

    “我们两是什么关系？何必这么讲礼呢？岂不是外道了？”

    他随意挥挥手，根本没将这事放在心上。

    他早就听闻了那些人传的话，对这里的新鲜吃食十分感兴趣，当然了是对人脑感兴趣。

    他自觉是个走在时尚前沿的人，新出的东西，不管是什么，都不想落于人后。

    “隔壁那家好像也是一个东家的。那边卖的好像是什么饮子茶汤，还有些糕点饼子什么的。等会儿吃完了这边，我还待过去看看呢！就算是吃不下，也要买些回去！”

    主要是他见这两边的人都多，而且吧，还没有什么人叫骂说那些传言不实，可见吃过的人也是很满意的。

    那他可不能错过。

    “若是好吃，倒是也可以买回家去给家人一起尝尝。”

    杨公子倒是依旧保持着翩翩风度，折扇依旧不离手。

    那位王公子倒是习惯了他这个样子，也没有说什么，反而继续一开始的话题，问他：“你近日好像也不爱去望北楼了，这是怎么了？不喜欢那里的文气了？”

    杨公子摇头一笑：“自从之前望北楼的掌柜被为难一位少年才子，被那少年三首诗给堵得下不来台之后，还有几个才子愿意去那边？就是想要沾些文气，我也不去那里了！”

    王公子自然也知道之前的那出闹剧。

    那件事因这着前后扭转局势，颇有些跌宕起伏，又因为那三首诗实在是太好，所以传扬得很快。

    可以说，只要稍稍注意些时事的，满长安城里，就没有不知道的！

    王公子一向喜欢打听各处的最新消息，保证自己不至于落伍，自然不会错过这件事。

    而且，望北楼斗诗会本来就是一间热闹事，他当时就在场，也看了个现场全过程。

    “望北楼举办了这么多年的文会，这掌柜和小二心气儿也高了，也看不起人家少年了。”

    他突然低下声音，凑近了杨公子，与他细说。

    “我当日是亲眼看着的，那两个少年，并着两个年长些的，还有身后跟着的人，身上穿的虽然不是什么名贵的料子，但那通身的气度，一眼就可以看出不是普通人家的！”

    “那小二的也就罢了，没有什么眼力。但是望北楼的掌柜竟然也真当人家是小门小户出身的，不通诗文，倒是真的有些眼拙了。”

    杨公子听他这么说，倒是有些好奇起来。

    “竟是真的？我当日倒是有事没去成，叫人去给我摘抄回来便罢了。只是他后来也只给了我那三首诗，别的竟是一首没抄！就连清河崔氏的那个崔公子的诗作，也没抄回来。”

    杨公子看着倒是有些可惜的样子。

    王公子却是毫不在意的摆摆手：“那崔公子大家出声，是有几分傲气的。但那三首诗在前，他也是不得不佩服！当日许多自负有才，又有几分清高的人，都没有再作诗。”

    “所以这望北楼生意惨淡了嘛！当日那斗诗会可是总共也没几个人在比了！那崔公子带头先离开，之后二楼几乎全空了！现在那掌柜不是听说也换人了嘛！”

    王公子说着就觉得解气。

    他第一次觉得，这些文人的清高性子，也不是那么不能接受了。

    “唉！望北楼精英都年的名声，就这么败了。以后怕是也难见以往的盛况了！”

    杨公子倒是觉得有些可惜。

    以往望北楼的文会上，总有许多事日后榜上有名的真才子。

    所以他们家办的文会，才会有那么多人去。

    但如今看来，以后怕是也不会有多少人愿意去望北楼了，更不用说去参加他家办的文会了。

    “望北楼的那个新掌柜，倒是有几分心机。只说他们酒楼的斗诗会，不防出了个少年英才。还将那三首诗张贴在出来，故意大肆宣扬。”

    王公子一脸的嫌弃：“之前看不起人家，怠慢人家，故意为难人家的是他们！如今却还有脸用人家的诗来给自己添彩！我就看不惯这样的人！”

    杨公子也看不惯。

    在那传言出来之后，就有许多人看不惯望北楼的这一波操作。

    当然了，这后面少不了一些人的推波助澜。

    这其中自然有李二的手笔，他是为了给自己儿子出气。

    不过他也没有太过分，不过是压着望北楼背后的东家，没有让他以势压人，解决此事而已，这也只是小惩大诫一番。

    当然了主要的一些动作，还是望北楼的竞争对手做的。

    毕竟，望北楼能够独领风骚那么久，自然也压着别的酒楼。

    这当然会引得别的酒楼不满。

