    当男人的大手捏在林水瑶肩上时，林水瑶就拧眉叫了一声，“疼…疼…小哥哥，轻点…”

    厉君墨没有给女人按摩过，不，是没有给任何人按摩过，所以力道重了一些，现在听到她喊疼，厉君墨就放缓了力道。

    这一下林水瑶就感觉很舒服了，“对的，就这样，很好…呐，小哥哥，这是给你的小费，你开心我开心，大家一起开心。”

    林水瑶的手探到了后面，将一沓钱塞给了厉君墨。

    被给小费的厉君墨低眸看了一下，林水瑶出手还挺阔绰的。

    掌下的肌肤滑的跟丝绸一样，温软如玉，厉君墨尽量将注意力转移开，但是他凸起的男人喉头还是上下滚动了两下。

    “你就给我这点小费？”厉君墨勾唇道。

    恩？

    林水瑶耳畔突然就响起了这道似笑非笑的嗓音，这嗓音如同珍藏版的法国红酒，低沉又富有磁性，无敌的好听。

    林水瑶心里啧啧了两声，这个清风雅苑果然是名不虚传啊，这男技师的声音都这么好听，一不小心就能让人耳朵怀孕。

    林水瑶惬意的闭上了眼，“小费多着呢，不过你要拿出你的看家本领给我按摩。”

    “你想要我怎么给你按摩，恩？”说着厉君墨的大手缓缓往下移去…

    林水瑶一下子就睁开了眼，她的身体像水蛇一样灵活，迅速巧妙的避开了他的大手，滚落到了床里面，“小哥哥，我可没有点这个服务…”

    林水瑶眨巴着一双妙眸看向了厉君墨，因为现在她是平躺的，所以厉君墨那张俊脸瞬间就狠狠的闯入了她的眸底。

    她的瞳仁倏然一缩，“你…”

    厉君墨看着她震惊的样子，心想她终于认出自己了。

    这时就听林水瑶震惊的出声道，“我，我明明点的是小哥哥啊，小哥哥怎么突然就变成…大叔了？大叔，你是谁啊？”

    突然从小哥哥变成大叔的厉君墨，“…”

    很好，她压根就没有认出自己，看来刚才是他自作多情了！

    厉君墨抿着薄唇，一双危险的凤眸犀利的射在了林水瑶的脸上，他冷哼了一声，“林水瑶，你觉得我是谁？”

    哟，这个人知道她的名字，看来是个熟人了。

    林水瑶那双妙眸上下好好打量了厉君墨一眼，厉君墨浑身的穿戴无一不精致，一看就是那种尊贵又内敛的上流成功男士，林水瑶双眼一亮，“哦，我想起来了，你就是那个…”

    “我是哪个？”

    “就是刚才那个被我撞见跟一个女技师搂搂抱抱在一起的，你放心，大家都是出来找乐子的嘛，我肯定不会把你的事情说出去的。”林水瑶义正言辞的保证道。

    “…”厉君墨觉得自己要被气晕了，他最引以为傲的自制力在林水瑶这个女人面前迅速破功，他的脸色阴沉的要滴出水来了，他咬牙切齿的叫出她的名字，“林，水，瑶！”

    林水瑶看着他，缓缓道，“你不会是…绾绾的爸比，厉君墨吧？”

    厉君墨脸色阴鹜，“你终于想起来了？”

    原来真的是！

    林水瑶坐起了身，她身上就一件宽大的浴巾，波浪卷的栗色长发如丝绸一样铺散开，那双妙眸探在厉君墨的身上骨碌碌的转着，透着十足的少女元气，她跟夏夕绾一起走出去，没有人会想到她们是母女，都会以为她们是姐妹的。

    “绾绾她爸，好巧啊，你来这里…找我的？”

    厉君墨，“你说呢？”

    “绾绾她爸，你找我干什么，我不是说了吗，我们就是一次性的炮.友，作为合格的炮.友，打完炮之后不是应该彻底的消失在彼此的生活里吗？”林水瑶很认真的问。

    厉君墨被堵得哑口无言，是啊，他来找她干什么，他是疯了才来找这个没心没肺的女人！

    “我问你，当年夜滢冒充你，挺着一个大肚子来找我，后来我娶了她这件事，你知道还是不知？”

    林水瑶想了一下，然后点头，“当年夜冲是我的大弟子，他女儿的事情我是听说过一点。”

    夜冲就是夜老爷子。

    厉君墨英俊的眉心里覆上一层寒霜，他伸出大手一把拽住了林水瑶的纤臂，将她给拽到了自己的面前，满目怒火，“我娶了那个冒充你的女人，你竟然也不管？”

    林水瑶迅速拧眉，“绾绾她爸，你把我弄疼了。”

    厉君墨低眸一看，刚才他没收到力道，修长的五指扣在她的纤臂上，她肌肤娇，立马被他扣出了红印子。

    厉君墨更生气，一个四十多岁的女人了，还娇成这样，真是骂不得打不得，连碰都碰不得。

    厉君墨迅速松开了她。

    林水瑶抬手，将腮边的一缕秀发掖到了耳后，平端溢出了几分妩媚的风情，她看着厉君墨，缓缓挑起了精致的柳叶眉，“我说绾绾她爸，你该不会是由性生情，喜欢上我了吧，你找我是想跟我重温旧梦，再打一炮？”

    厉君墨的脸色更难看，他从小就受着豪门继承人教育，骨子里无比纯粹正派，身边接触的也都是大家千金，名门淑媛，他哪里接触过像林水瑶这样将“打.炮”放在嘴边的女人？

    当年他第一次听说“一次性炮.友”这个词，还上网去查这是什么意思了。

    厉君墨看着林水瑶，沉声训斥道，“好好说话！”

    林水瑶啧啧了两声，没想到这位厉先生这么正经君子，哦不，准备的说应该是老古董。

    林水瑶想起当年风靡整个帝都城的这位帝都巨子厉君墨是出了名的不近女色，好像天生对男女之事不感兴趣，那天晚上他还是一个…小处.男呢！

    林水瑶觉得这个人挺有趣的，她一双妙眸里溢出了几分狡黠的媚意，她缓缓伸出了自己的玉足，踩上了他的西裤，“难道是我会错意了，你这么一副臭脸冲进来，好像来捉.奸的一样，这些年你是不是对我念念不忘啊？”

    厉君墨觉得她的玉足踩着他的西裤一路往上爬，大胆又直白，向他示好的女人数不胜数，但是她是第一个这么勾.引他的。

