    秦克把自己抠吐后舒服多了，但大脑依然昏沉沉的，手脚都没什么力气，李雄又叫店家送来醒酒的茶水，正忙碌间，外面传来汽车引擎的声音，不一会，便有个娇俏的身影快步走进店里来。

    原本有些昏暗的小店仿佛在这瞬间都亮了几分，无数目光全落到了走进来的少女身上。

    少女一袭洁白典雅的长裙，外面披了件浅红色白绒边的小羽绒，一头乌黑如瀑的秀发披散下来，笔直地垂到纤腰之上，头上还戴着戴白色的毛线帽，粉颈上系着条纯白色的围巾，细细的纤腰上系着与上衣呼应的红色窄边小皮带。

    厚厚袜裤包裹着纤细柔美的小腿，搭配着黑色的小皮靴，踩在地上发出清脆轻盈的脚步声。

    这打扮并不算多华丽多时尚，却透着股让人心动的清纯少女气息。

    当然，最引人注目的还是少女那有如瓷器般散发着光泽的精致脸蛋，一双又大又亮的漂亮丹凤眼，笔挺的小鼻子，粉嫩可爱的红唇。

    这样漂视而清纯的少女，几乎能满足所有人对于初恋女孩的所有美好幻想。

    在场所有的客人，不管男女，都下意识地看呆了。

    少女被这么多人注视着，小脸上立时便泛起了一抹红晕，她轻咬红唇，目光在小店里流转。

    她明明长得很清纯漂亮，但那双漂亮的丹凤眼在目光顾盼间，又透出隐隐的妩媚，让人看得心跳加速。

    很快少女就发现目标了，神色一紧，快步走了过去。

    秦克一桌的男生们纷纷慌张地站起来退到了旁边，王亮超小心地问：“你……你是学委吧？”

    不怪他们认不出来，因为在他们印象里的宁青筠都只穿着普普通通的蓝白校服，秀发扎成高高的马尾辫，那时已够漂亮了，这时换了上搭配得体的便服，更是让她魅力倍增。

    我的天，这样的学委如果出现在学校里，男生们还不疯了般给她写情信告白？哪怕挨个处分都情愿啊！

    宁青筠被众男生的目光看得也有些不自在，但这些都是同班同学，她可不怕，惯性地一瞪眼，清冷的目光便扫了过去，害得一众男生们慌忙低下头。

    果然是货真价实的学委！

    宁青筠这才松了口气，但心里还是免不了“埋怨”秦克和黎琳几句。

    如果不是因为秦克硬是不让她穿校服，她哪会穿成这样子出门？

    如果不是黎琳说那些“恐吓”她的话，她又怎会在出门前为了穿什么衣服已犹豫了快一个小时，精挑细选才换上这样的一身衣服？

    ——要知道她平时为了避免太引人注目，在学校只会穿校服，从不穿漂亮的衣裙，头发也很少这样妩媚地披散下来。

    这次也只想着让秦克那坏蛋一个人看到，才刻意地打扮了一番，结果没料到秦克和朋友喝酒喝多喝吐了，她一听顿时慌了神，想也不想就拦了辆车直奔过来。

    于是就出现了现在这样的状态。

    秦克这时还处于半迷糊状态，但已恢复了三四分的清醒，宁青筠的忽然出现让他也愣了愣神，但随即便啪的一声，倒在桌子上，“睡着”了。

    宁青筠忙上前推了他几下，秦克都毫无反应。

    宁青筠的社交圈子极窄，对于醉酒的常识都是从书本和电视里学来的，见秦克“昏迷”了过去，忙慌慌张张地转头问李雄他们道：“他怎么了？要不要送医院？”

    “克哥之前已吐过一次，大概睡醒就没事了。要不……我们先扶他回宿舍？”

    宁青筠点了点头，又问付账了没，男生们瞧她的样子似乎要帮忙付账，更是受宠若惊，忙说已付账。

    不过男生中也就李雄和葛志星状态稍好，能帮着扶秦克，其余向齐男生都没什么力气，留在店里等家人来接。

    宁青筠略一迟疑，还是在李雄二人后面跟着。

    小店离学校并不远，这时天气也不错，雪后放晴。

    李雄和葛志星在这样清冷漂亮的学委面前根本没敢口花花，闷声闷气地把秦克换回宿舍，李雄还想替秦克打水洗脸，葛志星一把扯起他，对有些拘束地站在宿舍门口的宁青筠道：

    “学委，我们要离校回家了哈，行李还在饭店里，克哥就拜托你了。”

    “喂喂，老葛……”李雄还不明所以，却被葛志星扯着走远了。

    “老葛，我们走了，克哥怎么办啊？”

    “不是有学委在嘛，笨蛋！”

    “学委会帮忙照顾克哥？”

    “……你没救了，学委不想帮忙，她怎会跟来这里？连那饭店也不会去好吧！”

    “你是指……克哥和学委……”

    “嘘——！我什么都没说，你可别乱传！”

    宁青筠隐约听到了两个男生的对话，小脸更加红了。

    尤其是想到楼下的宿管阿姨徐姐认出她时，先是惊讶，然后会心地朝她眨眨眼露出笑容，宁青筠更觉得害羞了。

    她轻轻跺了跺脚，秦克你这坏蛋，如果以后传出什么流言蜚语，都怪你！

    在心里“数落”着自己的同桌，宁青筠还是咬着红唇走进了秦克的宿舍。

    宿舍的床位都是上下两层，下面是书桌，上面是床。

    这时秦克醉得“不醒人是”，李雄和葛志星也喝得有几分醉意，实在没力气将秦克扛回到上铺的床上，便只是将几人的椅子并在一起，组成简陋的“床”，让秦克睡在上面。

    宁青筠长这么大，还是第一次进男生的宿舍，见格局和女生宿舍差不多，只是里面的味道不太好闻，而且有些乱槽槽的，唯一比较整洁的就是刚才李雄指出来的，秦克的位置。

    宁青筠见秦克还睡得死死的，额上全是汗水，想拿毛巾来给他擦擦，但又不知道哪条是他的，碰到别的男生的毛巾，宁青筠又觉得恶心。

    她终究还是掏出自己的手绢，替秦克擦了擦汗，又爬上他的床，将他的被子和枕子拿下来，将他安置好。

    她体力较弱，忙活这么一会便气喘吁吁的。

    “大坏蛋，没事逞强喝这么多酒干嘛，本来高中生就不应该喝酒的！”宁青筠一边数落着秦克，一边顺手替他收拾起桌子来。

    看到桌子上面放着的写了大半的习题，少女的目光又柔和下来。

    这是昨晚他熬夜替自己准备的特训题目吧……

    瞧了眼秦克没醒来的迹象，宁青筠干脆爬上他的上铺，将床褥什么的全整理了一遍。

    果然还是男生呀，床铺乱乱的，不过比起别人来说已算很干净了，宁青筠瞟了眼旁边别的男生的床铺，摇了摇头，爬下床去，又打开秦克的衣柜，将他的衣服分门别类地重新挂好。

    “夏天的衣服居然还挂着，都不知道该叠起来放好……”

    宁青筠一边嘟囔着，一边细心地替秦克整理着，却没留意到秦克不知何时已“醒”了过来，正半眯着眼，含笑看着她。

    没想到学委有这么贤慧的一面啊。

    以前看着她在文体中心洗饭盒，就觉得她不像是那些娇气地十指不沾阳春水的富家女孩作派，但秦克也没想到她居然会替自己收拾床铺和衣柜。

    还好里面没藏什么见不得人的东西，不然估计学委的好感度会大降。

    秦克一边“睡觉”，一边看着宁青筠认真而细心地收拾着东西，连他桌面上课本和圆珠笔都收拾得漂漂亮亮的，最后又掏出湿纸巾，将他的桌子全擦了一遍。

    看着少女额角冒出的细细汗珠，秦克心里暖暖的。

    如果真能追到这样好的女孩做自己的女朋友，自己前世一定是拯救过地球。

    见宁青筠收拾完他的位置，似乎还打算打水来拖地，秦克装不下去了，这么冷的天，他哪舍得宁青筠去沾那冰冷的水，忙哼哼唧唧两声。

    宁青筠果然忙跑了过来。

    秦克眨巴眨巴眼睛：“我是做梦吗？学委你怎么跑我梦里了？”说着还伸手摸了摸宁青筠的小脸：“好真实的梦啊……”

