    王可馨听完叶圣凌解释之后，原本提着的心倒是放松了下来，叶圣凌既然没有去跟人打架斗殴那就好了。

    不过叶圣凌仅仅只是出一趟门，回来就直接带了五亿，这个速度也实在是太夸张了，要知道赌场里面有人赢就有人输。

    有叶圣凌这样的人存在，其他的人得输多少才能够凑齐这五亿啊，王可馨想都不敢想。

    诗黛尔这两年来生意也算是越做越好，业绩可以说是蒸蒸日上，可是到头来年净收入竟然还没有叶圣凌这两个小时赚回来的多。

    本来一向内心都极为傲气的王可馨，现在心里面感觉好像有了巨大的落差感。

    虽然说王可馨也不是那种虚荣的人，纵使是在别人的嘴中她永远都是那个最耀眼的女神，但也并没有因此就真的无视一切。

    只不过作为一个漂亮女人，多多少少也还是有一些对自己的自信，尤其像是王可馨这种真正的白富美，也能十分自豪的认为自己从来不靠家里，靠着自己的本事就能一年收入过亿，这才是她最为骄傲的地方，那就是觉得自己至少在赚钱方面还算是有本事的。

    只不过现在看到了叶圣凌随随便便就拿回了自己一年的收入来，而且看这表情还完全无所谓的样子，根本就没把这五亿放在眼里一样。

    要知道这么多的钱，如果放在一个普通人的身上，早就已经兴奋的大叫出来，而叶圣凌轻轻松松的就交给自己，根本就只是把这些当成了一个小小的数字。

    “放心吧，这件事情我会解决的，你们两位大美女就只管好好开心生活就好了。”

    叶圣凌笑着对她们两人说道。

    见到叶圣凌确实是已经拿回了钱来，王可馨和钟梦瑶能接受这个令人难以置信的事实了，她们其实也想过，要说筹钱的能力，恐怕是叶圣凌比她们两个人加起来都还要更厉害。

    只是她们两个人却没有想到叶圣凌用的竟然是这种方法而已。

    王可馨拿到了这些钱之后，当然也是第一时间就赶忙打个电话给父亲，虽然说她心里面多少也还是觉得有些不好意思，毕竟拿了叶圣凌这么多钱。

    只不过一回生二回熟，她用叶圣凌的钱也不是一次两次了，现在反而心里倒没有一开始的那种不自然，都已经有些认为这是很正常的一件事情。

    终于算是解决了这件事情之后，钟梦瑶从这些天的愁眉不展，也开始是放松了心情，这件事情虽然说跟她并没有什么关系，但钟梦瑶也是会为王可馨担忧的，见到事情解决后，马上就嚷嚷着要出去吃大餐。

    叶圣凌当然没有什么意见，回到卧室就准备洗澡换件衣服出门。

    不过他才刚刚回到卧室，一个电话就打了过来。

    “薇薇？有什么事情吗。”

    叶圣凌看到手机显示的是何薇薇，赶忙就接起询问道。

    原来何薇薇是要请几天假，因为她打了好几个电话给钟梦瑶和王可馨，但是因为她们两人一直在客厅讨论，都没有听到的原因，所以也就只好打给叶圣凌。

    叶圣凌也算是何薇薇的上司，所以跟叶圣凌请假也没问题。

    “薇薇，你请假是有什么事情吗。”

    既然是何薇薇的事，叶圣凌当然也是想要关心一下。

    “我妈妈已经从省城出院了，现在回到了老家，我想要去看看她。”

    何薇薇说道。

    “已经出院了吗，难道你妈妈的病都已经好了。要不多住几天也可以，反正钟总答应了出钱的。”

    叶圣凌奇怪地说道，没想到何薇薇的妈妈竟然这么快就治好了，那这样也算是帮到了何薇薇吧。

    “不用了不用了，已经没有什么大事了，剩下的事情回家调养调养就好。”

    何薇薇有些生硬的说道。

    “那好吧，如果有什么事情的话，千万一定要告诉我，不要自己一个人扛着。”

    叶圣凌叮嘱了何薇薇一句，他知道这个女孩实在是太过于自强，但自己也无可奈何，只能这样说道。

    钟梦瑶确实是说过会帮何薇薇治好她的妈妈，而且甚至还一次性给何薇薇的妈妈开了一个月的特护病房，请来了专门的医生团队护理。

    她妈妈的那些病并不算是很难，在金钱的巨大作用下，那些医生没多久她妈妈就把那些困扰了多年的顽疾治好。

    只不过最让人无法接受的事，在检查过程当中，她妈妈竟然又发现了竟然还身患结核病，这可不是什么小病，而且也不是检查出来之后很快就能够治好。

    就算是有最专业的医生团队，这种病也只能按照周期来治疗，有一个极长的治疗过程，而且更多的情况可能都还是要慢慢的调养。

    何薇薇虽然说也很希望自己的母亲能够好起来，但也还是有自尊的，哪里会这样因为钟梦瑶答应过她，就真的把自己母亲的病完全交给钟梦瑶来解决。

    更何况，这个结核病的治疗时间实在是太长了，何薇薇不好意思这样下去，得知了这种病可以慢慢调理恢复之后，她也就毅然决然的离开了省城医院，带着母亲回老家调养了。

    请好了假之后，何薇薇便也就踏上了回家的路，她已经算过母亲治疗需要的那些钱了，大部分的钱都花在买药上，以她的工资能力来说，也还能够承担得起自己跟母亲的生活以及买药。

    好在钟梦瑶最近给何薇薇又涨了一级工资，这样也让何薇薇有更加充裕的钱来照顾母亲，毕竟她上班在市里面根本没有办法经常回家照顾母亲，所以也就只能请人代理了。

    何薇薇的母亲检查出这种问题，她也没有去通知过林大贵，毕竟林大贵这人从来就没有管过他们母女二人，何薇薇还不知道这个世界上已经没有林大贵这个人了。

    所以照顾何薇薇母亲吴苑莲的事情也能够委托舅舅吴福了，何薇薇也是把钱交给吴福，让吴福给母亲做饭喂药等等，自然也要额外出一份钱。

