    “对了，最重要的是这个。”罗清荷从衣兜里掏出刚得来的两张银票，递给罗大根和罗佳树。

    “这是什么？”罗大根打开一张好奇问道。

    罗佳树识字，见上面写着壹佰两，宝丰钱庄等字眼。

    “这什么东西……银票！”罗佳树惊呼一声，立马捂住自己的嘴，指着刚刚才看到的写有银票二字的地方，凑近罗清荷非常小声问道，“这是银票？一百两？”

    罗清荷点了点头，咧嘴笑开了，“二哥，开心不？”

    “开心是开心，但更多的是惊吓。”罗佳树捂住胸口，“这儿跳的有些快。”

    罗清荷翻了个白眼，“依婷姐姐可没在这，你别乱捧心。”

    “小孩子家家的瞎说什么……”罗佳树轻敲罗清荷的脑袋，“说吧，这银票怎么来的，不会你做的那些衣服就得了这么多？之前那旗袍已经卖了六十两了，怎么还能分这么多？”

    “阿树，这儿还有一张呢。”罗大根一听是银票，这手就有些抖，又不敢用力，怕撕坏了，那就完了，只能两只手颤巍巍的捧着。

    罗佳树拿过打开一看，又是一惊，这声音有些大了起来，“五十两，一共一百五十两，罗清荷，你怕不是打劫去了吧。”

    “二哥，你这是嫌自己声音不够大啊。”罗清荷挖了挖耳朵撇了罗佳树一眼说道。

    罗佳树立马降低声音，“那你说怎么有这么多？”

    罗清荷自信的挺了挺胸膛说道，“其中六十两呢是盘扣的买卖，四十两是那些衣服卖了分得的，这五十两呢则是李娘子提前分我的，到时等贾府的衣服做完得了银钱再从里面扣除就好。”

    罗佳树一脸的目瞪口呆，“这么多！不过清荷啊，李娘子为什么提前分给你五十两？”

    罗清荷神秘一笑，“因为有用。”

    “做什么用？”罗佳树坐到罗清荷身边好奇问道。

    罗大根也凑近，认真听着自家闺女说话。

    “爹，二哥，我想在镇上买宅子，连着铺子的那种。”罗清荷笑着说道，“这个打算我之前跟奶说过了，现在有钱了，我们回去就去看房子。”

    “镇上买宅子，连着铺子的那种。”罗佳树重复道，整个人有些呆愣愣的。

    罗大根也惊住了，宅子、铺子，要在镇上买……

    “我一开始以为一百多两也差不多了，也是不了解情况，后来李娘子说了，那种怎么也得准备二百两，所以这次李娘子提前支了我五十两，给我们买宅子用。”罗清荷笑眯了眼睛。

    “这样以后爷、奶他们卖包子也不用每日来回走那么多路了。”罗清荷说道，“我也要开始做衣服了，要在锦绣布庄，也方便些。”

    罗佳树认真看着罗清荷眼底有些发热，“二哥突然觉得自己好没用啊。”

    罗大根也羞愧的低了头，“爹爹没用。”

    罗清荷愣了一下，见两人神情有些伤感和羞愧，一时之间不知道如何安慰，只能非常直白的说，“很有用啊，我跟爹、二哥你们在一起，还有爷奶他们全部人，大家一起，就很开心，家人就是要在一起的。”

    “每个人擅长的东西不一样罢了。”罗清荷认真说道。

    “像爹爹你们种地干活就比我厉害，卖包子来回镇上都不带喘的，体力也好，又都非常努力，很好了，你们这样都说自己没用，让那些真正没用的人怎么活。”

    罗大根和罗佳树闻言脸上泛起了自信。

    “我也就是知道的多了些，会的多了些而已，可这也是以前我学的，像二哥现在也学会了很多东西，算数、认字、写字，哪样不是进步。”

    “而且未来还很长远，二哥会变得越来越厉害的。”

    “爹爹也是，我们都还年轻，爹爹年纪就是经历，那所谓吃过的盐比我们吃过的米还多，我们可都要爹爹看着的呢。”罗清荷笑着挽住了两人的胳膊。

    “爹爹会好好看着你们的。”罗大根笑咧了嘴。

    “二哥也会努力的，让你们，让依婷，我们都好好的。”罗佳树志气高昂道。

    “嗯，所以我们明日就回去吧，二哥二十五就要去旺家食肆了，在那之前，我们先把宅子给买了，二哥可要好好看看，给出出主意。”罗清荷笑着说道。

    “放心，我会瞪大了眼睛挑的。”

    “爹爹，你把银票收起来吧。”罗清荷说道。

    “啊，我……”罗大根有些慌，“这，这万一……好，爹爹收起来，我贴身藏好，刚好这件衣服有内袋，你娘以前给我缝的。”

    罗大根哪能让小辈担心，自己这趟来就是看着他们的，所以仔仔细细的把两张银票收到内袋里，用手轻抚了确认后才放心，今晚就穿着这身衣服睡觉。

    “现在我们有钱了，那晚上好好买东西吧，爹爹带来的银子都花了也没事吧。”罗清荷笑吟吟道。

    “我们清荷说买什么就买什么。”罗大根笑呵呵道。

    罗清荷跟罗大根和罗佳树说完话，就回房间收拾行李去了，明日一早就要走了了，不过先去跟李思佩说了。

    “李娘子，我跟爹爹他们说好了，明日一早回落霞镇。”罗清荷跟李思佩说道。

    “好，那我让人去通知翁娘子，明日辰正出发，等我回来了，就去落霞镇找你。”李思佩说道。

    “好。”罗清荷点点笑着答应。

    “来。”李思佩拉着罗清荷的手，去了床边上，床上放着一个天蓝色的包袱，“这是给你的，诶，不能拒绝，不是什么值钱的，就是想给你，不知道为什么，我很喜欢我们小清荷呢。”

    罗清荷闻言笑了，眼底泛起温柔，“我也很喜欢李娘子呢，李娘子可是我的贵人呢，那我就来者不拒的收下了。”

    “你房里的珠花，都带回去，送给小禾和小苗她们也好啊。”李思佩笑着说道。

    “好。”罗清荷点头道，“下回你来，我亲自给你做好吃的。”

    “哦。”李思佩眉眼一挑，“比婶子的手艺好？”

    “嗯……”罗清荷思索了一番，“我的手艺，我自认为是很好的。”