    “你接着叫唤，你信不信，今天就算是我把给你打了，也没人敢说什么。”李之玉犀利的眼看着王老太。

    好似她敢再叫唤，李之玉立马就能给她一脚。

    对付这样蛮不讲理，只会撒泼打滚的老太太，李之玉不要太得心应手。

    王老太看着对方的眼睛，一瞬间以为李之玉已经知道她儿子做的事儿了。

    顿时气弱。

    “你这人怎么这样，大队长，你带着这个女人就是来我家，打我老婆子的吗？我们到底哪儿得罪了李之玉啊，让她一见面儿就打我，老天爷啊，活不下去了，没有这样欺负人的。”

    “你可闭嘴吧，你们做了什么事儿，还要我亲自说出来吗？不过，你也不用逞嘴上的威风，你儿子马上就要进去，你想想怎么把自己的屁股给擦干净吧。”

    韩豫川看着王老太心虚的样子，还有什么不知道的，这分明就是这一家子都知道，真是瞎了他一片心，还想着王大海进去之后，这一家子老老小小的怎么办呢。

    呸，他现在看见他们就想跟李之玉一样打人！这帮恨人有笑人无的，他就在这等着看，看看他们能得到什么好处。

    韩豫川的话落，王老大顿时傻眼，“你，你别以为你是大队长你就能胡说八道，我们大海怎么了，你说啊。”

    王老太摔的不轻，一时半会儿，铆着劲儿起了两次，起不来，也就算了。

    只是看着韩豫川的眼神，活像要吃人。

    “呵，你就算是把眼珠子瞪出来，老子也是这句话，你们这就是自作自受！等抓住王大海，有你哭的时候，。”

    这老婆子不识相的样子，恶心透了韩豫川，要不是他还是大队长，他真不想管王家的 事儿，没得没摸着狐狸白惹一身sao。

    “啊~~~”

    李之玉被这刺耳的尖叫声吓了一激灵。

    “啥，你说啥！韩豫川，你说清楚！我告诉你，别以为你是大队长你就能胡说八道，咒我们家大海，我们家大海要是有点儿什么事儿，我就跟你拼了！”王大海的媳妇儿尖叫着从屋门口冲过来。

    冲到韩豫川面前的时候，没刹住，一脚踩到了王老太的腿上。

    只听“嘎巴”一声，紧接着王老太杀猪一般的声音就响起来了。

    王嫂子见婆婆疼的在地上打滚，吓得往后退了两步。

    “你个杀千刀的，瞎了你的狗眼，居然敢往老娘身上踩，你等着，等我大海回来，打不死你个不要脸的。”王老太抱着腿，疼得直打滚，也不忘记骂王大嫂。

    王大嫂看着婆婆在地上滚的脏样子，刚才踩到腿的恐惧，顿时没了。照韩豫川的意思，王大海还不知道能不能回来呢，这老虔婆还敢威胁她。

    王大嫂撇了撇嘴，停住了想要上前的脚部，看来她婆婆没啥事儿，这不是还中气十足的骂人呢，看来也用不着她。

    王老头见儿媳妇不动换，紧忙上前扶起王老太，杀人般的目光看向王大嫂，看得王大嫂浑身的汗毛都竖起来了。

