    

    “皇后娘娘万福金安。”

    众人先是给皇后行礼。

    “都起来吧。”

    温娴今日穿了一身正红色的凤穿牡丹金边长裙，头上簪着一朵盛开的牡丹花。

    面上带着端庄淑雅的笑容，瞧着是一副十足的皇后模样。

    值得一提，沈德妃今日穿了身枣红色的长裙，瞅着就像是要同温娴对垒似的。

    柳贵妃今日为了不扰皇后兴致，特地换了身淡紫色的长裙。

    众人的目光一下便落在了沈德妃身上，只是如今沈德妃怀着身孕给新后一个下马威，也不知新后会如何处理。

    “呦，才瞧见德妃今日穿了身红色的衣裳。”，柳贵妃轻笑一声。

    人家都是正儿八经的皇后了，你就是把自己用颜料染成红色你也是个妃。

    “是臣妾的不是了，想着皇后娘娘大喜的日子，臣妾穿的讨喜些皇后娘娘瞧着也高兴，没想到跟皇后娘娘撞了衣裳。”

    沈德妃这话说的忒没诚意，再加上那一副轻描淡写的表情，明眼人都瞧得出来这是故意膈应皇后呢。

    “怎么会，本宫身着正红色，德妃不过是枣红色，这枣红终究是比不得正红的，你说是吗，德妃？”

    温娴顺了顺手里的帕子，抬眸看向沈德妃。

    沈德妃有些不自然的笑了笑：“皇后娘娘说的是。”

    “本宫记得宫里只有一品才能着红色衣裳，本宫竟不知德妃何时也是一品妃位了。”，柳贵妃端起茶杯撇去上头的茶叶轻抿了口。

    “瞧姐姐这玩笑开的，妹妹这不是一时间给忘了么，衣柜里瞧着也就这身衣服喜庆，再者姐姐不也穿过绯红的衣裳么？”

    沈德妃不甘示弱。

    “想来皇后娘娘宽容大度，定会饶过臣妾这次无心之失吧。”

    “那是自然，皇后娘娘宽宏，想来德妃娘娘也是个守规矩的，定会脱了这身衣裳以免冒犯了皇后娘娘吧。”

    姜玉茗笑眯眯的看向沈德妃。

    就你有红色衣服？

    非要今儿个穿出来，你膈应谁呢！

    沈德妃扭头看向姜玉茗：“瞧锦妹妹这话说的，这不是强人所难么？”

    “原来德妃娘娘也知道什么叫强人所难啊？那德妃娘娘可知道何为厚颜无耻？”，姜玉茗摇了摇扇子。

    你这儿放现代得叫道德绑架！

    “玉茗可别这么说，德妃如今怀着孩子，可娇贵着呢。”，柳贵妃嗤笑一声。

    你这孩子能生出来，本宫跟你姓沈！

    “姐姐说的是，这指不定德妃娘娘回去就该不舒服了，届时推脱给臣妾，臣妾可吃罪不起。”，姜玉茗抬手扶了一下鬓边的碎发。

    “锦淑容这话是什么意思？本宫还能拿肚子里的孩子开玩笑诬陷你不成？”，沈德妃皱眉有些不悦的看着姜玉茗。

    姜玉茗往后一靠：“谁知道呢？”

    许淑仪瞥了眼姜玉茗，拿着帕子掩唇打了个哈欠，小声道：“瞧你如今是越发直言不讳了。”

    果然，有人撑腰就是不一样。

    撇去原本就关系好的皇后娘娘不说，连柳贵妃都因为生产一事对锦淑容越发的好了。

    姜玉茗朝着许淑仪笑了笑。

