    第1226章爸爸好厉害！

    越野车停在京华酒店停车场内。

    林羞低头解安全带，“怎么今天停这里？一会儿你还得倒车，多麻……”

    安全带刚解开，她还没抬头，驾驶座的男人就已经凑过来，单手将她下颌抬起，贴着她的唇角亲吻。

    林羞：“……”

    林羞窘迫地道：“你干嘛呀……口红都让你吃掉了……”

    寒蔺君：“不是说买了款可以吃的吗？”

    林羞嗔道：“……那也没你这样‘吃’的呀……”

    寒蔺君轻笑，又亲了两下才松开，身体却没退回去，垂眸看着她，问道：“今天没开车来，中午是不是就不给我送饭了？”

    林羞轻咬了咬下唇，道：“寒总要是有吩咐，我可以派酒店的车送我过去呀。”

    寒蔺君看了她巧笑倩兮的样子好一会儿，才道：“算了，今天就这样吧，让酒店的人送过来就行。”

    林羞抿着唇笑了，主动在他唇上亲了下，才坐回位子上，笑着道：“奖励寒总今天早上当了回好爸爸。”

    寒蔺君忍俊不禁，“平时做得很不好吗？”

    林羞认真地道：“平时都用工作忙来做借口，说的次数多了，他对你就会失去期待了。”

    寒蔺君挑眉，细细品味她的话，脑海中浮现早上森森开心的样子，当时一家3口的氛围确实很温馨，他也感受到了，便点点头，“好，谢谢寒太太指正，以后我尽量不用工作作为借口，多陪陪他。”

    林羞笑道：“哪怕不是像今天这样陪着，你在家里多和他说说话，他也会很高兴的。”

    寒蔺君微颌首。

    林羞：“快去上班吧，我下车了啊。”转身开门下车。

    站在酒店大门口看着越野车驶离，林羞这才走进大门。

    回到办公室没有一会儿，张好打来电话，确定她已经到了后，过来汇报工作了。

    张好：“林董，你昨天让我调查对面的宠物店老板，我查过了，原来是个很厉害的人物呢。”

    林羞：“是吗？说说看，哪里厉害了？”

    张好：“他是位海归博士，在国外专门研究动物疾病的发展和传播，写过很多相关论文，还研发过药物得过奖，在国外发展很好的，但不知道为什么半年前突然回国了，两个月前在酒店对面开了这家宠物店。”

    林羞有些意外，想不到自己随便一找就找了位隐藏大神哪～

    林羞若有所思道：“那就不应该只称呼他为老板了，感觉多俗气～下次见面应该叫乔医生，比较高上大。”

    张好笑了，“我觉得也是，兽医也是医生呢。”

    林羞点点头，“我看他昨天的意思应该挺感兴趣跟我们合作，这件事情就交给你去接洽吧。”

    张好：“好的。”

    ～

    林羞有个计划。

    她早上对森森说了放学后和他商量的那番话，当然不可能是随口说的，把自己今天分内的事情尽快都做好了，下午不到4点，就离开酒店去幼儿园接森森。

    幼儿园放学都早，4点就可以接了，以往她和森森说好4点半去接，但今天她特地把时间提前了。

    森森出来的时候还一脸困惑，看看手腕上的电话手表，“妈妈，我手表时间坏了吗？”

    林羞蹲下抱了抱他，笑了，“没坏，今天妈妈带你去一个地方。”

    森森好奇问：“去哪里？”

    林羞：“去爸爸公司看看好不好？”

    森森双眼一亮，“好啊。”

    听妈妈说过，他出生那一年爸爸带他去公司待过，可是那时候他太小了，一点印象都没有，后来对爸爸公司的理解就是个让爸爸很忙的地方，所以他不太喜欢那里。

    所以他想去那里看看，为什么爸爸经常会因为那个地方而抛下这么乖的儿子，怎么听怎么像位失败的爸爸，哼！

    4点半，林羞到了京华集团外面，付了车钱，牵着森森往大门内走。

    森森看到装修极为前卫的公司大堂惊呆了，这里有好几个展台的玻璃柜上都摆放着各种造型奇特的展品，科技感立即涌现出来。

    他哇哇大叫两声，跑到各个展台前盯着展品看，“妈妈妈妈，这是什么？”

    林羞跟在他身边，照着旁边的文字介绍念着：“水下自动感应机器人。”

    森森：“可它不像机器人哪～”

    林羞：“……我看着也不像，但你爸爸说它是它就是吧。”

    森森：“是爸爸这么叫它的吗？”

    林羞：“是爸爸公司里的人一起给它命名的。”

    森森：“妈妈，这个跟我们家用来看照片、和奶奶视频的机器人好像呀～”

    林羞：“对，就是那个，也是爸爸公司做出来的。”

    森森：“爸爸好厉害！”

    林羞：“我们现在上去找爸爸好吗？”

    森森有点迫不及待了，嘴里碎碎念道：“好，我要告诉爸爸，他好厉害。”

    感觉起点成效了，林羞笑眯眯地牵着他的手往电梯走，一路不少员工和她打招呼，她微笑回应。

    森森不常来公司，所以引起了公司员工的好奇，几个女员工向林羞证实了他的身份后，纷纷惊叹“太像寒总了！”“好可爱好萌呀！”

    森森在外人面前比较淡定，没什么表情地看了她们一眼，心里却很骄傲：我是爸爸的儿子，我和他当然像了！

    坐着电梯到了30楼，简越看到他们立即迎了过来：“夫人下午好，森森下午好。”

    森森是认识简越的，乖乖打招呼：“简阿姨好。”

    林羞问：“寒总还在开会吗？”

    简越：“是的，不过应该快结束了。”

    林羞：“我带森森过去看一眼。”

    简越指了下会议室的方向，她便领着森森过去了，站在会议室门前，她蹲在森森身后，将门微微打开一条缝，母子俩一起盯着里面的情景看。

    一张长会议桌两边都坐了人，个个都抬头看向主位上的男人。

    寒蔺君面色从容地说着话：“……下一步的目标是欧洲，近年来欧洲市场发展得很快，这个趋势说明他们会是我们很好的合作商，但同时也是很大的竞争对手，在积极争取合作的同时，必须保持我们的特性和先机，绝对不能被比下去！”

    其他人纷纷点头。

    森森小声对林羞道：“妈妈，爸爸好像我们的老师啊，其他人就像是小朋友。”

    林羞一看，以森森的角度来看还真是，她轻轻地笑了，“嘘，别让爸爸发现我们躲在这里偷看。”

    森森点点头。

    寒蔺君：“今天的会议主要是将研发团队成分3组，并领到你们各自的任务，对于分组还有什么疑问和要求，回去起草一下，上至分组组长，下至组里普通成员，都可以在下一次会议提出来。还有什么异议吗？”

    环视了一圈，没人有异议，他敛眉起身：“散会。”

    林羞赶紧关上门，抱着森森走到了走道一旁的窗边。

    片刻后，会议室门被打开，陆续有人从里面出来，三三两两的边走边交谈。

    森森在妈妈怀里睁大了眼睛看，“爸爸怎么还没出来。”

    林羞：“爸爸像老师呀，下课的时候老师是不是最后一个走的？”

    森森想了想，“对。”

    正说着，人群中突然出现一个他眼熟的人，他眨了眨眼，突然叫了一声：“舅舅！”

    林进正在和同事说着话，突然听到熟悉的声音，愣了下，回头一看，一个小家伙正从妈妈身上挣脱下来，笑着朝他跑过来。

    林进很意外，走过来蹲下，“森森，你怎么来了？”

    森森扑进他怀里，和他抱了抱，道：“妈妈带我来找爸爸。”

    他抬头看了看周围一脸惊奇看着他的大人们，有人问：“林经理，这孩子是你外甥吗？”

    有人看到林羞，也看到森森刚才是跟她在一起的，猜到了森森的身份，同时也瞬间明了了林进的真实身份，倒抽了口气。

    林进是以个人资质进入京华集团研发部的，这几年来依靠着自己的努力一步步往上爬，如今是研发部第二部门的领军人物之一，没有人知道他和寒蔺君的关系，今天这么一暴露，顿时就把人给惊到了。

    林进笑着回道：“对，是不是很可爱。”

    “是挺——”

    那人话还没说完，寒蔺君就从会议室里出来了，看到几个人围在外面，皱眉道：“不回去吗？堵在这里做什么？”

    几个人被他一说，立即准备应和离开，却见森森又挣脱了林进的怀抱，朝寒蔺君走过来，边走边叫：“爸爸。”

    “……”

    这下所有人是真呆住了。

    什……什么？这孩子是寒总的儿子吗？

    那林进和寒总的关系岂不是……

    寒蔺君看到他，下意识就朝另一边看去，果然看到林羞正站在窗边捂着嘴笑，然后朝他示意了下：我把儿子送到你面前来了，你跟儿子亲近呀～

    他挑起眉，似笑非笑地勾起唇，弯腰把森森抱了起来，柔声问：“放学了？”

    森森窝在他怀里，乖巧应着：“嗯，妈妈带我来找你。”

    寒蔺君：“好，到爸爸办公室去待会儿，跟舅舅再见。”

    森森便对着林进挥了挥手，“舅舅再见。”

    林进笑着也挥手，“再见。”

    寒蔺君抱着森森，另一手牵着走近的林羞，往办公室走去。

    林进也跟着其他人往另一边走，一路还有人惊奇地问他：“原来你是寒总的小舅子啊？都没听你说过呢……”

    林进：“呵呵……”

