    一天后，天运城，赵家。

    赵振龙坐在赵家议事厅的家主位上，一脸的威严，大厅中还有几位赵家的长老。

    “诸位长老，再过半年就是家族大比了，这一次大比的获胜者，奖励提高，第一名获得一件上品灵器，第二三名各自获得一件中品灵器，并且将会获得丰厚的资源，你们意下如何？”

    赵振龙沉声说道。

    “一件上品灵器，是不是有点太高了？”

    其中一名长老说道。

    “是啊，家主，不过是家族大比而已，这奖励确实有些高了。”

    另一名长老也点头附议道。

    要知道，上品灵器十分稀少，就算是他们身为四大家族之首的赵家，也不超过十件！

    而且，他们这些长老当中，除了大长老，其余的长老都没有资格拥有上品灵器，现在却用来奖励家族大比获胜的弟子？

    大厅中其余的人也都低声议论了起来。

    赵振龙伸出双手压了压，大厅中的人顿时安静了下来。

    “这也是没有办法，你们也知道恒儿和子明已经陨落了，现在想要从家族年轻一辈当中挑选出最有潜力的弟子来培养，只能通过这个办法来激励他们，否则的话，家族未来堪忧啊。”

    赵振龙眼中带着忧色，开口说道。

    这也是没办法，为了赵家的未来，区区一件上品灵器不值一提！

    众长老闻言，纷纷沉默了。

    和赵家的未来相比，一件上品灵器值了。

    “家主，有事禀报。”

    忽然，一个赵家的弟子出现在大厅门口处，恭敬的朝赵振龙说道，大厅中的长老都看了过去。

    赵振龙面无表情，道：“什么事？”

    那名弟子道：“有一个自称是您朋友的人想要见您。”

    “嗯？”

    赵振龙目光微微一沉，道：“是谁？”

    那名弟子继续道：“这个弟子就不知道了，他说，他在城外的白杨村等您。”

    白杨村？

    赵振龙眉头微微一皱，双目微眯，思索了一阵，开口问道：“我知道了，你先下去吧。”

    “诸位长老，家族大比奖励的事情就这样定下了，还请大长老把这件事情散布下去。”

    赵振龙说道。

    坐在最前的一名长老起身，点头道：“家主放心。”

    大厅中的长老们离开后，赵振龙坐在家主位上，思索着。

    “哼，我倒要看看是谁。”

    片刻后，赵振龙起身径直出了大厅，随后便离开了赵家。

    出了城后，赵振龙运转灵力，朝白杨村的方向而去。

    很快，赵振龙的身影出现在白杨村中。

    村子依旧一副破败像，毫无人烟。

    赵振龙往村子深处走了一段路，只见前面站着一个青色的身影。

    看到这个身影，一股熟悉的感觉瞬间浮上心头，只不过一时间竟然想不起来。

    “道友是？”

    赵振龙双目微眯，开口道。

    “呵呵，赵家主，这么快不记得我了？”

    听到这个声音，赵振龙浑身一震，震惊道：“是你！”

    “呵呵。”

    那个身影轻笑一声，缓缓转身子，脸上带着淡淡的笑容，淡然的看着赵振龙。

    不是方辰又是谁？

    “怎么可能！”

    赵振龙猛然瞪大了眼睛，仿佛见鬼了一般！

    “你竟然没死！”

    他满脸震惊的看着方辰。

    不过他很快就恢复了镇定，白月心跟着跳下迷魂崖都没死，方辰自然也有可能没有死！

    方辰看着赵振龙，微笑道：“我命大，有什么好惊讶的？”

    “命大？”

    赵振龙面色十分的阴沉，他浑身灵力涌动，气势不断的攀升，冷声道：“你还真是愚蠢，没死竟然还敢回来，那今天你就死吧！”

    说完，他毫不犹豫的出手！

    超凡境后期巅峰的修为直接爆发出来！

    一道灵力从他身上涌出，向方辰碾压而去！

    面对超凡境后期巅峰的赵振龙，方辰神色毫不慌张，他脸上的笑容渐渐冷了下来，道：“我回来，自然是取你的狗命！”

    方辰说着，抬手便打出一道灵力！

    砰！

    两道灵力相撞，周围的房屋瞬间被爆发出来的力量震的粉碎！

    “你突破到超凡境了！”

    赵振龙此刻比刚才更加的震惊！

    灵力外放，只有超凡境修士才能做到！

    很明显，方辰已经达到了超凡境！

    要知道，方辰跳下迷魂崖的时候才炼气五层，现在不过过去一个多月而已，方辰就突破到了超凡境了？

    这是什么样的速度？！

    方辰嘴角微微上扬，身子一动，冰冷的声音响起：“老狗，纳命来！”

    轰！

    方辰超凡境初期修为爆发开来！

    同时，他运转灵力，抬手就向赵振龙轰去！

    “哼，就算你突破到超凡境又如何？”

    赵振龙眼中闪过一丝不屑，他可是超凡境后期巅峰的修为！

    随即，赵振龙全力运转灵力，向方辰一掌拍去！

    方辰神色冰冷，不闪不躲，打算与其硬撼！

    “找死！”

    赵振龙冷笑一声，身上的气势再次增加！

    在他眼中，方辰竟然敢和他硬抗，这样做无疑是自寻死路！

    他承认，方辰在炼气五层就能和超凡境中期的强者抗衡，但是他相信，方辰和他硬抗，绝对是死！

    超凡境和炼气境不同！

    炼气境想要越阶杀人轻而易举，但是超凡境却不同。

    超凡境每相差一个等级，哪怕是一个小小的等级，都是十万八千里！

    能够在超凡境轻松越级杀人的，只有剑修！

    更何况，他也清楚，方辰之所以能够在炼气五层就能够和超凡境中期的强者抗衡，那是因为方辰使用了剑诀，如果不使用剑诀，单凭灵力的攻击的话，别说是超凡境中期，就算是炼气九层后期巅峰的修士都能碾压他！

    现在方辰不用剑就想和他抗衡，简直就是痴心妄想！

    “哼，不知天高地厚的小子，给我死吧！”

    赵振龙怒吼一声，眼中满是杀机，狠狠一掌轰向方辰！

    方辰面色不变，依旧没有闪躲的打算。

    砰！

    两人瞬间对轰一掌！

    “嗯？”

    然而下一秒，原本一脸自信的赵振龙，突然脸色大变！

    “不可能，你怎么会……”

    他满脸惊恐，还没来得把话说完，甚至连一声惨叫声都没有发出来，直接就被方辰那强大且恐怖的力量直接给吞噬了！

    四大家族之首赵家家主，赵振龙就此陨落！

    没错，是被方辰一掌拍死的！

    如果刚才那一幕被人看到，估计要被吓傻！

    堂堂超凡境后期巅峰的高手，就这样被一个超凡境初期的修士一章给拍死了！

    恐怕要把方辰当做怪物来看！

    这样的实力，简直太强悍了！

    反观方辰，他的脸上虽然没有太大的表情变化，但心中却十分的震撼。

    刚才他不过是想测试一番这灰色的灵力全力爆发出来到底有多强。

    没想到，竟然一掌就把超凡境后期巅峰的赵振龙给拍死了！

    不过很快，方辰就平复了心中的震撼。

    他前世身为圣尊级别的人物，一路走来，虽然不知道这灰色灵力到底怎么来的，但是超凡境初期斩杀超凡境后期巅峰的事情，他也遇到过。

    甚至超凡境斩杀脱俗境的强者，他也见过不少。

    这样的事情，也就只有在创世帝国这样的小地方才能感到惊讶罢了，到了外面的大世界，才知道什么叫做恐怖！

