    ..，妙手回春

    第335章和我作对

    杨淑红见势不妙，站了起来，出声指着孙永飞道：“我们主脉子弟为家族做的贡献更大，我们的利益当然要优先获得保证。至于你们支脉子弟，借着孙家的风光名头活了这么久，现在要你们付出一些，难道不是很正常吗？”

    “很正常？”孙永飞冷笑一声，“我不否认，老祖宗她为家族的壮大做出了卓越的贡献。但我想请问一下，你们这些主脉后辈，所谓的贡献真的那么大吗？”

    “孙颖今年二十六岁了吧，她自从大学毕业之后，是在家族的公司上班做事，还是在家族内部打理事务？都没有，毕业之后，她就回到家中，每天在仆人的伺候中大手大脚的吃喝玩乐，化妆品护肤品，都是一车一车的往家里购买，花费上百万。”

    “而我家曦儿，还没毕业，就在家族公司实习上班帮忙。就算不上班，在家中也尽量不麻烦仆人，做好自己的事。我想请问，这样的主脉贡献，真的比我们支脉要大吗？”

    孙颖一听，面色顿时就白了，连忙出声辩解道：“你胡说，我没有！”

    孙宁随即起身解围道：“孙颖一直在帮我做生意的，是我私下的秘书之一，她的贡献，你们可能没看到，但不能否认。”

    孙永飞冷笑一声，道：“你的秘书？别说孙颖，就说你孙宁自己，又做出了什么。三年前，孙永辉借着族长之位的便利，直接拨给你五千万，让你去开公司，最后赔了个精光。结果，一年后，又拿出三千万，再去做什么投资，结果还是亏得血本无归。”

    “而其他的支脉子弟，就比如孙信，在家族的公司中兢兢业业，业绩连续三年第一。但最后呢，还是只有一个副总监的职位，别说大几千万的资金投入，就连向家族申请一些优先合作的关系，都被拒绝了。”

    “这难道你是所说的生意，是你孙宁在生意上的贡献！”

    孙宁面色一沉，想要辩解什么。

    但此时，孙永辉直接出声，喝道：“够了，孙永飞，我知道你对家族心存怨恨，但这些胡编乱造的事情，就不要多说了。”

    他直接将这个话题给掐了，因为越是说下去，家族内部的人心也越来越浮动。如果不加以控制，最后极有可能造成内讧。

    因为孙永飞说的那些事情，全都是事实。之前没人说出来，可能大家习以为常了，没觉得有什么奇怪。但此刻直接赤裸裸的揭露出来，不少支脉子弟就感到了其中的不公平，心思难免浮动了起来。

    “说吧，你来这，到底想干什么？”孙永辉瞪着孙永飞，冷声道。

    “转移话题？说到你心上了，害怕了？”孙永飞冷笑一声，不屑道。随即看孙永辉面色发沉，冷声道，“好了，既然我已经决定离开了，那也没什么好说的。你们孙家愿意怎样，那就怎样把！你们的死活，都和我孙永飞再无任何关系，我孙永飞正式宣布，我们一家，正式脱离孙家。”

    虽然不少人知道孙永飞想要脱离孙家，但此刻正式宣布出来，还是让众人心头一震。

    孙永飞说完，此刻却感到心中如释重负，感觉格外的轻松，转身对孙曦笑了笑，道：“我们走吧！”

    说着，几人转身就要离开。

    但就在此时，孙永辉冷喝道：“等等，你们想就这么离开吗？”

    孙永飞停步回头，看向孙永辉，冷笑嘲讽道：“孙家主，怎么了？难道我孙永飞不想当你这‘风光’的孙家人还不行了？”

    孙永辉沉声道：“你离开孙家可以？但孙曦必须留下。”

    “你说什么！”孙永飞面色一变，沉声道，“这不可能！”

    孙永辉一拍扶手，沉声道：“孙曦和战奇的婚事已经订好了，婚事不容有变，必须完成。”

    “那是你们一厢情愿做的事情，我和曦儿一直没有同意。”孙永飞喝道。

    “这是家族的决定，由不得你们不同意。”孙永辉喝道。

    孙永飞气得面颊通红，冷声道：“我们就不同意，难道你们想逼迫我们不成？”

    说着，孙永飞拉着女儿的手，准备离开。

    但孙永辉一声厉喝，“拦住孙曦！”

    顿时，哗啦啦一阵，不少家族仆人冲了出来，面色严肃的拦在了孙永飞和孙曦面前。

    “你——你太过分了。”孙永飞转身，愤怒无比的瞪向孙永辉。

    孙永辉面无表情，冷声道：“孙家的规矩，不容违背！拿下孙曦！”

    话音刚落，几名仆人顿时朝孙曦冲了过来。

    就在此时，一个声音幽幽出现，“这么一个大家族，合伙欺负一个小姑娘，你们难道不觉得可耻吗？”

    说话间，一个人影飘然出现，“啪啪”几下，将几名仆人击倒在地，然后出现在孙曦面前。

    众人一看这人影，顿时大惊，脸上露出震惊无比的神色。

    孙宁、孙颖和孙永辉他们，脸上更是露出怨恨无比的神色。

    孙宁咬牙道：“陈飞，是你！”

    孙颖狠声道：“陈飞，你竟然还敢来我们孙家！”

    孙永辉面沉如水，感到一股羞辱和愤怒的感觉涌上心头，前段时间，自己在家中，被这小子打伤的事情，此刻还历历在目，好似电影一般出现在孙永辉面前。

    顿时，孙永辉沉声厉喝道：“陈飞，这是我孙家的事情，你难道要插手吗？”

    陈飞淡淡道：“孙曦已经脱离了孙家，她不在是你们孙家人，而是我陈飞的干妹妹。作为她的哥哥，你们欺负人，我自然要出面了。”

    “你——你真的要和我们孙家作对！”孙永辉瞪着陈飞，此刻心中又是愤怒又是有些担忧。

    毕竟上次和陈飞的交手，他可是切切实实的败了。眼前这小子，竟然是一名玄级高手。而现在，老祖宗又外出未归，如果真的动起手来，恐怕会有些麻烦。

    陈飞闻言，冷笑一声，脚步一跺，一股气劲随之扩散开来，席卷了整个大厅。然后，陈飞朗声喝道：“是我要问你，你们孙家，真的打算和我作对？”    