
　　两个人的争斗，在天地间引起了一阵阵的动荡，自然也吸引了烛龙的目光。

　　一卷黑白太极图，时而展开，时而合拢，当烛龙的目光照样在这里的时候，就看到就看到一卷太极图，绵延百里。

　　太极图中，黑白二色旋转不休，阴阳鱼几乎化作实体，一左一右两尊灵性在重华身后，作边执黑，右边执白，不断的控制着太极图向下冲击。

　　在太极图之下问珂不断冲击，拳声如雷，拳劲破天。让整个太极图动荡不休。

　　突然，重华动手，两尊灵性化作插入云霄的山峰，立在了太极图上，向下镇压着。

　　只听得轰隆一声巨响，太极图在地面上留下了一个重重的痕迹。

　　那痕迹黑白分明。

　　在太极图之下的问珂还有一众天人被镇压在这痕迹之下，动弹不得。

　　重华抹去嘴角的血迹，缓缓起身。

　　这一战的艰辛之处，简直无法言说，境界的差距，对道的领悟，种种争斗他都落在下风，更让他难受的是连身体都没对方强大。

　　而他唯一能获胜的地方，就是对黑白太极图的领悟，这是他师父教给他的，也是他天生双灵最擅长的。

　　如果这一次，他和熊垣异地而处，这一战就不会打的如此艰辛。也不会最终只能将一众天人封印。

　　“或许，对他来说也不过是稍微困难的一战吧？”

　　重华心里有着些许的酸涩，随即便消散了，抬起头看着坠落在面前的烛龙，道：“烛龙前辈，我已经脱力了，可否借前辈之力，斩杀这西天白帝之子？”

　　光明与黑暗交错形成了烛龙的虚影，摇了摇头，道：“我已经是神明之身，不便对晚辈下手，你能杀了他是你的本事，你杀不了他，那是你的本事不济。我只能作为一个见证者，不能插手其中。”

　　“可是前辈，西天白帝之子来到大荒，并不是前来旅游的，而是来杀人的，来屠戮我大荒的，前辈难道就这么看着吗？”

　　烛龙还是摇头，重华再三争辩，终于，烛龙无奈道：“遇到你们这两个人族，算我倒霉。让我亲自出手是不可能的，不过我最近丢了一片鳞片，可别告诉我你恰好捡到了。”

　　“我什么……”重华刚想要反驳，眼前的光明与黑暗组成的烛龙身影就消散一空，在地面上留下了一片一丈方圆的鳞片。

　　鳞片半边蕴藏着光明，半边却显示着黑暗，光明与黑暗在这鳞片上恰到好处的处在了平衡之中。

　　“原来如此。多谢烛龙前辈！”

　　重华急忙躬身道谢，上前将鳞片抬起，当他的手指刚刚碰到鳞片的时候，恰好处在了光明与黑暗的交界处，这一刻重华如同触电一般愣住了。

　　光明？

　　黑暗？

　　不都是阴阳两面吗？

　　在阴阳的世界里，不止黑与白，还有光与暗。应该还有动与静，应该还有大与小，应该还有……

　　一种种想法在重华的心里闪过，无数的灵感爆发，快速流淌而过。重华身上的两大灵性再度浮现出来。

　　这一次，两大灵性不再黑白分明，反而是白中有黑，黑中藏白，宛如两条阴阳鱼一样，看似分开又宛如一体。

　　“合境第二重，灵性合，我终于彻底修成了。”

　　重华哈哈一笑，伸手摸着烛龙鳞片，轻轻一抖，硕大的鳞片被他抖动，在半空中化作了一把长剑。

　　长剑舞动，剑光切开光与暗，闪烁出无数的光影，动与静交织，宛如朦胧的世界。

　　在高空中正要离开的烛龙猛然一震，低头看去，就见重华四周黑白之色氤氲，剑开黑白，光暗，动静，一个小小的世界在流动与静止中成型。

　　“道境！又一个在合境境界中领悟出道境的人，无数年来，自从道境这种修炼体系被开发出来之后，从来没有人可以做到这一步，而现在就有了两个人。

　　还是两个在他眼皮子底下崛起的年轻人！

　　难道这又是一个堪比圣皇诞生的盛世？人物的气运何等的昌隆啊！”

　　烛龙感叹，随即心生警惕，眼眸开合之间，仿佛看到了一场大劫来临。

　　圣皇的诞生可不仅仅是带来一片盛世，还要应对无数的灾难，只有在灾难中崛起，能人所不能，建立起万世难移的功业，才能被称之为圣皇，才能让整个大荒为之俯首。

　　圣皇，从来不是大劫的制造者，他们是大劫的平息者。

　　只是，大劫何来？

　　难道说十日凌空之事必然发生？

　　一想到那个后果，纵然以烛龙的境界，实力，依旧感觉到毛骨悚然。顾不得感叹人族的事情，急忙升空，双眼拼命一般睁大，向着大荒四野照耀而去。

　　四大帝子，已经被解决了三人，只剩下最后一个，只要解决了剩下的这个，那就可以推迟这种事，说不定未来就会出现转机。

　　烛龙的目光四下里照耀，从西荒到东荒，从南荒到北荒，一遍又一遍，不断的扫视着整个大荒。

　　他看到整个大荒的如同沸腾了一样，无数的生灵在他的目光下惊恐移动，也看到大荒之上的神明抬头，对他投来质疑的目光……

　　他更看到了整个人物之中，鸿翎使者往来如飞，如同一张大网一样，向着大荒四下里撒去……

　　可是，他却始终没有看到最后一个帝子，东天青帝之子！

　　而在这个时候，大河和洛河的交界处，一袭青衣，黑发如瀑的少女慢慢的收回看向天空的目光，嘴脸含笑。

　　她的眼睛如同黑夜一样，里面点缀着繁星，让人一见难忘。

　　“纵然是烛龙亲自查看大荒，如果我不主动显露踪迹，烛龙你又如何能找到我呢？”

　　青衣少女坐在光洁的岩石上，看着大河和洛水交汇时产生的涟漪，神态悠然：“整个大荒太大了，大到了一个帝子下界，就像是一滴水落入到大海之中一样，纵然再怎么神通广大，又如何能去分辨大海中的一滴水和别的水又什么不同呢？

　　你说是不是，老龟？”

　　不知道什么时候，洛水之下，一头老龟慢慢浮现，老龟的身躯庞大，占据了洛水的一半宽度，缓缓浮现时，在洛水中露出了让人害怕的阴影。

　　老龟抬头，双眼清澈，倒映着少女的身影，就那么定定的看着她，不言不语。

　　“奇怪？你不会说话吗？”少女在一个绣着荷花的小包里挑挑拣拣，翻了半天才翻出一个小牌牌，对着老龟照了照，疑惑道：“不对呀，家里的老头子就是让我这么做的啊，说什么只要我下界到了这里，就能知道我想要去的地方。

　　喂，老龟，你知道我要去什么地方吗？”

　　老龟眨了眨眼睛，小牌牌倒映在了它的瞳孔之中，那是一枚青石刻的牌子，比之天帝下令的玉牌来说，质量上就一个天，一个地了。

　　只是，这块石牌上，却雕刻了八卦，雕刻了四象，雕刻了阴阳鱼，上面的每一笔，每一划都带着强烈的道蕴，只是看着，就能感觉到当时雕刻这块石牌的人是何等的强大，在八卦之道上的感悟何等之深。

　　谷</span>看到这块石牌，老龟的眼神恍惚了一下，突然张口，在少女还没反应过来的时候，一口把她吞下，然后沉入到了洛水之中。

　　等少女的踪迹消失，烛龙的目光才堪堪赶到，却只能看到如游鱼跳跃一般带起的点点涟漪，然后消散，归于平静。

　　随即，烛龙的目光移走。

　　少女只觉得眼前一黑，也不惊慌，从包裹里取出一颗夜明珠，四下里照耀，只见自己已经身处在了一个长长的湿漉漉的洞穴中，洞穴的四壁上长满了青苔。

　　她举着夜明珠，脚步欢快的向着洞穴深处走去，长长的黑发在她身后飘动。

　　很快，她来到了洞穴的尽头，就看到了一张石桌，桌子庞有着两个石凳，一个石凳前面已经摆放上了一个竹杯，杯里的水还在散发着袅袅烟气。

　　在这石桌，石凳之后，有驼背老人含笑看着她，老人的胡须很长，很长，几乎垂落到了地上。

　　少女见状，终于拍了拍规模不大的胸脯，长长的松了一口气，弯腰躬身道：“东天青帝之女，瑾瑜拜见前辈，家父问前辈安。”

　　老人张口，声音苍老，有种透彻的语调，仿佛自极远处传来一样：“我只是一个老龟罢了，不敢劳烦东天青帝垂问。”

　　瑾瑜的神色却极为严肃，道：“前辈当的起。我曾听我父亲说过，当年帝伏羲尚未崛起时，就是前辈您亲自上岸，赠河图洛书与帝伏羲，这才有了一代圣皇。而我父亲也因此与您结缘，今日求见前辈，岂敢有丝毫不敬？”23sk.Com

　　“都是些过去的事儿了。”老人缅怀的笑了笑，满是沧桑。

　　都说世间沧海桑田，可它经历的又岂是沧海桑田？

　　“你这丫头拿着帝伏羲的青石牌来，只怕不是为了和我这个老头子问好的吧？说说吧，你这丫头想干嘛？”

　　瑾瑜笑了笑，道：“晚辈有一个不情不请，可否让我一观河图洛书真迹？”

　　“你要看河图洛书真迹？”

　　“对。我父亲说，我的路在神明之下已经走到头了，想要再进一步，就要讲我的体质完全发挥出来，可是这世间能够再让我进一步的，唯有河图洛书了。因此，我父亲才会让我趁此机会，前来拜见前辈您。”瑾瑜神色恭敬道。

　　老人抬了抬眼皮，上下打量一下瑾瑜，笑道：“果然是道体天生，一体蕴万物，万物藏一体，得天独厚，难以言说，如果能将这种体质发挥到极致，顶尖神明可以预期。

　　仅仅是这一点，你就已经站在了无数天才的顶点上。”

　　少女甜甜一笑，问道：“如此，我可否一看河图洛书真迹？”

　　“不行！”

　　“为何？”

　　少女诧异不已，以她的资质，自问是有资格看一看河图洛书真迹的，就算是她没有这个资格，她父亲给她的石牌，也让她有了这个资格。

　　老人道：“如果你早来百年，或者晚来百年，河图洛书自然可以让你一看。这是当年帝伏羲承受的恩情，自然要还。

　　只是，这前后二百年，你却看不成了。”

　　少女的心头大震，吃吃的看着老人，许久没说出一句话来。

　　老人也不急，就那么呆着，任由她自己静下心来。许久之后，少女吐出一口浊气，再度躬身道：“如此，前辈可否让我去看一翻帝伏羲留下的真迹？”

　　老龟迟疑，可随后目光落在了少女手中的石牌上，许久之后点了点头，道

　　“也罢，老龟我已经拒绝了你一次，再拒绝你就不成样子了，只是事先说明，你只能在这里看帝伏羲留下的真迹，本来只能给你一天的时间参悟，但是你拿着帝伏羲的石牌而来，提出的要求老龟我又无法办到，这次就许你看满三日。”

　　“多谢前辈！”

　　少女终于提裙坐在石凳上，将手放在石桌上。正要说话，却猛然身躯一震，眼前的光明大开，就看到一只大手，手里拿着一根树枝，在泥地上画了一个大圆，然后大圆内，曲线呈现，阴阳鱼一般将整个大圆分开。

　　“一划开天！”

　　“阴阳定伦！”

　　“四象分居！”

　　“八卦始成！”

　　那粗狂的大手在地上写写画画，勾勒出一个神奇的世界，一笔一划之间，就有无尽的大道涌动，仿佛整个大荒都在他的掌握之下……

　　帝伏羲画卦，人族的文明之始。

　　有了他，才有了人族的修炼体系，才有了图腾之道，才有了八卦之道。

　　少女原本以为自己或许能看到帝伏羲留下的一些痕迹，可实在没想到，竟然能看到帝伏羲画卦开天时的景象，看到那激动人心的时刻。

　　仅仅是光看一遍这个过程，她所得的就已经比过去在星空中所学，所得的要多上无数倍了。

　　石屋内，瑾瑜的气息快速变化着，身上的万道气息越发的浓郁，天地之间万般大道纷纷来朝，然后涌入到她的身躯内，让她变得更加强大。

　　三日时间一晃而过，老人轻轻咳嗽，宛如在少女耳边响起了一声炸雷，大手提笔，幻境散去，她面前的竹杯依旧烟气袅袅，一如她刚刚到来时的样子。

　　仿佛刚才经历过的时光都不存在一样。

　　“瑾瑜多谢前辈指点！”少女怅然若失，再度躬身。

　　老龟点点头，只见瑾瑜身上的气质变得更加的通透，自然，整个人往那一站，就是一片自然。

　　这三天里，她得到的好处太多了。

　　“走吧。东天青帝用他和帝伏羲结下的缘分成全你，照顾你，人族也在用自己的底蕴去完成当年的承诺。告诉东天青帝，天地又要大变了。去吧。”

　　瑾瑜心中咀嚼了这句话，只觉得老龟的话大有深意，却又云里雾里，只能表示记下了。

　　然后顺着洞穴，向外走去，突然又停下脚步，豁然转身，突兀问道：“是不是又有圣皇要出世了？”

　　老龟目光一凝。

　　瑾瑜笑了笑，心满意足的转身离去。

　　河图洛书，蕴含着无上的天地大道，想要有所动静，也会与众不同。配合着圣皇出世时，都有河图洛书的传说，那么一切都不言而喻。

　　而老人的反应也说明了一切

　　老龟哑然失笑，叹道：“好个聪慧的女孩子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百二十三章 圣皇盛世（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 