    大枪兄，快来和我们一起杀骷髅战将！”木鱼突然看见一杆大枪从二层走了出来，急忙招呼起这位人榜高手，毕竟同属一个公会，一起出力也是应该的。

    “我还有事，骷髅战将BOSS你们自己杀吧。”一杆大枪对骷髅战将完全没了欲望，他现在唯一想做的，就是找到那只变态的骷髅。

    “呃，好吧，大枪兄你先忙。”木鱼边攻向那只难缠的骷髅战将，边对一杆大枪客气道。紧接着，木鱼小声的嘟囔道：“怎么都专挑骷髅打？小骷髅什么时候这么吃香了？”

    苏然与大枪一坟相隔，他越看头皮就越发麻，苏然现在已经明白，这一杆大枪怀疑起自己了。不得不说，一杆大枪怀疑的很正确，刚才进入二层的死灵骷髅正是逆无道恨不得扒皮削骨的那只猥琐骷髅！

    看着一杆大枪专门挑小骷髅杀，苏然内心忐忑不已，这一层本来骷髅就不多，等不了多久就会轮到自己，暴露之时迫在眉睫。怎么办呢？逃跑？他可以想象到自己逃跑时的场景。只是，在这魔塔一层的密闭空间里，怎样才能躲避开一杆大枪的搜寻呢？

    突然。

    小骷髅看到了眼前这座石头坟。坟墓是由碎石块堆积而成，苏然心中有了一个天真的想法，能不能将碎石块给移开，自己好从外面钻进这座坟冢里，躲避开这人榜战士玩家的追杀呢？

    说做就做。苏然趁着玩家们没有一个注意的，向前大迈一步，紧靠着这座石头坟，抓着一块比较大的碎石，双臂用力，骨架咯吱作响，愣是没有将其从中取出。这时候的苏然非常想念自己的新手锄，如果没有这些该死的玩家，他早就将这座石头坟给挖成平地了！

    可惜没有如果，那些玩家都极有可能发现这边的异常的，见光死的小骷髅说什么也不敢取出新手锄去大睁明眼的去挖坟。

    既然大的拔不动，那就挑小的扣！

    小骷髅瞅着那镶嵌在坟上最小的一块碎石，用他的骨指扣了起来。我靠，还真结实，就是扣不动！这系统，将游戏做的这么死板，除了挖矿术就不能破坏坟了是吧？苏然气地恨不得往坟上跺两脚。

    苏然双手紧攥碎石，用尽吃奶的力气，试图拔出这块最小的石块。只可惜，还是纹丝不动。苏然绝望地松开了手，然而就在这时，他的骨指不经意地将其向上一划，这块碎石竟然轻轻地转动了下。小骷髅怔了一下，旋即大喜，骨爪再次捏住这块石头，顺时针转动了起来。

    异变徒生。

    苏然脚下的地板突然消失，整只骷髅瞬间掉落了进去，时间短的连惊叫都来不及，骷髅就已经消失不见。紧接着，地板恢复了原状，如同往常一样，好似什么都没有发生。

    就在小骷髅消失后没多久，风尘仆仆的逆无道与火法神都一头闯了进来。

    “大枪兄，那只骷髅在哪里？”逆无道一听到有那只该死的骷髅消息，马不停蹄地就赶了过来，火法神亦是如此。

    一杆大枪朝着他俩使了个眼色。逆无道这才发现，这一层有好多玩家正在围攻着一只骷髅战将，有个玩家还盯着这里看。

    “逆无道，这里是猛虎为尊公会罩着的地盘，闲人莫入！”木鱼边攻击着骷髅战将，边尽职尽责地向逆无道喊着。

    “我朋友，完个任务，一会就走！”火法神在公会里颇有威望，他朝着木鱼淡淡地说道。

    脾气暴躁的火法神也不去管木鱼同意不同意，招呼起这哥俩就直接刷起了魔塔一层的骷髅。

    战士木鱼苦笑一声，这火法神还真得罪不得，他与副会长九空是哥们，只能由着他了。紧接着木鱼内心的疑惑更甚，到底是什么任务值得三位人榜高手来联手完成？

    没有丝毫头绪的木鱼索性不去理睬，他继续和队友们一起，与这只骷髅战将厮杀起来。

    不多时，在三位人榜高手的超强火力下，魔塔一层的小怪骷髅全都遭到了毁灭性的打击，碎了一地的骷髅骸骨。

    “大枪，你没看错了？”火法神突然怀疑起一杆大枪的眼神，那只猥琐骷髅在魔塔一层本就是大枪的推测。

    “哪能有错！哥们放着大好的练级时间不去练级，陪着你们杀小怪玩？真搞笑。”一杆大枪有点恼羞成怒。

    “老火，大枪兄推理应该是对的，既然能出入传送阵，那这只骷髅就错不了！这么变态的骷髅游戏里只此一只！”逆无道轻声对着火法神说道，眼神还在观察着这一层还有没有漏网的骷髅。

    也就在这个空档，一只骨毛虫通过传送阵传送了进来。

    “这是？”一杆大枪是第一个看到的，惊斥出声。

    “刷新出变异怪物了！”火法神脾气暴躁，上来一招火弹就攻向了这只个变异怪物，骨毛虫。

    骨毛虫躲避过火法神这仓促而发的一招后，蜷缩身体，化成骨轮就向着二层直冲而去。

    “吆呵？”火法神一击不中，再次凝聚起了一颗不断散放着灼热气息的火球。

    就在这时，逆无道瞅准了时机，一招跳斩就轰在了骨毛虫身上，将骨毛虫给重重的砸了出去。

    巧合的是，骨毛虫借着冲劲，正好掉落在了传送阵上，被传送进了二层。

    “老逆，你这家伙！”火法神有点气恼，带头冲向了魔塔一层的传送阵。

    “哎，老火你不找骷髅了？”一杆大枪紧跟着火法神问道。

    “找毛！怕是早跑了！先杀了这只骨毛虫再说！”火法神眼里只有这只骨毛虫，一个踏步，进入了传送阵。一杆大枪紧跟其后，也一头扎了进去，消失不见。

    此时的逆无道正懊悔不已，好好一只骨毛虫竟然被自己一刀给砍进了二层，如今的他正犹豫着，是去二层杀骨毛虫呢，还是在一层守着那只猥琐骷髅？

    然而就在这时，骷髅战将终于扛不住玩家们的攻击，血量清空，大爆。木鱼将骷髅战将爆出的所有装备、道具捡起后，只身来到了逆无道面前。

    “逆无道，这里闲人莫入，任务做完了请离开。”

