    “来来来，先休息一下吧。”这个时候修才上去各自分一点零食给它们两个补充体力。

    对此修还有一个发现。

    他将零食放到佛烈托斯面前，轻轻敲了敲它的外壳，之后就是后退两步，以余光看向那边。

    突然间佛烈托斯的外壳打开，然后一团东西以迅雷不及掩耳之势将零食拿走，然后外壳重新合上。

    这个过程发生在瞬间，快到修根本没看清伸出来的到底是什么。

    这个动作他这几天看了很多次，但是还是一头雾水。

    不过虽然好奇，但是修还不至于去深究，毕竟他总不能上去脱别人衣服吧。

    只能说心里像猫抓一样。

    就在他喂飞天螳螂的时候，大木博士从远处走来，看了这边一眼说道：“不行呀，都两天了还是这个样子。”

    听了大木博士的话修笑了笑说道：“博士不也还没好吗？”

    “哪有这么快，你真当实验像你现在玩一样？”

    “这不一样吗，飞天螳螂要改变也不是一两天就能完成的事情，它也需要时间。”

    “少来，你现在连佛烈托斯的真正实力都没有见到，你说这些有什么用？”

    “哈哈……”修尴尬的笑了笑试图转移话题，鬼鬼祟祟的问道：“对了，博士你见过佛烈托斯里面吗？”

    大木博士愣了一下，显然也没想到修会问这种问题，想了一下才说道：“你这样一说还真没有。”

    大木博士看着修猥琐的样子问道：“不过你为什么要问这个？”

    “没什么，就是有点好奇。”

    “呵！”大木博士冷笑一声，“小心好奇害死人，很多小精灵我们都不清楚，如果胡乱来的话很可能造成什么严重的后果。”

    “是！”修也不知道为什么刚才还好好的大木博士突然反应这么大，但是他说的话的确没错，自己旺盛的好奇心要注意一点。

    见到修这么听话大木博士低叹一声说道：“唉~你知道我们这些研究小精灵的最重要的一条守则是什么吗？”

    “安全第一？”修直接将以前实验室那套搬了出来。

    “不对。”大木博士摇了摇头，缓缓说道：“安全固然重要，但更要小心的是控制住自己的求知欲。”

    “嗯~我明白了。”修大概算是明白大木博士想表达的意思。

    事实上一切研究都是始于‘求知欲’，也就是修口中的好奇心，更深层次的意思是欲望。

    而欲望这种东西是很难掌控的，纵观二十多年的动画游戏，那些所谓的反派都栽在上面了。

    成年人都是在追逐欲望，然后沦陷其中。

    如果不想被控制……难~

    修不知道大木博士为什么要警告自己这个，但是自己应该听上几分。

    “算了，我过来又不是说这个的。”大木博士反应过来，话题都被扯到不知道什么地方去了。

    “什么事情呀？”

    “改造短时间是出不来成果的，我们来进行另一个研究课题。”

    “什么题目？”

    这个修还是理解的，这种东西还真不是一两天就能出来的，需要大量的实验，还要等到实验结果出来之后才能通过得到的实验数据来分析，最后才能得出最终的结果。

    与其在这浪费时间不如利用这些时间去做其他课题。

    大木博士瞥了一眼飞天螳螂之后说道：“我们这边说吧。”

    说完大木博士就往一边走去，而修自然跟了上去。

    只不过大木博士这种奇怪的举动还是引起了修的警觉。

    有什么不能在飞天螳螂面前说？

    那么真相只有一个，那就是和它有关。

    稍微走了几步，大木博士停下来对修说道：“我想研究一下你。”

    “蛤？”

    修楞住了，刚还满脑子想着大木博士又对飞天螳螂提出什么意见，现在飞天螳螂已经满足不了他了？

    要对人类动手了？

    刚还警告过自己，怎么现在就说这个了。

    修看着大木博士试探道：“大木博士在开玩笑吧~”

    然而大木博士脸上的表情告诉他这件事并不是开玩笑。

    修现在慌得一匹，不会那个出事的助理就是被他拉去做实验了吧。

    “你想什么呢~”大木博士看着修的样子笑道：“就是给你做一些实验性测试，研究一下你的大脑变化带来的影响。”

    “博士，我这还要陪飞天螳螂训练呢~”修脸上满是苦涩的笑容，这种福利他不想要呀……

    “你那是训练吗？”大木博士毫不留情的嘲讽道：“你那是在旁边看戏，手上就差零食了。”

    修涨红了脸辩解道：“观战也算是训练……观战！……训练家的事，能不叫训练吗？”

    “你就快死了。”

    “卧槽！博士用不了这样吧。”修没想到大木博士会说这样的话，愣是被吓出了国语。

    见话说开大木博士毫不留情的说道：“你以为呀，和你待在一起我都怕我被感染。”

    “感染？”修低头看了一眼，自己没病没痛为什么大木博士会这样说呀？

    “对呀，我也很好奇你怎么还能活蹦乱跳，按道理早就应该不行才对呀？”

    大木博士这话修总算听明白了，于是试探道：“凯西？”

    “嗯~”大木博士看向远处抱着块石头的凯西点了点头。

    “我们去研究所说吧。”修这下比大木博士更加谨慎。

    …………

    “不是，为什么还要剃光头呀？”

    修坐在椅子上看着镜子前的光头，神情略有些无奈。

    大木博士则在一旁收拾着那些道具，笑着说了一句。

    “反正夏天到了，清爽干净不好吗？”

    修听到这话略有些无语，只能抬手摸着自己的光头。

    没想到自己光头也这么帅~

    剃光头之后修便被大木博士拉上了实验台，然后从不知道什么地方拉过来一些奇奇怪怪的机器将他围着。

    “博士这玩意靠不靠谱呀？怎么不是上次用的那些？”

    修看着大木博士在一旁摆弄着那些仪器就心慌，不知道还以为这是要解剖他呢~

    “不用怕，我可是大木博士，况且这些都不是同一种仪器，这个专门记录脑电波的。”

