    第66章 狼群已乱，两大猛兽嘎嘎乱杀！

    “我去！”

    “这么凶残的吗？”

    被竹叶青这波操作整懵逼的，不止狼群，还有直播间的数万粉丝们。

    竹叶青轻轻一击，淡淡地咬了一口野狼，原本为圆形的防御阵法，早已经凌乱。

    狼群被吓得四处逃窜，一匹匹的野狼，被吓得躲在狼王后面，瑟瑟发抖。

    看着远处被竹叶青咬伤之后，满地地狼血，以及受伤的野狼，不停的舔舐着伤口。

    叶宁悠想不出，用什么词语来形容这一幕。

    叶宁悠大惊，虽然她知道，两大猛兽一起出手，胜券在握，可没想到，如此凶残的野狼，居然如此不堪一击。

    竹叶青措不及防的一击，直接把野狼打懵逼了。

    这怎能不令叶宁悠，以及直播间的数万粉丝们感到震撼！

    【好家伙，没想到凶狠的狼，如此不堪一击？】

    【就这？这么轻松就被打败了，不应该啊！】

    【乖乖，我本以为吕布已经天下无敌了，没想到竹叶青更猛啊！】

    【刚才要是竹叶青再靠近一些，直接攻击狼王，估计狼群早被吓傻了。】

    【乖乖的，没想到竹叶青如此凶残，只轻轻一口，伤口红肿，一滴滴黑色的血液流了出来。】

    【我现在终于知道，汐宝为什么只让竹叶青跟巨型蜥蜴上了。】

    【野狼如此脆弱的吗？在我的印象中，一般的狼，不都是很凶残，很勇猛的嘛！】

    【狼皮那么厚，都被竹叶青穿透了，那个咬合力，真恐怖啊！】

    【不敢相信，一只竹叶青，吓退，斩杀十几头野狼，这特么应该被载入史册啊！】

    【野狼们，把灰太狼抓羊的气魄拿出来，“我一定会回来的！”】

    【跑路吧，再不走，估计真的就变成竹叶青的腹中美食了。】

    “姐姐～姐姐～”

    “快看呐，蜥蜴要跟青青一起上了。”

    汐宝叫了轻叫一声，提醒叶宁悠观看这精彩的一幕。

    听见汐宝的话，叶宁悠顾不得感谢刚才粉丝们的打赏，继续观看这一场猛兽混战。

    只见原本逃离现场的竹叶青，在次迅猛地爬了过来。

    “嘶嘶嘶～”

    “嘶嘶嘶～”

    竹叶青凝视着狼群，吞吐着蛇信子，下一刻，它猛地摆动修长的身体，朝着狼群又爬了过来。

    “嗷～”

    “嗷～”

    刚才受伤的那一头野狼，顾不得舔舐伤口，躲在狼王身后，警惕的看着竹叶青。

    受伤的野狼，生怕竹叶青突然袭击，将它吞入腹中。

    狼王警惕的看向远处，目光扫射之处，冰冷凶残。

    狼王低吼，在警告竹叶青，不要再继续上前。而身后的野狼们，渐渐的冷静下来，与狼王一起，摆出防御的姿势，一同抵抗外敌。

    狼王凝视着竹叶青，巨大的毒性，让它不敢懈怠半分。

    只见，竹叶青在狼群的正前方，停了下来，缓缓的挪动身子，阴冷的蛇信子，不时地吞吐。

    然而……

    让狼王没想到的是，竹叶青这一次并没有发动攻击，而是虎视眈眈的望着狼群。

    竹叶青只是凝视着正前方的狼王，面目狰狞，凶狠地望着它。

    下一刻！

    巨型蜥蜴动了，伴随着一阵巨大的破空声，巨型蜥蜴灵活的移动身体，来到了狼群身后。

    背刺凸起，巨型蜥蜴伺机而动，棕黄色的眼眸，警惕的转动。

    伴随着一阵清风，蜥蜴直接来到了狼群身边，猛地张开血盆大口，撕咬住一只野狼。

    “嗷呜～”

    巨大的撕咬感，让野狼感觉到身体仿佛被撕碎了，蜥蜴巨大的咬合力，根本不是野狼能够承受的住的。

    只见一滴滴的鲜血，顺着巨型蜥蜴的嘴角流到了地上。

    下一刻，巨型蜥蜴瞅准时机，用力摆动巨大的尾巴，随着一阵黄风突起，一只只野狼，被巨大的尾巴，扫落在地！

    巨型蜥蜴与竹叶青，完美的上演了一出声东击西。

    两大猛兽的攻势，吓得狼王身后的狼群，再也坐不住了，纷纷夹着尾巴，四处逃窜，离开了是非之地。

    它们已经见识到了两大猛兽的凶残，继续留在这里，跟送死有什么区别！

    “嗷呜！”

    “嗷呜！”

    狼王扭头，看着四处逃窜的野狼，发出一道凄惨阴冷的狼嚎。

    自打它当上狼王以来，第一次发生如此局面！

    狼王并没有跟着野狼四处逃窜，而是冷静的站立在原地。

    狼王转动棕红色的眼睛，呲着带有血腥气息的尖牙，凝视着正前方的竹叶青。

    它准备伺机而动，一雪前耻！

    (本章完)

