    第527章让他永远别回来

    杜月娥无奈地看着萧爱国，偷偷拉了他一把：“走吧，别闹了。”

    萧爱国深深看了姜世勋和唐玉兰一眼，最后又忍不住瞪了眼姜芷莹和萧凛，最后才不甘心地走了。

    他可不相信姜世勋是个没本事的，这人愿意跟萧凛换东西，而且换给萧凛的还都是些好东西，怎么可能没本事？

    可他最后突然反应过来，姜世勋要真有本事，他就不该把这人得罪太狠。现在事情已经这样了，说得再多也没用。

    就算他说姜世勋有真本事，别人也不会信。

    倒不如先回去再说。

    反正今天这事他记住了，姜世勋和唐玉兰居然敢坏了他的好事，他不会就这么算了的。

    不过，姜世勋就算有本事又如何？还不是得回乡下去？

    只要这个姓姜的回乡下去，他以后就有的是法子，让姜世勋彻底待在乡下，永远也别想回来！

    萧爱国狠毒地想着，很快带着杜月娥跟萧鸿离开了姜家。

    萧凛自然没跟着他们离开，他瘦小的身子孤零零地站在姜家门口，眼巴巴地看着姜世勋，模样有些可怜。

    唐玉兰看得不忍心，就说：“你先进来吧，别光站着了。”

    萧凛早就想进去了，只是不好主动开这个口，现在唐玉兰说了，他自然是打蛇随棍上。

    姜世勋看在眼里，倒也没有阻拦。说到底不过是个孩子罢了，难道要像萧家那样，把这孩子赶出去不成？

    “萧凛，你跟珠珠去玩儿吧，你这几天先安心住着，等过几天我们回去的时候，就带你一起回去。”

    这话既是说给萧凛听的，同时也是说给在场众人听的。

    众人听到他这么说，顿时觉得没什么好担心了。

    于是姜世勋礼貌地跟他们客套了几句后，这些人很快散去了。

    他们中有不少都不是这附近的人，是跟着萧爱国他们过来看热闹的。现在没有热闹看了，他们当然得回去。

    姜世勋打发了人，这才关了大门，回去继续收拾。

    萧凛见了，就拿着抹布帮忙，看得姜芷莹都惊了：她记得萧凛有洁癖的啊，现在居然都不嫌弃抹布脏了！

    难道是这边的卫生条件太糟糕，居然把他的洁癖给治好了吗？

    姜芷莹忍不住在心里腹诽。

    萧凛察觉到她的眼神，心里就有些无语。他确实是有洁癖，可也不是不能克制。

    这是姜家，又不是他自己家。现在他被萧家赶了出来，姜世勋和唐玉兰愿意收留他，他总不可能当自己是大少爷，什么都不做吧？

    要是把姜世勋和唐玉兰惹生气了，他以后还怎么找小胖妞玩儿？

    萧凛干活挺麻利，看得姜世勋和唐玉兰又是惊讶，又是心疼。

    这孩子也才六岁而已，实在是太懂事了。可惜现在都没个亲人，以后的日子怕是不好过。

    姜世勋决定后头找个时间，跟萧凛聊聊，看看他以后到底是什么打算。

    等姜富国和沈婉晴回来后，看到家里多出来的萧凛，都有些好奇。

    他们回来的路上已经听邻居说过了，知道家里多了个孩子，这会儿见萧凛瘦巴巴的，两人就忍不住叹气。

    (本章完)

