    月上桑树枝头，一天渐渐落下帷幕，浦江城里灯红酒绿，小红马学园里，各式各样的小朋友陆续到来，灯光亮起，叽叽喳喳的小奶音响起。

    张叹买了许多零食和水果，给小朋友们派发，让她们沾沾喜气。

    倒霉的榴榴今晚没来，因为她认为自己白天干活太辛苦啦，今晚要休息休息，妈妈请她下馆子吃晚饭，她爽飞啦。

    嘟嘟为她惋惜不已，特地打电话给她，问她为什么不来呢，说张老板买了好多好多好吃的，她都吃不完呢。

    “……”榴榴在家差点发生暴动。

    小白在教室里乱窜，帮忙发了零食后，带领小闺蜜们再次来到家里暖房，坐在客厅一边吃零食一边看电视，叽叽喳喳聊天。

    张叹负责在一旁给她们端茶倒水送小熊，伺候好了，小朋友们在八点半的时候陆续离开。

    “拜拜张老板~~~”

    “拜拜~~我还会来的。”

    “拜拜~~”

    ……

    张叹站在门口，送她们下楼，直到最后一个小郑郑也离开了，他才回到家里，发现小白坐在沙发上，纹丝不动，依然在津津有味地看动画片，《风车车和假老练》。

    张叹：“小白你不去教室里和大家玩吗？”

    小白指着电视哈哈大笑，说：“风车车好搞笑噢~~~”

    张叹坐在她身边一起看，两个人哈哈大笑。

    这个新家的电视机是75寸的，几乎占据了墙壁的一半，和以前没装修前的40寸电视相比，尤其鸟枪换炮，不可同日而语。

    这是专门给小白准备的，她喜欢看电视，平时可以邀请小闺蜜们一起，就像今天这样。

    张叹陪小白看了会儿，起身到书房，准备忙会儿工作。

    书房也是全新的，以前没有书房，是卧室和书房合一起，现在是单独的一间，25平，足够大了。

    他刚坐下，小白就出现在门口。

    “怎么了？”

    小白昂着小脑袋打量这间书房，问这里是读书的地方吗。

    “对啊，以后这里是你和我看书的地方，你可以在这里画画，你看这里……”

    张叹指给小白看其中一面墙，说这里是专门留给她画画用的。

    小白不是喜欢在墙上涂涂画画吗？以前和白建平住在楼房里，她就经常在墙壁上画各种奇奇怪怪的东西，甚至趁马兰花睡觉的时候在她脸上画画。

    “啷个，啷个，弄脏了啷个办咧？”小白激动地问。

    张叹拿起一只画笔，在这面雪白的墙壁上画了一个大头，说：“这里就是用来画画的，弄脏了就弄脏了，没关系，粉饰一下就新了，你看我画的怎么样？”

    “一个脑壳壳，愣个怪里怪气嗷。”

    “哈哈哈~~~”张叹大笑，把画笔交给小白，让她画。

    小白当即画了一个小人儿。

    张叹夸她画的好，说：“我这个大头怎么办？你有办法补救吗？”

    “我想想呗。”

    小白给这个大头画上了身体和手脚，大头变成了大人，大手牵着她画的小人儿的小手，仿佛眨眼之间，一片空白的墙壁上就出现了一对大手牵小手的画面，张叹越看越觉得好看，低头看看小白，小白暗戳戳地笑，显然也觉得很不错。

    小白坐上小书桌前的椅子，刚好合适，这是张叹给她准备的。在她旁边，是张叹自己的大书桌和大班椅。

    “感觉怎么样？”张叹问。

    小白板起小脸，小巴掌拍在书桌上，砰~严肃地说：“马兰花！你啷个不开花咧？你快点开花！！！”

    说完，自己哈哈大笑，乐不可支。

    张叹笑道：“你今天出汗了，要洗澡吧，要不现在洗澡去？”

    小白爬下椅子，来到卫生间，问张叹怎么用。

    张叹教她，她好奇地站在花洒下，拿起一根小毛巾，假装搓澡澡，一会儿搓搓后背，一会儿洗头发，还扭啊扭屁屁儿，哈哈大笑。

    这是在模拟洗澡。

    张叹笑道：“你现在要洗吗？有热水哦。”

    小白跑到厨房，里面的东西全是崭新的，还没有用过。她像是检阅部队的首长，在厨房里转圈圈，看看这个，摸摸那个，站在灶台前小小一只，但却假装在做饭，说要做须须儿饭给张老板吃，还要做鱼摆摆饭给奶奶吃，嚯嚯嚯~~~

    小朋友在家里转了一圈，模拟了一遍各种用具，过足了瘾，跑去找奶奶搓澡澡，不给张叹任何机会。

    张叹回到书房，准备看看《诛仙》连载的情况，又断更了五天了，他在想要不要找枪手，不然这本好书可能真的要被他埋没。

    “断更5天了，看样子不写了，萌新作者果然靠不住。”

    “不看啦，再看我是狗。”

    “作者发书之前没有一点存稿吗？才写几天就断了。”

    “挺好的开头，怎么就不写了呢。”

    ……

    留言大抵都是这样的，可喜的是，终于没有广告了，可能打广告的也知道来这里是白搭，根本没人气，浪费时间，所以不来了。

    张叹挑选留言回复，保证会持续更新的，只是作息时间不规律，保证不了每天更新。

    回复后，他间歇性振作打鸡血，奋笔疾书码字，不知道过了多久，门边站着刚洗完澡的小白，头发洗过了，披散着，小身子套在蓝色的睡衣里，衣摆垂到脚踝处。

    “咦？洗完了？”张叹问。

    小白点点头，问：“你陪我看电视吗？”

    客厅里的电视一直开着没有关，声音传来，是假老练在作死，挑衅风车车。

    张叹怔了怔，以前小朋友可不会这么问哦。

    他立刻合上笔记本电脑，起身说：“走，我们看电视去。”

    “你是不是要忙工作吖？”小白又问。

    张叹说：“先不忙，我们看电视去。”

    小白脸上露出笑容，仰着小脸说：“你喜欢看什么？我给你找出来噻。”

    “风车车和假老练就很好笑啊，看这个吧。”

    “嚯嚯，我也是楞个想滴呢。”

    “我先给你吹一下头发吧。”

    张叹让小白坐在沙发上，他到处找吹风机，翻箱倒柜，才在一个箱子里找到，插上电源，打开开关，发出嗡嗡的声音。

    他站在小白身后，一只手拿着吹风机，一只手打理她的头发。

    张叹专心给小白吹头发，小白则一双大眼睛盯着电视上，看的哈哈大笑，乐开了怀。

    ……

    时间不知不觉流逝，小红马学园里不知何时变的安静了，院子里的灯光熄了一半，亮着一半，家长们陆续到来，接走小孩子们。

    小白去找姜奶奶睡觉觉，被赶了回来。

    张叹忍着笑说：“我就说了吧，奶奶让你睡在这里，不要去打扰她。”

    小白嘀嘀咕咕，满脸的不高兴，抱着枕头被子和布娃娃穿过客厅，回到自己的卧室，把全部家当放床上，爬上床，睡觉只能靠自己吖！

    今天小朋友搬家都出了力，躺床上没多久就睡着了，张叹给她盖好被子，关灯关门，悄悄退了出来。

    他下楼先到学园里看了看，一楼的教室里已经熄了灯，二楼寝室还有几个小朋友在睡觉，等待他们的家长来接走。

    好几个都是他熟悉的，罗子康、史包包和小俊。

    罗子康和史包包睡着了，小俊也睡了，但是睡的很浅，听到一点动静就醒了，支起身体，朝门口打量，见不是期待的人，失望地倒下，良久没有动静。

    张叹回到家里，也睡了。

    深夜里，月亮挂在中空，月光如水一般从窗台静静地流淌进来。

    小白醒了，她对环境有点认生。

    坐在床上愣了半晌，才渐渐想起这是哪里。

    叫鸡子在嘟嘟嘟的叫，小白爬下床，光着脚出门，在客厅里乱转，径自进了厨房，站在铁锅前，嘴里哐哐哐，说要做莽莽给大家吃啦。

    出了厨房，她游荡到书房，站在那面墙前，借着月光看到晚上刚画的大手牵小手，怔怔出神。

    月光如水，把她的倒影映在墙壁上，和那个被牵着小手的小人儿重叠。

    PS：谢谢抢你的棒棒糖的30000币打赏。

