    “你！”

    左皇惊怒交加，“你在自寻死路！”

    他疯狂地运转体内元力，想要重新将之封禁。隐隐然，虚空中又有一道五角神阵浮现，磅礴的皇道气息散发而去。

    可惜，右皇松开禁制之后，冥冥中那道意志的降临，已经无可阻挡——

    “轰隆隆！”

    一只巨掌探出，狠狠地撕落而下。

    刹时，左皇的序列神阵被当场撕成了粉碎，散落无数。

    继而，一尊头戴墨黑如玄夜冠帽，周身有着尊荣华贵到无法想象长袍的身影浮现。

    他神容沉肃，眼神睥睨之间，只如无形的山岳坍塌，碾得人无法呼吸。

    “臣，拜见商皇！祝商皇陛下万万载长盛，早登真皇！”

    右皇剧烈地一抖，他脸上浮现出了极度惶然的神色，毕恭毕敬地拜了下来。

    “砰！”

    话音未落，商皇一只脚重重地踹在了他脸上。

    雄浑的力量汹涌而出，直如一股巨浪掀去，轰的一声便将他踹飞了出去。

    尽管生生承受了商皇一击，右皇脸上却是翻涌出了狂喜之色：“多谢陛下！微臣，叩谢陛下！”

    他清楚商皇的脾性，若是商皇真的生出了杀心，直接就会下杀手。如今一脚踢下，虽然看似眼中，反倒证明了事情有转圜的余地。

    谁也没有想到，一直满脸正气示人的右皇，在面对商皇时原来是如此卑躬屈膝的姿态。

    一时间，地莲宗主不禁愕然，心中更有种强烈的幻灭感。

    “呵！右皇，你太过天真了。”

    左皇哂然，“你以为放他出来，就能获得他的原谅？因为你的缘故，他可是被封印了数万年！险些就此彻底消融！如此深仇大恨，岂是随意能够被磨灭？”

    右皇脸色一变！

    他自然意识到了这一点，不过只要能够暂时免却一死，终究有些心存侥幸，不愿直面现实。

    哪怕被左皇点破，他依旧抱着万一的想法。

    “聂冷通。”

    此时，商皇说话了，他一开口就充满了深深的痛心，“本皇自问不曾亏待于你，创建商皇世界之后，甚至许你为一人之下亿万万人之上的地位！而你，却勾结战魔皇，背叛于我？”

    他毕竟是“八阵”级别的强者，眼光何其毒辣？通过左皇施展的炼狱魔玄身，立即猜出，昔日的真相——

    那柄刺伤自己的弑龙剑，必定是由左皇刺出！

    “不薄？”

    孰料，左皇放声狂笑，“你所谓的不薄，便是让我效忠于你，听凭你号令？便是让我成你麾下，被冠以这什么‘左皇’之名？商！你怕是忘记自己的出身，忘记当日与我二人并称之时了吧？若非那具龙魂，你以为自己有这资格，对我高高在上地说话？”

    “住口！”

    商皇的脸色变得很难看，眼神之中尽是怒焰。

    先前匡岳便说过，商皇原本乃是“五阵”皇者，后来是因为屠灭了真龙，封印了龙魂，才得以晋升“八阵”。

    而事实上，那具真龙根本不是他所屠，而是由不知名强者所杀！

    只不过，其中龙魂不曾消泯，意外坠落于商皇世界之中——

    当时的龙魂，头顶插着一柄完整的剑！而非现在的剑魂状态！

    商皇因为得到了这具龙魂，随后又于左、右二皇处借来海量的资源，从超级大域中勾购得“八门锁龙阵”，开启了超凡之旅。

    可以说，若无左、右二皇的资助，他根本不可能成为八阵皇者。

    但是，商皇大成之后对两人的回报，却是借着“切磋”之名，将他们碾压，收归麾下。

    这，正是左皇最大的意难平！

    “呵！你当年所做的一切，难道就没有胆气承认了么？我不像林兄那般唯唯诺诺，有恨却不敢言！”

    左皇傲然，“不错！你昔年之所以险些陨落，是我暗中出手刺伤！还有，你原本不至于死去，也是我蛊惑林兄，一并以神阵将你封印！你，可想复仇？”

    商皇的实力极其强大，所以尽管他当年先被重创暗伤，却是依旧以压倒的优势，击溃了战魔皇的本尊。

    不过，他随后遭遇了左、右二皇的联手封印！

    震怒之下，商皇拼命反击，粉碎了两人的皇道。那也是左、右二皇之所以实力锐减，其真正的原因所在。

    不过，他们的神阵力量摧动之后，还是将商皇死死封禁！

    原本，商皇不可能得到重生的机会，偏偏因为右皇被逼到了极致，主动打开了其中属于他的神阵禁锢，导致了封印力量残缺。

    由此，商皇才得以外出！

    “你，该杀！”

    商皇被彻底激怒，撕去了所有伪装，暴烈地大吼，“你以为，本皇重伤，便奈何你不得！？”

    “咚！咚咚！”

    一声声沉闷的炸音响起，宛如心脏被叩响，震得人耳膜都险些撕裂。

    大片的地脉高高拱起，形如真龙，其中不断涌动着磅礴的气势。

    入目望去，形如真龙！

    这，正是商皇主修的“地系”皇道法则。

    入目望去，他周身土黄色的光芒垂落如瀑，形成了一条主脉。

    同时，其余水、火、风三系的力量不断地翻涌，同样是滚滚如涛，遮天蔽地地涌动，愈发衬托得商皇如魔如神！

    “聂某早有意与你一战！商，让我看看，你如今还剩下几分底蕴！”

    左皇摧动了炼狱魔玄身之后，整个人的心神也受到了深刻的影响，变得愈发狂暴、嗜杀，乃至疯狂。

    换成以往，他性情隐忍，万万不会主动挑衅。

    但是现在，他心中只剩下一个字——

    战！

    “轰隆！”

    左皇周身魔气喷射如剑，它们缠绵不绝，彼此环绕形成了一条条粗大无朋的锁链。

    而他的额头更是多出了两根触角，上面魔符流转，不断迸射出了电光、雷霆、冰霜、风暴等等力量！

    “杀！”

    两尊皇者虽然均是实力锐减，但是苏醒之后，一身的武学奥义依旧是处于巅峰状态。

    这一番冲击而出，暴烈的杀意轰然，直冲得虚空层层坍塌，不断地碎裂而落！

    “砰砰砰砰。”

    剧烈的撞击声响起，空中荡漾开一层层虚渺的印痕，久久无法愈合。

    锁龙门世界，生生承受此击，险些被直接打得爆开！

