    武安。

    为了将荣子恒、荣子恒亲信以及荣家在河北南部、河南北部的商业网络一并铲除，陈正玉和宋礼在武安待了10多天。

    在这10多天的时间里，军情处的人伪装成晋城商人与荣家和荣子恒接触。

    在这个过程中逐渐摸清楚了荣家的商业网络，河南北部和、河北南部，荣家的十几个大掌柜和重要商业节点全被军情处掌握。

    “已经与荣家约定好了，今日下午2点正式开始交易，一手交钱一手交货！”

    货栈内，宋礼轻笑着对陈正月说道。

    “前来交易的是什么人？”陈正月问。

    “荣家河北商户的大掌柜。根据情报，还有一个连的伪军穿便装、携带武器护卫。这些人名义上是护卫大掌柜和物资，其实还是防着咱们。

    除了这一个连的伪军外，荣子恒还让他的一个师长带一个营的士兵在交易地点不远处接应。”宋礼显得有些急不可耐，

    “这次我们是一包烟也没给他们准备，但荣家却至少带来了8万银元。

    荣子恒太想把这笔生意拿到手了，我估计8万银元至少有一半会出现在交易现场。”

    宋礼已经知道以后军队用钱需要经过民政系统审批，这让他感觉有些别扭。

    因为军情处需要大量的经费，这些经费很多都涉及到军事机密，不能公开去向。

    可以想象，民政系统的人掌管财政大权后，军情处的经费肯定会有所紧张。

    他正在尝试着增加经费的来源渠道，比如在执行任务的时候，缴获还是不是100%上缴。

    军情处处和其他军队单位不同，宋礼打算先尝试一次，然后再向江东禀明情况。

    陈正月并不知道宋礼的心思，他已经在武安这个地方呆厌烦了，希望尽快结束这个无聊的任务。

    “下午2点是吧？记得通知其他地方的弟兄一块行动，让荣家在这个地区的商业彻底瘫痪，给他们一个教训。”

    “在我来之前就已经通知下去了。”

    “荣子恒肯定不会去交易地点，那么2点这个时间他在哪里？”荣子恒是陈正月的目标，他要亲自上手。

    “荣子恒身边有两个师长，一个师长做交易的后手，另外一个师长会陪在他身边。”宋礼坐下来认真的说道：

    “2点这个时间他只可能在两个地方，一是军营，二是自家的店铺。

    我们推断他去店铺的可能性更大一点，因为他家的店铺距离城门口不远，城外交易是否成功，他能第一时间知道。”

    “行，那一会儿你叫人带路，我亲自带弟兄们去收拾他。”

    “队长，如果荣家没把全部的钱拿去交易地点，那么剩下的很可能会藏在店铺里。好几万银元哪，能抠就给他抠出来。”

    “好，我记下了！”

    ……

    荣子恒此刻是即忐忑又期待。

    他知道自己这个汉奸的身份很危险，但耐不住烟好生意利润巨大，只得铤而走险。

    去城外交易的荣家车队已经离开，一个营的精锐士兵尾随其后。

    武安毕竟是日本人的占领区，就算江东打算黑他，来的人马也必定很少，一个营的精锐士兵肯定能应付。

    并且带队的还是自己最信任的老兄弟，荣子恒觉得出意外的可能性很低。

    他穿着便装在自家店铺的后院内不停的踱着步子，不时抬头看天，低头看表。

    “我说军长啊，您就坐一会呗，那么多弟兄跟着不可能出意外。”周姓师长也穿着便衣，大剌剌的坐在一旁。

    荣子恒摇了摇头，

    “8万银元全被大掌柜带去了，我怕到时候人和钱一个都回不来了。尽管知道这样的事情几乎不可能发生，但我还是难以安心。”

    “日本人与江东是死敌吧，他们双方都能做生意，我们为何不可，我看您是太过杞人忧天了。

    来，抽支烟。”

    周姓师长亲自点燃一支烟送到荣子恒手里。

    猛吸了一口，荣子恒看在烟屁股上的标识说道：

    “我知道这次交易冒了很大的风险，但奈何只要抽过一次这种将军牌香烟，其他的烟就觉得寡淡无味，根本没办法和这种烟相比。”

    “是啊，想不到江东竟是如此一个人，不仅打仗厉害，造出来的烟也这么好抽。”周姓师长吧嗒了几下嘴，为好似在回味：

    “军长，难道江东在国外学习打仗的时候也学会了制造香烟？”

    “哼！”宋子恒冷哼一声，

    “江东肯定是找到了专家，怎么可能军校还教如何制造香烟。”

    两人有一搭没一搭的聊着，谈话让荣子很紧张的心平息了一些。

    ……

    在距离他们大约50米的地方，陈正月问边上的一个人，

    “你亲眼看到宋子恒走了进去？”

    “是的，大概半个小时前进去的，还没出来！”

    陈正月嘴角露出一丝狞笑，伸手朝后招了招，七八个弟兄凭空冒了出来。

    “按原定计划，行动！”

