     

    时浩狰狞说道：“因为皮家那边的事情，你可知道因为你，让我们损失了多少？这一次我是一定不会放过你的！”

    苏浩眯起眼睛。

    他本就已经十分不耐烦了，如今这家伙又过来找麻烦，更是令他内心开始不爽。

    时浩看他不满，而他就能对时浩有好感了？

    他对后方的皮相灵以及吴巧兮说道：“你们两个还是回去休息着吧，这边的事情我来解决。”

    两人并没有太过在意时浩等人。

    苏浩既然已经这样说了，就说明他一定有办法可以对付这帮家伙。

    但是时浩无法理解。

    他深深看了眼苏浩，突然嗤笑着说道：“你以为这种时候逞英雄还有用吗？我原来只是想要教训你一顿的，但如今我倒是想直接把你废了！”

    “那你怎么还不过来？”

    苏浩不耐烦说了一句。

    时浩表情无比阴沉，而后对自己的手下说道：“赶过去直接动手！”

    “是！”

    一群人就这样冲向了苏浩。

    面对这群清明道的人，苏浩甚至都无需动用全力，他们冲过来的时候，只要随意出手就行了。

    这帮家伙的实力，比起他曾经的那些敌人，甚至跟扶龙道的人比起来，都差了太多。

    也就只是三拳两脚而已，这几人就已经躺到了地上。

    剩下那些人，他们的表情突然就僵住了。

    这是他们之前并没有调查到的，按照他们所知道的情报，这苏浩只是一名医生。

    但是如今看他所展现出来的实力，绝不只是一个普通的医生那么简单。

    这小子不只是有钱，不只是医术好，他的武道实力也是极强。

    之所以会出现这样的误差，说到底还是因为他们的层次太低了。

    清明道的人，他们本就不是汉江的人，在这边生活的时间太短，不知道苏浩的身上发生过什么，也不知道苏浩的敌人都有那些。

    要是他们知道苏浩曾经跟神医门以及修罗道都发生过冲突的话，他们就会知道，跟这样的敌人比起来，他们什么都算不上。

    招惹了这么多敌人，苏浩还是可以安然不动。

    这就说明他的实力了！

    而清明道的人，自以为可以针对苏浩，结果也只是自找麻烦而已。

    苏浩看了眼剩下那些人，见他们已经没有了出手的意思，他直接淡漠说道：“怎么都不动了？”

    他脚步一动，出现在时浩面前。

    这个寻常的世家纨绔，本以为可以借此机会，狠狠教训苏浩的，结果却反过来被人教训了。

    他脸色顿时铁青，想要说几句倔强顽强的话，把苏浩逼退，但结果却是苏浩一巴掌扇到他脸上，把他半边牙都给打碎了。

    苏浩不耐烦看着时浩说道：“现在知道错了吗？”

    “你……怎么敢这样对我？我可是清明道的少门主！”

    “之前还有一件事情没有告诉你，那就是清明道马上就不是你们说了算的，另外，时光也是我的朋友，他就是在我的帮助下才可以去夺取你们清明道控制权的。”

    这些话出来之后，不只是时浩，还有他身边的其他人，听到了之后都是傻眼的状态。

    他们无法想象，此时怔怔然看着苏浩。

    他们怀疑自己的耳朵是不是出现了什么问题？

    这家伙说出来的话，他们怎么听不懂？

    时光就是在他的帮助下，才可以夺取清明道的？

    如此说来，时光也是他的手下？

    而他们如今面临的心腹大患，不就是时光一个人吗？

    时浩内心惊颤，他急声说道：“这不可能！你怎么可能可以帮时光？那家伙死定了，他绝不是我们的对手！”

    到了这种时候，这家伙还是想要嘴硬。

    苏浩不耐烦走过去，正准备继续教训他的时候，不远处的大门外，突然进来一个人。

    如剑赶过来了！

    他表情十分凝重，看到了现场这些人后，不由愣了一下。

    “这又是怎么回事？”

    “你怎么来了？”

    “你提及了瘟疫的事情，我觉得有必要赶过来跟你见个面。”

    苏浩点了点头。

    如剑确实是应该赶过来，毕竟谁都不知道，因为扶龙道所做的事情，接下来将会发生什么。

    至于时浩这边，他们只是一群蠢货而已。

    苏浩把他们的来历说了出来，如剑皱眉说道：“明城的人怎么突然跑到汉江来找麻烦？我看你们自寻死路！”

    他直接通知了邱怀礼，让他赶过来抓人。

    时浩震惊不已，这又是什么人？

    好像是警备署的！

    他立马改变了脸色，着急喊道：“我们是被这个人欺负了，你作为警备署的人，应该替我们申冤才是！”

    “什么申冤不申冤的？你们自己来找麻烦，我又有什么理由放过你们？”

    如剑态度冷漠。

    他直接让警备署的人赶过来，把时浩他们抓走了。

    挨了打的时浩，他们中途也试图想要反抗，结果如剑出手之后，他们各自受了伤。

    他们也就明白，这同样不是一个可以对抗的人。

    在这群人都被抓走了之后，如剑也跟苏浩谈起了瘟疫的事情。

    作为一名曾经的医生，如剑对于医术也是十分了解的。

    他在检查了吴巧兮的身体之后，点头说道：“我虽说无法判断这毒素是不是真的有传播能力，但我还是愿意相信你的判断，这一次我们的麻烦应该都大了。”

    “扶龙道的人可能会比修罗道的人更加危险。”

    “我也是这样的想法，所以你觉得我们应该怎么做？”

    如剑看着苏浩。

    这种时候，他觉得应该相信苏浩的判断。

    苏浩闻言之后，叹息着说道：“直接跟他们发生冲突，有可能会刺激到他们，要是让瘟疫提前爆发的话，我们都是罪人，还是先找找看是否可以找到一个通用的解药吧。”

    瘟疫并非是无解，前提是，有足够的医疗资源。

    苏浩可以开药方，并且稳定住吴巧兮的局势，能做到这一点的医生不算多，但也不会少了。

    特别是如今正心医学研究中心那边，也已经开始营业了。

    所以要是可以找到一份通用的治疗方案，那么就算是瘟疫爆发了，他们也可以想办法抵抗。

    当然了，最好的结果自然是瘟疫不要爆发。

    

