    第五日来临。八一小说网≯ ≯ Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    一大早，各个家族憋了一夜的修士们，齐齐出了一个大早，赶往第三环，王琼的农家大院。

    当他们赶到之时，却意外地现，厉家七名在万魂之岛担任要职的修士已经整整齐齐地站在了农家院子的门口。

    不多一会，大量的修士6续前来。

    当阳光照射在农家院子上时，门前已经站满了万魂之岛的修士，该到的，大多已经到了。

    而农家院子之前，大阵依然开启，没有丝毫打开的迹象。

    不少修士沉不住气了，扬声高呼：“龙蟾，我们都来了，出来说话，或者放我们进去。”

    院子之内没有丝毫反应。

    已经早起的王琼倒是吓了一大跳，眼睛向外边一扫，现了许多修士，心头猛惊，咚咚敲开孙豪的房门，嘴里大声说道：“哥，来了好多修士，哥，其实琼儿搬去第六环也没什么，我们不要跟他们争了好不？我只要辛苦点，养活这些孩子没问题的！”

    孙豪笑着摸摸她的脑袋：“琼儿，让二毛处理吧，他会处理好这件事的，我们不能无缘无故欺负别人，但是别人欺负上门，那也不能示弱不是？”

    王琼犹豫了一下：“哥，可是他们那么多人，还各个都是仙师，二毛哥打不过怎么办？”

    孙豪笑着说道：“那哥和你朱玲姐就去帮忙。”

    王琼紧紧抱住孙豪：“哥，别打打杀杀好吗？琼儿害怕。”

    孙豪微微一愣，然后摸摸她的脑袋，轻声说道：“哥明白了，不会打打杀杀，哥会动动嘴，摆平那些人的。”

    此时，外边又有修士大声喊道：“龙将，老罗我也来了，怎么，还不让我们进去？”

    孙豪神识一动，嘴里笑着对王琼说道：“走，琼儿，我们也出去瞧瞧吧！”

    空中响起王远的哈哈大笑声：“罗大师，许久不见。”

    大笑声中，农家院子的院门嘎吱一声，缓缓打开。

    当康朱庞笑吟吟地站在了门后，双手对外边的修士一拱：“各位道友，请。”

    院子门前，等候的各家家主还有家族后辈修士们鱼贯而入，走了进来。

    院子早已经布置就绪。

    斜对院子大门的左面方向，五个家族的代表修士们被封住了修为，老老实实地坐在椅子上。

    院子的院落核心之处，龙蟾王远正挺身而立，脸上不带任何表情，不怒自威。

    但是笑眯眯给各位宗门指派位置的当康朱庞，却是十分自来熟地跟万魂修士打招呼。

    看到一脸笑容的当康，所有修士产生一个错觉，此时好像有得商议的错觉，同时也感到，或许此事并不如想象之中那么严重。

    倒是厉家长老，十分恭敬地给当康见礼。

    当然，很多修为实力都在当康之上的修士，则完全没把当康当回事，简单寒暄了事。

    不到盏茶功夫，万魂本岛的修士家族还有家族老祖，足有近千人，站在了王琼的院子之中。

    孙豪也带着王琼不紧不慢地走了出来，就在厉长老等人的正对面，拉着王琼，缓缓站定。

    涫涫和朱玲也同时走来，站在了孙豪的身边。

    看到孙豪和单涫涫的这一刻，现场修士们，出现了几种截然不同的反应。

    一种，是那种层次不到的修士，谁都不认识，认为这些少男少女只不过是龙蟾的朋友，因此，他们看向孙豪的眼光乃是一种审视，一种不以为然，而看向单涫涫的目光，却是一片炽热，好漂亮的大美人。

    第二种，却是那种在万魂山有点根基，认出了单涫涫的修士。

    看到单涫涫出现，猛地想起了单涫涫跟四灵的关系，再想一想单涫涫在万魂殿的地位和身份，不由有点出汗，心想这次要想针对四灵，怕是有点困难。

    最后一种，也就是真正的万魂山高层，真正认出了孙豪的修士，这样的修士现场也并不是很多，仅仅只有二十来人。

    这二十来人认出了搀扶着王琼的孙豪，脸上不由大惊失色，暗道糟糕。

    对照一下情报，他们不用家族修士解释，已经明白了是怎么回事。

    王琼的真实身份居然是如此重要，难怪龙蟾如此大的勇气，原来正主子并不是他。

    罗大师心头猛震，不由手对孙豪一指，叫了一声：“小豪。”

    孙豪微微一笑，说道：“大师，别来可好？”

    说完，孙豪又侧身对王琼说道：“琼儿，这位罗大师，曾经是我的导师之一，万魂山真正的长老。”

    王琼微微一福：“琼儿见过罗长老。”

    孙豪又对罗大师笑着说道：“这是家妹，王琼。”

    罗大师脸上有着丝丝苦涩，也回礼说道：“不好意思，琼儿姑娘，罗家后辈不懂事，却是吓着你了，还请大人大量，不跟他们一般见识。”

    王琼微微一呆，看看孙豪。

    孙豪笑着说道：“大师别急，让龙将去处置吧。”

    罗大师叹气点头，狠狠地瞪了一眼罗峰和家主，转向王远，笑着说道：“龙将，请。”

    现场的气氛稍稍有些诡异。

    越是身份地位高的万魂修士，越是神态严肃。

    好几个长老已经在转动眼珠子，在想自己应该怎么才能脱身，怎样才能不挨板子。

    而场上，有些眼力的修士已经在心中暗自揣测。

    当然，也有更多并不认识孙豪，但有实力地位不弱的修士，心中依然在想待会需要怎么样兴师问罪，讨伐四灵。

    在他们看来，四灵的做法，犯了大忌，触动了万魂之岛约定俗成的规则，得罪了一大批长老和修士，可以乘机打压。

    尤其是那些家族势力和雷魂岛四家不相上下，老祖身份和四灵相差无几的家族，心中利益驱动，立场自然也就轻易不会动摇。

    正所谓利令智昏，不外如是。

    “人都到齐了？”王远抱着双手，站在近千修士和家族代表之前，朗声说道：“那好，那就说说这件事该怎么处置……”

    王远话音还没落地，已经有人大声说道：“龙蟾战将且慢，这件事，还没完全弄清，是非曲直，大家还需要商榷，还远远没到处置的时候。”

    “就是，就是”，又有人说道：“现场这么多老前辈在，可不是你龙蟾一句话就能打得了的。”

    两个修士说完，现场站位队伍前方，不少家族在万魂殿担任着要职的修士齐齐站了出来，高低不同的质疑声，传了出来。

    现场气氛顿时为之一热。

    被封住修为，坐在一边的五大家族代表不由齐齐精神一振。

    厉家家主朗声说道：“龙蟾，我都说了，万魂之岛不是你胡来的地方，今日，我们一定要维护执事令的权威，将你们驱逐出岛，还要治你不敬之罪……”

    厉老二正欲张嘴呵斥，厉长老对他轻轻摇头，小声传音：“不要轻举妄动，我们认真听处置就是。”

    厉老二低声一叹，真是自作孽不可活啊！

    厉家两位当家老祖没有说话，不少修士看在眼中那就是默许。

    不由地，闹得更凶。

    其中，第一个反驳王远的尉迟家老祖，声音最大：“龙蟾，你已经犯了众怒，还不乖乖放了我们几家代表，我们再来讨论如何处置你们。”

    第二个反驳王远的李家老祖声音不小：“快快放了我李家家主。”

    椅子上，李家家主哈哈大笑：“客气点，叫你一声龙蟾大人，难听点，其实你不过是个什么都不懂的莽夫，快快放了老子，要不然，老子跟你王家不死不休。”

    “跟我王家不死不休？”王远看向李家老祖：“这就是你们李家的态度？”

    李家老祖微微一笑：“如果龙蟾大人觉得不怕我们这些家族的怒火，那你也可以那么认为。”

    “好”，王远哈哈大笑：“好一个不死不休，既然如此，那你就去死吧。”

    紧抱的双手，猛地展开，向着李家家主的方向一抓一握。

    李家家主功力被封，完全反应不过来，瞬间，惨叫一声，脖子一歪，软绵绵倒在了椅子之上。

    王远度之快，现场修士都没反应过来。

    就连李家老祖也没来得及出手，李家家主已经被当场击杀。(未完待续。)