    极夜第八十天。

    季墨言，时轻轻等人整装出发。

    前进的速度，要比以前更加难起来，几乎十多个小时才能前行几千米。

    因着能掌控变异植物和变异动物作战，变异丧尸更加猖狂起来，这一路上，他们不是跑路就是战斗，其他人等级不够，压根儿拿变异丧尸没有办法，只能去清理变异动物和变异植物。

    至于变异丧尸，就交给季墨言来对付，好在季墨言已经跨过十阶，所以跟那些变异丧尸有一战的可能，几次下来，找到对付它们的方法，后面行路就变得简单了些。

    ……

    极夜第九十五天。

    帝都在望，拥有精神系异能的闫熙和时轻轻，高兴的跟大家说这一发现。

    众人闻言，也都松了口气，终于要回到帝都了！他们这一路实在是太艰难了！

    时轻轻看得出来，大家眼睛都红通通的，遍布红血丝，抿抿唇，出声安慰道：“都打起精神来，既然走到这里，我们一个人都没少，这就是最好的事情，所以没什么可悲伤的，我们应该感到骄傲才是。”

    人在松懈的时候，最容易出状况，所以季墨言也严肃的说了几句，众人这才收拾好情绪，并齐齐表示：“接下来，大家也要一个都不能少的回到帝都！”

    季墨言：“原地休整两个小时。”他们要调整最好的状态，来走接下来的道路。

    众人快速找地方停留，吃东西的吃东西，回复异能的回复异能，两个小时后，继续出发。

    只是——

    看时间，他们已经走了二十多个小时，周围也没什么危险挡路，按理说他们早就该到帝都，怎么这会儿还是没到？

    时轻轻和闫熙动用精神系异能，查了一遍又一遍，结果都告诉他们，他们确实距离帝都近了，至于为何没到，两人也是疑惑的紧。

    时轻轻猜测：“会不会是比我们精神系异能更加强大的变异丧尸，将我们困住了？”以她和闫熙的精神系异能等级，还没办法做到开启精神领域，但不代表变异丧尸不能啊。

    现在时轻轻的异能等级是九阶，闫熙则是达到了十阶，比时轻轻的等级要高，都没能查出什么。

    再加上，时轻轻还有神识可以结合辅助，同样没有什么异常发现。

    季墨言蹙眉：“没有异常，才是最大的异常。”对方的隐秘性非常好，就连他也无法察觉，将他们捆住这么久，却没有动手，肯定是在暗中观察着。

    能做到这种程度的，肯定是变异丧尸无疑了。

    而且，这只变异丧尸，比他们先前遇到的，都要有智慧。

    “聚拢。”季墨言招呼所有人背对背围成一个圈，并将时之珩抱在怀里，让他圈住脖子，无论何时都不要松开。

    时轻轻也将时之顷抱起来，严阵以待。

    众人沉静下来，听到的是彼此的呼吸声，甚至心跳声也响起来，这让他们不可抑制的慌乱起来。

    “冷静！”在佘南几人躁动起来时，季墨言一个握住他们的肩膀，电了他们一番，这才让他们蔫儿起来，不再意动。

