    梅姑姑突然看向云若月，“要不让王妃娘娘帮忙吧，娘娘是大夫，做事细心，一定不会伤着王爷。”

    说完，她又看向南宫柔，“柔夫人，我们快一点吧，公主都等不急了。”

    “这，要不让王妃姐姐陪公主去？”南宫柔说。

    云若月一听，要她陪那个狂妄自大的长公主，她才不愿意。

    她突然走到南宫柔面前，一把夺过她手中的帕子，道：“还是你陪公主去吧，我要给王爷换药，顺便帮他擦身子。”

    “对啊，娘娘要给王爷换药，走不开的，走吧夫人。”梅姑姑说完，拉起南宫柔就往外面走。

    这下，南宫柔不去也得去了。

    她只得眼巴巴的看了楚玄辰一眼，却看到云若月拿起帕子，正擦着那具她梦寐以求的精壮身体，她的脸都扭曲成了皱皮柑。

    等南宫柔她们离开后，楚玄辰突然朝陌竹他们吩咐，“你们先下去，留王妃一人在这里。”

    “是，王爷。”陌竹说完，把所有人都带了下去。

    王爷应该是想和王妃过二人世界，他们还是识趣点下去的好。

    只是，他心里为毛凉飕飕的。

    王妃那么好的女人，为何王爷就是不珍惜？

    王爷要是不珍惜，也别独占着啊，让给别人来珍惜。

    当然，这种事他只有做梦才会想，这叫做白日梦，夜想天开，他知道永远都没有这一天的。

    mark(“zhong“);

    -

    等所有人都退了下去之后，寝殿里就只剩云若月和楚玄辰了，气氛顿时有些尴尬。

    “刚才翠儿应该都帮你擦干净了，我应该不用再擦了吧？”云若月说完，准备起身。

    楚玄辰登时冷冷的看了她一眼，“刚才是谁说的，要给本王擦身子？难道你想食言？”

    “我那不是不想去逛街，才说的推脱之言嘛，再说，我看你身上也擦得差不多了，用不着我了吧？”云若月说话之间，偷瞄了楚玄辰那微微侧起的人鱼线一眼。

    真漂亮，真结实。

    看到云若月的眼神，楚玄辰的脸突然一红，“还有两个地方没擦，你帮本王擦。”

    “什么地方？”云若月话一说完，小脸腾地红了。

    饶是她前世没有经历过什么情事，也懂楚玄辰指的是哪里了。

    楚玄辰的脸更红，同时双眼燃起了羞怒的怒火，“那晚若不是为了救你，本王也不会受伤，所以你给本王擦身体是应该的。”

    说完，他指了指自己胸膛前的胸肌，和下半身。

    云若月惊恐的张了张嘴巴，终于知道他说的两处是哪两处了。

    她顿时恼怒的盯着他，“你不会叫婢女或者家丁来帮你擦吗？男女授受不亲，那种地方，我可擦不了。”

    “但本王已经有两天没有洗澡了，本王不舒服。”楚玄辰狠狠的咬了咬牙，“还有，本王不习惯被婢女和家丁伺候，若不是你是本王的妻子，不然你以为本王会叫你？”

    “你的意思是，这还是我的荣幸？南宫柔也是你的妻子，我相信她很乐意帮你做这种事，她应该还没有出门，要不我出去把她叫来帮你？”云若月真诚的说。

    

