    “未成功先忧其败，这是为君者所必须做的事情。

    不管什么时候，你都不能认为咱们一定能够胜利。尽管咱们的实力强大，肯定能胜利，但你也要想着咱们不能胜利的时候！

    不管什么时候，做好失败的准备，准没有错！”朱元璋一本正经的说道。

    朱标站在朱元璋的身旁，一脸认真的听着。

    “将这封战报进行简化，然后明发天下，让天下百姓看看朝廷的实力！”朱元璋将桌子上的战报拿起，交给了朱标。

    朱标接过战报，急匆匆的走了出去，开始处理这件事情。

    在某种程度上来说，这次发生的这件事，刚好表明了朱元璋的态度，也表明了陈松的能力。

    当战报传遍整个朝廷的时候，朝廷当中的这些文物官员们想法各异。

    有羡慕陈松的，有羡慕松江府市舶司的，有羡慕徐达的……

    除此之外，更多的官员是嫉妒。

    他们嫉妒朱元璋如此重视松江府市舶司。

    在他们看来，松江府市舶司就是陈松的代表。

    朱元璋这样做，朱元璋如此重视松江府市舶司，不就是在说，他重视陈松吗？

    而且现在都如此对待了，那以后还能差吗？

    朝中的那些官员们，大部分此时几乎是怒火中烧。

    尤其是以那些淮西子弟为代表，在这些淮西子弟当中，最愤怒的当属蓝玉。

    在永昌侯府的后厅里，蓝玉和之前那几次一样，不停地摔打着茶碗。

    噼里啪啦，叮叮当当的声音响个不停，地上满是陶瓷碎片。

    走在这些碎片里，蓝玉的脸色阴沉得能滴出水来。

    不停的破口大骂着：“陛下竟然让魏国公去松江府市舶司，这可是开了大明朝头一遭。姓陈的弄的这个松江府市舶司真的有那么重要吗？竟然劳驾当朝国公而去，实在是太给他脸了！”

    蓝玉不停地骂着，他非常不希望看到这样的场景，因为这代表着陈松如今在朱元璋那里的地位依旧固若泰山。

    按理来说，这件事情应该和朝臣们商议一下对策，可朱元璋压根就没有这个打算，直接委派魏国公前往。

    蓝玉停了下来，自言自语的道：“如此来看，姓陈的这个家伙还要再嚣张几年……”

    ……

    徐达并没有急着离开松江府市舶司，而是留守在了这里。

    朱元璋也没有下达调令，就好像，准备让徐达固守在这里一样。

    徐达当然不可能一直留在这里，只不过最近这段时间当中，朱元璋也是不会轻易让徐达离开的。

    天气越来越寒冷，徐达步履缓慢地行走在松江府市舶司的港口上。

    放眼望去，潮起潮生。

    海面上还漂浮着木板，这些木板正是陈祖礼的那些船只。

    想要将这些木板全部清理干净，可不是一件简单的事情，如果让其随波而流，也需要很长的时间才能够全部冲刷干净。

    俞敏和夏杨等人陪同着徐达，巡逻着这些地方。

    “虽然我不懂这个松江府市舶司，可是陛下对此却非常的看重。你们肩膀上的担子非常沉重，一定要好好的替陛下管理松江府市舶司！”徐达一边走着一边说着。

    跟在他身后的俞敏和夏杨不停的称是。

    北风呼啸，伴随着阵阵北风，又冷了许多。

    徐达年岁也大了，在外面待了没多长时间，便回了衙门。

    ……

    眼看着就是新年，陈松还留在广州府没有回去。

    之前递给朱元璋的奏折，现在也已经有了回复。

    批准陈松在广州府铸造火炮，只可惜，陈松在让人送这奏折之前就已经开始了铸造火炮。

    广州府的工匠们远没有京城的那些工匠熟练，所以铸造火炮的时间就很长，而且，废品率也比较高。

    广州府现在还是比较温暖的，毕竟，广州以北皆北方。

    陈松穿着长袖，在铸造火炮的地方带着几个随从不停的转悠着。

    那些熔炼佛像的高炉，现在基本上全部已经熄灭。

    取而代之的是用泥土盖起来的土房子。

    铸造火炮还是比较金贵的，不能完全置于露天，太阳暴晒，对于火炮的成型有着严重的影响。

    再加上这里多雨，空气潮湿，放在太阳底下不是个事。

    陈松铸造火炮的方法是铁范法，这是一项原本出现于清朝中期的工艺，可因为陈松的到来，所以提前出现在了这个世界。

    按照这个时代的火炮铸造方法来看，铁范法铸造火炮有着不可比拟的优势。

    首先，这个时代铸造火炮是用泥做模子，不仅成型速度慢，而且还必须要让泥里面的水完全阴干。

    如果稍微不如意，模子开裂，那么就前功尽弃。

    如果用泥做成的模子表面不光滑，或者里面有水分，没有完全阴干，在铸造火炮的时候，往往会产生沙眼或者表面细微的裂痕。

    这样一来，火炮就完全废掉了。

    用泥做模子浪费时间，而且废品率还很高。

    用钢铁的话，这些缺点将会被全部摒弃。

    工艺也算不上有多么的难，无非就是制作铁模子的时候能浪费一些时间罢了。

    陈松走进了一个房间，这个房间正中央放着一个已经成型的火炮。

    房间当中有七八个工匠，正在对火炮进行脱模。

    这是一个繁琐且必须要谨慎的工作，陈松静静地站在门那边，没有去打扰这些工匠。

    这些工匠们的目光死死的盯着手下的模子，生怕出现一丁点的意外。

    他们手下的动作很慢，非常的谨慎，谨慎到就连呼吸都非常小心。

    陈松的目光也放在了这些模子上，时不时的出言提醒这些工匠。

    最紧张的是站在陈松身后的金武石，因为他根本就不清楚这种火炮的铸造流程。

    他非常害怕火炮铸造失败，因为这事关广州府的海防大事，而这又正是他辖区内的事物。

    一颗心直接提在了嗓子眼上，金武石直接屏住呼吸。

    火炮上的模子逐渐被工匠们拆开，小心翼翼的进行剥离。

    最外面的铁范被拿下，最里面的铁范也被取下。

    终于，所有的模子全部被取了下来，新式火炮出现在了众人眼前。

    现在只是火炮的初始状态，尽管火炮的外表和内部已经很光滑了，可还是要进行打磨，以保证火炮的内壁和外面光滑无缺。

    土房子外面的光芒无法直接照射进来，所以，在房间当中那昏暗的光亮之下，整个炮身看起来有些黑黢黢的，并不显眼。

    金武石唰的一下从陈松的身边掠过，直接扑在了火炮旁边。

    如果不是害怕损伤火炮，金武石恐怕直接会贴在火炮上。

    一双眼睛，目不转睛，死死地盯着眼前的火炮。

    那样子，比看到自己的媳妇还要兴奋。

    “这就是传说中的新式火炮吗？这精巧的设计，这绝妙的机构，真好，真好啊！”金武石连连感慨。

    这话听得陈松忍不住发笑，金武石哪里见过新式火炮？有哪里参与过新式火炮的设计？不过是寻常普通读书人，又怎么能体会到这火炮的精妙设计呢？

    无非就是在拍陈松的马屁罢了，这点话头，陈松还能听得明白。

    金武石的目光贪婪地扫过新式火炮的每一寸地方，口水甚至都顺着嘴角流了下来。

    “有了这些火炮，直接放到水师的战船上，到时候来多少人就干死多少人，我倒要看看那些海盗们还敢不敢来我这广州府，要叫这些人知道，我们广州府的厉害，不然，他们还以为我们这些人是泥捏的！”金武石声如洪钟，脸上的兴奋几乎都快化成了实质，想要拍火炮的炮声，可手落到半空，又害怕将火炮拍出问题，所以直接拍在了自己的大腿上。

    那啪啪啪的声音，已经证明了金武石现在的心情。

    陈松指着眼前的火炮，说道：“解决了火炮，还有那些炮弹，炮弹可不比火炮简单多少。这些都是消耗品，目前，以广州府这些工匠的能力，恐怕也造不出来多么好的炮弹。到时候就只能依靠朝廷供给了！”

    听着陈松的话，金武石仰起头看向陈松，疑惑不解，“为什么不在我们广州府制造炮弹，反而让朝廷供给呢？这么远的，人吃马嚼要花费不少啊！”

    陈松说的这些话，不过是些场面话罢了。

    这个决定并不是陈松做的，而是朱元璋下达的。

    朱元璋是一个疑心很重的人，这体现在方方面面。

    新式火炮的威力，朱元璋心知肚明，他害怕如果广州府的这些火炮落入某些贼子的手中，转头调过来用来对付朝廷，那就是一件非常棘手的事情。

    所以，朱元璋必须要将这些新式火炮牢牢的控制在手中。

    而控制新式火炮，最好的办法就是实现火炮和炮弹分离。

    只要让广州府当地没有办法生产火炮炮弹，那么就算他们有火炮，也将面临无米之炊。

    没有炮弹的火炮就相当于没有箭矢的弓箭一样，毫无威慑力。

    陈松自然不会把这些话说出来，陈松之前也想到了这些，所以在开始铸造火炮的时候，并没有着急着制造炮弹。

    金武石还想再问，可忽然想到了什么，索性直接闭上了嘴巴，转而将目光放在了眼前的火炮上。

    “只可惜啊，现在没有炮弹，不然，肯定要试一试这些火炮的威力！”金武石一脸遗憾的说道。

    “想要实现这些火炮的威力还不简单吗？广州府当中想必应该有火药吧，只要有火要在那么就能实验这些火炮的威力。

    虽然没有办法制造开花弹等炮弹，但完全可以将石头雕琢成球形，虽然威力可能大打折扣，但也能验证出来一些！”陈松说道。

    “火药是朝廷管控之物，广州府现在所残留的库存不多，而且这些火药的使用都必须要进行记录，每年要上交朝廷。

    现在没有遇见海盗，要是调出一些火药来试验火炮的威力，会不会有点浪费？”金武石一脸忐忑的看着陈松。

    他也想实验这些火炮的威力，奈何手中的火药数量不多。

    “哈哈哈，你还担心这个？即便将现在的库存的所有火药全部用光又如何？反正朝廷也会补充的，再说了，你那些火药就算全部拿出来，用在对付海盗上，有用吗？”陈松哈哈大笑一声，说着这里面的道道。

    金武石犹豫了半天，迟迟不能下定决心。

    可是看到眼前的新式火炮，又非常的心动。

    最后心一横，牙齿一咬，拍着自己的大腿，终于下定了决心。

    “那就从库房当中调一批火药出来试验一下！”金武石咬牙切齿的道。

    “不过我要先跟你提前说明一下，实验的时候让周边的人全部离得远一点，枪炮无眼，万一有个什么事呢？”陈松说道。

    金武石重重的一点头，将陈松说的这些话全部记在心中。

    ……

    差不多四五天的时间，铸造出来的这些火炮已经整理的差不多。

    此次总共铸造出八门火炮，熔炼了那么多的佛像，也才铸造出八门。

    不过，就算如此，金武石也非常满意了。

    在大年初一这天，金武石让人将这些火炮全部拉出了城外。

    试验的地方位于铸造火炮的地方不远，金武石专门让人开辟出了一个巨大的校场。

    在目前的广州府，最不值钱的就是人力。

    实验火炮这天，校场上人头攒动。

    可不仅仅只有陈松金武石这些官府人员，还有广州府当地的百姓。

    在这个缺乏娱乐的时代，这就是最好的热闹。

    校场上搭建了一个一人多高的木台子，陈松和金武石等人就站在这木台上面。

    在木台前方一百米左右，铸造出来的这些火炮依次排列。

    炮手们站在火炮的后面，按照陈松之前交给他们的操作方式进行操作。

    在试验之前，陈松将这些炮手们进行了集训。

    可这些炮手们大字不识一个，时至今日，也只是堪堪会操作火炮。

    陈松已经想好了办法，让朱元璋从京城调一批炮手过来，毕竟陈松可没有那么多的时间专门训练这些炮手。

