
　　指不定还会传出，人家这是上门来求亲的。

　　“小渺，你这说得也太夸张了一点，要不这样，你就当这是朋友之间的正常来往怎么样？”

　　陆至诚也没想到，还有人会把到手的东西往外推的。

　　“不怎么样，我跟你不熟，而且男女有别，最好还是避着点好。”云渺根本不知道客套是何物。

　　陆至诚见她态度坚决，语气也不太好，挥了挥手。

　　两个手下只能又把东西搬出院子，放进后备箱。

　　沉吟了片刻，陆至诚微微皱着眉，“小渺，你是不是对我有什么意见？还是有什么误会？”

　　“或者……是有人跟你说了什么吗？”

　　他记得，许小雪那个奇怪的女人，跟小渺关系很不好。

　　“没有。”

　　云渺表现得十分冷淡。

　　“没意见，也没误会，更没人跟我说起过你，只不过，我们本来就不认识，也不是朋友，所以根本没必要来往。”

　　看她一副拒人于千里之外，只差拿扫把赶人的架势，陆至诚扶了扶镜框，无奈地叹了口气。

　　“好吧，小渺，我就实话跟你说了吧，第一眼见到你，我就喜欢上了你，之后一直茶饭不思地想着你，所以我才会来找你。”

　　“希望你能给我一个机会，跟你结成革命战友，共同进步。”

　　云渺瞪大了一双迷惑不解的眼。

　　你在开什么玩笑？

　　老娘怎么一点儿也听不懂？

　　陆至诚也知道，自己说这种话，有点猛浪了，但他现在也没办法。

　　“我本来是想慢慢来的，怕吓到你，但你好像很排斥我，我也顾不了那么多了。”

　　时间拖得越久，做梦的次数越多，他就越焦躁。

　　这些天，如果不是真的太忙，他早就过来了。

　　“小渺，你跟我在一起，我能给你最好的生活，也根本不会让你干任何活，你只需要天天开心就好。”

　　“我是真心喜欢你的，也是带着十二分的真诚请求你跟我结婚，我……”

　　陆至诚一脸真诚，上前一步，云渺却退了一步。

　　求你还是别喜欢我吧！我会耽误你上天的。

　　“停。”

　　“我很明确地告诉你，我不会喜欢你，现在不会，以后也不会，所以，你以后不要再过来打扰我的安静生活了。”

　　妈的，一来就这么刺激的，谁受得住？

　　对一个只见过一面，说过两三句话的陌生人说什么喜欢，说什么茶饭不思的，电视里一见钟情的戏码也不是这么演的。

　　“你不是我喜欢的类型，懂了吗？”

　　说完，云渺就进了屋，‘砰’地一下把门给关上了。

　　背影看起来好无情。

　　陆至诚在院子里站了好一会，这才脸色难看地离开。

　　他走后，云渺火速背起背篓，拿上小锄头和柴刀，从后门出去，进了后山。

　　她决定，不到天黑，她不下山。

　　【宿主，你刚才是不是给他下了点什么？】

　　“没有，你别乱说。”

　　她这么善良的人，怎么可能乱来？

　　444：哼哼，想骗它？门都没有。天籁小说网

　　山下，陆至诚并没有离开洪星村，反而找到了许小雪。

　　“许小雪，是不是你跟小渺说了什么？”

　　陆至诚眼神阴郁，丝毫没有遮掩自己的怒火。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第244章 小弟弟他又在扮乖了（69）免费阅读。https://xs.23sk.com 