    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    自氰源能被比尔垄断，并且有了固定的合作方后，他就不再往外售卖了。后来爵星这边还特别制定了一条专门的律法，禁止个人私下售卖氰源能，违者重罚。

    但是氰源能的需求量越来越大，特别是那些外星来客，总是不惜出高价求购。在巨大利益的诱惑下，还是有人愿意铤而走险，想方设法拿到货源，然后在各个地下集市里暗中售卖。

    对此，比尔的态度一直就很暧昧，地下集市内有这东西，他不可能不知道，毕竟有一部分货源是从他那流出来的，但他似乎也没有真的下狠手管过。不过，如果谁偷摸吃完了不把嘴巴擦干净，被人发现了，他也肯定不会手软。

    据说之前曾有几个专门干这个的家伙，被人查出来后，比尔便直接将那几个人的所有产业整个掳光，然后踢出地下集市，交给政府重判。从此，就再没人敢抱有侥幸心理，所有来询的客人，都必须有人担保，有熟人人领路，才能摸得到门。

    唐石一之前就已打听好门路，并且联系了姚老板，请她帮忙领路。

    姚老板是专门做宝石生意的，而且买卖做得很大，所以在源石圈也混得开，地下集市这方面的人脉和渠道，她也都有。

    原本，昨天在太空港的饭桌上，姚老板就已经和唐石一说好，并定下了今天这个时间。

    只是谁都没料到，他们一到爵星，就突然发生莎莎这件事，随即姚老板联系他们，万分歉意地取消了接风宴，并且见面的时间待定。

    姚老板那边有事走不开，唐石一这边也不会瞎等，而且他很清楚，林伊现在很需要氰源能。只要找到氰源能，再有阿元做助手，他就能配制出林伊需要的氰源能剂。

    只是——

    这样的地方，没有姚老板带路，他们还真摸不到氰源能的门。

    安德鲁只能将他们带进这个有些光怪陆离的地下集市，再进一步，他就无能为力了，毕竟他到这边的时间也有限。而且有些特殊门道，是不可能让外来者染指的。

    逛了小半圈，见识了不少古怪东西，安德鲁终于弄明白他们想要的东西后，暗暗吃了一惊，忙将他们几个拽到一边偏僻处：“林帅，唐少，我们几个都是外来者，不会有人卖你这个的。还好你们刚刚没有明着开口，否则肯定会引起别人的注意，这地下集市看似谁都不会问谁的来处，只讲买卖。但是有些特殊的东西，是不能毫无顾忌地说出来的，否则就会被人盯上。”

    唐石一：“打听也不行？”

    安德鲁：“唐少，你要真想找这个，今天肯定是办不成的，在这里，那几个字你最好提都不能提。等过几天，我想办法给你找找看，有谁有这个路子。”

    莎莎听到他们的对话，便插了一句嘴：“你们是想买氰源能？还是氰源能源石？”

    林伊：“都行，有什么买什么。”

    主要还是要先看看这边的氰源能质量如何，能不能达到他们的要求，如果很鸡肋，那就没必要太费心思了，反正还有个新矿星呢。

    莎莎：“氰源能没有，这里只有氰源石，不过听说这东西的价格很高。”

    唐石一看向她：“你知道这里有谁有这个货源？”

    莎莎点头：“我知道啊，现在这里应该就两个人在卖这个，而且那两人还是兄弟俩，说起来就是一家。”

    唐石一有些意外：“你怎么知道？”

    莎莎：“他们来林委员家里做过客，我当时陪在旁边，听到他们的谈话，知道那兄弟俩在这里有家店铺，并且手里有氰源石。”

    林伊笑了：“原来你是我们的幸运星，告诉我们，那家店铺在哪？我们过去瞅瞅。”

    安德鲁赶紧道：“林帅，既然那两兄弟之前认识她，那她就不能露面！”

    莎莎却道：“没关系，我可以带你们过去，我不进去不让他们看到我就行。而且，现在应该没人知道我在这里。”

    安德鲁说不出反对的话，只是在往那家店走过去的路上，他示意唐石一跟他走一块，然后低声道：“唐少，你们是打算带着她一块吗？”

    这可是个大事，这等于是参与到爵星尖端的权力争斗圈，安德鲁面上看着轻松，其实一路过来，他心里不知捏了多少把冷汗。

    老师要是知道，他去接个人，都能将事情引到这样荒唐的方向，估计能直接将他的脑袋摘下来当求踢。

    幸好，唐石一轻轻摇了摇头。

    当然是没法带的，即便莎莎如今称得上是改头换面了，但这也就骗骗陌生人罢了。再说，即便真给她换一张脸，那又能怎样，现在很多地方的检测，是要读取基因码的。有特殊情况发生时，还会当场检测基因，确定真实性。

    现在只不过是因为事发突然，那些力量还没有完全整合到位，才导致了这些漏洞。

    更何况，他们是外来者，不可能去碰一个星球的权力力量。

    这是个烫手山芋，他们接不住，也没理由去接。

    唐石一：“你之前说还会有人过来接她，现在那些人呢？”

    安德鲁：“刚刚出了那个意外，不敢再有一点大意，我还在确认那边的安全性，大概三个小时后，才会有新的人来接她。只要你们没别的想法，莎莎也不会给你们添麻烦的，就是……你得跟林帅商量好了，可别让她想一出是一出，万一她真开出什么脑洞……我感觉咱们几个加起来也拦不住。”

    唐石一看了安德鲁一眼，安德鲁嘿地一乐：“我认识林帅比你早，那时她还没正式进入你们那学院呢，就敢来我们学校，一下干翻几百号人，那可全都是优秀的军校生啊。当时我还以为她是开玩笑，谁知道……最后连我们训练场的系统都被她爆了，听说肖院长赔了不少钱。”

    唐石一：“……”

    军校那事他知道，就是不知道院长到底赔了多少钱。

    这是，莎莎开口，并抬手往前一指：“到了，就是那家宠物店。”

    那个店面不显眼，招牌也不大，不过“宠物”两字倒是很好认。

    姜樱：“宠物店？看起来和别家的宠物店不太一样。”

    他们之前逛了小半圈，又一路找过来，经过三四家专门做宠物生意的店面，那些店铺不仅门脸大，而且都会在显眼处，摆出自家的招牌宠物来招揽客人。

    但这家，什么都没有，就连门都开得很小。

    莎莎眼里露出几分厌恶：“嗯，他们家的宠物和别人家不一样。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

