    “昨日曲祭酒找到我，说今年的国子监历事名单中，我也被排上去了。”张峦此时说起来，眼底隐约有着神采焕发的颜色。

    宋氏一愣之后，连忙问道：“当真？”

    张峦点头。

    国子监一直有着“监生历事制度”。所谓“历事”，便是将监生分拨往各处官府衙门历练事务，为期三月。三月之后，由吏部考核附选，若表现优异，则仍令历事，遇有缺官，便挨次取用。

    说白了，这是独属于国子监监生们的一条、不必参加科举，便可入仕为官的捷径。

    张峦入国子监读书已久，三年前曾轮到过一场历事。彼时他被安排在京衙内历练，可因隔三差五便与宋氏有争执，家中麻烦不断，使得他在那场历事中表现极差，被评为有奸懒之嫌——若非王华等人力保，险些要被发充下等小吏。

    后来，他虽仍得以留在国子监内读书，可一直再等不到历事的机会。

    这些年来一直浑噩度日的张峦，本也没再奢求过能有一个好出路，可近来发生的一些事情，却又让他深埋在心底的抱负再度萌了芽。

    尤其是与邓家退亲之事——他张峦的女儿，凭什么被人那般轻视挑拣？

    他的妻子，也因为他的碌碌无为而处境尴尬。

    故而，张峦每日看似神采奕奕的表面下，还藏着一份心焦。

    他前几日与王华小聚时，还曾谈起此事，在好友的开解下，他心绪稍定，打算先做好眼下。

    可谁知昨日曲祭酒忽然找到他，告知他他也在今年的历事名单之上！

    张峦万分意外之余，更有欢跃，本打算在今日端午家宴上再将这个好消息说出来。

    “这是好事！”宋氏也为丈夫感到高兴，心中对未来的期待一时更甚几分。

    张峦便借此来劝她回苏州探亲。

    他历事三月之久，本就担心会无暇照顾宋氏，若宋氏此时回娘家探亲，他也能放心了。

    这是一举两得的事情。

    宋氏心情大好，便笑着嗔他：“听你的，我回娘家去就是了，省得留在家中再拖累了你。”

    张眉寿自也高兴，却觉得此事来得十分古怪。

    她记得很清楚，上一世，父亲并没有再次得到历事的机会啊？

    ……

    张峦一家人赶在晌午前回到了张家用家宴。

    偌大的饭厅中，张家从老到小，无一缺席，各房的主子们都已落座，张彦的两位妾室站在张老太太身边，等着帮老太太布菜。

    苗姨娘一个人站得远远地，低着头。无人与她说话，她也不与别人说话，安静的仿佛不存在一般。

    她今日穿得仍旧很素，头上也未戴那日宋氏给她的金钗。

    宋氏看在眼中，犹豫了片刻，仍是招手让苗姨娘走近了些，站在她身边。

    大过节的，她不想让人家看笑话——宋氏这么想着。

    一圈人却皆看傻了眼。

    向来连苗姨娘的名字都不愿听到的宋氏，今日竟当着众人的面儿给苗姨娘解围？

    不，她肯定是欲扬先抑……待会儿必还要给苗姨娘难堪的。

    大多数人都这么想着，柳氏不动声色地暗暗期待，张老太太则有些“担惊受怕”地觉得这顿饭在二儿媳妇的阴影笼罩之下，随时都有吃不下去的可能——

    可一席饭吃下来，苗姨娘就站在宋氏和张眉寿中间，一会儿帮着宋氏布菜，一会儿给张眉寿剥粽子皮儿，伺候得比丫头们还细心周到。

    而宋氏从始至终都没说过半个难听的字。

    反而是张老太爷一直喋喋不休地说着疯话，让原本无人吭声的席间一刻都安静不下来。

    张老太太全当没有听见，实在忍不下去要发作的时候，也只是“呵呵”两声。

    张老太爷酒足饭饱后，就要离席。

    他醉得老脸通红，站起身时险些仰倒，张秋池眼疾手快地一把将他扶住。

    “祖父当心。”张秋池口气恭儒。

    原本醉醺醺的张老太爷却忽然眼睛睁大，看着张秋池的脸庞“咿——”了一声。

    “你这天生异象的面相，倒非凡夫俗子啊……”张老太爷舌头打结，“来，快报上生辰八字，让老道我给你好好算一算……”

    张秋池哭笑不得。

    苗姨娘眼底神色却微微一变。

    此时张峦已经站起了身，上前扶住张老太爷，道：“父亲，我送您回去歇息。”

    张老太爷一面走，一面仍追问着张秋池的生辰八字。

    苗姨娘侧耳听着，确认了张峦并未加以理会，紧紧攥着衣袖的双手才缓缓松开。

    饭席被撤了下去，换上了清茶和瓜果。

    疯老头子被弄走了，张老太太心情舒畅，问起了小辈的学业。

    张义龄一直被禁足家中，但张峦也按时指导，怎奈他榆木脑袋，又不肯用心去学，被问起时磕磕绊绊地说不出话——张彦看在眼里，恼在心底，决定回去之后打一顿消消气。

    张老太太告诉自己不必生气，遇到这样不成器的孙子，放弃了就是，反正她还有很多孙子，为此气出病来，不值得。

    张眉妍虽未被明言禁足，可出了那样丢脸的事情，私塾她已是不能去了，近来一直借着患病的借口不曾出门。

    但她仍道：“孙女最近一直在虔心抄写佛经，闲时便读《女则》。”

    一旁的张眉娴闻言翻了个大大的白眼。

    柳氏将她的反应看在眼中，暗暗来气。

    张眉寿却被少女不加掩饰的表情逗笑出声。

    张眉箐也捂着嘴偷笑。

    “……”虽然大家都没有说什么，但张眉妍仍是一阵心虚脸红。

    “三丫头的腿已好全了，也该回私塾念书了。”张老太太对宋氏说道。

    邓家曾放出谣言说张眉寿康复无望，虽说在两家的交锋中邓家已然落败，但外面有关张眉寿患病的猜测依然颇多——

    此时张眉寿回私塾读书，等同是去打破外界的种种谣言。

    宋氏没有立即答应下来，而是说起了自己打算带张眉寿姐弟三人回苏州外祖家的事情。

    张老太太听得一愣。

    嫁过来这些年，宋氏一次娘家都没回过。

    张老太太斟酌间，刚巧张峦回来了，就说起了自己被准允历事一事。

    张老太太听得眼睛一亮，高兴极了。

    她转过脸，看向宋氏，抓住宋氏一只手轻轻拍了拍，笑得那叫一个慈祥温和。

    “老二媳妇啊，你听我说——”