    当看到大蛇人的飞碟在空中猛然下降的时候，王虎的心脏狠狠的跳动了两下。

    “停止前进！”

    短暂但是有力的话语。

    所有人马上停止了前进的脚步。

    自行防空炮开火了，一条条的火线飞向空中，这是防空炮第一次有机会对大蛇人的飞碟开火，但是效果令人绝望。

    还好原本也没抱多大的希望。

    眼看着外星人的飞艇落到了距离地面不到十米的地方，然后开始在低空以缓慢的速度飞过，可防空炮的炮弹跟着落下之后，却仍然在飞艇的四周突然消失。

    没有声音，没有光影，没有什么像电影里出现的涟漪，炮弹就是突然消失。

    有东西从飞艇里掉了出来，但是落地的时候，没有发出任何声音，只是在地上翻滚了一下之后立刻起身，并在短暂的停留了一下之后，马上以极快的速度飞跑了出去。

    “那是什么玩意儿？”

    王虎下意识的问了之后，立刻看向了身后，他对着星河所在的方向道：“那是什么？”

    “异星生物，是大蛇人占据的第一个星球原生物种，现在在原产地已经灭绝，智力很高但未发展出文明，处于生物链的顶端，外壳坚硬，速度快，体型有所增大，应该是大蛇人的改造结果。”

    说话间，一辆防空装甲车突然哑火，王虎看的很清楚，那是怪物跃起跳到了半空中，猛然落到了自行防空炮上后，用一支前肢只是一下就将防空炮的四根炮管打弯了。

    但是紧接着，怪物的前肢刺进了装甲车的车顶，让怪物的身体都为之倾斜。

    一击刺透装甲车？

    王虎倒吸了一口冷气。

    更令人绝望的是，这样的怪物不止一个，而是至少有十几个。

    坦克和装甲车已经启动准备出发了，在发现突然出现的怪物后，相邻防空火炮最近的一辆装甲车马上快速转动炮口，对准怪兽就开了火。

    一辆09式轮式装甲车，改进型，有一门30毫米机关炮，有带自动瞄准的三合一瞄准镜，有热成像。

    怪物的体积很大，装甲车的车组人员反应很快，不许要任何人下令，他们在最短的时间内完成了开火。

    三十毫米的炮弹连续的打在了怪物的身上，时常有曳光弹被弹飞，但更多的炮弹打进了怪物的体内。

    怪物发出了一声嘶吼，声音并不大，更像频率极高的滋滋声，王虎没觉得什么，但他身边的额几个年轻士兵却痛苦的捂住了耳朵。

    三十毫米机炮的威力，什么生物都挡不住，这来自异星的怪物也一样。

    王虎稍微松了口气，只要这些怪物还能被打死就行。

    可就在这时，又一个怪物从黑暗中突然出现，直接就撞在了开火的装甲车上，而装甲车被撞的弹起后又落了下来，但怪物却是被顶飞了出去。

    可被弹回去的怪物又回来了，迅速，毫不停留，从地上爬起后再度扑向了装甲车。

    怪物扑到了装甲车上，然后从两个前肢之间发出了一道极为明亮的电弧。

    “怎么可能！”

    王虎瞬间失声了，他想喊，但是却没能喊出声来。

    带着电弧的怪兽轻而易举的将装甲车的炮塔一分为二。

    旁边的一辆装甲车启动了，绕过了挡住射界的同伴，对着那头怪物在不到十米的距离上连续开火，王虎可以清晰的看到炮弹一个个打到了怪物的后背上。

    有的炮弹被弹开了，但是角度正的炮弹，却能直接钻进怪物的外壳。

    连续中了击发炮弹的怪兽瘫倒在地上，一动不动。

    就在这时，有人惊呼道：“旅长小心！”

    王虎猛然回头，却见一个怪兽从他身边飞快的掠过，然后直接跑到了开火的装甲车前面，但是没有撞上装甲车，而是直接跳到了装甲车顶上。

    装甲车的炮塔在很快的旋转，但怪物的两条前肢之间出现了电弧，然后轻易的破开了车顶，紧接着，那辆装甲车立刻失去了控制，笔直的撞上了相邻不远的96坦克。

    坦克被撞到了车尾，但坦克炮已经对准了怪兽，轰然一声巨响，怪兽立刻爆开了，落下了漫天的血浆。

    王虎立刻做出了判断。

    这些怪物不是见人就杀，而是主动寻找开火的人，或者说，什么能对它们造成威胁，这些怪物就会优先攻击什么。

    不能上装甲车了。

    大红三连本来应该是乘坐那些09式装甲车的，一辆装甲车有三个车组成员，另外还能装起个乘员，但是现在，不能上装甲车了。

    坦克和装甲车能对怪物造成威胁，可怪物同样能对装甲车辆造成威胁，这样互换下去，损失能否承受起不是关键，关键是星河在装甲车上不安全。

    “所有人跟我来！参谋长！”

    参谋长来到了王虎身前，王虎咬牙切齿的道：“指挥车辆作战的任务交给你了，尽量全歼这些怪物。”

    参谋长对王虎敬了个军礼，沉声道：“保证完成任务。”

    王虎对参谋长回敬了一个军礼，然后他把手一挥，大声道：“跟我来！”

    王虎转身向后跑去，试图远离那些怪兽。

    怪兽全都朝着装甲车这边来了。

    向卫国百思不得其解，生物怎么会放电呢？

    “这不科学啊……”

    向卫国忍不住说了一句，然后他对着星河所在的方向道：“你可没说它们会放电，为什么那些怪物会放电？”

    “原本不会放电，大蛇人进行了基因改造，使其拥有了放电的功能。”

    向卫国再次道：“难不成给怪物装个发电机？这不可能吧，动物怎么可能放电呢？这不科学！”

    星河很平静的道：“这很科学，地球也有同样的生物。”

    “不可能！”

    星河仍然很平静的道：“电鳗，根据我的资料显示，根据我查阅的地球资料显示，地球上有这种生物。”

    向卫国哑口无言，王虎沉声道：“体型很大，速度极快，力量极大，还能放电，这样的怪物才是大蛇人能看上的生物武器。”

    一群人边跑边说，就在这时，大红三连的连长突然急声道：“旅长，怪物朝铁丝网去了。”

    王虎毫不犹豫，大声道：“朝西北方向跑，通讯兵去指挥室通知炮兵阵地，按照既定撤离路线，给我们打出一条安全通道来！”

