    

    第一百三十七章发现目的，强强联手

    魏王府内，随着王珪的开口，现场众人顿时安静下来。

    姜还是老的辣，他一开口就点醒了在场众人。

    岑文本和马周这两人也是上了年纪的，他们对罗成的事，多多少少知道一些。

    一听罗通是为了罗成的死而来，他们顿时反应过来，露出一副恍然大悟的样子。

    而魏王李泰因为年纪的原因，他只听过罗成的大名，但不知道罗成是怎么死的。

    见现场其他人都明白，他不禁一脸疑惑问道：“罗成究竟是怎么死的？”

    王珪苦笑一声，简单将当年的事情说了一遍。

    李泰听完眼神一眯，迸出一道精光：“要真是这样的话，算上之前的李安俨，以及此刻的韦挺，罗通已经寻到两个仇人了！

    而如今参与当年那一战，并还在长安城的，只有王大人你和吏部尚书裴矩两人了。

    所以你认为罗通接下来的目标，很可能是你们两人，对吗？”

    王珪点点头，一脸苦涩下跪施礼：“魏王殿下英明，还请殿下看在这些年老臣为您效力的份上，保全老臣一家老小的性命啊。”

    他和裴矩一样老奸巨猾，一下子就想到罗通接下来的明白很可能是自己。

    他们都知道自己不是罗通的对手，只能依靠自己的靠山。

    魏王李泰对此自然不会拒绝，他起身来到王珪身边，将之扶起。

    “王大人不必担心，这里是长安城，不要是他罗通为所欲为的地方！

    哼，他要是真的敢在长安城对王大人你动手，本王自然有借口将之拿下。”

    被扶起的王珪闻言这才放下心来，有李泰的保证，他才感觉自己的命算是保住了。

    “多谢魏王殿下！”王珪施礼谢恩。

    就在这时，门外忽然传来魏王府管家的声音：“魏王殿下，吏部尚书裴大人送来拜帖，让就在府外候着。”

    “裴矩这个时候来拜见本王？”李泰眉头一挑，迈步来到门口。

    他接过管家手中的拜帖，看了一眼确实是裴矩的名字这才摆摆手：“带裴大人去会客厅等本王！”

    “是！”管家施礼退下。

    随后，李泰拿着拜帖，转头看向屋内三人问道：“三位大人，你们认为裴矩此刻前来找本王，所为何事？”

    王珪闻言一脸正色：“魏王殿下，若是老臣猜的不错，此人来此的目的，乃是为了联合！

    他一定是太子殿下授意来此，打算和魏王您一起利用韦大人的死，针对晋王。”

    人老了，见多识广，许多事情一眼就能看穿。

    作为和裴矩同时期的人物，王珪的智慧，一点也不比裴矩差。

    裴矩能想到的事情，他王珪自然也能想到。

    李泰听完眼睛一亮，看着手中的拜帖笑道：“这倒是新奇，太子兄长竟想和本王联合？

    他怕是想从本王口中，得知刑部大牢发生了什么事吧？

    算了，三位大人先随本王会会此人吧。”

    打定主意，李泰这才带着三人前往议事厅。

    穿过王府内的长廊，李泰三人不一会就来到了会客厅。

    “见过魏王殿下，见过三位大人！”裴矩笑着对四人施礼。

    李泰摆摆手，一边走向主位，一边笑着问道：“难得裴大人来本王府上，不必如此客气。

    不过，本王做事向来快人快语，裴大人有什么话就请直言。”

    既然已经猜到了裴矩的来意，李泰自然也就省下了多余的客套，一开口便直入主题。

    裴矩倒也不例外，他知道李泰麾下那三位谋士也不是省油的灯。

    既然李泰主动开口，那他自然也没必要藏着掖着。

    微微一笑，裴矩将双方联合，利用韦挺一事对付晋王李治的想法说了一遍。

    李泰听完裴矩的话，不禁哈哈大笑：“太子兄长打的如意算盘可真精啊！

    他这是打算空手套白狼，得到本王的消息，裴大人，你认为这世界上有白吃的午餐吗？”

    他岂能不知道李承乾的想法，无非是想尽快得刑部大牢发生的事。

    其后就算会在朝堂上跟他一起对付李治，也只是言语上的帮忙，根本没有实质性的行动。

    在李泰看来，这方面就是李承乾想占自己的便宜！

    事情要是成了，李承乾还能跟他争夺刑部尚书的位置。

    而要是事情失败了，他李泰就要受到李世民的责骂，甚至是更严重的处罚。

    可躲在幕后的李承乾，却能因此而避过一劫。

    说是双方联合，但其实都是他李泰出力，李承乾不但能得到他这边的消息，还只要动动嘴皮子就行。

    这种联合对李泰来说，可有可无！

    不过，裴矩明显是有备而来，他见李泰提出质疑，不禁微微一笑，解释道：

    “魏王殿下多虑了，既然是双方联合，那消息自然是要共享。

    虽然此次是太子殿下从魏王您这边得到消息，但难保下次魏王不会想从太子那边得到消息。

    至于白吃的午餐，那更是无稽之谈，太子殿下是一定会在这件事上鼎力相助的。

    别的不说，若是要调查刑部在这件事上的失职，太子那边就能派出老臣调查晋王！”

    既然是合作，当然要拿出让李泰心动的理由。

    他裴矩是吏部尚书，若是有官员失职的话，确实是归他管的。

    若是李承乾以晋王李治失职为理由，让他裴矩去调查李治，岂不是在侧面策应李泰嘛！

    这话一出，李泰眼睛一亮，心中对这次和李承乾的合作才重视起来。

    他的实力比起李承乾，毕竟还差了一些。

    而且这件事，或许还真的能有用到裴矩的地方，跟对方合作的好处还是很明显的。

    要是单靠他李泰一个人对付有罗通支持的李治，就算能胜利，估计也是惨胜。

    若是李承乾和他一起联手，对付罗通和李治就简单多了。

    而且这次是李承乾主动派人前来联合，在一定程度上，算是给足了他李泰面子。

    这件事，怎么想都对他李泰有利！

    “哈哈哈哈，裴大人不愧是太子兄长最器重之人！”

    李泰大笑一声，看着裴矩笑道：“既如此，那此事便就此定下！

    王大人，你替本王送送裴大人，并将刑部发生的事情告知裴大人。”

