    一座座雄山峻岭，一抹抹缭绕的灵气充斥着一方天地的上空。

    远远望去，给人一种钟天地灵气的仙山福地一般。

    这里是紫天宗的宗门所在。

    在主峰之上，一座清幽的别院之中。

    这里是云梦琪居住修炼之地。

    这时，在别院之中，有两名清丽无方的女子在里面。

    一名是穿着一袭淡蓝色轻纱的女子，这女子仿佛是齐钟天地之灵秀蕴育出来的仙女一般，完美得让人觉得窒息，那飘渺灵动的气质又显得是那么地出尘，就像一朵在仙池之中的清幽兰花，让人百看不厌。

    另一名女子姿色同样使人着迷，只不过她那张娇冷的脸蛋给人一股拒人千里外的感觉，那袭纯白的轻纱衬托得她是多么地纯洁无暇，一阵阵白芒在她周身闪烁，更是给她增添了说不出的清纯感。

    这两女不是云梦琪和冰若水又有何人？

    二人是师姐妹，又是最好的朋友，可是这一刻，她们居然就要兵戎相见！

    “为什么要这么做？”冰若水冷冷地盯着云梦琪问道。

    她年龄要比云梦琪大两岁，可是她实力在云梦琪之下，所以一直尊称云梦琪为“师姐”，可是她现在连称呼都省了，那语气说不出的迫人。

    云梦琪没有正视冰若水的目光，而是抬起她那张娇脸凝望着碧蓝如洗的天空淡淡道“我不能只顾自己的利益！”。

    冰若水紧了紧拳头道“难道你不记得是谁让他永远留在那里的吗？难道你连他的仇都忘记了吗？”。

    冰若水的话很大声，有一股说不出的怨气，冰寒之气不停地散发了开来。

    时隔半年不见，冰若水居然已经修炼至高阶灵师的境界了，而且这境界十分地稳固，并不像初入高阶灵师的样子。

    云梦琪脸色依旧平静如水，似乎对冰若水所说的话跟本不放在心上，也不把冰若水的愤怒看在眼里。

    “他已经不可能再出现了，难道我还傻傻地等他吗？过去的仇恨已经烟消云散了，我们必须面对现实，重剑门不是我们紫天宗可以对抗的，何况要迎取我的是重剑门的少宗主，只是三十岁他已经是高阶王阶了，这样出色的天斌，这样的男人才配得上我云梦琪”云梦琪淡淡地说道，神色是那么地平淡，看不出她半点情绪的波动。

    冰若水眉头拧在了一些，那张娇脸上说不出的愤怒。

    “难道你不记得当初是谁求过你的命？又是谁为了你迁里迢迢来到宗门？又是谁为了你当着所有人的面向宗主求亲的？你也曾说过，你心里只有他一个不是么？才不过半年，你居然就将他忘却了？你对得起他吗？对得起他为你付出的一切吗？”冰若水向来不是一个多话的人，可是如今她却是憋了一口气连连地质问。

    蓦然，云梦琪大笑了起来“没错，当初我为他的傻里傻气而感动，可是现在呢？他永远留在那秘境出不来了，难道让我无止休地等下去吗？何况他又钟情于我吗？你摸摸你的良心，你有没有喜欢他？而他又有没有喜欢你？那死去的罗师姐又为何会为他而死，他又为什么会为了罗师姐大开杀戒，这一切都是因为他太多情，太滥情了，我看清了，我不想为他守候下去，他……不值得！”。

    “你……”冰若水被气得无话可说，但又知道云梦琪所说的是事实，可是这世界哪个有实力的男人不是三妻四妾的？何况他比所有人都出色呢。

    “怎么了？没话可说了吧，师妹，你别傻了，他已经不可能再出现了，你也别为了他担误你一生了，相信他不会怪我们的”云梦琪柔声反劝道。

    “你……你变了！”冰若水微微后退了一步，不敢相信地看着云梦琪。

    她实在没想到当初那纯洁无暇的云梦琪会变成这样子的。

    “是吗？或许这才是真正的自我”云梦琪不以为然道，顿了一下她才说“要不你和我一起嫁到重剑门去，这样我们师姐妹还能在一起，日后我们一定可以得到更多的资源修炼，凭我们的天斌，要达至地皇成就天尊应该不是什么难事”。

    “你无耻！”冰若水终于忍无可忍了。

    她手中的冰寒剑朝着云梦琪刺了过去，一点点冰花如冬季里的雪花纷飞不止。

    云梦琪站在那里一动不动，身前一片水幕闪现出来将冰若刺来的冰花全挡了下来。

    “师妹，你我的差距太大了，就算你不赞同我的话，你可以离开不是吗？只是可惜了……”云梦琪淡淡地说道。

    冰若水没再答话，以她为中心蓦然绽放出强大的冰寒之气。

    那冰寒之气居然全朝着她手指的剑尖凝形了。

    最后那冰寒之气结成了巨大的冰雹之状，她娇喝了一声巨大的冰雹如雨下全朝着云梦琪砸了过去。

    无数的冰雹如利刃，又疾又猛，只怕都堪比一般低阶王阶全力一击了。

    这是她从秘境之中获得的蓝阶剑技的强大杀着。

    此招一出，几乎用光了她所有的灵力，娇脸变得苍白得许多。

    可是，这样就能对付得了云梦琪了吗？

    云梦琪早已经踏入了中阶王阶的实力。

    只见她素手一扬，一片水浪无风飘荡，将那些冰雹冲得七零八落的，更有不少反震到了冰若水身上。

    噗！

    冰若水已经消耗了大部分的灵力，跟本挡不住反震之力，身子被震飞出了好几米，一口鲜血如夏花一般绽放。

    “你居然对我动了杀意，别以为我不敢伤你”云梦琪杏目瞪着冰若水娇喝道，她周身莹绕起一层层淡淡的水幕之状，看起来就像那水中女神一般圣洁。

    “有本事你就杀了我，你这个无耻的女人，我看错你了！”冰若水瞪着云梦琪骂道。

    其实，她跟本无权干涉云梦琪的自由和选择，可是她却为他感到不甘心，他才被困半年，她相信他在里面肯定还活得好好的，可是他却不知道他最喜欢的女人居然要与别人成亲了，而且那女人还是心甘情愿的。

    她要为他讨个公道，可是她不知道这个公道，跟本是一个纠缠不休的情感纠葛罢了。

    “我杀了你”云梦琪扬起一掌，朝着冰若水的面门拍了过来。

    冰若水跟本不做任何反抗，反而闭起了眼眸静等生命结束那一刻的到来。

    可惜，她只感觉到面部被寒风刮痛了一下之外，并没有感觉到了其它的痛疼。

    她睁开眼睛，只见自己刘海前掉下了几丝秀发。

    “从今天起，你我姐妹情份到此结束，你走吧！”云梦琪收回了娇手，幽幽地说道。

    冰若水跌跌撞撞地爬了起来，一言不发走出了别院。

    当冰若水走了好一会儿后，云梦琪转过脸来，她的脸庞上却滑过了滚滚泪花。

    “师妹，对不起……你要保重啊！”云梦琪将脸上的泪水抹去，脸色又变得坚韧了起来喃喃道“重剑门等着吧，我一定会让你们消失在西北的！”。

    说罢，她一掌拍在不远的树木之上。

    砰！

    那颗巨树杆瞬间被灵气轰成了齑粉，那巨树轰然倒了下来。

    ……

    在冰若水离去的同时，在赤火峰上也有一名艳红如花的女子离开了。

    红衣女子朝着一个方向淡漠地看了一眼，嘴里喃喃道“总有一天我会回来的，希望你们两宗还能健在”。

    红衣如血，人艳如花！

    木旗峰上，沐槐一脸愤气地瞪着在他大殿之内的几人。

    这几人分别是金桐峰的许剑南赤炎峰的赵明渊黑岩峰的葛实药峰南宫常乐炼器峰的严震。

    他们联袂而来不是为别的，就是为了劝说沐槐不要冲动，让他支持宗主云雄的决定。

    “你们走吧，你们说什么我都不会答应的”沐槐没等几人开口立即抢先堵住了几人想说的话。

    “沐师弟你何必如此呢，我们九峰向来团结一致，为何到现在你却如此固执？”许剑南微皱了一下眉头说道。

    这时，赵明渊在一旁轻叹息道“沐师兄，其实你心里想什么我们大家都明白，可是……事实不容我们拒绝不是吗？”。

    “放屁，老夫与重剑门誓不两立，怎么会屈居在他们的淫威之下，何况以我们宗门的发展势头，未必没有超越重剑门的可能，我们为何要与他们联姻”沐槐大怒骂道，顿了一下又道“不过那出嫁的娃也不是我的什么人，我不想多说什么，随宗主怎么想也好，反正我木旗峰是不会赞成的，大不了我们木旗峰退出宗门”。

    在沐槐一旁的沐恩也赞成道“不错，我师弟的决定就是我们的决定，相信也是我师父的决定”。

    “萧长老怎么会和你们一样冲动呢？两位师兄不要为了一已之私，毁了宗门数千年来的团结啊”许剑南说道。

    “许师兄，年青一代的仇恨你应该知道，被困的是何人你也应该清楚，都是重剑门那些杂碎惹得祸，现在我们还要屈居他们之下，叫我如何忍得下这口气，如果你们一意孤行，我想我们下一代未来也绝对不会有多大的出息”沐槐应道，接着又说“好了，诸位师兄弟请了，还请你们转告宗主，就说沐槐不忠了”。

    “沐师弟何必这样呢”许剑南对着沐槐说了一声，眼神却是瞄向了一旁同来的几人，接着才幽幽道“如果沐师弟真放不下心中的仇恨的话，不如你和沐恩师兄离去就好了，我们绝不会阻拦，但是木旗峰门下弟子是绝不允许离开宗门的”。

