    顿时，武植的身体倒着飞退，而他在飞出去的同时，也是一把扯下了冷无双用来易容的那张脸皮！

    至此瞬间，武植见到了冷无双那张倾国倾城的脸！

    美？

    这样的词汇已经无法来形容。

    精致？

    恐怕仍旧无法精确地诠释她的脸。

    总之仅仅只是一眼，冷无双的真容就牢牢烙印在武植的脑海之中！挥之不去，哪怕千万年都无法风化、磨灭！

    冷无双与武植四目相对，她就这么眼睁睁地看着武植身体倒飞了出去。

    武植在空中喷出一大口鲜血，最后重重落入茂密的树丛当中，从此再没有任何声息。

    冷无双一时之间只愣愣地坐在地上，刚才所发生的一切时间很短，就宛如几十年那样漫长。

    她五岁的时候就开始修炼冰心诀，和上一代老宫主一样清心寡欲。

    她的一生只有一个念头，那就是壮大神女宫，让着天底下的女人少一些苦难。

    师父终生未嫁，她自然也是如此。

    从小她就接受了一种教育，就是天底下的男人都是薄情寡性，都该死！

    因此对男人从小都抱有敌意。

    她第一个杀的男人不是武植，但是对于冷无双来说，绝对是第一，也是唯一一个能够扰乱她心境的人。

    冷无双缓缓站起来。

    武植的死，对她而言是一种解脱。

    只要这个男人死了，她的心境又会回归最原始的状态。

    宛如昆仑山上那万年冰晶，冰清玉洁，亘古不变！

    不过，冷无双还是朝着武植掉下去的方位走了过去，若是以往她肯定不会这么做，因为对于别的男人她不屑一顾。

    可今天不知怎的，她想最后再看武植一眼。

    当她朝着树丛当中看过去时，却发现武植不知道在什么时候竟然已经逃离了！？

    而在知道武植没有死的瞬间，冷无双非但没有恼怒，反而稍稍松了一口气。

    仿佛武植没死，让她感觉到了庆幸。

    这样的一个念头，让冷无双感觉到了危机。

    冷无双并没有追上去，以她的轻功想要追上武植并不难。

    可此时此刻，她心中再没有任何杀意。一联想到武植那张有点小帅的脸庞，冷无双的脸颊就不由得红红的，烫烫的，心儿也是跟火烧一样难受。

    脑海当中浮现出来的，都是刚才两人亲密接触的诸多画面，还有过去跟武植的两次接触都历历在目。

    冷无双看着空旷的四周，幽幽一叹：“武植，你好自为之！从今往后，本宫再不会见主动找你，若是你自己撞上来，本宫一定会拼尽一切将你杀死！”

    树林深处，远远传来武植的一声：“妈的，老子才不会作死去见你这小娘皮。”

    “再见，再也不见！”

    武植的话，让冷无双本来再无波澜的心，突然刺疼了一分！

    她看着武植隐没的方向，深邃的眼眸微微闪烁着不明的光芒……

    第二天一早，武植扭着脖子出了自家庭院，一路走来发出“咔咔”的声响。

    昨天被冷无双打的那一掌，虽然胸口还有隐隐的疼痛，不过身体并没有太大的异样。

    在这里，不得不感叹逍遥真气的恢复速度，着实令人惊讶。

    如果不是之前吸纳了千年火灵芝的部分灵气，恐怕潘金莲等女，现在已经在灵堂上哭泣了。

    走到大门口，白胜已经牵着马车在等候。

