    樱花继续说着：“小霞的天赋很好的，她和水系精灵的亲和度很高。这一只海星星，就是小霞自己找出来的，并没有经过任何的干预。父亲曾经想过，要给小霞找一只天赋至少在蓝色层次的精灵。一些事情，父亲说，我们可能不懂，但太一先生，你应该是懂的。毕竟，之前乔伊家族……”

    樱花没有说的很透彻，因为樱花自己也不是很懂。

    这一次过来，樱花纯粹也就是一个复读机而已。这些话，其实都是中森道馆主要对太一说的。

    太一点点头，却也没有继续说什么。

    樱花有些失望，她还以为可以从太一这里听到一些什么秘密。

    毕竟，女人都是八卦的啊。

    可惜了，太一并没有上当。

    太一看着樱花的样子，也是好笑。与此同时，还有菖蒲和和牡丹，都是竖起耳朵，想要听一听八卦的样子。

    太一觉得很可乐，这三人，和前世那些看一部剧换一个老公的女人们，还是很像的。

    此时，就好像在听偶像的八卦一样。

    可惜，这点小伎俩，怎么可能骗得了太一？

    冠军精灵的事情，虽然在大家族并不算什么秘密。

    但显然，也不是樱花三姐妹应该了解的。她们的年纪还太小了。

    有关寿命的事情，还是在小范围内传播的好。

    达成生命共享契约的条件很苛刻，或许不知道，还会好一些。

    至于是否能达成，就看各个训练家自己的心意了。

    知道了，反而显得功利，却也几乎断绝了这种可能。

    这就是所谓的知见障了，当然太一也不希望因为这个原因，而导致一些惨剧发生。

    太一示意樱花继续说，樱花也只好瘪瘪嘴，继续说道：“父亲觉得，他自己的水平，不太适合教导小霞。所以想要拜托太一先生你，帮忙教导小霞一段时间。”

    嗯？

    太一挑了挑眉，一个老牌的道馆主家族，居然找不到合适的老师么？

    那么中森家族，都是吃干饭的？

    想到动漫里，一个道馆，居然还要樱花三姐妹用水上芭蕾来维持，太一似乎明白了一些。

    这个家族内部，或许是真的有不少人堕落了。

    堕落到，连高级的训练家都没有多少了。

    要不然，怎么会让中森道馆主夫妻俩，在保护华蓝市的过程中，差点就过劳死？

    不过也不应该啊，不管怎么说，道馆主夫妻还在，就没有让一个外人来教导的原因。

    而且，这是要拜师？

    他不过是十一岁啊，比小霞大不了几岁吧？

    太一沉声说道：“可是，小霞才多大？而且，令尊夫妻俩，身为道馆主，我看有好几只精灵都有望准天王，甚至中森家族内部应该也有天王级精灵坐镇。难道还不足以教导小霞？”

    樱花苦笑：“父亲就知道太一先生会这么说。在我们来之前，父亲已经让我知道了一些内幕了。家族的天王级训练家，在一次外出时，遭遇不幸，虽然勉强撑到回家，精灵也被送回来了。加上以往也有几位前辈留下的天王级精灵守护。但家族目前，没有任何一位天王级训练家健在了。父亲的精灵，都已经消耗完了潜力，此生最多也就是准天王。”

    “等等，以你们家族的实力，想要再弄几只精灵培养，这应该不是什么大问题。”

    “确实。但父亲并没有什么把握能够突破到天王级别。中森家族，目前有这个潜力的，只有小霞而已。拜托了，太一先生。家族若是迟迟无法培养出天王级训练家，华蓝市这么重要的城市，道馆可能会易主的。拜托了太一先生。”

    说着，樱花就要拜倒在地。

    太一不是很喜欢这种情况，好像不答应，就有什么罪过一样。

    大木博士走过来，劝说道：“其实，我知道中森道馆主的意思。无非就是让你帮忙培育一下这只海星星。另外，也教导小霞一些培育的知识。这些对你来说，并不难。在之前的几件事情上，中森家族也对你的事情出力不少。你若是可以，稍微帮帮忙就是。”

    太一翻了个白眼：“说到这方面，大木博士你才更加的合适才是。”

    但最后，太一还是答应了下来。

    “不是收徒啊，我才多大，还能收徒？就是互相切磋一下。中森家族好歹也是老牌的道馆主，还能没有专门的培育水系精灵的知识？我想在这方面，联盟内部也没有多少能够胜过中森家族的才是。另外，你们刚才说的一些情况，我了解了。”

    太一自己也从侧面的了解了一些情况，他想了想，说道：“道馆主的精灵数量不太够，我这边可以提供一些水系精灵，用以进行道馆战。这可以让中森道馆主的精灵修养。另外，也能让他有更多的时间去培养自己的精灵。求人不如求己，我这也只是外部作用而已。放心，我提供的是呆呆王、宝石海星和呆呆兽、呆壳兽、金鱼王等水系精灵，不会有人说闲话的。另外，我这里有一只美纳斯，也可以提供给你们进行道馆战。这样一来，华蓝市道馆的名声，也能传出去。只是，美纳斯比较高傲，恐怕战斗的时候，不会听从你们的指挥……”

    大木博士笑道：“你可以选择远程指挥的。道馆战有这样的模式。这样一来，就算是你和中森道馆的合作了。不错，这样一来，你也可以进行精灵的训练，不错的模式。”

    太一的精灵，除了彼此对战，就是和野外的入侵精灵进行对战了。

    实战的经验比较少，若是可以帮忙进行道馆战，不仅是给华蓝市道馆减轻麻烦，也能给太一的精灵进行培养。

    只是除了水系精灵，其他的精灵，不能使用。

    或者，可以在真新镇建立一座道馆？

    这样一来，也能加强真新镇的护卫工作啊。

    大木博士越想越觉得可行，不过联盟短时间内，好像没有增加道馆的打算。

    这个，需要时机了。

    至于能力，太一的能力，完全可以主持一座道馆了。

    樱桃也笑道：“可以的。若是可以，中森家族很愿意为此支付太一先生你这方面的报酬。比如说，中森家族对于水系精灵的一些培育心得？”

    这可是说到了太一的心坎里了，太一对于精灵的培育，很有一番心得和自己的见解。

    但中森家族作为老牌的道馆主家族，在精灵培育，特别是在水系精灵培育这方面，绝对是有着不小的权威的。

    如此，太一就答应了下来：“可以。不过需要固定一个时间，我每周只能拿出半天的时间，还有很多研究要做呢。”

    就在此时，外面又传来了骚动声。

    “野外精灵入侵？”

