
“不容小觑，都是年轻的强者，厄索岛的大战，都已经展现出了他们强大的实力，如今肯定又有进步。”

“这真的是跟我们在同一年建立的海贼团吗？”

作为同一时期的海贼团，很难想象暗夜海贼团竟然这么的强大，这个差距是非常明显的。

“不要多想，暗帝蒂奇拥有强大的野心，早早就开始为成立海贼团作准备，这是无法相比的。”本·贝克曼提醒道。

真的没有办法相比，暗夜海贼团，可以说什么都不缺，剑道手札，体术秘籍，海军六式，双色霸气完整的修炼方法，这都是他们所没有的。

看看蒂奇，早早的就为成立海贼团，为自己以后的船员准备好了修行的秘籍。

再看看自家的船长，就没有过这种意识，虽然学过双色霸气，知道双色霸气的修行方法，但是这样口头的诉说，又怎么比得上完整的清晰的秘籍，况且没有老师的教导，让香克斯教导他们真是难为他们了，只能自己练，自己根据香克斯所说的方法来领悟。

这一点，光是学习的效率上，暗夜海贼团就要快上许多。

贝克曼很清楚，短时间内想要缩短差距很难，暗夜海贼团的船长蒂奇本就是一个怪物，体质强大，并且拥有更长的时间锻炼，加上强大的能力及完美的开发，这才塑造出了这样的顶级强者。

“船长，他们是？”尼尔森看着香克斯跟巴基他们，不由得问道。

这不是船长跟雷利的战斗吗？怎么还会有其他人出现在这座岛上。

“红发海贼团跟小丑海贼团，是罗杰海贼团的实习海贼成立的海贼团，以前跟他们打过交道，他们都有着很强的潜力，会成为我们以后的对手。”蒂奇笑着解释道。

“应该是雷利把他们叫过来的。”

“他们两个在大海上也是很有名气的，都是年轻的海贼，超新星，有过直面海军中将不弱于下风甚至占上风的战绩，被海军重点关注，前段时间都在被海军追捕。”枭亚普夫笑了笑说道。

他有关注大海上的一些信息，这两个海贼都很有名气，尤其是罗杰海贼团实习海贼身份的加持。

对于蒂奇说的，这两个海贼团会成为他们以后的对手，这一点，他们还是相信的，年纪轻轻就拥有这样的实力，足以说明他们的潜力，拥有成为大海强者的潜质。

不过这是很久之后的事情，他们现在还没有展现出巨大的威胁，现在他们的差距是非常明显的。

在很多人的眼中，小丑巴基的潜力跟威胁性要比红发香克斯更大，谁能猜到他们日后的成就？

“你们就呆在这里吧，雷利已经到了。”蒂奇说着，缓缓走上前，他已经感受到了雷利的气息，他也来到了这座小岛，不过登陆的地点在另外一边。

雷利露出宽阔的胸膛，看他的样子，是一路游泳游过来的，有点像是他的风格。

很快，两人感受着相互之间的气息，看到了对方，不断的接近，最后相隔数十米的时候停下了自己的脚步。

在一边，夏琪的身影出现，她也来观战。

“我已经期待很久了。”蒂奇看着雷利的样子笑道。

他不知道雷利的实力，但是清楚的感受到，雷利的可怕，蒂奇跟巴雷特战斗过，清楚巴雷特的实力。

虽说雷利在跟巴雷特的战斗中打了个平手，但是对于这点，蒂奇持有怀疑，雷利有没有使用全力？

不过现在的巴雷特，那就难说了，蒂奇也不知道巴雷特现在的实力有多强大。

“那就开始吧。”雷利也不多话，已经拔出了腰间的长剑，似乎在等待着蒂奇出手。

既然如此，蒂奇就不再客气，单腿往地面一踏，还没有碰到地面，蒂奇的身影就消失在原地。

“好快的速度。”许多人瞪大了眼睛，想要看到蒂奇的踪影，但是却无法捕捉，因为速度太快了。

蒂奇的身体前倾，向着雷利快速的飞去，抬起自己的右腿，黑色的霸气已经覆盖，同时无色的霸气在蒂奇的脚上流动。

脸上带着笑容，蒂奇的身影直接出现在雷利的面前，偏上空的位置。

扭身一条鞭腿，携带着恐怖的威势，空气在瞬间扭曲，闪烁着黑红色的闪电，蒂奇强大的力量跟爆发力展露无疑，除了霸气之外，蒂奇的右腿之上还缠绕着黑气。

面对着雷利这样的强者，蒂奇绝对的认真对待，仅仅这一脚，就已经使出了自己的全部手段。

雷利的脸色一变，面对着这横空而来的一脚，提前反应过来，被动防御自然不是他的作风，以攻代守，向着蒂奇，直接挥动着被霸气覆盖，转变为黑刀的武器，同样的黑红色闪电闪烁，霸王色缠绕。

整片天空忽然之间暗了下来，虚空爆裂，如同宇宙大爆炸一般于一点爆炸。

两人的攻击在空气中碰撞，巨大的轰鸣声，天地仿佛在怒吼。

强大的冲击以及破坏力以两人为中心向着四周扩散。

两人四周的地面一震，猛的下沉，紧接着地面的岩石不断的隆起，产生无数道裂痕碎裂成无数块。

“好强，这就是顶级强者的战斗吗？”虽然他们看见过新世界的皇者之战，以及白胡子跟大将战国的战斗，但怎么也无法跟这样亲眼见识到相比。

雷德亚特的眼中闪过一丝炙热，霸王色缠绕，这是他的目标，如今已经在学习，加上他父亲给他的记忆，经验，他有信心在短时间内把这个技巧掌握。

天崩地裂，可以这么说，头顶的天空，早就在碰撞的一瞬间裂开了。

目光紧盯着雷利，全力的一脚，足足僵持了足足近半分钟的时间，一切似乎归于平静，但是真正的战斗才刚刚开始。

凭借着引力，身体立在半空，伸出双手，在瞬间转变为恶魔之爪，黑色的雷电与火焰交织，致命的锋芒，在收回右腿之后直接杀向雷利。

如此近的距离，雷利在瞬间横剑挡在身前，蒂奇的利爪被雷利的长剑轻易的抵挡。

两人在暗中，也有过激烈的交锋，那是未来与未来的碰撞。

两人都拥有预知未来的能力，到了这种程度，有些攻击是躲不过去的，即便看到了未来也没有什么用。

即便是一秒的时间，也足够他们做许多事情，所以预知未来的长短，对胜负没有什么决定性的作用。

即便看的更远，既定的未来在短短时间内已经发生了巨大的变化。

“双棘刺！”见自己的攻击被抵挡，蒂奇的脸上却露出了笑容，两颗暗玉出现，漂浮在空中，在瞬间转变了形态，化作一根长矛，不断地伸长，尖端对准着雷利的身体刺向他。

在暗玉之上，还附带着蒂奇的霸气。

雷利感受到了危机，在瞬间退后，蒂奇趁机一爪抓向雷利，却被雷利先一步避开，因为距离有些远，不过也是千钧一发，雷利身上的衣服被撕裂，出现了一道抓痕，如果雷利在慢一步，说不定蒂奇就能伤到雷利。

两根黑色长矛从雷利身体的两边穿过。

在战斗中，蒂奇要想完美的随意控制暗玉是不可能的，他没有这个能力，除非他什么都不做，全心全意的控制着暗玉。

所以在双棘矛刺向雷利的过程中，蒂奇无法控制它变化，因为他还在跟雷利战斗，一个分神，说不定会直接被雷利抓住机会，攻击他的身体。

在真正的战斗中，暗玉作为防御的话很简单，但要是想要攻击，那只能作为辅助。

但即便是辅助，也能给对手造成巨大的麻烦。

这个麻烦，雷利已经亲身的体会到了，一个蒂奇已经需要他认真的面对，如今又需要时刻的警惕这两颗黑色的圆球。

一味的被动下去，他会非常的麻烦，所以，他需要把主动权掌握在手中。

拉开跟蒂奇的距离，雷利一剑斩向蒂奇。

“天心流·居合斩。”

一道数百米的黑色斩击波，携带着滔天的威势，在大地留下一条深深的沟壑，向快速向蒂奇袭来。

这恐怖的剑击，携带着强大的天威。

正如雷利剑术的流派，天心流，也是雷利自创的流派，是他的剑道，也是他剑道的大成体现。

雷利的剑，似乎就代表着天意，天地在震怒，天地似乎都站在雷利的那边。

这恐怖的剑道，让蒂奇的脸色一变，想要躲避，但是无穷的威压降临，压在他的身上，限制住了他的行动，虽然只有一点时间，但也让他无法躲避，只能硬抗。

在这时候，蒂奇伸出手，左手雷牙，右手炼狱。

他本不应该用剑术，以他剑豪巅峰，连大剑豪都没有达到的剑道境界，怎么可能抵挡这恐怖的一击，但是在这样恐怖的压力之下，蒂奇惊讶的发现自己的剑道上的瓶颈有一丝的松动，原本以为这个瓶颈自己起码要磨个十几年的时间，才能够突破。

并且，这携带着天威的一剑，蒂奇可不想用自己的身体硬抗，这必不是自己可以轻易抵挡的招式。

所以减少自己所受的伤害是最有效的方法。

两颗暗玉已经变幻着形态，分别漂浮在蒂奇的一边，时刻准备着抵挡在蒂奇的面前。

“雷炎流·雷火双葬！”

蒂奇的双臂分别被雷电跟火焰缠绕着，双臂肌肉鼓起，双刀同时交叉斩向雷利。

炙热的火焰跟雷电压缩凝聚，形成巨大的刀状火焰跟刀状雷电相碰撞，然后完美的融合在一起，在瞬时间破坏力大增。

这是蒂奇从元柳重国给他的手札中，学到的一个名为一刀火葬的强大招式，结合了自己的剑道创造出了这一招，也就是加了一个一刀雷葬，在凭借着自己剑道把他们融合在一起。

这一招的威力，非常的惊人，也让雷利感到惊艳。

这一招后，两颗暗玉形成两面护盾，重叠着抵挡在蒂奇的面前，同时，蒂奇霸气覆盖着自己的身体，形成强大的防御。

多重手段，就是为了抵挡住雷利的这一道黑色斩击，蒂奇还是如此清晰的有这种心惊肉跳的感觉。

两招相互碰撞在一起，蒂奇最强的一斩，触碰到那带着恐怖威压的黑芒，稍稍接触，让人不敢相信的是，雷电与火焰毫无反抗之力，就直接吞噬，攻破，泯灭。

然后直直地杀向蒂奇。

蒂奇已经感受到了这恐怖的不断接近的威压，感觉还不保险，第三颗暗玉出现，形成三重暗玉的防御。

在战斗中操控两颗暗玉暂时就是极限，如今全力防御，操控三颗暗玉并没有问题。

无尽的黑芒。

轰！

数百米高的斩击直接斩在暗玉之上，抵挡在身前的暗玉连带着蒂奇的身体一震，双腿直接深深的陷入地面，然后快速地向后平移。

坚硬的暗玉，肉眼可见的弯曲，在这一道斩击恐怖的威力之下。

蒂奇的身体重心向前，双腿用地面作为支撑，即便如此，他依旧无法延缓自己向后移动的速度。

很快，最外层的暗玉裂开，被这道斩击所击碎，还无法恢复愈合，因为这道斩击抵挡在中央。

深邃而恐怖的黑色斩击，黑色暗玉的防御，极致的攻击与极致的防御。

蒂奇在全力抵挡，控制着一颗颗暗玉，同时还通过霸气覆盖在暗玉之上。

即便如此，依旧无法抵挡住这无尽威压的一剑，第二颗暗玉被攻破。

这一剑，仿佛是天地间唯一的黑暗。

不过在同时，这一剑随着蒂奇的抵挡，也在不断地削弱。

终于，蒂奇停了下来，额间连着脖子都在流汗，稍稍地喘了口气，他没有想到，这一招的威力竟然这么的恐怖。

坚硬的大地，在这一道斩击面前，就如同一块脆弱不堪的豆腐一般，被切开。

蒂奇被动着向后移动了数百米，而在他的面前，是深深的宽达近十米的沟壑，在沟壑的地部，隐隐可以看到海水涌出。

这是怎样的剑道，竟然这么的恐怖，携带着无尽威压。

那深邃的黑芒，烙印在了蒂奇的脑中。

冥王！冥王！

直到现在，蒂奇才真正的明白，雷利“冥王”这个称号的由来，让他真正立足于大海巅峰。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="69557813"  chaptername="340  冥王！冥王！">加入书签</a>
</div>
