    “这只是一道符，让我来便可。”项倾城制止了陆小天的举动，伸手一拍，之前消失在项倾城体内的一就符出现在其手心，向前飘飘悠悠而出。那如丝如缕的玉光如同绳索一般向那妖蛇卷去。

    那妖蛇在如玉光中一阵挣扎，结果如果遇到了克星一般，最后化为一道灵符，那灵符中的符纹隐隐有些像蛇形在扭动。

    陆小天这才醒悟过来，怪不得方才没有发现这妖蛇的气息，原因竟出在这里，对方并非活物，而且在此地也不知呆了多久，加上一部分波动的空间之力，也许还有些其他的原因。至于项倾城嘴里的紫霄仙宫的符道传承为何会出现在此处，怕也只有后面探索才能得知了。

    项倾城自己通过那玉符能感受到某种牵引，两人在这诡异的地方行了数万里，一片残垣断壁的地方飘浮着一道符影。

    陆小天一眼观之，那符影中有风雨雷电，星过无痕，若是看的时间稍长，陆小天脑袋中竟有种昏胀感。而项倾城遇到这符影却是再次入定了一般。

    待到后面，项倾城的身影变得越发虚淡，陆小天本能的便要伸手将项倾城拉扯回来，不过手伸到半空便停滞住了。项倾城能在此处找到这紫霄仙宫的传承，对其而言这等机会可遇不可求，若不是应狼天那老怪物试图打通回妖界的路，使得幻雾沼泽的空间震荡，他莫名其妙地进入到此处，恐怕这里的秘密还不知道要尘封多久。来这里的路可谓的艰险异常，哪怕陆小天能动用一部分空间之力，在这塌陷的空间下亦是险死还生。陆小天庆幸自己及早找到了项倾城，能代其走完这样一段艰难的路程，否则凭其自己的实力，后果殊难预料。

    项倾城与那虚空中的符影凭白消失了，不过在消失的那一瞬，陆小天却是感应到了一道玄妙的空间波动，其多半是进入到了紫霄仙宫传承秘境之内。

    陆小天虚空盘座，便打算在此自行修炼，直至等项倾城出来。

    七座镇妖塔缓缓悬浮而出，环绕在周身四侧。随着时间的推移，陆小天身形缓缓消失，随后七座镇妖塔也开始佛光涌动，分别化为斗战僧，光明尊，普世明王，金刚印，大力金刚，黑天极圣，灭魔咒等浮屠法相。

    每一尊浮屠法相双手变幻，凝结出碧海印，五指印，无量印，青灯印，通天印，金莲印，大悲印。同样的祖佛古印，在每一尊浮屠法相手里凝结出来，都有着根出同源，却又气息相异的佛印。

    与此同时，每一尊浮屠法相身后都开始出现一颗颗舍利子虚影。然后缓缓散开，成为一道道舍利光轮。

    随后一道舍利光飞自虚空中，与七道浮屠法相凝结成的一道道佛印凝聚在一起。梵罗天火涌动，将四周虚空化作一片火海，七具浮屠法相如立于火海之中。

    无相玄火亦是倾泻出来，在虚空中化作三头六臂火焰人，好六臂各自双手合什。静立于空，一脸虔诚之相。

    声相，色相，味相，触相，男相，女相，生住坏相，香相.....是为十相，法离十相，是为无相.....

    心量广大，无边无岸，无短无长，无是无非，无嗔无喜，无善无恶，是为摩诃......

    法离十相，诸心刹土尽如虚空.....

    摩诃无相始涅磐....

    那虚空中的舍利光轮，祖佛印光，浮屠光影汇入梵罗天火之中。梵罗天火颜色逐渐退去，化为无色，透明如波。涅磐真火！

    涅磐真焰内，浮屠法相身上从无色，银，金，之间相互转变.....

    陆小天本已无法察觉至本身的存在，声，色，味，触等十相皆如水雾一般从自身体内离去。

    肉身涅磐，心神飘飘欲飞，可无形之中，意境内似乎有一片混元天地，一道无形的太极图案似乎将那股出尘的意念融入进去，最后消失于无。

    那巨大的太极图案映入浮屠法相内，竟是未引起任何异动。概说涅磐真火中变化最大的还是菩提月灵，原本菩提月灵身周如月华流转，后面如同化作一轮真阳。待到后面，炽烈的光线不那么强烈，最后化成一颗圆点，映入浮屠法相眉心之间。

    待到浮屠法相合一，涅磐真焰退去，舍利子再次沉入体内。陆小天从入定中醒转过来，发现自己的心境似乎多了那么一层变化。似乎对着所欲所求有着一种更为直接的心态，体内仙元精纯了不少，数量也较往日更为充沛。

    这是真仙二境中的真欲境，陆小天有种似乎进入到这种境界中很长时间的感觉。之前顿悟摩诃无相似乎将自身的修为提升了一大劫，似乎离真仙三境中的真痴境亦不远矣。

    而混元经在摩诃无相的刺激下，也有了长足的长劲。随着梵罗天火成为涅磐真火，后面还会有一个相对快速的提升过程。看来手里那块欲梦奇石也可以省下了。若是拿出去卖，想必能卖个不错的价钱。虽然这段时日不少仙宗门派在幻雾沼泽都损失巨大，可总归有一些仙宗收获巨大，积攒了大量仙晶的，出去之后尽快出手，估计卖的仙晶会多一些。

    不过想到这里，陆小天又是一阵摇头，项倾城进入那紫霄仙宫的符影内还不知道什么时候才能出来，在项倾城出来之前，他是不可能离开的。

    陆小天神识一动，来到镇妖塔空间内。此时青茗正百无聊奈地被困在那里。

    “先生可总算出现了，这是什么地方？先生打算困我到几时？”青茗一连被困在这诡异之地，叫天不应，叫地不灵，不免对陆小天语气里多了几分怨气。

    “发生了些意外，我也是现在才得空。”

    陆小天将之前的事情大概解释了一遍，青茗顿时听得目瞪口呆。

    “此间事了，我再将你送出去便是，这是你姐姐给你的传音。”

    炎龙便在青果结界，陆小天想弄一道炎龙的传音给青茗是再简单不过了。

    “不行，其他事我都可以听，唯独此事不成，若是作生都用来苟且偷生，还不如早早地死去。”出乎陆小天意料，青茗在此事上却是极有主见，连炎龙也劝解不了。

