    人的一生其实很短暂，能遇上这么一个让自己动心的女人是多么的不容易。

    遇上她之后，就要好好珍惜。

    错过了，或许就是一辈子。

    “柴叔，你放心，我姑奶奶的名字，都已经在名单上了，姑奶奶的邀请函，我亲自去送。”

    陆寒川在心里想，他是一个合格的神助攻。

    陆寒川和柴叔说了一声，便拿出写着夏繁星名字的邀请函去了凤凰学院。

    陆寒川出发时，柴叔还特意装了许多零食啊水果之类的让带给夏繁星。

    厉苍穹身边的人，个个都迫不及待的在夏繁星的面前给厉苍穹刷着好感度。

    厉苍穹心情一好，他们的日子也会过的舒心的多。

    凤凰学院。

    夏繁星在课堂上课，巧的不能再凑巧的是林清韵竟然是她的同桌。

    夏繁星对她和林清韵这一种缘份表示万分不解。

    前世你要了我的心，今生你特么的是我是邻居和同桌。

    这是欺负我善良？

    还是你丫自己没有求生欲？

    上午的结束后，陆寒川站到夏繁星的面前，恭敬的叫着，“姑奶奶。”

    “陆寒川，你有事？”

    夏繁星隐隐有一种预感，陆寒川肯定不是无缘无故来找她的，可能是为了厉苍穹生日宴会的事。

    “姑奶奶，我想你了。来看看你。”

    陆寒川不像厉苍穹，只会口是心非。

    陆寒川是一个非常正直又善良的男人，他有着强烈的求生欲。

    “陆寒川，陆真真知道你想我会吃醋的。”

    陆寒川一听夏繁星提及陆真真三字，脸色瞬间一白。

    “姑奶奶，真真从那次走了之后，一直没有联系我。”

    陆寒川用尽了各种手段，一直都没有找到陆真真。

    就好似那几年的相处，只是陆寒川一个人的一场幻觉。

    那个一直陪伴着他的陆真真就这么消失在茫茫人海中。

    “你去问鄢霁，他或许知道。”

    陆寒川一怔，“鄢霁是妖盟副盟主……她……”

    陆真真难道是妖？

    “你可以去试试。”

    夏繁星自己倒不是那么迂腐的人，人与妖，怎么不能在一起？

    她自己还有可能是一个小凤凰呢？

    她要是歧视妖，岂不是也是歧视自己？

    “姑奶奶，你真好。”

    陆寒川找了那么久陆真真，他才不会在乎陆真真是人？还是妖？

    只要是陆真真。

    她是人也好。

    是妖也好。

    都无所谓。

    她只要是他的真真。

    他只要她。

    陆寒川欣喜若狂，他迫不及待的想去妖盟，想要问问鄢霁，这到底是怎么一回事？

    “姑奶奶，这是少爷生日宴会的邀请函，我到时候会提前派直升飞机来接你。”

    夏繁星并没有接陆寒川手里的邀请函，“陆寒川，邀请函你拿回去，我不会参加他的生日宴会。”

    夏繁星说过，从此以后，她不会再缠着他。

    这是真的。

    她要和厉苍穹保持一定的安全距离。

    “姑奶奶，求求你，你不能不参加。”

    陆寒川很清楚，一贯低调的厉苍穹为何会突然大张旗鼓的要办这么一次生日宴会。