    第1476章这误会有点大

    突如其来的敲门声吓了云惜月一跳！

    她本能地哆嗦了一下，然后猛地转过头，紧张地看向紧闭的房门。

    紧张地抿了抿唇后，她试探着问道：“谁啊？”

    外面没人出声，只是敲门声再次响了起来。

    “叩叩叩！”

    声音清脆又干净利落，让云惜月更加不安。

    她犹豫了一阵，再次问道：“露西，是你吗？”

    露西是家里菲佣的名字。

    外面还是没人应声。

    云惜月就觉得应该不是露西，于是她又问：“珠珠是你吗？”

    这次还是没人回答。

    云惜月更不安了，她张了张口，想问是不是萧凛，却又觉得萧凛不可能在这个时候来找她。

    纠结了片刻，她小心从床头柜抽屉里拿出一把秀气的手-枪，偷偷打开保险，单手背在身后，小心走过去，将门打开。

    她紧张极了，谁知刚打开门，她就看见有个人倒了下来。

    那人似乎是背靠着门坐在地上的，门一打开，他就仰面倒了下来，露出了那张让云惜月分外熟悉的脸。

    云惜月吓得连忙捂住了嘴，然后惊恐地冲了过去，跌坐在地上伤心地喊道：“阿归！阿归你怎么了！你醒醒啊，不要吓妈妈！”

    躲在一边的姜芷莹和萧凛：“……”

    两人谁也没想到事情会发展成这样！

    眼看云惜月似乎误会了什么，姜芷莹赶紧用精神力把云归弄醒。

    云归迷茫地睁开眼，看到崩溃大哭的云惜月后顿时吓了一跳。他眨了眨眼，一脸懵逼地看着云惜月：“妈，你怎么哭了？”

    说完他才后知后觉地反应过来，不对啊！他不是被白家人关进小黑屋了吗？怎么会看到云惜月？

    难道云惜月也被白家人抓起来了？

    云归想到这个可能，就觉得火冒三丈。不过很快，他就发现周围的一切都十分眼熟，正是他住了一段时间的云家。

    于是他又眨了眨眼，有些茫然地问：“妈，我这是回来了？”

    云惜月却还有些懵逼。

    她刚刚看到云归突然仰面倒下，还以为他已经被人害了，所以刚刚冲过来后，都没顾得上去看他还有没有气。

    谁知道云归突然就醒了。

    她傻愣愣地看着失而复得的儿子，眼泪都流下来了，也没顾得上去擦，只顾着问他：“阿归，你没事吗？有没有哪里不舒服？”

    云归下意识揉了揉肚子：“我……我有点儿饿。”

    云惜月：“……”

    她懵逼了一瞬，才又问道：“他们有没有打你？”

    云归摇了摇头，突然觉得不舒服，赶紧从地上爬了起来。

    “他们没打我，就是不给我吃东西，还把我关在了一个黑漆漆的地方，说是等达先生来了才肯放了我。”

    说到这里，他突然问道，“对了，我怎么突然回来了？难道是达先生送我回来的？”

    云惜月也觉得奇怪，她刚刚听到敲门声，结果问了几次都没人回答，还以为来者不善，所以磨蹭了半天才来开门。

    如果知道外面是云归，她肯定第一时间把门打开！

    不过，云归会是达先生送回来的吗？他既然把云归送了回来，为什么不肯露面呢？

    (本章完)

