    <!--go-->        陈靖洋非常清楚，在自己的工作室之中，除了自己之外，什么东西是最有吸引力的？

    那就是他陈靖洋自己的家！

    陈靖洋的工作室之中一直都有两个区域，一大两小两间厂房是工作区。

    在工作区之中，有一个楼梯可以通往工作室的二楼。

    说是二楼，实际上就是沿着工作室的墙有一圈小房间，不过就是那些房间也被陈靖洋拆除了大部分，只有几间房被陈靖洋留下做自己的生活区了。

    那里......是陈靖洋和现代社会剩下的最后的纽带。

    相比起其他的穿越者，陈靖洋无疑是幸福的。

    因为他是带着一座厂房一起穿越来了，更幸福的是，他的厂房之中还有供电系统，这让陈靖洋保留下来了不少好东西。

    包括手机、电脑、电视什么的陈靖洋都还能用。

    当然了，现在它们已经出于半报废的状况之中。毕竟，就算陈靖洋能搞来电，他也搞不来网络啊！

    不过万幸的是，陈靖洋有在电脑上保存技术资料的习惯。现在他几乎所有的技术资料都被保留了下来。

    这无疑是一个好消息。

    也正因为自己的生活区之中有太多的秘密，所以陈靖洋对这里是严防死守。

    幸好，因为陈靖洋的工作特殊。所以在陈靖洋改造这间厂房的时候，他就防备着有犯罪分子到他这里来偷东西的可能性。

    无论什么人？从厂房的楼梯上到二楼之后，他都要面对这里的数重防护防盗门的阻拦。

    在这个年代，除了陈靖洋自己，根本没有人有能力凭技术攻破那道防盗门。

    而想通往生活区，又只有楼梯这一条路。

    所以，虽然陈靖洋不会一直守在生活区门口，他也不用担心有人会发现他的秘密。

    而义军之中的大部分人，也都不会随意去窥视那里的秘密。

    虽然这个时代的人或许不知道隐私是什么意思？但是他们却知道，深宅大院的内院是不能随便闯的。

    义军的人一直认为陈靖洋就是一个从深宅大院之中出来的贵公子。

    即便现在他已经成为了一名工匠一样的人。但是他的工厂就是他的宅院，他的生活区就是他的内院，是不能随便闯的！

    只是......叛徒就不一样了。

    他一定会对生活区之中的东西非常感兴趣。

    在陈靖洋决定要对叛徒下手之后，陈靖洋让刘泰正将他的五个徒弟都叫进了工作室之中。

    可是陈靖洋却没有露面，而是回到了自己的生活区，通过微型摄像头监视工作室中的情形。

    这些微型摄像头也是陈靖洋防盗用的，可没想到，到了这个时代它还能发挥反潜伏的作用。

    很快，刘泰正的五个徒弟都进来了，一同进来的还有罗永芳。

    见时机已经成熟，陈靖洋将生活区中的音响声开到最大，然后播放了一段音频......

    这段音频是一段电报机发报时的声音，在陈靖洋听来这段声音实在是太震耳朵了，他不由得紧紧的捂住了耳朵。

    可是外面的人却毫无所觉，只能说陈靖洋生活区的隔音效果实在是太好了。

    就在陈靖洋以为自己的计划可能要失败的时候，其中一个少年的耳朵猛地动了动。

    那个少年迟疑的看了看生活区所在的方向......

    在改造厂房的时候，因为出于安全考虑，再加上有监控可以看外面的情形，所以陈靖洋就将二楼所有的窗户都用砖石封上了。

    那人回头的时候也不用担心会被生活区之中的陈靖洋看到，可陈靖洋还是看见了他的动作。

    不仅陈靖洋看见了，罗永芳和刘泰正也看见了。他们不动声色的对视了一下，然后就装作不在意的样子继续说笑。

    而陈靖洋却在仅仅的盯着那个人的表现。

    陈靖洋已经可以肯定，这人绝对听到了电报机发报的声音。

    在这个年代，电报还是个比较稀罕的东西。虽说电报的发展历史不算短了，但是普及到亚洲的时间却很晚。

    在婆罗洲能使用电报的都是荷兰和英国的殖民者，华人是没有这个机会见识这东西了。

    而在没听过电报机发报的人的耳朵里听来，电报的声音绝对是非常奇特的一种声音。

    当他听到这种怪声的时候，只要确定了他没听错，大部分人都会跟别人求证一下这到底是什么声音？

    这基本上就是一种下意识的反应，甚至，很多人都会跟别人求助一下，自己听到的怪声是不是听错了？

    只有一种人不会求证这个消息，那就是明确的知道这声音到底是什么声音的人。

    在陈靖洋灼热目光的瞪视下，那人不由自主的竖起了耳朵，显然是在仔细聆听什么，可是陈靖洋能明显的看出，那人的注意力不在刘泰正他们的身上。

    他在注意什么就不言而喻了。

    听了好一会儿之后，那人似乎是确定了自己没有听错，便不再自己聆听，但他也有没有跟别人说起自己听到了什么？

    至于这人是不是陈靖洋要找的人？那就要由陈靖洋自己去确认了。

    等陈靖洋走下楼梯之后，刘泰正带头对陈靖洋这个大统制打招呼。

    说笑了一会儿之后，刘泰正便逐个跟陈靖洋介绍自己的这几个徒弟。

    那个被陈靖洋注意到的人名叫徐元，按刘泰正的说法，这人也是土生土长的华裔。

    他们家祖上就是做铁匠生意的，而且据说祖上也帮兰芳共和国打造过火器。

    所以在兰芳灭亡之后，他们家和他们家的手艺就成了荷兰人的眼中钉肉中刺。

    这个徐元从记事儿的时候开始，他们家就在被荷兰人追杀，也多亏了刘泰正和结社之中的人帮着掩护，徐元才能活到现在。

    听到这里，陈靖洋的眉毛不由自主的挑了一下，他故意问道：“我能问一下吗？你们结社之间都怎么联络？”

    刘泰正说：“还能怎么联络？不就是口耳相传和书信往来呗？”

    陈靖洋又故意问道：“你们就没想过弄个电话或者电报什么的？”

    徐元在听到电报这两个字的时候，他的眼皮不由自主的颤了一下。

    <!--over-->

