    突然，乌成新省起一件事情，就打断了祖父的话，提醒道：“凌珑那贱人一向跟大国师走得近，等大国师回来了……她该不会又要做怪。”

    乌士忠冷笑着慢慢地说：“你都担心的事情，七公子怎会不放在心上？他应该比我们还着急。”

    听到祖父这样说，乌成新顿时恍然大悟，连连竖起拇指：“祖父大人真真是料事如神！”

    *

    王宫，内院。

    凌珑命人取来了工匠磨好的琉璃镜片，亲手做了只望远镜。

    夜晚闲来无事，她就攀爬上最高的楼顶，拿着望远镜瞭望整座宫殿。

    这么大的王宫，都是她的家！想想就过瘾，哪里舍得再搬走呢！

    凌珑边看边流口水，喃喃地吟着诗：“江山如此多娇，引无数英雄竞折腰！”

    “好诗！”后面有人鼓掌，清朗动听的声音再次熟悉地响在她的身畔。

    又来了！凌珑心头一跳，觉得这家伙还真是无孔不入外加神出鬼没。

    好在他比较含蓄礼貌，一般不会吓到她。但他总是这样来不影去无踪的，实在令她心惴惴啊！

    凌珑从没见过穆远山展示武功，但她看得出来，他的武功内力似乎并不在顾容天和莫桀之下，简直深不可测！也不知道得过哪位高人的指点。

    放下望远镜，她懒洋洋地笑道：“不是我做的诗，引用某位伟人的！”

    “从未听别人吟起过！”穆远山似乎有些惊讶。“请陛下赐教是哪位伟人？”

    凌珑想了想，说：“是一个很遥远的……地方，你从没去过的！”

    他没有去的地方，她又怎么知道的？

    当然，穆远山是位绅士。绅士从不干打破砂锅问到底的事情，那样很有损绅士的风度。

    凌珑吃定了他的优雅温柔，有时候就故意耍赖，他也拿她没办法。

    穆远山好奇地打量着她手里的望远镜，道：“你这瞭望镜看着神奇，哪位巧手工匠做的？”

    凌珑指了指自己的鼻子，满脸的得意。

    “陛下还真是博学多才！”穆远山缓缓伸出一只手。他的大手修长好看，好像竹节般骨节分明。诱惑地做出了一个邀请的手势。“我看看行吗？”

    如此温柔优雅的绅士，凌珑当然找不到拒绝的理由。她很大方地将手里的望远镜递给他。“喜欢可以送给你！”

    反正只要找到材料，她还可以做许多。

    穆远山帮了她许多事情，她适度地回馈一下理所应该。

    穆远山却流露出受宠若惊的神情，细细打量着手里的望远镜，又试着放到眼睛上看，不由啧啧称奇。“从没见过哪个工匠有如此超凡手艺！打造的瞭望镜看得又远又清！”

    “嘿嘿，雕虫小技嘛，何足挂齿。”凌珑坐下来，坐在屋脊上，看着夜穹的满轮明月，不由在心里盘算着，等到月底，顾容天该回来了吧！

    他的时间那么宝贵，每分每秒都似乎在燃烧着他的生命之烛……

    “想什么？”男子在她耳畔轻轻地吐字如魅。

    凌珑猛然回过神，她又不由自主想到了容大神。忙收敛心神，若无其事地道：“我在想，乌将军该高兴坏了吧！”

    提起乌成新，穆远山也不禁微微绽笑。“陛下隆恩盛眷，他自然感恩戴德。”

    凌珑大眼睛鼓溜溜转了转，声音清脆地接道：“朕可以抬举他，可惜有人眼红不服！”

    穆远山缓缓颔首：“陛下应该有良策对付这些功高盖主的世家门阀，他们手里的权利太大了，欲望太大了，胃口自然也就养大了。”

    凌珑想了想，提议道：“要不要举办一个比较隆重的比武盛会呢！朝廷武将按照品阶比试。一品武将军自然挑战一品大元帅，以此类推……嗯，现今放眼朝野，唯有虎威大将军袁明智能够跟兵马大元帅乌成新势均力敌！”

    “那就安排他们俩对阵比试。”穆远山完全了然，对她的提议十分赞同甚至是满意。

    如今雷震被困王宫，兵权落到了乌成新的手里。

    乌成新年少得意，自然难掩锋芒。可是他的情敌兼政敌袁明智却是相当不服气，自然处处为难，处处针对。而乌成新更不是个善茬，针尖对麦芒，那是相当激烈。

    假如让他们俩在一起争个高下……结果可想而知。

    “七公子也笃定乌将军能够稳胜袁明智？”凌珑试探问道。

    “陛下也说过，乌将军乃武将奇才，定不会输给他人。”

    凌珑连连点头——论卑鄙无耻，论阴谋诡计，的确很少有人能胜得过乌成新。

    此事作定之后，凌珑又想起一事。“十三公子特意来找我，说乌成新派人暗杀他，这次非但没有处置他，还升官加爵赐兵权，要跟我闹绝交呢！”

    提起胞弟穆远翔，穆远山多少有些无奈。沉吟片刻之后，他缓声道：“不必理睬他！”

    *

    王宫内院，仪礼堂。

    雷震的怒吼声已经渐渐衰弱了，但仍像垂死的狮子般发出令人心颤的嘶吼：“放我出去！我可是大司马，燕国的第一重臣，你们这是准备造反么！”

    但无论他吼多大声，都无人理睬。

    “把七公子叫来，老夫有话要问他！”提起穆远山，雷震就憋了一肚子的怒气。

    他就因为信任他，才上早朝的。没想到竟被凌珑那贱人算计，被扣押在宫里，失去了自由。

    这次的情况简直比上次还要糟糕。

    上次是妻女在宫里，他率军马在外面，至少还控制着局面。

    现在他在宫里，妻女却并无兵权，局面就显得被动了。

    就在雷震力竭声嘶之时，却听到门外有人喝道：“把门打开！”

    守门的侍卫不肯开门，还吵了起来。

    雷震慢慢听出了是谁的声音，他眼中闪过惊喜，忙拍着门，问道：“是十三公子吗？”

    “大司马！”外面果然响起穆远翔清晰的声音。“我来看你了！”

    “好孩子！”雷震激动得热泪盈眶，喃喃地道：“真是个有情有义的孩子，不枉……疼你一场！”

