    凌晨2点半，车子抵达西州，直奔西州宾馆，入住。

    经过上半夜的惊险惊魂和一路开车劳顿，乔梁很困乏，倒头就睡，睡地很深很沉，连梦都没做。

    早上8点多的时候，乔梁被床头的电话铃声惊醒，迷迷糊糊摸起电话，电话里传来丁晓云的声音：“乔縣長，该起床吃早饭了，9点就要开座谈会……”

    乔梁一听困意全消，一个骨碌爬起来，穿衣洗漱，然后出了房间，准备去餐厅吃早饭。

    到了宾馆大堂，丁晓云正在那里等着。

    看乔梁过来，丁晓云道：“休息地好不好？”

    “睡地挺好，就是没睡足。”乔梁道。

    “睡不足中午再补个午觉，现在先去吃早饭。”丁晓云道。

    两人接着往外走，边走乔梁边问丁晓云：“丁书记，座谈会在哪里开？”

    “就在宾馆贵宾楼会议室。”丁晓云道。

    乔梁点点头，那还好，时间来得及。

    乔梁接着想到，安哲和骆飞来了西州，他们也应该住在西州宾馆，不知他们这会吃完早饭了没。

    想到自己很快就要见到安哲，乔梁不由心情舒畅，不由精神抖擞，不由带着些许激动和兴奋。

    丁晓云看到乔梁掩饰不住的表情，似乎意识到了什么，抿嘴一笑。

    到了餐厅门口，正好遇到安哲和骆飞在腾达和西州市長的陪同下边交谈边往外走，显然，他们刚吃过早饭。

    看到他们，乔梁和丁晓云停住脚步。

    看到乔梁和丁晓云，他们也停住了。

    乔梁直勾勾看着安哲，一时不知该说什么，甚至连招呼都忘了打，只顾咧嘴傻笑。

    骆飞注视着乔梁，尼玛，有些时日没见到这小子了，他此刻看起来气色不错，很精神啊。

    丁晓云这时忙跟腾达和西州市長打招呼，然后看着安哲和骆飞。

    虽然从来没有见过安哲和骆飞，但丁晓云从他们的气态和气场上，一眼就确定那个身材高大、国字脸上带着严肃表情的男人是安哲，旁边那个身材中等、面色白净的中年男子，自然就是骆飞了。

    腾达接着把丁晓云介绍给安哲和骆飞，然后给丁晓云介绍他们：“这位是江东商业集团的安董事长，这位是江东省江州市主持工作的骆市長……”

    腾达介绍地还挺详细，连骆飞的主持身份都介绍了。

    “丁书记好。”安哲和骆飞分别和丁晓云握手。

    “安董事长好，骆市長好！”丁晓云带着尊敬的神情和他们握完手，又打量着安哲，暗想，这就是乔梁跟过的大领导，这就是对乔梁关心关切并给予厚望的前江州一把手，这就是乔梁从心里尊敬并念念不忘的安哲。

    看丁晓云打量自己，安哲冲她微微一笑，丁晓云也笑了下。

    接着腾达指着乔梁对安哲和骆飞笑道：“安董事长，骆市長，乔梁同志我就不用再介绍了吧？”

    安哲点点头：“是的，乔梁同志之前是我的秘书，我们自然是熟悉的。”

    骆飞也点点头：“是啊，乔梁同志来西北挂职，是经过江州组织部门层层选拔考察，我亲自批准的。”

    乔梁接着带着恭敬的神情跟安哲和骆飞打招呼：“安董事长好，骆市長好。”

    接着安哲和骆飞分别跟乔梁握手。

    和乔梁握手的时候，安哲不动声色稍微用了下力，乔梁会意，也稍微用力回握了一下。

    和骆飞握手的时候，骆飞冲乔梁微微笑了下，乔梁也冲他笑了下。

    然后安哲看着乔梁：“乔梁同志，作为挂职的副縣長，你不在凉北，今天跑到西州来干什么？”

    乔梁一愣，没想到安哲一见面就问出这话。

    骆飞此时也有这疑问，今天参加座谈的都是西州各县区的一二把手，乔梁只是挂职的副縣長，他怎么会和丁晓云一起出现在这里？凉北的縣長呢？

    丁晓云这时道：“二位领导，是这样的，本来凉北今天来参加座谈的应该是我和尚縣長，只是尚縣長因为在下面出差不能及时赶到这里，常务副縣長又在外省出差，乔縣長在县里是挂***成员的副縣長，于是乔縣長就和我一起来了……”

    腾达在旁点点头：“是的，尚縣長给我打电话请假了，今天的座谈，乔梁同志和晓云书记一起给你们汇报。”

    安哲点点头，转头看着腾达：“腾书记，乔梁本来在凉北只是挂副縣長，现在又进了县***，这一定和你的特殊关照分不开吧？”

    “额，呵呵……”腾达干笑一下，觉得安哲这话似乎在打自己的脸，尼玛，乔梁进县***，是上面的指示，和自己有什么鸟关系。

    安哲接着道：“腾书记，我们是老熟人，你可不能因为乔梁同志担任过我的秘书，而对他在凉北挂职有什么额外的照顾，要一视同仁严格要求才是。”

    “呵呵，好，好。”腾达继续干笑着，又觉得安哲这话在继续打自己的脸。

    骆飞这时道：“乔梁同志在凉北挂职能进县***，我想这一定和腾书记的厚爱是分不开的，腾书记对乔梁同志的厚爱，很给江州面子啊，作为江州主持工作的负责人，我是很感谢的，毕竟江东省来挂职的同志，能进县***的寥寥无几，这是乔梁同志的光荣，我也感到很欣慰……”

    听了骆飞这话，腾达心里很不自在，尼玛，作为一定级别的领导干部，都熟悉体制内的道道，乔梁的事情发生后，应该都能明白乔梁是如何挂上这县***成员的，安哲是自己的老熟人，又是乔梁之前的老领导，他这话说说也就罢了，你骆飞跟着掺和什么？

    腾达想起昨天离开金城的时候，刘昌兴单独叮嘱自己的话，他提醒自己在和骆飞打交道的时候要保持一定的距离，除了工作上要密切配合紧密协作外，在私人关系上不要过度亲近，说这家伙成事不足败事有余。

    虽然不知刘昌兴为何会对骆飞有这评价，虽然不知他为何要和自己说这话，但腾达却记住了。

    此刻听骆飞如此说，腾达不由觉得刘昌兴的提醒是有道理的，在心里下意识对骆飞有了几分疏远。

    但虽然在心里疏远，在表面上还是要保持足够的热情和亲近，毕竟江州和西州是结对子地市，西州是需要江州来帮扶的。

    于是，虽然心里不自在，腾达还是继续笑着。

    安哲接着看着乔梁不苟言笑道：“乔梁，虽然我和腾书记是老熟人，虽然因为这关系，腾书记对你有不由自主的关照，但你却必须要保持清醒头脑，任何时候都不许翘尾巴不许嘚瑟张狂张扬，要把领导对你的关照当做压力和动力，踏踏实实做事，老老实实做人，尽职尽责履行好自己的挂职义务……”

    “好的，我一定牢记安董事长的叮嘱和教诲。”乔梁一板正经点头答应着，心里暗笑。

    骆飞笑道：“乔梁同志，我在和安董事长搭档期间就知道，他对身边人一向要求严格，而且很重感情，虽然你不再担任安董事长的秘书了，虽然你远在西北挂职，但安董事长对你的成长还是很关心的，你可不能辜负了安董事长对你的殷切期望。”

    “好的，骆市長，我一定记住您的话。”乔梁认认真真道，心里暗骂。

    腾达这时眨眨眼，之前他和安哲通话提到乔梁试探安哲的时候，得出的结论是安哲对乔梁感情很一般，但此时，看安哲的表现，以及骆飞说出的这话，怎么感觉不大对头呢？难道安哲之前在故意误导自己？还是自己忽略了细节，判断出了失误？

    这时西州市長道：“晓云书记，乔梁同志，你们快去吃早饭吧，一会就要开始座谈了。”

    “对对，快去吃早饭吧。”腾达也道。

    “好的，各位领导再见！”丁晓云和乔梁冲他们点点头，然后进了餐厅。

    看着丁晓云和乔梁的背影，西州市長笑道：“这个乔梁同志，可是身手不凡……”

    “咳……”腾达以为市長要说乔梁暴打尚可的事，忙咳嗽了一声，想制止他继续说下去，都是已经过去的事了，在这种场合提这事，显然很不合时宜，显然会让自己尴尬。

    市長似乎没有听到腾达的暗示，继续道：“我刚听说，前些日子，乔梁同志下去熟悉情况，因为工作原因，要连夜赶回县城，在途径无人区的时候车子抛锚，遭遇狼群围攻，他不但保护了和他一起下去的一位女同志，而且还勇斗群狼，单枪匹马把头狼打死了……”

    “哦……”安哲眼皮一跳，脸上涌出关切的神情。

    “啊——”骆飞嘴巴半张，心里很吃惊，我靠，乔梁竟然还有这本事，怎么以前没发现呢？

    想想又正常，江州没有狼，乔梁自然没有展现身手的机会。

    随即骆飞又感到遗憾，尼玛，这小子太幸运了，怎么没被狼吃了呢？

    腾达也是第一次听说这事，不由意外，看着市長：“还有这事？”

    “是的。”市長点点头，“乔梁同志看起来文质彬彬的，没想到还有这本事，实在让人赞叹。”

    “是啊是啊，确实了不起。”腾达不由自主点点头。

    安哲带着沉思的表情：“看来，在西北挂职，多少还是有些风险的，西北有狼啊……”

    腾达笑了下，琢磨着安哲这话，心里不由有些敏感，似乎安哲话里有话。

    人都是会变的，经过了这么多年，自己变化很大，安哲应该也同样是，看来自己不能用当初刚认识安哲时候的眼光看他了。

