    想到这里秦镇尝试着给兵俑下达了命令，它还真的执行了！

    兵俑用手突然猛敲了一下防弹玻璃的表面。

    这一动静引起了部份人的注意，但多数人的注意力还在季院长身上，好在路浅溪这个灵气十足的女孩，也注意到了在防弹玻璃中突然动起来的兵俑。

    “我？怎么了？”

    路浅溪也很出奇的不害怕这类会动的雕像，正常人要是看见这种突然动突然不动的雕像，早就吓得跑不动路了。

    兵俑隔着玻璃指向了第二座墓室门的方向，也就是存放孙仁画作的书架后方。

    “你…的意思是让我推翻书架，不对，打开下一座墓室的门？”

    路浅溪见兵俑的脖子很艰难的以极其轻微的幅度点了一下。

    “可是…”

    路浅溪也很急迫的想打开下一道墓室的大门。

    她早就将秦镇教她方法告知了季院长和许文静老师，就是让发掘小组里姓秦，董，赵，陈之类的学长学姐还有老师们捐一点血，然后把血洒在石门上。

    但两人都认为这个方法不可取，实在是没什么根据可言。

    要试试吗？路浅溪看着现在的紧急情况，季院长很可能撑不过救护车来了。

    她自小身患和季院长一样的怪病，也知道这个病能依靠蹭仙武战汉时期的文物来缓解，而且这个文物是越新出土的越好。

    下一个墓室里肯定存放着还未出土的文物，或许能缓解季院长的病症。

    想到这里路浅溪也不再犹豫了，文物保护固然重要，但人命也更加重要！

    赌一赌准没错。

    路浅溪凭着自己对发掘现场的熟悉直接找到了一把美工刀跑到了孙仁书架的后面。

    “浅浅？你在这…”

    许文静还准备跑下去去看季院长的状况，结果侧头一看就发现路浅溪拿着美工刀站在了通往下一座墓室的大门前。

    这些天发掘小组将大门上附着的泥泞与积灰都清除掉了，就是找不到用不破坏大门的前提下开启的方法。

    “老师你怕血吗？”路浅溪声音有点微微发抖。

    “这个老师不怎么怕，我母亲以前是当护士的。”许文静还不明白路浅溪问这个做什么。

    “我怕…”

    路浅溪已经微微发颤了。

    “啊？浅浅！”

    还没等许文静反应，路浅溪就做好了心里准备用美工刀划开了自己的食指，她闭上了眼睛将食指上溢出的鲜血洒在了石门上。

    然后…整个陵墓都轻颤了起来，那座封闭了千年的石门在路浅溪和许文静的面前缓缓的打开。

    在石门中封存的灵气也喷涌而出掠过了陵墓中的每一个人，然后就迅速消散得无影无踪。

    兵俑们的电量稍微涨了一点之外，缠在季院长身上的黑灰也被驱散了部份，虽没有完全驱散但到了起码不致命的地步。

    “门…门自动开了？”

    许文静感觉自己探索华哀王陵墓所受的震撼，要比她这辈子加起来还要多。

    “还有！浅浅你没事吧？老师这里有创可贴。”

    许文静还有随身带创可贴的好习惯，考古发掘也是一件非常容易受伤的工作。

    “我没事…关键是季院长他…好像也没事了？”

    路浅溪回头看向了在下方的季院长，他的咳嗽症状也减缓到能站起来的地步。

    在考古现场的众人请求季院长去医院检查一下，可季院长还是力排众议的要求先确认第二个墓室里的状况再说。

    就这样恢复过来的季院长，领着路浅溪和许文静，还有另外两位负责人站在了通往第二个墓室的大门前。

    其他在陵墓中负责发掘的众人都站在了靠外面一排的位置。

    “这个墓室好像只是陵墓的走廊，不对…尽头似乎有个书架。”

    许文静眯着眼睛借着微弱的光，能看清第二个墓室完全是空荡荡的一片，只能在墓室狭长的尽头看见一座书架的轮廓。

    “不止书架！老师！墓室墙壁上好像画有什么东西！”

    路浅溪的眼神更好，她能隐约看清走廊的墙壁上似乎画着些什么…

    “壁画？”

    季院长还有其他在围观的考古人听见这个词瞬间兴奋了起来。

    很多壁画上记载的文物价值在全世界可都是一等一的，最典型的就是敦煌的莫高窟壁画…

    “拿弱光手电筒来。”

    季院长接过了自己学生递过来的弱光手电筒，直接打开了手电照到了墓室中对面的墙壁上。

    而第一道光束所照出的景色，在一瞬间吓到了许文静，还有其他在围观的考古人问！

    那是一尊尊青面獠牙的鬼怪，手持刀剑形象狰狞至极！光是看着这群妖魔鬼怪就有一种让人窒息的感觉。

    “这是…地狱相？”许文静强压着内心的惊恐问起了老师这幅壁画所描绘的景色。

    “不…这群鬼怪身上的装束是亚拉帝国士兵的装扮，为首那只青面巨鬼的装束恐怕是萨尔加…征服天堂之王。”

    季院长手中的弱光灯向着壁画下方照去。

    壁画往下依然描绘的是一群生啖活人血肉，吞云吐雾的恐怖景色，下方的众鬼所坐战车与雷鸣侵袭而来。

    “罗勒与迦尔帝国，与他们的领袖古都斯！这样说的话…”

    季院长手中的弱光手电依次掠过了这幅壁画的边缘。

    果然壁画的边缘也都画上了这些足以让人心悸不已的恐怖鬼怪，他们整军来袭，从四面八方，如黑云避日的向着画面正中压来！

    而这些鬼怪身上所穿的装束，正是那个时代多个强盛的文明帝国特有的装束。

    看到这里…在场所有人都明白这幅壁画描绘的是什么…

    “五国乱华。”季院长轻声念出了一个足以让在场所有人，悲痛不已的词来。

    “可是院长您往下看！好像有城墙挡着他们！”路浅溪指着画面更靠中心的地方说。

    “城墙？那个时期有什么城墙能挡住五国联军？真的有…”

    季院长将光亮往下移了一些，发现真的有城墙挡在了这一众从五国来袭的妖魔鬼怪面前！而且挡住的不是单单一个角落或者一个方向。

    这座城墙非常之长，季院长将灯光顺着城墙往下不停扫着，希望能找到这座城墙的尽头，却发现根本找不到…

    这座城墙围成了一座完整的圈，将画面正中的中原大陆牢牢的保护在里面，而将那群妖魔鬼怪给彻底隔绝在了城墙之外！

    “长城…”路浅溪不知为何念出了这个名字，但她很快又有了新发现“院长！你把光亮再往左移一些！”

    “左？”

    季院长本还想找这个城墙的尽头在哪呢，但他听路浅溪的指挥把光亮往左移了一下，然后看见了在场所有考古人都非常熟悉和亲近的身影。

    那是一个一袭白袍，手持崖角长枪，身骑麒麟御雷兽，毅然决然的向着这漫天鬼神冲去的身影！

    正是华中五虎上将之一赵怜！

    “好像…不止赵怜一个人。”

    路浅溪注意到这一次赵怜不再是单枪匹马的冲阵了，在她身旁好像还有谁在和她并肩作战。

    但季院长手中电筒的光亮照过去时，却只能看见一个勉强认出是武将身形的剪影。

    “这怎么回事？”

    季院长反复确认了一下，发现在赵怜身边一同冲锋的武将确实是个…剪影，就只有外表的框架根本看不出具体是谁。

    “这是谁？等等好像还有其他武将…怎么…全都是只有个框架的剪影。”

    路浅溪也看见了赵怜身边的众将全都是模糊的剪影，根本看不出具体谁是谁来。

    “快点把弱光照明设备搬来！”

    季院长也有些急了，在他的吩咐下很快就有人搬来了照明设备，当照明设备点亮之后，壁画上的景色，完整的呈现在了所有人眼前。

    这一刻所有人都呆滞在了原地！

    因为这幅壁画四周…是从四面八方袭来的妖魔意图侵略中原，然后将中原大地凌虐百年。

    但一堵城墙…长到了近乎将整个中原都笼罩的城墙将他们挡在了外面，而在城墙之后是一众准备好迎战的将士们！

    他们虽然只有剪影，却通过这些将士的剪影能看出他们斗志高昂，众志成城！

    “壁画上画的都是华中之国…的将领？”许文静问。

    “不可能…在这个壁画上刻画的，可能是整个中原，大秦汉所有的将领！”季院长说出了华哀王所给出的最终答案。

    一个华中国也许无法抵御满天鬼神的入侵，但整个中原联合起来就能！

    这幅壁画所刻画的是中原一众大将一同出阵退妖魔，战八方，诛鬼神！

    敢侵我中原者，有来那可就…无回了！

