    “老张，你的那个儿子，还真是出息了，竟然在姜家之中受到了重视，必定飞黄腾达，指日可待！”

    就在这个时候，在苏彬同一桌围观的一个瘦小的老头，此刻眼神之中带着一丝笑意道。

    本来，和苏彬下棋的老张，还想要在自夸几句，但是听到声音有些不对，猛然回头却见到了是邻居老李，这一刻将嘴里刚刚想要说的话憋了回去。

    “老李，你儿子也不错啊，那可是泣血军的一员，泣血军世俗之中的一切权利，都是你儿子说了算，要说这泣血军可是新兴起的势力，劲头正足，我在通讯器之中听到我儿子讲泣血军最近有一场大胜利，比起任何一个单一的势力都要恐怖……”

    和苏彬下棋的老张，此刻吹捧着老李道。

    其实他还真的不知道老李的儿子是在泣血军之中的具体职位，以前他根本不太关注这些事情。只是偶尔一次机会得知了这个消息，再加上最近自己的儿子一再提起泣血军的事情，这才有了他借题发挥的一幕。

    而听到了老张的夸赞，此刻老李的眼神之中带着一丝的微笑之色，保持着神秘的态度。

    这一刻，半月山庄的众多老者，都纷纷的围了过来，似乎重新的审视了一番老李，眼神之中的火热之色无法掩饰。

    这这个时候，苏彬的脸上，露出了一丝失落之色，他似乎想到了苏秋雨，如果苏秋雨没有受伤的话，恐怕会天天的陪着他。而且苏秋雨的主持的木雨药业，现在似乎已经成为了泣血军的重点产业，研制出来了许多的上市的药品，对于修士来说，有着非常强大的作用。

    可惜，这一切都和他无关了……毕竟，没有苏秋雨的木雨药业，在苏彬的眼里，那是不完整的。

    就在这个时候，老张腰间的通讯器，突然之间响了起来，这让老张头立刻将手中的象棋放下，随后将腰间的通讯器取了下来，当他见到了通讯器上的号码之后，脸上立刻就变得狂喜起来。

    “启龙，是你吗？”老张头的声音猛然提高了几度，顿时让周围的老者，眼神之中带着一丝异样望了过来。

    老张头的儿子就叫做张启龙，平日里没少听老张头吹嘘过，眼下见到是老张头的儿子打过来的电话，顿时眼神之中都露出了一丝的八卦。

    “爸，你在哪里呢，我现在在家呢，赶紧回来吧！”

    电话的那一头，出现了老张头儿子张启龙那冷淡的语气。

    “儿子，我现在就在你苏叔别墅的门前呢，你过来一趟，让我这些老朋友都认识认识你！”老张头的语气之中有些兴奋的对着电话的那一头道。

    电话的那一头，张启龙似乎知晓了父亲的用意，立刻和父亲道别，随后就朝着半月山庄的一号别墅区走了过来。

    半月山庄的一号别墅区，那在当年，可是非常有热度的话题，平常人想要来观望一眼，都没有资格。

    不过后来因为陈朽将苏秋雨转移，泣血军彻底，所以整个半月山庄只保留了一座别墅，也就是一号别墅留给了卢艳玲两个老人居住，而其他的一些房子，则是交给了慕容羽继续运作。

    后来陆续的增加了很多的用户，在蓉城之中有点权势的人，都开始朝着半月山庄这边搬迁，所以此时的半月山庄，反而是有着许多的人气。

    张启龙身穿着姜家的一套服饰，这是姜家外门弟子分发的一种特质的服饰，能够有一定的防御作用，此刻穿在了张启龙的身上，显得非常有活力，气度不凡。

    因为同住在半月山庄之中，张启龙很快的就来到了一号别墅之中，立刻就被众多老头围了起来。

    “启龙，我给你介绍一下，这是你的苏叔，这是你的李叔……”老张头见到张启龙来了，立刻拉着张启龙转悠了一圈，将半月山庄的诸多老者都介绍了一个遍，其眉宇之间满是得意之色。

    “好了，爸，你每天都和这些人混在一起，多没意思，以后我会给您找一些异果，让您洗髓，从而能够修炼，延年益寿！”

    此刻张启龙有些高傲道。

    他对于半月山庄的这些老者，根本没有任何的尊重感，此刻语气之中还带着一丝嫌弃的语气。

    “呵呵，启龙，你怎么能这么说话呢？这些都是你的长辈……”这时候，老张头的脸上有些尴尬道。

    不过他的脸上，那丝得意，却是无论如何也掩饰不住的。

    毕竟，张启龙已经加入到了姜家的外门之中，成为了姜家的一员，日后定然是修士，是和普通人不是一个层次的人物。

    和这些老者如此说话，倒也算不上什么太大的毛病。

    虽然如今天地灵气复苏之后，许多孩童也开始有了修炼的天赋，被送进了修行学校开始学习，但那毕竟是少数。绝大多数的普通人，还是没有什么变化，天地复苏之后，灵气充裕，也只是让这些人的身体变好一些，寿命变得长一些，其本质倒是没有什么实质性的变化。

    普通人和修士之间，无形之中割裂出来了一道不可逾越的沟壑，这是一种意识的隔阂，很难消除。

    这一刻，所有人都纷纷的围绕在了老张头的身边，似乎要巴结老张头，想要从老张头这里得到一些好处，或许说是从张启龙这里，得到一些资源。

    只要是能够从张启龙这里得到一些好处的话，那么他们就算是在老张头面前委屈一些，也没有什么。

    这一切，都被老张头看在了眼里，此刻老张头求助的目光望向了自己的儿子张启龙。

    谁让他有事没事的在人群之中吹牛，说自己的儿子在外门之中非常受到重视，可以给众多的老者的亲属安排到姜家工作。

    而众多的老者之所以给足了老张头的面子，也是因为如此。

    “这个，姜家应该是有几个杂役的名额，如果你们的亲属资质确实说得过去，那我倒是有把握，将几个人塞到杂役弟子之中去！”

    这一刻张启龙思索道。

    众多老者一喜，再一次的将张启龙围在了中央，询问着张启龙具体的事宜。

    毕竟，进入大宗门之中，当一个杂役，那对于普通人来说，也算是一步登天的好运了。

    这一刻，只有苏彬一个人孤单的坐在了棋桌面前，眼神之中透出了一丝的落寞，而被众人围困的老张头，回首偷望了一眼苏彬，嘴角泛起了一丝的得意。

