    白雪这个时候急忙的扶起了伊思！

    然后转过身一脸感激的看着张星宇，她没有想到张星宇如此疯狂的提升天狗的实力，竟然是为了寻找上一次的族人。

    “伊思这是我的主人，也是过来解救精灵姐妹们的！”此刻的白雪看着伊思说到。

    “这个我听艾云丝大人说过的，一年多以前艾云丝大人说见到过女王大人，而且说女王大人的主人一定会来解救我们的！”伊思此刻点了点头说到。

    然后直接走到了前面开始带路了。

    “伊思这个空间是怎么回事？”张星宇这个时候看着在前面带路的精灵开始问到。

    “这个空间应该是某个大人物的试验场，具体的情况我们也没有摸清楚。我们精灵也是被限制在这一所密林之中, 而在其他地方却是有着千奇百怪的凶兽，非常的危险！”伊思这个时候恭敬的看着张星宇说到。

    他可是听艾云丝大人说过，这位张星宇大人可是帮助她们的精灵女皇提升实力的恩人，而且这位大人更是收服了黑暗精灵女皇可见这位大人的强悍。

    还好刚刚这位大人对自己没有杀心，不然他可能直接死在张星宇的手上了。

    他们一行人，一边行走一边聊天。

    张星宇了解到, 这片密林之中有着二十只自然精灵。

    这里的主人对于空间之中的凶兽并没有太多的管控, 只是定期的会向这个空间内释放一些奇怪的凶兽。

    五分钟之后，张星宇跟着伊思来到了这一片密林的中间。

    只见在密林的中间有着一个个的树屋，一个个的精灵在树屋之间穿梭着。

    当他们看到伊思回来之后，后面竟然带着陌生人，一时间做出了防御的姿态。

    “伊思你怎么能将外人待到我们的基地呢？”一个身材高挑的精灵看着伊思不禁有些生气的问到。

    “你们看看谁回来了！”伊思并没有生气而是让开了身形。

    而当所有人看到了白雪之后，顿时愣住了。

    “女王大人是你吗？”

    “女王大人你中午回来了！”

    “艾云丝大人快来，女王大人来拯救我们了！”

    这些精灵此刻激动异常，一个个的奔走相告兴奋异常。

    下一刻从中间最大的一个树屋之中，直接走出了一只身材高挑的精灵。

    这只精灵正是艾云丝，上一次在学府大考之时张星宇遇到的那一只精灵。

    这个时候的艾云丝看着面前的张星宇和白雪，一时间简直有些不敢相信。

    怎么可能，这才仅仅只是过了外界一个多月的时间，女王的主人竟然就来解救他们了。

    他可是能够感受到，那些将他们抓起来的人有着多么高的实力。

    本来他们过来这个密林的时候是有着三十个精灵的，然而经过这么长的时间，她们很多姐妹都被这些人抓走了。

    有的送去做实验了，而有的人却是被送给了一些大人物作为了玩物。

    而且最近这个空间的主人，竟然还要从他们精灵之中抓走十个人。

    这一次艾云丝已经准备誓死抵抗了, 他们一共只有二十人了，如果在被抓走, 那么他们根本没有活下去的勇气了。

    没想到这个时候女皇大人竟然直接带着他的主人来解救他们了，这怎么不令她感觉到震惊。

    “女皇大人你终于来了，见到你真的很开心！”此刻的的艾云丝直接大步来到了白雪的面前，然后单膝下跪一脸的激动。

    “怎么了艾云丝劳你一脸愁容的模样！”这个时候白雪也是将艾云丝扶了起来，然后问到。

    “我们先进树屋，我在和女皇大人详细的说明。伊思去将所有的精灵召回，然后在广场听候命令。”艾云丝这个时候领着张星宇和白雪进入了树屋之中。

    进入之后，艾云丝将她们现在的处境跟白雪说了。

    听到有十个精灵已经被摧残了，白雪的心中也是一阵的难受，然而现在他们的实力还不能够和这位空间的主人抗衡。

    如今只能够先将这些精灵救出去，然后在慢慢的在找线索了。

    然而就在这个时候突然间一只精灵直接闯进了树屋之中。

    “女皇大人，艾云丝大人不好了那些人又来了！”此刻的伊思看着树屋之中的一众人，一脸的惊恐。

    “怎么可能，那些人不是说五天之后才来的吗？怎么现在来的如此之快！”伊思这个时候也是一脸的惊恐。

    “他们这个时候到哪里了？几个人什么实力？”这个时候张星宇看着伊思问到。

    “他们已经到了密林的边缘，一共两个人，都是五级的实力！”伊思这个时候直接将探子回的消息告诉了张星宇。

    “只有两个五级实力的御兽师，那还可以对付，一定要速战速决。

    艾云丝已经是五级的实力了, 你和其他的精灵拖住一个人, 我这边配合天狗和白雪以及红妆瞬间秒掉一个五级御兽师应该不成问题。

    得手之后你们所有的精灵进入到我的御兽空间之中, 我们从这个空间出去。不然如果让上面的大人物发觉了，我们想走也就走不掉了。”此刻的张星宇看着一众人说到。

    所有人此刻点了点头，张星宇直接将红妆召唤了出来。

    当红妆看到四周的环境之时，竟然感觉回到了精灵的世界。

    在看看眼前的那一只精灵，竟然是上一次见到的白雪的族人。

    看到如此的情况，红妆瞬间明白了事情的原委。

    这个小主人，竟然来解救白雪的族人了。

    他这个时候对于张星宇也是刮目相看，本来她以为上一次张星宇答应白雪解救族人，只是为了平复她们两个人的心情。

    但是现在看来却不是这样了，这小主人还真是说到做到！

    接着张星宇将现在的情况跟红妆说了一下，红妆点了点头也是表示同意。

    接着张星宇和他的御兽直接埋伏在了整个精灵的小广场之中，特别是天狗和红妆以及空中的白雪此刻已经全部隐身了。

    而张星宇在广场的边缘观战，尽量不让战斗波及到自己。

    两分钟之后，只见一黑一白两个中年人此刻直接来到了精灵的广场之上。

    两人此刻看着不远处的二十只精灵，一脸的不怀好意。

