    唐亿睡得迷迷糊糊的，手机响了。

    她一下子被惊醒。

    看了一下，才凌晨两点。

    是一个陌生电话，唐亿直接挂了。

    然而下一刻，又打了过来。

    她继续挂，对方继续打，到第四个的时候，唐亿火了，接了起来。

    “喂……”她火气冲天。

    “唐小姐，我是吴大尚。”

    吴助理？

    唐亿听出了吴大尚的声音。

    “有事吗？”

    大半夜的，难不成发生了什么事？

    “明总有点事情，我现在在你家楼下，你可不可以去照顾照顾他？”

    照顾？

    唐亿的心紧了紧。

    “明总出什么事了？”

    “没时间多说了，你赶紧下来吧。”

    吴大尚直接挂了电话。

    下了楼唐亿就看到一辆车停在那里。

    路上唐亿一直在问吴大尚发生了什么，吴大尚就是不说。

    把唐亿送到明铖住的小区，吴大尚就开车走了。

    唐亿心里又是担忧又是疑惑。

    按了门铃，没人开，幸好她上次记下了密码，唐亿直接按了密码进去。

    屋子里黑漆漆的。

    “明总？”

    唐亿找到开关打开灯。

    客厅没人。

    吴大尚说明铖在家，可她又没看见人。

    卧室那边传来了细微的动静，唐亿紧张的走了过去。

    门开着，灯没亮，唐亿走进去，一道人影突然扑上来。

    吴大尚离开后，楚濂的电话就打了过来。

    “怎么样？人送过去了吗？”

    吴大尚满头黑线，他在想，明天boss知道他和楚少同流合污会怎样？

    “送到了。”

    楚濂笑得阴测测的：“我帮了老铖这么大一个忙，明天找他要好处去，吴助理，你也可以跟你boss提提加奖金的事情。”

    他可不敢提，明天不被boss处罚就很好了。

    不过话说，boss真的对唐小姐……

    吴大尚想了一遍，boss还真没对其他女人特别过，唐亿是唯一一个！

    这边，唐亿心都快吓出来了，猝不及防就被人扑倒，要不是她反应快，肯定摔在地上。

    唐亿靠着门边，扶着倒在她身上的人。

    浓浓的酒味袭来。

    她空出一只手打开了灯。

    明铖那张俊美无铸的面容泛着淡淡的红，双眸紧闭，一看就是喝醉了。

    亏她这么担心，原来只是喝醉了！

    吴助理居然坑她！

    唐亿气呼呼，费力把明铖扶到了床上。

    明铖眼眸轻轻睁开了一点，看人模模糊糊，隐隐约约看到面前的人似乎是他心心念念的人儿。

    一下子拉住她的手。

    “小亿……”他轻喃。

    唐亿没听清楚，不爽道：“放开我。”

    明铖拉得更紧，一用力，把她拉到了怀里。

    “不要离开我。”

    他翻个身，薄薄的嘴唇落在了唐亿的唇瓣上。

    唐亿：……

    麻的，被强吻了！

    被强吻就被强吻吧，反正也不是第一次了，但这绝对是最后一次，她一定要找机会和他说清楚！

    她不做替身！

    刚刚他的呢喃一定是在惦记他那个所谓的“故人”吧。

    想到这，唐亿就气不打一处来，正想要推开明铖，明铖的手忽然不安分起来。

    “唔唔……”唐亿受到了惊吓。

    明铖的吻下移。

    “明总，放开我……”

    “明铖！我是唐亿，不是你的故人……”

    唐亿东躲西藏，明铖霸道强硬。

    “嘶啦……”衣服撕碎了。

    唐亿惊恐万状，今晚莫不是要失shen？

    不要，她不要在这种情况下失shen！

    唐亿努力挣扎，明铖醉醺醺的，以为是在做梦。

    手不知抓到了什么东西，拿起来照着明铖的脑袋就砸了下去。

    明铖睁了一下眼睛，定定的看了她一秒钟，然后磕上眼皮，昏睡了过去。

    唐亿大大的松口气。

    妈呀，吓死她了！

    明总刚刚好恐怖！

    唐亿赶紧推开他，准备跑路，却发现衣服被撕破了。

    对了，侧卧有女式衣服，唐亿去找了一件换上，本想就此离开，然后跟明铖决裂。

    敢对她做这样强硬的事情，绝不原谅！

    然而，走到玄关处，不知怎么的，心里就是不放心。

    “唐亿，你真贱！”

    唐亿自己骂了自己一声，又返回去，帮明铖脱了鞋子，又帮他盖上被子。

    都对她做那样的事情了，可她却还是放心不下他一个人。

    唐亿在侧卧睡下。

    本以为会睡不着，却不想沾枕就睡。

    随之她做了一个“春”梦。

    梦里她去旅游，认识了明铖，和明铖不小心一度春宵。

    梦里那么真实，感受那么真切。

    好似真实的发生过似得。

    梦里他对她说：“乖乖等我，过几天我就去找你。”

    他说：“我们结婚，先领证，婚礼好好筹办，我会给你一个盛大的婚礼，让你成为世界上最幸福的新娘。”

    “你虽然长得一般，性格一般，能力也一般，可我不是一般的喜欢你。”

    “给我个机会，让我照顾你余生。”

    唐亿睁开眼睛，看着天花板。

    原来是梦。

    唐亿在厨房里用电饭锅熬了粥，看着时间不早了，便先行离开。

    明铖是被楚濂的电话给吵醒的。

    “老铖，昨晚过得怎么样？”楚濂骚气的声音传来。

    明铖坐起来，揉了揉发胀的太阳穴。

    “什么？”

    “春宵一刻值千金，别谢我，以后叫我‘好人’。”

    明铖挂了电话，他都不知道楚濂在说什么。

    昨晚因为心情郁闷烦躁，就临时把楚濂叫出来喝酒。

    他喝懵了过去，后面大概是楚濂把自己送回来的。

    过了一分钟，楚濂一条信息发过来。

    “老铖，兄弟我对你这么好，在你喝醉酒的时候把你心爱的女人送到你身边，你就这么对我，我伤心了！”

    明铖可不像唐亿那样，喝醉了什么都不记得，他隐约记起是有一个人在自己身边。

    而且他还……

    “该死！”

    昨晚自己那样对唐亿，唐亿一定很生气。

    他还以为那是在做梦。

    明铖懊恼的去厨房倒水，发现电饭锅热着粥，旁边有一张纸条，是唐亿留的。

    “给你煲了粥，趁热喝。”

    她没生气？

    明铖嘴角微微上扬。

    看样子，楚濂这忙帮得还不错。

    明铖到公司，在电梯里遇见了何星朗。

    两人互相点头致意，算是打了招呼。

    何星朗拿着手机在发信息，明铖不经意间看了一眼。

    唐亿看着何星朗发来的信息。

    “今晚一起吃饭？我有话要对你说。”

    她想着自己还欠他一顿饭呢，就答应了。

