    看着洛奇手里那把枫叶造型的匕首，古丽拉窒了窒，随即尴尬的举起手道：

    “好吧好吧，我承认，那个中级梦魇是我的，我确实也想借它通知老师，让老师在半路救下我。”

    洛奇眨了眨眼，没急着问关于炼金公会内部的事，而是顺着她的话继续道：

    “为什么不把那个中级梦魇带在身边，有它在的话，你的实力不是会更强么？”

    古丽拉像是被说到痛处，有些无奈的叹了口气：

    “不行，我故意把这个中级梦魇留在这，就是为了麻痹老师。”

    洛奇挑了挑眉，进一步追问道：“为什么？”

    “因为如果不把它留在这，老师肯定会发现我偷偷培养出了香妮。”

    古丽拉有些苦恼的揉了揉脸颊，嘟囔着继续道：

    “如果香妮的存在被老师知道，他肯定会把香妮抢走，用来培养他的高级梦魇，从而制造邪神，我可不想自己的心血被他拿走当养料。”

    洛奇咧了咧嘴，一副不相信的表情道：“路可丁会抢自己弟子的东西？”

    古丽拉不屑的撇撇嘴：

    “哼，虽然他是我老师，但他也是个老混蛋，如果他知道我有个拥有称号的高级梦魇，他的第一目标不会是培养他那个高级梦魇，而是想着怎么抢走我的香妮。”

    洛奇偏了偏头，依旧是不太相信的道：

    “那你为什么不干脆躲得远远的？离开阿尼尔公国不就行了？”

    说到这个，古丽拉长长的叹了口气，脸上无奈又愤慨的道：

    “我当然想走，但我的灵魂印记被他的梦魇动了手脚，离开阿尼尔公国就会被那个高级梦魇攻击，所以我没办法离开这个公国。”

    说到后面，她忽然想到什么，有些期待的看着洛奇道：

    “不过如果你能制服老师，我就能让他解除我灵魂印记上的问题。”

    【触发新的支线任务——师徒纠葛】

    （古丽拉急于摆脱路可丁的控制，竟向你发起了求救，答应她的话，她会给予你最大的报答）

    【目前进度：0/1】

    ······

    看着眼前的虚化文字，洛奇笑了笑，温和的道：

    “但我为什么要帮你呢？”

    古丽拉看着洛奇的‘坏笑’咬了咬下唇，不太确定的道：

    “如果你帮了我，那我就帮你培养两个梦魇仆人怎么样？”

    洛奇偏了偏头，饶有兴趣的道：“高级的？”

    古丽拉当时就炸毛了，摇着头坚决道：

    “你一定是疯了，两个高级梦魇，你是想让我今后的人生都为你服务吗？”

    洛奇耸了耸肩，理所当然的道：

    “中低级的梦魇连我的玩偶都打不过，我要来干嘛？”

    “你可以······”

    古丽拉说到一半，想到那洛奇那个人偶连瞬移都会后，张了张嘴后改口道：

    “那，不然我给你调配点药剂，对男人很有用的，很多贵族都来求我卖给他们。”

    洛奇挑了挑眉，有些好奇的道：“对男人很有用？什么药剂？”

    古丽拉嫌弃的撇了撇嘴，不满的道：

    “别装了，就是那方面的，补肾的，能让你在床上更持久。”

    洛奇‘敏锐’的明白了古丽拉所说的意思，当即摇摇头道：

    “不用了，我不需要这种东西，换点别的吧。”

    古丽拉顿时有些着急，卖力的推销道：

    “不是，你想一下，你现在不需要，不代表你以后也不需要啊，等你年纪大了，再想要就没了，我跟你说这药剂我卖给别人卖很贵的！很抢手的！”

    抢手？

    洛奇眨了眨眼，瞬间掌握了关键词，沉吟着伸出手道：

    “有样品吗？给我看看。”

    “你看你能看出什么？要直接用才能感受出效果，我跟你说，喝了它，60岁的老头就跟20岁的小伙子一样，绝对不骗你！”

    古丽拉说着，被绑缚的双手在腰上摸了摸，随即有些尴尬的道：

    “我的魔法袋在你那里，你给我，我拿出来给你看看。”

    洛奇点点头，从次元戒里取出三重魔法袋递给她，并将枫叶之刺架在她脖子上，同时温和的提醒道：

    “这把匕首很奇特，被它划伤会造成大出血的效果，所以请小心点别拿错东西。”

    古丽拉浑身一颤，想破口大骂，但最后又忍住了，讨好的小声道：

    “你，你的手稳一点。”

    说完，她从魔法袋里取出一瓶拇指粗细的试管递给洛奇：

    “就是这个，你现在就可以找一位站街女郎试试，肯定比你平时更强。”

    洛奇没说话，将魔法袋放回次元戒，之后才看向试管，虚幻文字随之浮现：

    【狂野精粹】

    【类型：药剂】

    【品质：优异】

    【属性：多材料糅合的药剂，服用后会大幅度刺激雄性荷尔蒙与睾丸素，令服用者情绪高涨，短时间内，哪怕是衰老的身体也能换发出生机】

    【是否可以带出副本：是】

    【备注：它的效果异常出色，负面效果不强，只需要事后进行休养即可】

    ······

    ‘优异’级别的药剂，居然是这种效用。

    有精力研发这种东西，为什么不研发一些提升实力的药剂呢？

    鄙夷的看了眼古丽拉，洛奇随手将这【狂野精粹】收进次元戒道：

    “我要50支，其他的还有什么吗？能提升实力的那种。”

    “50支？！你以为这是贫民窟里的廉价市场吗？！”

    古丽拉激动得音量有些上扬，但架在她脖子上的匕首动了动后，她又乖巧的道：

    “没有那么多，我走遍阿尼尔公国也只收集到能制作30支的材料，至于提升实力的药剂，我只有狂暴药剂，但不适用于自己，只能对其他生物使用，它能令生物快速变大。”

    “那就先拿30支狂野精粹，狂暴药剂也来30支。”

    说着，洛奇收起枫叶之刺，继而将话题拉回炼金公会上：

    “其实我很好奇，你们炼金公会的内部结构是怎样，像拜纳酒馆这种中转联络点，阿尼尔公国里还有吗？”

    古丽拉很想说一句30支也没有，但考虑到拒绝可能会被杀后，她苦涩着点了点头：

    “阿尼尔公国的中转联络点还有两个，一个在公国的首都，一个在西海岸的港口城市，每个点都隐藏着低级梦魇，能够随时向炼金公会传递信息。”

