    第225章又一个守护者2

    说到这里，郑琛易充满宠溺的看了一眼不远处的周云煌：“她说，战士在保家卫国，科研人员在钻研未来，而他们的家属却在无常的为他们做家中的顶梁柱。”

    郑琛易说到这里，瞥了一眼郑建国：“你的妻子是个要强的，我虽然不接触，但是凭借她不服输的性格可以看得出她很要强、

    所以，我妻子的意思，既然来了帝都，就打算给她安排一个有宿舍的工作，是某个学校的食堂员工。

    因为我和我妻子的面子，有小学原因给你妻子一个机会。

    他们可以给你的妻子暂时分配一室一厅一厨一卫的房间，这样，你的女儿也可以在那学校中上学，而你妻子也有工作，你也可以去安心做你的事情去。”

    郑建国微微一愣，眼中多的却是不少的愧疚：“我一直都知道，我的职业会亏欠我妻子很多，可是我还是不愿意放手，因为这一生，有她陪伴我很幸福。

    当然要感谢你，谢谢你们的帮忙，如果她愿意留在帝都，我对于她去学校食堂工作没有一点意见。”

    不得不说，郑建国在这点上还是很通透的，他没有大男人主义思想，也没有认为妻子只是自己的附属品，相反的，他很尊重自己的妻子。

    就这点上，让郑琛易多看了郑建国两眼，随即又道：“至于你妻子的病，还是让我妻子跟你说吧，她是医生。”

    随后郑琛易看着吃的很嗨的周云煌：“夫人，过来跟郑同志说说梅花嫂子的情况。”

    “哦。”周云煌点点头，让一旁的汪伯看顾好吃的很欢乐的笑笑，然后走了过来。

    走到一旁先洗手，然后坐到了郑琛易旁边，郑琛易顺手给她递了一条手帕：“擦擦手。”

    周云煌擦手后才拿起郑琛易的茶杯喝了一口茶：“这些山芋很甜，过两天，我给我爸他们送点过去。”

    “行。”郑琛易点点头。

    周云煌将目光转到郑建国身上：“你知道不知道梅花嫂子曾经流产过？”

    “什么时候？”郑建国一愣。

    周云煌道：“大概是五个月前。”

    郑建国低头道：“六个月前，我曾经回过家，在家里过来一周，后来因为任务，提前回了战队。”随后道：“我没想到她流产过，她都没告诉过我。”

    “根据她的身体判断，当时她应该是人推到流产的，加上没有调养好，所以出现了贫血无力现象。

    加上当时流产没有处理干净，造成她时不时见红，这长期见红不是好事情，就好似一个人，受伤了，无法止血，一个人的血就那么多，长期流血营养跟不上，能不晕倒吗。”

    周云煌看了一眼郑建华，继续道：“好在如今在住院的时候已经得到了处理，现在她只要好好调养就不会有问题了。”

    郑建国听了惭愧的低下了头：“我不知道她发生了什么事情。我不是一个合格的好丈夫。”

    随后看了看一旁开心的笑笑，他心一动，喊道：“笑笑，过来一下，爸爸有话问你。”

    笑笑开心的过来：“爸爸。”她的嘴角还有一点点的黑色痕迹，应该是吃烤山芋的时候站上去的灰烬。

    “笑笑。”郑建国给笑笑擦了嘴巴：“几个月前，妈妈有没有生病？”

    笑笑歪头想了想，然后点点头：“有的，二奶奶要妈妈帮忙去抬谷子，妈妈说有小弟弟了，不能去，二奶奶生气推了妈妈，妈妈流血生病了。

    后来我问妈妈，小弟弟什么时候，妈妈哭着跟我说，小弟弟找不到家，还在找中。”

    郑建国听到女儿这般稚嫩无暇的话语，他的心中却是痛和怒火。

    郑建国没有亲兄弟，自己的父母也死的早，所以很早就进入了战队，而笑笑口中二奶奶其实只不过是堂婶。

    “笑笑，真厉害，这都记得，你去继续吃山芋吧。”忍着怒气，郑建国强笑着对笑笑道。

    笑笑嗯了一声，回头，走了几步，又转身道：“爸爸，小弟弟什么时候回家？”

    “快了，爸爸会早点找到小弟弟的。”郑建国青强笑道。

    笑笑表示满意，就继续去烤山芋吃山芋了。

    “极品亲戚要不得啊。”周云煌感慨道。

    “我会处理好他们的，我妻子吃多少苦，我会让他们连本带利还回来。”郑建国道。

    郑琛易插嘴道：“这个是你的事情，我们不过问，不过大概是因为如此，所以你们那个战嫂邀请你妻子来帝都做缝纫师傅，她自己才会同意来。

    主要在鄂北家乡，更多的是被人欺负，还被人埋怨。”

    周云煌一旁嘟嘴要：“我是不在哪里，我要在，一定将他们扭下头。”

    周云煌最见不得这种极品人家。

    郑琛易轻笑一声：“你要知道，我的父母你的公婆也不是什么好相处的人，这一次我趁着过年已经全部处理了，所以你才这么轻松。”

    “说的我好想怕他们一样。”周云煌轻笑一声：“不过一个男人对于家庭是否负责，就体现在老婆和原生家庭有矛盾的情况下，会如何处理。”

    周云煌看着郑建华道：“这一点你要跟我老公学，他就做的挺好的，我一点都不用担心会有人利用家庭关系欺负我。”

    郑建华见状还有什么不明白的，虽然郑琛易和周云煌没有明说，但是他们的话语中已经非常明显了，这是他们对于他的不满，不满他没有处理好家庭关系。

    明明自己祖籍所在地，亲生父母已经不在了，偏偏还要被堂婶欺负，想到那个失去的孩子，他真的有点痛心。

    虽然如今提倡计划生育，不过考虑到父母双方都是独生子女，所以会允许生第二胎的，因此这一胎有的话，他们也是可以顺利生的，结果却被这样闹没了。

    想到这里，郑建华恨不得自己此刻起身回去家乡，揍那些人一顿。

    “小心。”只见笑笑因为吃山芋开心就满院子跑，却一个不小心，眼看着就要撞上墙了。

    ?  ?有个强迫症，五章分界线更新，总喜欢找0和5的数字，所以今天还是四更，明天恢复五更，共计万字

    ?  

    ????  

    (本章完)

