
当然了，仇俊达也是有嚣张的资本，像是仇俊达这种大魔头，无人能敌，就算是嚣张一些，也是不会有人能将他如何！

“咳咳！”炎弟咳嗽出声，身影有些模糊。

天材地宝形成很难得，也很难吧没人给泯灭，但是这个大魔头的实力实在是太强大了，简直是碾压他的存在，要是跟前的大魔头，想要将它给泯灭，那简直就是轻而易举的事情。

“救我……”看向不远处的祝兴思，炎弟冲他伸出手。

但是手没有抬起来多高，炎弟就将手给再次给放下了。

他没有力气了。

眼前的视线越来越模糊，炎弟只觉得自己脖颈的位置疼的厉害。

自从变成了天材地宝之后，炎弟第一次感觉到了濒临死亡的感觉。

要是以前，炎弟只有一个人，他一个人看着太阳升起落下，一个人在这个世界上待着，是没有丝毫的留恋。

但是他现在认识了祝寒珊等人，他感受到了温暖，他变得有些怕死。

祝兴思还那么的小，他想要看着祝兴思以后娶亲生子。

寒妹那么可恶，平时的时候就知道捉弄自己，他还没有把寒妹捉弄自己的给还回去。

他不想这么快就死，真的不想……

“放开他！”祝兴思道，语气冰冷。

此时祝兴思的周围萦绕着巨大的魔气，这时候的祝兴思简直就像是魔神降世一般。

“小鬼，你父亲是谁？”

“放开他！”

滑落，祝兴思朝仇俊达冲了过去，之后一拳头打在了仇俊达的肚子上，这一攻击，竟然直接将这个仇俊达给打飞了出去。

“祝兴思！”眼见祝兴思的情绪崩溃，身子被魔气笼罩，祝寒珊走到了祝兴思的跟前，眼底满是担心。

她最担心的事情还是发生了，自己没有保护好儿子，竟然让儿子再次的入魔了！

真是不知道这个孩子的父亲是谁，竟然给这个孩子遗传到了这么多的魔气，让祝兴思受到了这么多的苦头。

要是让她知道了孩子的父亲是谁，她一定要好好将那个男人给揍一顿，给祝兴思受到过的委屈出气！

“祝寒珊……”姜介这时候来到了祝寒珊的身边，看着不远处情况，姜介拉住了祝寒珊的手，“现在的情况并不是很乐观，我们还是赶紧离开吧，等祝兴思的情况稳定了一些的时候，我们再过来，要不然我担心我们的性命会搭在这里。”

“可要是离开了，我们有可能会找不到祝兴思，要是他被人给盯上，那可就坏了！”

“可要是留在这里，一会他就会分不清敌我，到时候连我们两个人一起攻击，你能扛得住吗？”

“不能。”

“那我们走！”

“不行，我不能将我儿子给丢下来！”

“可是！”

“你赶紧走吧，这件事跟你没有关系，你现在走，不会受到牵连！”

“都什么时候，你还跟我分的这么清楚！行，你要留下俩是吧，我陪着你一起留下来，不管发生什么事情，我陪着你一起扛着！”

年纪虽然是不大，但是姜介此时说的话，却很仗义。

听着姜介的话，祝寒珊有些感动。

“谢谢！”

“没事，谁让你们就是我的宠物呢！主人保护宠物是应该的！”

说完之后，没有等祝寒珊发作，姜介就冲了出去，直接来到了祝兴思的跟前，之后便见姜介的双手结印，而后便见玄力制作成的细线将祝兴思的身子给固定住了。

祝兴思此时的身上覆盖着魔气，而仇俊达先前恶必祝兴思击飞了之后，就跑走了，这时候不知所踪。

“祝兴思你清醒一点，我是姜介，我?跟你娘亲在这里等着你清醒过来，你赶紧清醒一些！祝兴思！”

“杀了你，杀了你……”祝兴思嘴里念叨着，红色的眼睛看着姜介，眼底满是杀意。

姜介被祝兴思盯着，不知道为什么，只觉得心底是有些打怵的，看着眼前的场景，姜介在心中发誓，以后的时候，再想捉弄祝兴思，他一定要三思而后行，要是祝兴思再次发狂的话，他可招架不住。

“祝兴思，我是娘亲啊，你清醒一点，现在没有危险了，炎弟没有事情了，你赶紧清醒一些，现在什么事情都没有了。”祝寒珊来到了姜介的身边。

祝兴思这时候已经入魔了，两人的话，没有让祝兴思清醒过来，祝兴思嘶吼了一声，之后直接将姜介覆盖在自己身上的气流给挣脱开了。

之后祝兴思一跺脚，然后强大气流涌了出来，让祝寒珊跟姜介一时间有些难以招架。

双手挡在自己的脑袋前边，抵挡住跟前的气流，姜介看向一旁的祝寒珊，“要不然我们就想离开一会，远远的看着，等到祝兴思将身体中的魔气给释放完了之后，我们再出现！”

“到时候祝兴思还能有性命吗？”祝寒的眉毛拧到了一起，“我们不能走，要留在这里陪着她！”

“我说你这个人怎么就这么死脑筋呢，你难道没有发现我们现在在这里是一点作用都没有吗！”姜介开口道。

虽然姜介这时候说的话不是什么好话，但是姜介的手指却飞快的结印，之后便见有细线从姜介的手指中探了出来，然后细线再次的落到了祝兴思的身上，直接将祝兴思的活动给禁锢住了。

“我只能坚持两秒，你快走！”

“不，我帮你！”说完，祝寒珊将自己的手放到了姜介的背上，玄力从祝寒珊的手，落到了姜介的身体中。

刚开始姜介还有些难以招架，但是有了祝寒珊的玄力的之后，姜介就没有那么艰难了。

眼底这时候也是来到了祝寒的身边，将自己的小手给放到祝寒珊的手背上。

寒妹从祝兴思的体内出来了，然后来到了炎弟的身边，将自己的手搭在了炎弟的手背上。

“啊啊啊啊——”祝兴思这时候被控制住了身子，站在原地尖叫着。

看着祝兴思这般模样，祝寒珊只觉得心中不是很好受。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576535"  chaptername="第193章">加入书签</a>
</div>
