    第219章 回归

    经过二十多天的飞行，佚山书院终于遥遥在望。

    经过二十多天的修行，众人伤势都已恢复，就连伤势最重的洛湛也是生龙活虎的样子，先前处于连番大战，服用疗伤丹丸都是极为匆忙的，根本无暇分心消化吸收，大部分药力都在对战之中浪费掉了，众人等于一直都在拖着伤体战斗，意志和身体都在时刻绷紧着，这对众人来说是很难得的磨练，但也难免留下一些暗伤，好在佚山书院作为四大书院之一，为众人准备的丹药无论是品质还是数量都是上乘的，经过这段时间的调理，众人都已经恢复最佳状态，非但如此，经过数次生死一线的战斗，众人在衍真境的修行感悟都已是圆满无缺，随时都能集体突破，晋入道台境。

    至于关小厅和庄擘，二位圣者更是受益匪浅；虽然在圣者之战中储物戒指被毁，所有宝物付诸一炬，但对于收获来说就显得微不足道了。庄擘长老虽然肉身被毁，但有姜智赠与的大量金刚雾，加上勇壑峰和灵壑锋的宝物，最多用三年时间便可完全恢复，到时候不但肉身会强上数分，修为也将更上一层楼，突破二涅圣王不再话下，甚至三涅之境都可以试上一试，但他此行最大的收获，乃是天陨刀的认可，那可是能与帝兵争锋的绝世凶刀，手持此刀让他战力数倍的提升，以一涅之境对战六涅的陆峂丝毫不落下风，其上残留的帝意更是珍贵，足够他参悟千年，并在极短的时间内飞速提升境界，再给他十年时间增进修为，庄擘甚至可以吊打陆峂，这样一来那艘飞梭法器倒是显得无足轻重了。

    相对来说关长老的收获更大一些，首先是真灵蜕变出涅槃凤焱，在生死存亡之际筑就真凤之体，并以此击破了圣凡之障，成功晋入圣人之境，单此一项，就不虚此行了。这道圣障如同一座万仞绝壁，将多少惊才绝艳的天才人物挡在了脚下，关长老虽然战力非凡，但他资质只是上乘，若不是借助慑世金瞳的造化之力，恐怕很难跨越那道圣凡之障，终生无缘圣境。更别说还有大量金刚雾和白玉楼了，前者让他圣体强度将远超同侪，后者更是极为稀少的飞行法器，这一趟大比之行，关长老可谓收获颇丰。

    佚山书院，一座白玉楼突兀出现，带起了一阵狂风，速度快的如同瞬移。白玉楼低空悬浮在院门之外，庄师一马当先飘了出来，白须苍髯仙风道骨，可惜只有一个头颅，关小厅长老紧随其后，身材颀长玉树临风，只是胸口有个锥形大洞，关长老大袖一挥收了白玉楼，和庄师一起雄赳赳气昂昂的、徐徐的飞进了院中，转眼不见踪影，原地只留下姜智等一众人。佚山书院人声鼎沸，近六成的学员都聚集在书院大门内外，以观姜智等人真容。这届新生打破真苍书院几百年的霸权，为书院赢得大比第一，让书院一众学员与有荣焉；当然了，若有极为漂亮的小学妹也是可以顺便绉一眼的，据说真的有哦！

    三个女生走在最后，哇这个学妹好清纯好漂亮，这是易小竹；哇这个学妹好妖娆好妩媚，我好喜翻，这是萧筱；；接下来是秋然，气氛顿时为之一静，嗯这个学妹有些陌生，好像不是本书院的，长相虽然中上但气质好好哦！系呀系呀我也喜翻！我都喜翻！

    除了栖凤和青岚这两个女子书院，相对其他书院来说，佚山书院的女修要多一些，大概是因为院长是女子的缘故，学员中女修几乎占了总数的三成，这也是佚山书院的福利之一了，毕竟女修数量太少了。姜智等人现身也引来了一部分女修的瞩目，季阳这等白面小生和自带加成的潇洒皇子空沛南，更是引起了一片尖叫声。姜智和寒无双同时不爽的冷哼一声，对视一眼又齐齐转开头，哥这绝对不是嫉妒，就是看不起这些小白脸和官二代，单纯的鄙视，哼！

    王悍四处张望一下，却没有看见王静石的身影，他不禁有些疑惑，以王静石的脾性，知道他们回来早就迎出来了，他随手扯过一名学员问道：“认不认识王静石？”

    “知道知道！”那名学员有些激动，好像被偶像@到的小迷弟，“荣长老从灵匠谷请来了两名灵渡师，正在为王静石修补真灵，据说快完成了，据说就在这几天了。”

    荣长老就是当初在兽潮中，拯救了景族的麻衣老者，也就是秋然口中的荣伯，是灵壑锋一名长老，自身也是一名圣境强者。

    这时候姜智突然停住了脚步，王悍点点头放开了那名学员，道声谢便向着前面望去。人海般的蓝衫学员中，十余名黑衣青年十分显眼，正是武涉会一帮人，生人勿进的气息，让所有学员下意识和他们拉开一些距离，让他们显得鹤立鸡群；为首一人面容俊冷，双手背后冷漠扫视姜智等人，是和姜智等人有过过节的向家大少-向问。俊冷的样子很有几分酷帅劲头，一些花痴少女围在他们四周，不时脸红红的偷瞄一眼，让一众学员眼红不已。

    姜智皱眉和秋然对视了一眼，向家联合无疆海强抢琉璃的事情，应该已经传信给书院，为何向问还能安全的站在这里？串联外人谋夺本书院的凶兽，怎么说也是大罪，不可能无声无息就抹去了，向家势力这样强？二人转头看向关长老，只见他也是一脸迷茫，看样子也是不熟悉情况。

    见姜智望向自己，向问食指隐晦的划过颈部，做了一个抹脖子的动作，嘴角露出一丝阴霾的笑容，无声做出‘等着’的口形。

    等着？姜智忍不住笑了起来，对着向问的方向挥手：“嗨，帅哥！你是不是欠我点东西？”

    正要转身离开的向问短时停住，满脸不悦的开口：“向家从不欠人东西。”

    “不，你欠！”姜智十分认真的开口，他慢慢走到向问面前，王悍、季阳等人跟在身后，就连秋然都跟了过去，隐隐和武涉会的人员形成了对峙，姜智站到向问跟前，笑眯眯的说道，“你很欠！”

    向问二十多岁，身体已经发育完全，比姜智高出了半个头，他居高临下的看着姜智，低沉的问道：“欠什么？”

    (本章完)

