
接下来，车厢里的气氛有些沉重，小兄弟几个各有思量。

王琪想的是内三房王青汉，族中最富庶的房头，王青汉同宗房的关系还算亲近，王琪与之也是相熟。

在他看来，王青汉因银子多，底气足，向来是个傲气的。如今却千方百计地想要将小姨子塞给族兄做妾，这实在是太令人意外。

妾不过是玩意儿，越是有规矩的人家，妾的身份越低。

王青汉岳家既然是汉阳巨贾，那小姨妹嫁妆上定是不菲，不找个正经人家做正头夫妻，却巴巴地上赶子给与做妾，这不是下贱是什么？

洪大叔相貌堂堂，长得又少相，看着不过三十来许似的，是挺招人的。是不是他去三房应酬，被三房的小姨妹给看上了？

王琪到底年纪大些，仔细思量一番，便想到紧要之处。

三房有财，可是无势，向来都是亲近宗房，那个小姨妹，也长随姐姐到宗房做客。

好像听大伯娘提及，汉太太曾打听起京中二伯家的事情。待晓得二伯家两个堂兄，一个已经举业，娶亲生子；另外一个也入了国子监，汉太太还赞了又赞。

现下想想，她们姊妹是不是之前也盯上过宗房？

王琪摸了摸下巴，第一次陷入迷茫。有财无势，是不是心里不踏实？

道痴也正想着这一点，对于这个三房王青汉的大名，他早在承继外九房前便听过。

当初族长太爷在西山寺提及断嗣族人中，就包括王青汉。

按照血脉远近来说，内房族人都是服亲，当然比出服的外房血脉要亲近些，从血脉亲近上当选三房才对。

老和尚没有选三房，不单单是因王青汉行商贾之事，还因他与岳家关系太近，两家的生意多搅合在一处，连带着江南与广州的生意，都有岳家股份。

王青汉连丧两妻，两次续娶的都是姨妹，这其中有人情，更多的利益牵连。

老和尚不用猜也能想到，不管是谁做三房的嗣子，三房的媳妇，一定是从汉太太娘家侄女里选，再无旁人。

王家毕竟是正经的士绅人家，汉太太娘家可是地道的商贾，那样人家教养出来的女儿，搁在寻常人家或者能成贤内助，可对于有心出仕的道痴来说，不仅没有助力，反而会成为拖累。

除了想着王青汉想要攀附十二房外，道痴还想到宗房对三房的“关注”。

虽然王琪说是他“千方百计”打听到的，可这种阴私之事，哪里是一个少年能轻易打探得到的？

他消息的来源，多半还是在宗房内。

三房断嗣，对于宗房来说，未尝不是块大肥肉。三房不管是选嗣，还是做什么，都越不过宗房去。

如此说来，三房对十二房的“攀附”，是不是也是为了防着宗房？

对于自己从十二房出继到外九房那日之事，道痴印象最深刻的，就是“十分家产献三分”。

对于外九房这样穷人家的家产，只有日子更窘迫的外十房会惦记，宗房与内房对于这点家产完全是不屑一顾的态度；可是三房的家产，传言中可是有百万之富。

是不是族长太爷出面，安排自己过继到外九房之事，将王青汉吓到了？

为了防止宗房插手三房选嗣之事，他才想要将族中权势仅次于宗房的十二房拉到三房那边？

如此说来，王杨氏与王容娘所受的“果”，还是道痴出继的“因”。

王三郎心中，则都是气愤之余有些无奈。他虽刚说了不会让人白白欺负自己母亲，可一时也想不到该如何为母亲出头。唯一能想到的，便是早些回家，将此事告之姐姐，看看姐姐什么意思。

不过无奈是无奈，他心里反而踏实几分。敌人在外，并不可怕；就怕家里亲长不合，那样才是真让人无力。

车厢里气氛沉闷，直到到了银楼，大家情绪才好些。

银楼里，多是一些女眷再挑选首饰，见进来的是三个少年，少不得指指点点的，可也并不回避。

王琪不知从哪里摸出把檀香扇，打开来美滋滋地摇着，还不忘这里那里来个飞眼。王三郎见状闷声而笑，道痴则是忍不住捂脸。

怪不得刚刚瞧着王琪就觉得有些不对头，原来他在拷贝沈鹤轩，不仅仅是穿着打扮相类，还有这摇扇子时“顾盼神飞”的神态，也学的七七八八。

苍天啊，大地啊，赶紧将这个丢人现眼的胖子收了去。

沈鹤轩能被称为“沈凤凰”，名副其实。反正就道痴见过的少年中，沈鹤轩绝对排在榜首。

王琪五官并不难看，可这痴肥的身材，还有那憨憨的傻笑，这般作态，不见风流，只显得越发猥琐。

银楼里众人，不看他还能看哪个？

王琪却是人来疯，闹腾的越发欢实，扬着下巴招呼伙计：“将你们这里最好的长命锁都摆出来，我们要买长命锁！”

伙计见这他年纪虽不大，打扮的也古怪，可像是个有钱的，便堆笑道：“好嘞，小的这就给几位公子取长命锁。”

说话的功夫，伙计取了三个锦盒出来。

不说旁的，观看盒子，卖相就极佳。

等打开来，果然都十分精巧。

第一只长命锁下边缀了九只莲子造型小铃铛，后边有莲蓬图案；第二只连着银项圈，看着古朴大气；第三只则是镶了佛家七宝，华丽非常。

三件都是银器，因民间有说法，小孩子命轻，压不住金器，所以多是带银器辟邪。

王琪见东西摆出来，便将位置让给道痴，让他来选。

道痴将三只长命锁看了一遍，微微摇头，对那个伙计道：“这三只长命锁都是上品，只是有些不和我的心意。劳烦小哥，再帮我找一找。”

伙计自是听出他话中之意，问道：“那小公子想要寻只什么样的？”

道痴指了指第一只锦盒道：“不要有铃铛璎珞等缀物……”又指了指第二个：“不要太沉，最好重量在一两之内……”说着，又指了指第三个：“嵌宝的可以，只是外形要再圆润些。”

伙计仔细听了，奉承道：“小公子好仔细的心思，小的这就去找。”

在王琪看来，前面这三只长命锁，哪个都能拿得出手，偏道痴这么婆妈，便嘀咕道：“有铃铛有什么不好，沉甸甸的才能显示富贵……”

王三郎在旁，却知晓道痴的用意，望向道痴的目光，有些水润。

这会儿功夫，伙计又找了两只锦盒出来。

里面各装着一只长命锁，一只嵌宝，一只不嵌宝。两只都是按照道痴方才的要求挑出来的。

两只长命锁都非常小巧，价格却是天差地别。

不嵌宝的那只长命锁，只要一两八钱银子。这个价格，还是因做工实在精致，要是做工寻常些的，价格不会比银子本身的重量多五成。

嵌宝的那只长命锁，则开价十二两银子。

按照伙计的介绍，这本不是本地银匠的工艺，而是从广州那边进的货，用的是外洋的镶嵌工艺，才能做的这么精细。

见道痴对那嵌宝长命锁有意，王琪忙劝道：“二郎，前面那个就挺不错……五郎抓周，各家长辈多是要送长命锁的，哪里就能都戴上？心意到了就行。”

王三郎也道：“是啊。是啊。二郎，前一个就很好。”

道痴道：“不管五郎戴不戴，我总要挑个好的给他。”

在讲下去一两银子后，他以十一两银子的价格，将那嵌宝长命锁买下。

十一两银子，不是一笔小数目。道痴却并不心疼，因为他晓得，自己这只长命锁不会“闲置”，只要自己送了，多半都会出现五郎身上。

为了他出继之事，十二房受了众多非议，只要在众人面前显示他与十二房并没有反目成仇，十二房待他这个出继之子也多亲近，才能早日驱散传言。

王杨氏是个聪明人，在知晓了外头的算计后，相信她会尽快做出应对。

买完长命锁，想着自己明天下午就要回王府，七月末才能再出来，他又花二两半银子，买了一对金丁香耳坠，一对细细地金耳环。

这下，真是惹得王琪侧目。

从银楼出来，他搭着道痴的肩膀道：“阔绰了啊！老实说，哪里淘换的银子，这般大手大脚？仔细叔祖母不高兴。”

道痴不好提老和尚那边，便道：“我生母留下的嫁妆里，有些银钱。”

王三郎低下头，悄悄捏了捏自己的荷包。

他的荷包里，金叶子、银锭子都有，绝不止十几两银子。虽说回安陆后，需要花销的地方少了，可在南昌时，同窗好友出去吃酒听戏，随手花个十两八两都是寻常。

到了自己弟弟这里，花上几两银子都要动用逝者所遗。

王琪收了笑，对道痴道：“即便叔祖母没有代你保管你生母的嫁妆，你也不要胡花。往后你考学也好，成家也好，需要用到银钱的地方还多。再说，叔祖母是个节俭的人，自见不得长辈如此大手大脚。你给叔祖母与顺娘姐姐添置东西，虽然是好意，可是若惹着老人家心里不痛快，不就成了好心办坏事？”

这真是有些哥哥的做派。

道痴点点头，诚心诚意谢道：“谢谢七哥，弟弟记下了……”

*

今天白天已经更了两更，这一更是补前两天欠下的那更。自从6月28日开始，一天两更，做到了，嘎嘎。

又到周末换榜单的时候了，这周因三江推荐的缘故，首页点推榜有戏，麻烦大家帮忙推荐票！(*^__^*)。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137579"  chaptername="第四十七章  挑挑拣拣长命锁（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
