    林天齐走出院子，从王潮生这里离开，后面的王凝雪也是跟了出来，面带讥讽的看着林天齐离开的背影，如同看一个跳梁小丑。

    林天齐也没有理会，被人当成骗子，虽然心中不爽，但是他没有向王潮生、王凝雪证明解释的意思，比如施展一下法术，让王潮生王凝雪父女对自己刮目相看什么的，根本没有这想法，因为不值得，说白了，整个王家的人和他林天齐都没有半毛钱关系。

    如果王潮生、王凝雪父女态度能好一些，那他倒是不介意展露一些法术，证明一下自己，尽可能的去帮一下王家，但是王凝雪一上来就是冷嘲热讽，说话刺耳难听，直接就熄灭了他的这些想法，我好心提醒你却对我冷嘲热讽，那你们就去死吧。

    他林天齐不是圣人，也不是什么以德报怨的人，别人对自己冷嘲热讽了还要去在人家面前证明自己让人家相信自己然后去帮人家，这种事，永远都不可能，这辈子都不可能，我提醒你是出于好心，你不听，那后面再出事就是你们自己的选择了。

    林天齐快步离开这里，没有丝毫停留，远处，李莹从另一处的走廊走过来，看到冷着脸离开的林天齐，又看到门口讥讽的看着林天齐离开的王凝雪，不由走过去：“凝雪，怎么了？”李莹看着王凝雪问道。

    “没事，只是拆穿了一个骗子。”王凝雪淡淡一笑道，看到自己娘亲目光向林天齐看去，面带疑惑，又道：“好了，娘，不用在意这种骗子，交给家里的下人处理就行了，走吧，我们先进去找爹，然后去看大哥吧。”

    说完，王凝雪带着李莹再次转身走进王潮生的院子，另一边，林天齐则是回到原先王家给他安排的院子，收拾好自己的东西，便出了院子，准备离开，不过刚刚走到王家前院，却是恰好遇到从这里经过的张倩。

    “林先生，你这是要走吗？”张倩看到林天齐背后的包袱，眼神闪烁了一下，开口道：“不参加晚宴了吗？”

    林天齐也看着张倩，想了想，走过去，经过张倩身边时，低声提醒道。

    “小心王阳，他有问题。”

    张倩一愣，愕然的看着林天齐，然后感觉自己的手被抓住，有什么东西塞到了自己手中。

    “这个拿着，关键时候，或许能救你一命。”

    将折成三角形的护身符塞在张倩手中，林天齐便错身从她身边走过。

    整个王家中，算起来和他唯一有点交集的也就是张倩了，而且张倩对他也不错，算不上朋友，但是也还过得去，力所能及之下，他也不介意帮一下，所以，林天齐递了一张护身符给她，至于真能帮张倩到哪一步，就看天意了。

    张倩还有些发愣出神，不知道在想什么，等林天齐的背影走远，她才有些回过神，拿着手中的护身符，看着林天齐的背影，她突然心中涌出一种冲动，向着林天齐的背影走上去追了几步，不过很快，她又停了下来，眼神闪烁了一下，最后轻轻一叹。

    “我以为人妇，现在追上去，岂不是害了他。”

    张倩眼中闪过一丝酸涩，停下追上去的脚步，因为她很清楚，自己这一追上去，会是什么结果，王潮生一旦知道，绝对是雷霆震怒，到时候，不仅仅是她，就是林天齐，也要受到牵累，遭到王潮生乃至整个宁城商会的怒火。

    自己倒是没什么，但是她不想害了林天齐。

    另一边，林天齐也是直接离开了王家，不过离开王家后，他一时有些迟疑，有些下不定决心，是直接回蓝田镇，还是继续留下来观望一下，看看王家的后续，当然，他留下来观察王家的后续可不是还想着救王家什么的。

    看王家怎么死还差不多，他林天齐可从来都不是什么大度的人。

    他真正思考的是，如果把要对付王家的幕后黑手找出来杀了之后，应该能让自己获得不少能量点。

    但是他又有些犹豫，因为自始自终，在王家的两个晚上，他虽然看到了那只鬼物，但是那只鬼物实力并不强，也就是普通厉鬼层次，他现在的实力完全可以从容对付，偏偏每次那只厉鬼都能逃脱，每次到了王阳那里，就像是消失了一样。

    像是无形中，有一股力量隔绝了他的感知，而且王阳身上，他也丝毫看不出什么问题，这绝非寻常的事，虽然他现在算是初出茅庐，没有什么经验，但是道行修为在术士中也已经绝对算得上一流。

    若是能将他都蒙蔽，让他看不出是何蹊跷，那么这后面的存在，实力绝对非同小可。

    所以林天齐有些犹豫。

    “修行一途，与妖魔鬼怪打交道，哪能没有危险的事，如果对危险如何还未可知就害怕，又如何走的更远，先留下来看一看，见机行事，事情不可为再抽身离开也不迟....”

    最终，想了想，林天齐还是作出决定，先留下来，看看王家的情况。

    “哟，客官，您里面请，打尖还是住店....”

    “住店。”

    “好嘞，您跟我来。”

    约半个时辰后，林天齐找到一家客栈，住了下来。

    ........................

    “听说了吗，王家大少爷醒了。”

    “什么，王家大少爷醒了，什么时候的事，被谁救的。”

    “什么被人救的，是自己醒来的，现在消息都已经传开了，要是不信呐，你们可以自己去看看，现在整个王家都忙活的热火朝天，听说王夫人正在张罗着晚上要帮酒席庆祝呢。”

    “这是怎么回事，不是说都已经出事昏迷好几天了吗，怎么突然就醒了，奇了怪了。”

    “这谁知道呢，不过管这么多干什么，天下奇怪的事情多了去了，没牵扯到我们就行。”

    “.............”

    王阳苏醒的消息很快，不到一个上午的时间，就传遍了整个宁城大街小巷，宁城商会在整个宁城一手遮天，几乎掌管了整个宁城的经济交易，王阳身为王潮生独子，宁城商会大少爷，自然也是一直被人关注。

    从当初王阳出事昏迷整个宁城就已经传的满城风雨，此刻王阳醒过来，消息从王家一传出来，自然很快也就是传遍了整个宁城。

    “什么，王阳好了。”

    报社，肖兰一身米白色西服职业装，正在办公室整理着文件，突然听到手下助手传来的消息，当即就是脸色一变，她调查王家已经有很长的一段时间了，这次王阳出事更是被她看成调查王家的一次突破口。

    完全没有想到，王阳会突然就好了过来。

    “到底怎么回事，有具体消息说王阳是怎么好的吗？”肖兰向助手问道。

    “不清楚，听王家传出的消息说是王家大少爷早上自己醒过来的，现在王家大夫人正在筹备晚宴给王阳庆祝。”

    助手回答道。

    肖兰闻言脸色一变，二变，然后便直接就出了办公室。

    “小姐。”门口，警卫周晋看到肖兰出来，恭敬的叫了一声。

    “走，和我出去，去找林天齐。”

    肖兰直接对周晋道。

    周晋脸色微变，当即就想到肖兰找林天齐肯定是因为王阳醒来的事，当即也没有多说，点了点头，跟了出去。

