    菲斯大败王直与银斧的事迹逐渐传来，许多才抵达的洛克斯船员也有所耳闻。

    对于这个怪物新人的名号，他们并不陌生，但是相比于之前战胜凯多，这一次要更加来的震撼。

    毕竟是以一敌二，战胜两位番队长。

    所以喽啰海贼在称呼起菲斯的时候，直接加上了大人二字。

    无论是凯多也好，王直、银斧也好，对于这些生存在海贼底层的喽啰来说，那都是高不可攀的大人物。

    要知道凯多年仅十岁就拥有纵横一个国家的实力，后来被伏特加王国被背叛，卖给了世界政府，以换求参与世界会议的机会。

    最终成功从海军之中逃脱，又屡次被抓，如此往复了不知道多少次，最终才有了现如今的实力。

    直到其十五岁，更是在蜂巢打遍海贼无敌手，这样的家伙也败在了菲斯手里。

    更不必说凶名在外的王直与银斧。

    所以他自然不敢将菲斯当成普通新人看待，语气也十分恭敬。

    海贼世界，信奉的是弱肉强食的法则。

    强者走到哪里都会受到尊敬。

    “桀哈哈哈哈！佐加默那个家伙终于出现了吗？”

    金狮子霍然起身，眼神之中充满了浓厚的兴趣，对着门外的海贼喽啰问道：

    “是的几位大人，洛克斯船长对这件事十分上心，还请……您们赶快前往。”

    见金狮子终于搭理自己，喽啰海贼忍不住胆战心惊地提醒。

    “有罗杰海贼团的消息吗？”相比佐加默，还是罗杰海贼团让金狮子比较感兴趣。

    “报告金狮子大人，还没有。”

    “难不成只有一个鬼神海贼团？”

    闻言，金狮子语气中有一丝遗憾，没有与罗杰大战一场，始终让他感觉有所欠缺。

    在圆盘岛一战之后，罗杰海贼团便消声匿迹，如同被打怕了一般。

    但是熟悉罗杰的人都知道，那个男人是不会这么轻易认输的。

    “不是的，金狮子大人。”

    “两天之前，海贼团在沿海地带的情报人员传来消息，他们发现了飞龙海贼团的行踪，而且已经与炎魔海贼团会合，现在两方应该即将抵达都城罗亚。”

    喽罗海贼表情有些焦急，但是又不敢再催促金狮子，一时之间不知如何是好。

    他忍不住用头上包裹的黄色头巾，擦了擦胖脸上的汗渍。

    “桀哈哈哈哈！差不多都要到齐了，艾古斯格那个家伙竟然和布兰德见面了，看来这一次有些不好对付啊！”

    金狮子表情有些惊讶，似乎没想到艾古斯格竟然能与布兰德一同前来。

    对于这个老对手的过往，金狮子自然是知晓的。

    就是因为知根知底，才没想到双方竟然能再次联手。

    并且艾古斯格下定如此决心，自然是准备与洛克斯海贼团一决生死。

    所以这一战，就算洛克斯赢了下来，也是要付出巨大代价的。

    “库拉拉拉拉！史基，你什么时候变得如此胆小了？”

    白胡子仰头将酒水一饮而尽，大踏步向着房间走去。

    自然是去取丛云切。

    “纽盖特！谁胆小了!桀哈哈哈哈！我要看看这所谓的三大海贼巨头，到底有着什么样的底气。”

    看着白胡子的背影，金狮子忍不住吹胡子瞪眼。

    在大海上闯荡的男人，哪个没有热血与雄心。

    他虽然行事喜欢做好万全准备，但是这叫有勇有谋，怎么算的上胆小？

    “白胡子大叔，金狮子队长，我们还是出发吧！别让这位报信的小哥等急了。”

    看到白胡子已经准备好了，菲斯也缓缓起身开始向门外走去。

    没必要让这种小人物为难。

    “对了，鬼神海贼团出现在哪里了？”

    “啊……哦哦！菲斯大人，鬼神海贼团出现在了城外的桑亚大峡谷之中，洛克斯大人已经带人前往。”

    胖海贼喽啰投来了一个感激的眼神，心中不由感慨万千。

    这个传说中的怪物新人，似乎也没那么难以相处。

    桑亚大峡谷，坐落于都城罗亚南部郊区。

    整个峡谷长约几百公里，宽也有数十公里，深不见底。

    这峡谷从极远的地方发源而来，一路向南蜿蜒而去，几乎要整个桑亚岛一分两半。

    金狮子升起一块地面，如同飞盘一般，带着菲斯一行人疾驰出了都城罗亚。

    出了都城，浓雾开始遮天蔽日，逐步将远方的世界笼罩起来。

    只是在这样反常的自然条件下，郊外的桑亚木却长得郁郁葱葱。

    这种奇特植物的叶子一开一合，似乎在吞吐着浓雾，树干笔直直冲云霄，长得粗壮而结实。

    实在是做船只的好材料。

    菲斯在空中俯视下面的桑亚树林，不由啧啧称奇，居然有植物不需要阳光就能自由生长。

    越接近郊区裂谷，空中的大雾也愈加浓厚，最终简直到了五米不可视物的地步。

    不过金狮子是精通见闻色的强者，区区浓雾是在小意思。

    又飞行了一阵，金狮子带着众人缓缓降落，来到一座巨大的峡谷之前，这里早已是人山人海。

    刚一落地，菲斯只觉得眼前豁然开朗。

    这里的雾气稀薄了许多，能够隐隐约约极远的地方。

    而在人群的的前方，洛克斯带着一众高级干部站在峡谷前，不知道在观望着什么。

    艾尔伯特、大妈、约翰等人赫然在列，还有王直与银斧二人。

    “快看金狮子队长来了！还有白胡子队长！还有……那个最强新人菲斯！”

    “嘶……这个气场，光看一眼我都忍不住发抖！不愧是敢于挑战洛克斯船长的强者！”

    “哈哈！金狮子队长来了，这下子鬼神海贼团死定了！”

    “是啊!那个家伙竟然躲在了峡谷深处，没见过这么胆小的海贼！”

    ……

    见金狮子与白胡子到来，海贼喽啰们急忙让开了一条路。

    惹不起，惹不起！

    当日的大战众人还历历在目，这二人都是敢于与船长正面对抗的主。

    “是史基还有纽盖特啊，你们过来看看。”

    人群前方的洛克斯闻声回头，示意金狮子与白胡子过去，语气之中夹杂了怒意。

    在峡谷的对岸，一只巨大的船只正吞吐着浓雾，悬浮在万丈深渊之上。

    那船只桅杆之上，挂着一面海贼旗，画着笼罩在迷雾中的骷髅头恶鬼。

    正是鬼神海贼团。

    

