    2042年7月18日。

    木卫三时间下午5：00，地球海城时间13：10。

    木星大区首府木卫三伊旬城。

    短短五六年时间，这座位于地下深处的洞穴城市已经建设成如同一个蜂巢一般，绵延地下上百公里的范围。

    城市的居民高达两千多万，是地球之外人类最大的城市。

    只不过平常的繁华景象不再，热闹喧哗的大街上关门闭户，偶尔几个路人也是行色匆匆。

    在大街上呼啸而过的装甲车以及地面上残留的血迹提醒着民众，在城区内不断播放的戒严通告绝不是玩笑。

    原来位于中央城区帝国大厦中部的木星大区行政长官办公室，现在已经改为木星土星自治政府总统办公室。

    在这间巨大的办公室中，罗宾·法里亚斯正坐在办公桌后面的高背椅中。

    他神情倨傲地看着束手站在办公桌前的汉斯父子，冷笑道：

    “你们看到地球政府的通告了吧，他们已经宣布我们是叛军组织，是恐怖分子，我们都在他们的通缉名单上，你们已经没有回头的可能了！”

    汉斯的儿子巴拉斯愤然说道：“法里亚斯先生，我们是奥兰多先生派来的特使，你这样扣押我们是想做互助会的叛徒吗？”

    站在一旁的阿特夫·法里亚斯喝斥道：“巴拉斯，你要称呼我的父亲总统阁下，而且这里没有你说话的权力！”

    汉斯拉住了还想争辩的儿子，他知道现在说这些毫无意义。

    由于他们集中精力于曙光之战，小看了罗宾，让罗宾的势力在木星土星坐大，互助会已经失去了对木星土星的控制。

    应该说是互助会在木星土星的势力被罗宾接管，可惜现在发现这一点已经太晚了。

    他沉声问道：“总统阁下，你认为凭着木星和土星的实力可以和太阳系联邦为敌吗？”

    “如果你只是想让我们父子陪着你们去送死，那你还不如现在就让我们去见上帝！”

    罗宾哈哈大笑，“老朋友，你认为我是这样的人吗？”

    “我的命虽然不如你们这些贵族老爷们值钱，但还是想多活几年，而且想活得更好！”

    汉斯疑惑不解，他们以前虽然低估了罗宾的野心，但还是对罗宾做了充分的防范，在木星土星安插了大量的人员并配备了强有力的安保力量。

    他与奥兰多一样也搞不明白罗宾怎么可能在几年时间就将互助会在木星土星的力量给锄除了。

    罗宾坦言道：“星网公司在基因改造技术上取得了重大突破，能够大批量制造强大的基因战士，目前我已经拥有了一百万由基因战士组成的大军，你认为我有没有挑战太阳系联邦的实力？”

    汉斯父子闻言大惊失色，基因战士的强大他们再清楚不过了。

    以前受限于数量，只能把基因战士当作特种兵来使用，现在居然能够组建成常规军队，那还不将横扫人类世界。

    只不过，互助会同样关注星网公司的基因改造技术，星网公司是怎么在严密监控下做到重大突破的，难道是……

    汉斯震惊之后，苦涩地说道：“你有了这么强大的力量，还要我们父子来帮你干什么？”

    罗宾叹口气，“可惜奥兰多这帮人太不争气了，他们如果能够拖上几年，让我做好充分准备，那这场战争的输赢将是毫无悬念。”

    “现在联邦派来的接收团队要接管星网公司的控制权，我才不得不提前发动，我同样不希望看到人类之中再出现流血冲突。”

    “用东方人的话讲，不战而屈人之兵才是最高境界！”

    罗宾假惺惺的一通话，连他的儿子阿特夫和心腹保罗都不相信。

    他继续说道：“我的基因战士虽然比普通人类强大的多，但也不能赤手双拳去和联邦军战斗，现在的武器装备只能武装十几万军队，还远远不够！”

    “所以，老朋友，我需要用你的威望和专业来为我制造更多的太空战舰、太空战机和机甲！”

    汉斯沉默半晌，无奈地说道：“我还有其它选择吗？”

    罗宾闻言大喜，他站了起来，从办公桌后绕过来，站到汉斯父子面前。

    “冯·巴赫曼先生，我正式任命你为木星土星自治政府工业部长，小冯·巴赫曼先生为工业副部长！”

    “我把木星土星的所有工业基地交给你们，你们只管生产武器装备，能生产多少就生产多少，我有的是完全服从命令的军队来使用！”

    “如果这场战争我们胜利了，你们就是最大的功臣，我将任命你为未来太阳系联邦的副总统，在太阳系中除地球之外任选一颗行星当作你们家族的世袭领地。”

    罗宾许下的重赏让汉斯父子怦然心动。

    如果能够让他们全权整合木星土星的工业经济力量，加上罗宾的基因战士大军，战胜联邦军也不是不可能。

    汉斯父子精神一振，汉斯大声说道：“我们任凭总统阁下驱使！”

    罗宾与汉斯本来就合作多年，非常有默契，二人商议片刻就把事情确定下来。

    汉斯立即整合木星土星上所有的工业企业以及大部分劳动人口，着手成立一个超大型军工企业，把木星土星的161颗卫星打造成一个超级军工厂。

    派人把汉斯父子带下去后，阿特夫不甘地问道：“父亲，难道将来真的给这个老狐狸副总统的位置和一颗行星吗？”

    罗宾瞪了阿特夫一眼，“愚蠢，还没有到手的东西有什么好争的，不过是一张空头支票。”

    “现在我们需要他的全力支持，不给好处他会卖力吗？”

    “如果我们的突击计划不成功，那最终还是要和联邦比拼工业实力，看谁能最快最多的制造太空战舰和战斗机甲！”

    在这一点，罗宾与钟成的看法不谋而合。

    罗宾对阿特夫说道：“我和保罗将到前线亲自指挥战事，木星和土星就交给你了，我随后会任命你为政府总理，全权负责战争的后勤保障。”

    阿特夫兴奋地回道：“总统阁下，请您放心！”

    罗宾指了指脚下，“阿特夫，木星土星的所有资源都可以让汉斯调动，但基因战士的制造绝对不能让他插手。”

    ……

