    林可媚忽然有些后悔。

    后悔自己之前为什么没有好好珍惜他们一家三口在一起的时光。

    现在看来，只觉得他们一家三口在一起的时间太过短暂了，幸福简直转瞬即逝。

    她跟言子翼还没来得及注册成为法律意义上的夫妻呢，竟然就要遭此横祸。

    林可媚正懊恼之际，就见言子豪已经重新检查了手枪，装满子弹。

    他把准备好的枪支小心翼翼地塞进怀里，隐藏好。

    林可媚默默地盯着他的一举一动，脑子里想着各种可以应付的对策。

    她不能眼睁睁地看着他们一家三口任何一个人出事，她必须想出办法，解救自己跟女儿，还有言子翼。

    即便希望渺茫，她也要尽力一试。

    “其实你是嫉妒心作祟吧！”林可媚故意嘲弄他：“你口口声声说是要替你母亲讨回公道，其实只是怨愤你父亲偏心，对你跟言子翼不公平，你根本就是嫉妒言子翼比你聪明、比你有能力、出身比你好，而且还多得了你父亲的许多宠爱。”

    “言子翼确实比我受老头子的宠不假，可是你说他比我聪明比我有能力，我就不认同了。”言子豪原本就犀利恐怖的眼眸，更加阴沉了，不屑一顾地哼声：“他只不过是运气好点，投胎到了一个家世背景强的母亲肚子里，从小资源就多过于我，父亲也对他比对我重视许多，如果我一开始就有跟言子翼一样的条件，未必会输给他。”

    “这么说，你是承认你已经输给言子翼了，所以才会出此下策了？”林可媚盯着他冷笑。

    她宁愿现在跟他拼了，也不要沦为他的棋子，被他拿来对付言子翼。

    言子豪微微眯起幽眸，已然一眼看穿了她的心思。

    “你以为你现在激怒我，我就会宰了你？让言子翼即便来了，也不能受制于我？”言子豪面色阴暗诡谲：“你还真是为了他，连自己的命都不要了！只可惜我不会中你的计！在言子翼来之前，我不会动你跟你女儿任何一个人！我就是要他眼睁睁地看着你们一个个死在他的面前，这样他才能生不如死！哈哈哈！”

    “你还真是变态！”林可媚皱起眉头，忍不住斥责出声。

    “变态就变态吧，只要一想到那个画面我就兴奋！你知道吗？我已经等待这个画面已久了！”言子豪表情扭曲，声音透着些许的奸邪和阴鸷。

    “看来你是蓄谋已久的了！”林可媚冷冷地瞪着他。

    “这一天我已经等待几十年了！”言子豪眼神幽怨，忽然喃喃自语道。

    林可媚不禁无语，他果然是已经积怨已久了。

    估计从他幼小的童年开始，这种恨意就已经深种下了。

    随着他越长越大，这样的怨恨不但没有减少，反而越攒越多，这才造就了他偏执报复心极强的性格。

    他这种人内心阴暗，已经没救了。

    言子豪再次带上了车门，转身来到车子里后备箱前，弯腰一阵翻找。

    他在里面找出透明胶带，重新打开了门，用胶带将林可媚两只手牢牢地绑住，别在身后，再扯下一段连她的嘴巴一并封起来。

    “好了，这下你终于安静了，你刚才真是吵死了！”言子豪回到了驾驶座上，转过头去，终于满意地看着她。

    林可媚皱眉瞪向他，表情愤怒。

    可惜她嘴被封住了，发布出声音。

    想要逃跑，手也被绑住了，再无可能。

    似乎看出她此时的模样，格外的无能为力，言子豪更加得意了。

    他又再一次哈哈大笑起来。

    仿佛欺负一个女人，折腾一个孩子，在他眼里是多么得意的一件事情。

    “现在可以告诉你我的计划了，你一定想知道，一会言子翼来了之后，我要怎么对付你们一家三口吧？”言子豪饶有深意地瞥向她，突然问道。

    林可媚停止了挣扎，冷静地抬头看着他，等待着他的下文。

    “我的计划很简单，你看到这条大河旁边的那颗大树了没有？我打算一会就把你跟你女儿绑那上面，那颗大树可是我刚才研究了很久，才找到的！”言子豪伸手指了指，平静却阴沉地嗓音开口道。

    “知道为什么要把你们绑那上面吗？那棵大树很显眼，一会言子翼开车过来，经过这座桥之后肯定一眼就看到了你们被绑在了那里，他肯定会跑过去救你们。”

    “但是这个地势吧比较低，而且周围有不少的树木，容易掩盖自己！我就躲在对面的山上，举着这把手枪对准他呢。我的枪法是很准的，绝对会在他成功救下你们的前一秒钟，将他打趴下，这样一来他也只能倒在那里，救不了你们了。”

    言子翼说到这里，神情更加掩饰不住的得意，停顿了下来，还自顾自地拍了几下手，似乎是觉得自己想出的这个鬼主意，简直天衣无缝。

    顿了一下他又继续向她炫耀：“当然这还不是最绝的，更绝的还在后面呢。我刚才下车的时候，已经打电话跟水库那边确认过了，这条河上游的那个水库，再过一个小时就要开闸放水了！”

    听他说到这里，林可媚的身子忍不住一抖，她已经猜到言子豪接下来要说什么了。

    他果然够变态，又或者是心够狠。

    怎么说言子翼也是他同父异母的弟弟，果果也是他有血缘关系的侄女，他居然狠得下心来，这样折磨他们？

    他这是要他们一家三口，生离死别啊。

    不仅如此，他还要他们一家三口，眼睁睁地看着对方死在自己面前，却无能为力。

    那样的感觉，肯定比直接一刀杀了他们，还要让他们痛苦千倍百倍。

    “你知道水库开闸放水是怎样的画面吗？”言子豪还在继续，说到这里的时候眼睛里都散发出兴奋的绿光，嘴角的弧度咧开的大大的，“那个洪水啊，不到几分钟就会倾泻而来，比涨潮还要气势汹涌！而这样气势汹汹的洪水，很快就会将你们淹没，你们会看着对方掉进河水里被冲走，而无能为力……”

