
　　“油女取根！你为什么会出现在这里？”卡卡西眯起眼睛质问道。

　　“当然是团藏大人的命令！能麻烦你先离开一会儿吗？接下来的内容，我需要跟下忍艾伦单独讲。”油女取根用不带一丝感情的语气回应道。

　　“团藏的命令？”

　　卡卡西脸上露出了难以置信的表情，同样也意识自己最担心的情况很可能已经发生了。

　　“对！而且这件事情你最好还是不要知道的比较好。现在，你可以离开了吗？”油女取根不耐烦的催促道。

　　从恶劣的态度不难看出，他相当讨厌卡卡西，甚至可以说是带着某种仇恨。

　　不过想想也不奇怪！

　　毕竟当初在四代火影战死之后，团藏曾经试图派人暗杀前往火之国大名府获得授权的三代火影，结果最终被无一例外都被卡卡西干掉了。

　　对于根的忍者来说，这简直就是奇耻大辱，更导致自己的顶头上司没能登上火影的宝座。

　　看着两人之间那极度不融洽的气氛，如果不是同样带着木叶的护额，艾伦甚至会认为这是两个截然不同忍村的忍者。

　　但有趣的是，他们不仅是同一个村子的，而且互相之间的敌视程度远比在对待外村忍者的时候更加恶劣。

　　不过最终，卡卡西还是选择了站起身主动离开。

　　他知道，如果没有得到三代火影的许可，根的人是不可能如此正大光明的出现，更不可能当着自己的面说出那番话。

　　等卡卡西彻底走远之后，油女取根这才将一份情报卷轴仍在地上，直截了当的说道：“拿去好好看看吧！它会帮你重新认识到村子里的黑暗，以及三代火影猿飞佐助的真面目。”

　　“也就是说，我被出卖了，对吧？”

　　艾伦扫过卷轴上边的内容后，非但没有一丁点愤怒，反倒是浮现出玩味的笑容。

　　因为从这份请保重可以看得出，三代火影并没有完全将他当做弃子丢掉，而是将岩忍的伏击当成了一次试炼，测试自己现在的实力究竟到了什么程度。

　　至于根则只是一个用来传递情报和监视战场状况的工具。

　　可团藏怎么可能甘心被利用！

　　干脆一不做二不休借题发挥，试图把猿飞佐助描述成一个自私自利，既软弱又贪恋权势的老头子，早就已经不适合坐在火影的位置上了。23sk.Com

　　“没错！你现在一定很愤怒吧？明明为村子立下了那么大的功劳，可是最终却只换来高层的背叛。下忍艾伦！现在的木叶上层已经彻底腐朽，只有团藏大人领导的根才是这个村子真正的未来和希望。来吧，加入我们，到时候我们会帮你渡过这次难关。”

　　油女取根向眼前这个看上去仅有十二三岁的男孩发出了邀请。

　　身为木叶的一员，他比任何人都明白天才的潜力，更知道如果团藏想要成为火影，没有一个足够强大的手下是根本坐不稳那个位置的。

　　艾伦摸着下巴稍微考虑了几秒钟，抬起头笑着问：“如果我加入根，可以获得什么样的好处？”

　　“好处？”

　　油女取根下意识皱起眉头。

　　毫无疑问，他不喜欢对方这种讨价还价的态度，同时也不由自主想起了另外一个与根有过密切合作的家伙，那就是已经叛逃的大蛇丸。

　　“是的！我是一个对忍术开发，尤其是禁术开发十分感兴趣的人。如果团藏大人原意提供一些参考资料，我将十分乐意为他效力。”艾伦漫不经心的提出了条件。

　　废话！

　　这个时候不提条件，什么时候提条件？

　　要知道团长手头可是有着包括初代火影细胞，以及大量写轮眼和禁术资源的根组织首领。

　　再加上这些年来一直在暗处搞风搞雨，甚至与大蛇丸保持密切的合作关系，天知道手头掌握了多少有趣的东西。

　　至于三代这个老头子会不会因此而生气，那就不关艾伦的事情了。

　　反正他只打算在木叶呆到中忍考试结束，所以无论这个忍村里的权利结构发生什么样的变化，都跟他没有半毛钱的关系。

　　“我会把你的要求转达给团藏大人。至于他会不会答应，我不保证。”油女取根给出一个十分模糊的回答。

　　毕竟团藏可不是那种好脾气的首领，而是延续贯彻了冷酷无情的作风。

　　普通根组织成员别说是质疑他，就是稍微有不服从的迹象都会被立刻清洗掉。

　　“没关系，帮我转达就好。相信以团藏大人的器量，一定会满足我小小的愿望。毕竟对于上位者来说，一个有欲望的人，总比一个没有欲望的人更容易掌控，不是吗？”艾伦彻底撕下平日里伪装出来的人设，主动露出自己的真面目。

　　下一秒！

　　他直接发动念能力——神的不在场证明从对方的眼前消失。

　　还没等油女取根反应过来发生了什么，就发现一把苦无正抵在自己的下颚，只要稍微用点力就能瞬间贯穿大脑。

　　【瞬身？不！不对！不是瞬身！而是某种从未见过的隐藏忍术！如果用来执行暗杀任务的话……】

　　短短几秒钟，这位深受团藏信任的根组织高层就明白了艾伦这是在展示自己的实力和价值。

　　“原来这才是你那种奇怪血继限界的真正使用方法吗？”油女取根意味深长的试探道。

　　“不！这只是一部分而已。相信我，如果团藏大人答应我的要求，哪怕是让我刺杀火影我也会毫不犹豫的去做。毕竟在我看来，所谓的忍者就是接受委托，执行任务，最终获取报酬。至于谁是火影，我一点也不关心，只希望能得到更自己感兴趣的研究资料。”

　　说罢，艾伦收起苦无恢复到平日里那副阳光和善的模样。

　　他相信，以团藏对于火影之位的执着，一定会选择接纳自己，甚至是开出更好的条件来拉拢。

　　哪怕要清算也是等成为火影之后的事情了。

　　到那个时候，谁干掉谁还不一定呢。

　　“很好！记住你今天说过的话，稍后我会带着团藏大人的命令再来拜访你。”

　　油女取根扔下这句话，很快便选择转身离开。

　　通过短暂的交谈，他已经清楚认识到艾伦远不像平时表现得那样容易控制，而是一个十分擅长隐藏自己想法和实力的危险分子。

　　尤其是对于权势完全没有一丁点敬畏之心，反倒是像大蛇丸一样，对于忍术和禁术拥有难以想象的痴迷与渴望。

　　但至于究竟怎么处理，他并没有决定权，必须上报给自己的顶头上司团藏大人才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百六十二章 来自“根”的招揽（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 