    大师兄沉默着看向破马张飞在那好像泼妇骂街一样的王惊蛰，对方的吐沫星子似乎都要飞出来了，这人哪里有一点的高手风范？

于是，大师兄咬着牙，从牙缝里挤出了几个字，说道：“我们走……”

“嗯？”王惊蛰傻傻的懵了一下。

“嗯？”接下来是正一教的人也傻傻的懵了。

这个节奏完全不对啊，不是应该大战一场，决战于稻田地里的么？

大师兄挤完那几个字之后，果然转身就走，走的很是干脆一点都不拖泥带水，师兄师弟们一路小碎步的追了过去，把王惊蛰自己给不知所措的晾在了那里，他的手上已经掐了几张符纸，随时准备要开干了。

人家走了，他还差点闪了腰，比较失望。

几个师弟追上了大师兄的脚步，十分不可思议的问道：“怎么就走了呢，师兄？”

“那是王惊蛰，你们可能没听过他，但我挺老了解的”大师兄他叹了口气，眼神迷离而又惆怅的回到了差不多一年多前，那也是在一片野地里，有他们正一，龙虎，茅山还有天师教的人，当时好大的阵仗啊，但是结果呢？

大师兄说道：“尽量不要去招惹他了，这，这个人有毒啊”

“可是三师兄和正阳他们，好像翻车受伤了，他俩还带回来的那个物种也在，在王惊蛰那里呢”有人愤愤不停的说，我们应该找回场子的。

大师兄想了想，一本正经的说道：“毕竟是正阳和你们三师兄的不对，是他们从王惊蛰的手里抢走了人家的东西，他才追过来的，你们要记住我们是正一教，祖师张道陵是道教的创始人，我们是名门正派，正派就要有光明磊落的做派，明白么？”

王惊蛰可能都没有想到，如今的他光靠这三个字就已经能震慑住某一些比较了解他的人了，正一的大师兄论本事的话，也许跟王惊蛰差也没有差多远，但是，他觉得自己没有王惊蛰有毒。

特别是最近一两年，屡次折在王惊蛰手中的人已经不少了，比如上回的正一和天师，还有那个祭天世家，再远点还有昆仑的崔玄策等等，大师兄觉得多一事不如少一事，这种人还是离他远远的吧。

人的名树的影，大概就是这样了。

深夜里，残月如钩。

王惊蛰抱着小崽走在国道上，走了很久后才打了一辆出租车然后开往最近的一座城市，等快到地方了他才想起来，自己的队友不知道身在何方呢，这傻孩子可千万别被困住了啊。

王惊蛰连忙掏出手机给陈放打了过去，电话通了之后却不是他接的，这货人已经被带到交警大队去了，公车私用什么的就不说了，在国道上以七十码的车速撞击对方车辆，这可不是简单地肇事罪名了。

电话被转交到陈放的手里后，孩子都哭了：“王哥，你快捞我出去吧，我被扣住了，你说这要是被控蓄意谋杀可怎么办啊，我的工作没了我还没娶媳妇呢，到时候要啥啥没有了，我怎么和我爹妈交代啊，还有，咱们那是啥组织啊，我现在肿么感觉好像有点不对劲呢，王哥啊我觉得你就是去干传销也能是把好手，我不会被你忽悠了吧？”

你还别说，王惊蛰听着心都要碎了，陈放给他鞍前马后的当了一个多月的助手，功劳和苦劳确实都有可圈可点之处，到最后这傻孩子要是落了个铁饭碗丢了还蹲进去的地步，他实在于心不忍啊。

“那个，你坚持下，最迟明天我就能给你捞出来了。”

“真事？”

“嗯嗯，毕竟你是有组织的人，怎么可能不管你呢，等着吧……”

王惊蛰匆匆忙忙的挂了电话，也下了车，然后抱着小崽找了个旅店，他得先仔细的查探下这孩子到底是怎么回事。

开了一间房，王惊蛰将孩子放在了床上，小家伙还紧闭着双眼没有任何的知觉呢，心跳脉搏照样也没有，这种状态完全跟一个死孩子没有任何的区别，但王惊蛰明显感觉到他体内的那股磅礴的阴气还在呢，说明那个赫哲人先祖的魂也在，他初步估计小崽可能是被贴一张正一派的符咒的问题而导致的。那符十有八九就是封魂的符！

“你该不会是陷入冬眠的状态了吧？睡过去了？”王惊蛰不太确定的下了这么个结论。

仔细又斟酌了半天，王惊蛰打算用招魂的方式再试试，他“哗啦”一下拉上窗帘，屋子里漆黑一片，拿出一张符纸后画了一张招魂符点了，但是卵用没有。

“擦，招不出来，路数不对？”

王惊蛰琢磨了下，起身走出房间来到了外面找了家超市，十几分钟之后他再回来的时候袋子里装了一堆的东西，盘子，筷子，苹果，蜡烛，小刀什么的，还有些能填饱肚子的吃食。

王惊蛰先吃了点东西，然后等了一会就到了午夜时分，他关上灯把蜡烛点上，碟子放在面前然后用一张纸画上八卦，写上了九个数字还有性别。

准备妥当了以后，王惊蛰用筷子敲着桌子，念叨了起来：“碟仙，碟仙，你出来，我请你掐一掐，算一算……”

王惊蛰在招碟仙，因为刚才用了一招最常用的招魂方式没有让小崽醒过来，他就觉得路子也许不对，既然招魂不行那就换个方式，比如招碟仙看看能不能给他招出来。

王惊蛰正招着呢，点的那根蜡烛[铅笔小说 www.qbxs.xyz]的烛火忽然无风飘了起来，左右摇曳着，桌子上的小碟子也转了起来，发出了“叮当”的动静，这就是碟仙来了，按理来讲这时候王惊蛰得跟它聊聊想算的事了，手里的筷子也不能接着再敲了，不然碟仙就得出来了，此时对方还在跟他接触的状态中。

王惊蛰自然用不着它算什么啊，手里的筷子一直敲，敲到桌子旁边忽然出现了淡淡的一道影子，知道这是被召唤出来了，他就斜了着眼睛看了一眼，挺失望的，不是小崽子身上的。

王惊蛰呵斥了一声：“滚！”

被招来的碟仙心里顿时“哎呀卧槽”了一声，这他么什么节奏啊。

