    沙摩托作为帕那瓦王朝的四王子，是坎奇普兰城响当当的人物。

    他的一言一行，对其他人的影响是巨大的。

    特别是当他开始拿出家中所有钱财，甚至还去借钱囤积保健丸的时候，坎奇普兰城的保健丸，一下子就变得更加热销了。

    许多商家和勋贵有样学样，哪怕是一时半刻卖不出去，也开始囤积保健丸。

    而保健丸接二连三的涨价，也坚定了大家囤货的决心。

    “老四，听说你跟那个米塔尔关系很好？你能不能直接帮我要一千粒保健丸？”

    王宫之中，几位王子刚刚参加完一个宴会，就三三两两的聚在了一起。

    跟沙摩托关系比较不错的二王子，忍不住跟他谈起了保健丸的事情。

    事实上，这段时间，不管是什么性质的聚会，大家能够不谈到保健丸的情况非常的少。

    保健丸的销售，背后蕴含着那么大的利益，哪怕是王子们，也一样心动啊。

    “二哥，一次性要一千粒保健丸，你这个手笔可是够大的呀？我听说你前几天不是已经买了好几百粒了吗？”

    沙摩托没有直接回答自己二哥的问题，反而跟他攀谈了起来。

    “哎，几百粒而已，哪能跟你的大手笔相比啊。我可是听说了，你府上现在可是至少有超过一万粒的保健丸库存。要是米塔尔那边一时半刻没有货的话，要不你的库存卖给我一点点呗？反正短时间内你也是卖不出去的。等晚点保健丸没有那么抢手的时候，我再还给你。”

    二王子有点不好意思的看着沙摩托。

    保健丸的销售方式，会员等级，他都是很清楚的。

    二王子本身并不是沙摩托的下级会员，现在直接找他要保健丸，沙摩托肯定是没有办法获得提成的。

    虽然大家是亲兄弟，但是亲兄弟也得明算账啊。

    所以沙摩托显然是不想以这种方式直接把保健丸给到二王子。

    再说了，适度的营造保健丸很紧俏的氛围，对货源比较充足的四王子来说，其实也是一个好事。

    毕竟，这几天他已经从保健丸价格不断上涨的趋势之中，获得了不少的好处。

    当然，这些东西，他也没有办法直接跟二王子说，只好很委婉的表达了这个意思。

    “二哥，不是我不愿意帮你，实在是当初我已经答应了米塔尔，所有的这些保健丸，都是为下级的各个会员准备的。如果要是从我这里流出了一些保健丸到市面上，就是坏了他的规矩。生意就是生意，这种事情，我也没有办法。

    当然，如果你愿意成为我的下级会员的话，那就一切好说了。你只需要重新缴纳一个银币的会员费，就能顺利的从我这里买到一千粒的保健丸，根本就不用从外面再去折腾了。二哥，一个银币而已，买不了吃亏，买不了上当。

    今天你想要一千粒保健丸，在外面都拿不到货，如果以后你要更多的话，岂不是更难？不如干脆这次就转到我这里来，以后可以省不少的事情呢。”

    二王子：……

    “四哥，是不是只要成为你的会员，想要买多少保健丸都没有问题？”

    沙摩托身边，九王子忍不住插了一句话。

    很显然，关注保健丸的王室子弟，不仅只有二王子和四王子。

    “老九，你干啥呢？”

    原本就有点郁闷的二王子，看到九王子这么打自己的脸，立马就不高兴了。

    “没问题，不管是你想要多少的保健丸，我都能帮你搞定！你也知道，我是米塔尔最主要的二级会员，你们只要跟着我这条线，根本就不用担心会有钱也买不到保健丸。

    老九，四哥今天还真的要夸你一句。这保健丸的价格在不断上涨，要是不多囤积一点，过个几天绝对不是这个价格。你能在这个时候狠下心出手，实在是好眼光啊。”

    沙摩托没有理会二王子的态度，很是开心的搂着九王子的肩膀，准备先把这单生意给拿下来。

    只要出售保健丸，他就能够获得提成。

    至于卖出去了对方是握在手中还是继续售卖，这不是沙摩托关注的重点。

    “四哥过奖了，那我就先要五百粒吧。如果后面保健丸的价格还在快速上涨，我再去想想办法，看看能不能筹集到更多的资金。”

    “没问题！我家大门随时向你敞开！”

    ……

    “保健丸号”的甲板上面，甘地亲自过来跟王有才商讨事情。

    “王掌柜，这船起名‘保健丸号’，还真是贴切啊。以后估计整个天竺的百姓，就没有几个不知道‘保健丸号’海船给他们带来了巨大的财富呢。”

    甘迪习惯性的先来一段赞美。

    这算是他来到大唐之后，掌握的一门沟通技巧了。

    不过，他的这个赞美，显然并没有得到王有才的认可。

    甚至在王有才的心中还在冷笑。

    给天竺百姓带来了巨大的财富？

    呵呵！

    希望他们能一直这么认为。

    “甘迪掌柜百忙之中来我这船上，是有什么事情指教吗？”

    考虑到自己刚来坎奇普兰城的时候，甘迪也算是出了几分力，所以王有才对这个出生于天竺的唐人，收起了鄙视之心。

    总不能一边接受别人的帮助，一边骂人家是蛮夷吧？

    这种吃着别人锅里的饭，却是砸人家的锅的行为，他还做不出来。

    “不敢当！指教实在是不敢当！其实，我是来请教问题的呢。王掌柜年纪轻轻就在天竺创下了如此巨大的功绩，整个长安城，估计都找不出一个对手出来。到时候，等王掌柜回到长安，绝对为成为一个传奇。”

    甘迪说着话的语气，倒是颇为诚恳。

    保健丸奇迹般的销售方式，确实给他带来了非常巨大的冲击。

    甚至这已经颠覆了他对商业的认知。

    今天他过来，就是想要征询王有才的意见，看看白糖的售卖，可不可以也参考保健丸的方式。

    “这都是楚王殿下领导有方，我只是按照楚王殿下的指示去执行而已。如果执行的人是甘迪掌柜的话，指不定现在的效果更好呢。”

    王有才也难得的谦虚了几句。

    “楚王殿下不愧是我们大唐的财神爷啊，这一手点石成金的本事，谁也比不过啊。王掌柜，这保健丸在天竺售卖的如此成功，我可不可以也按照这种方式来售卖白糖呢？”

    甘迪倒是没有在那绕圈子，寒暄了片刻之后，就把自己的来意给说清楚了。

    按照这几年他对楚王府相关人员的了解，有事说事，就事论事，应该是他们的普遍风格。

    王有才作为观狮山书院商学院的学员，自然也是传承了这种风格。

    “你想用卖保健丸的方法卖白糖？”

    王有才满脸警惕的看着甘迪。

    他可是记得很清楚，当初李宽跟他说保健丸的销售方法的时候，可是多次强调，这种方法绝对不允许在大唐境内使用。

    任何人胆敢在大唐境内使用这种方法销售任何的商品，都会成为楚王府的敌人。

    虽然王有才不是很理解李宽为什么会有这个指示，但是他却是将这个指示牢记于心。

    如今甘迪突然提出想用售卖保健丸的方法来销售白糖，立马就勾起了王有才的警惕之心。

    “是的，这种方法实在是太绝妙了！如今整个天竺南部，不管是有没有需要保健丸的，都参与到保健丸的售卖之中了。我甚至听说一些普通的百姓，为了能够参与到这个销售之中，都是好几家人合起来购买一粒保健丸，然后再寻找下家。这种热情，我活了几十年，可是从来都没有见过的。”

    甘迪说到这里，忍不住激动了起来。

    要是自己的白糖售卖也能变得如此疯狂，那得多挣多少钱啊？

    “甘迪掌柜！你在天竺怎么卖白糖，我都不会有任何的意见。但是这保健丸的销售之法，不可以进入到大唐境内，哪怕是蒲罗中境内，都是不被允许的。楚王殿下说过，任何人敢在大唐境内使用这种方法销售任何东西，那他都会是楚王府的敌人，会是大唐的敌人，后果自负！”

    王有才冷冰冰的语气，让甘迪仿佛跌落到了冰窟之中。

    那种看死人一样的眼神，让见惯了大场面的甘迪都忍不住颤抖了一下。

    “王掌柜，您……您这个玩笑，不是很好笑呢。”

    甘迪谄笑了一声，尽量掩饰自己脸上的尴尬。

    “甘迪，我没有开玩笑！你一定要在天竺使用这种方法来销售白糖的话，我没有意见。但是我不建议你这样做。白糖跟保健丸的情况是不一样的，我要是没有猜错的话，楚王殿下会让人支持你在天竺推广白糖，让制糖作坊给你提供大量低价的白糖，是因为他希望你能打垮天竺的制糖产业，能够让大唐的白糖垄断天竺市场。

    以现在的情况来看，你这个目标，其实已经快要完成了。你只要按部就班的继续发展下去，基本上到了明年，这个目标就能实现。但是如果你采用了售卖保健丸的方式就售卖白糖，那么白糖就已经从一个消费品变成一个特殊的物品，这在短时间内固然可以刺激白糖的销量，但是一旦这个游戏持续不下去，白糖的销量便会暴跌，甚至直接摧毁了天竺人爱吃甜食的这个传统。

    这肯定不是楚王殿下，也不是甘迪掌柜你希望看到的场景吧？”

    王有才的解释，让甘迪意识到了一个问题。

    “王掌柜，您的意识是这保健丸的销售之法，不可能一直持续下去？”

    “保健丸的售价，跟我们刚开始售卖相比，已经涨了将近十倍了。按照这几天的情况来看，涨幅不断没有跌下来，反倒是有在继续加大的趋势。你觉得这是一种正常现象吗？”

    王有才倒是不担心甘迪敢坏自己的大事。

    本身他来天竺干的事情，就是跟无数天竺百姓为敌，他要是敢背叛大唐，那么不仅在大唐会没有他的容身之地，在天竺一样也没有他的容身之地。

    这种害人害己的事情，甘迪肯定是不会去做的。

    “嘶！”

    甘迪倒吸一口冷气！

    浑身一个激灵，额头上细汗都冒出来了。

    王有才这是什么意思？

    他既然很清楚保健丸销售的这个游戏最终会玩不下去，为什么还要这么干呢？

    他为什么会说楚王殿下有指示，保健丸的销售之法不可以出现在大唐？

    难道这保健丸的背后，蕴含着巨大的阴谋？

    自己是不是一不小心就问了不该问的事情？

    自己不会被灭口吧？

    “王掌柜，您……您别吓我！您放心，我对大唐的忠心，日月可鉴；不管是我听到了什么信息，绝对不会对天竺人泄露一丝一毫。只是这个保健丸如今已经风靡天竺，无数的王公贵族，平民百姓都参与到了它的售卖之中。

    因为它的价格在不断的上涨，坎奇普兰城内已经有许多人开始囤积保健丸了，有不少富商和官员甚至把家中所有的金银都换成了保健丸。这要是出了什么事情，到时候绝对会引起巨大的动乱啊。”

    甘迪的脸色都苍白了几分。

    他原本以为自己的白糖销售之战，已经是前无古人的大手笔了。

    现在才发现，似乎在保健丸的售卖面前，白糖销售已经显得微不足道了。

    “天竺乱了，跟我有什么关系呢？我只要把天竺积累的这些财富带回大唐就够了！保健丸的售价越高，囤积保健丸的人越多，购买保健丸的人越多，我就越高兴！现在只是这个游戏的开始，远远还没有到达最高峰的时候。

    甘迪，你睁大眼睛看着吧。未来的一个月，才是最热闹，最让人惊喜，最让人难以忘怀的。”

    此时此刻，阳光照在王有才的身上，让他不算挺拔的身影显得神秘了几分。

    甘迪看向甘迪的眼神，已经多了几丝畏惧。

    还好，自己现在也是大唐人了。

    要不然的话，哪里受得了这种神来之笔的攻击？

    坎奇普兰城内的那些王公贵族和平民百姓，现在有多开心，到时候就会有多痛苦吧？

