    项宁在短短的时间里就打出了威名，很多人都不信邪，在看到项宁在自己手中抢走凶兽击杀的时候，他们是无比气愤的。

    但在接下来的对战中，他们无一例外，被砍得人仰马翻，完全就没有还手的余地，项宁整个人就像是人型凶兽一般，那登峰造极的裂山斩一施展出来，就算是二阶一星的凶兽都不敢硬接。

    “项宁，你已经是第三次来打劫我们了，你就不能去打劫别人吗？”一个瘦高个眼睛通红道，这是他们今天猎杀的第六头凶兽，前面中有三个被项宁的队伍抢了去。

    他们能甘心吗，那当然是不甘心的，于是乎那两次都是开战了的，但没有什么意外，被砍得找不到爹妈和回家的路了，一个个都开始怀疑人生了起来。

    怒气点+199。

    “废物，难道你们连反抗一下都做不到了吗，来啊，这一次就我一个人来了，别跟我说你们怕了，别让我看不起你们！”项宁今天已经打劫了十几波人了，方柔他们早就精疲力尽了，但项宁还是生龙活虎的。

    起初李子墨他们还非常担心项宁独自去打劫，但在看到项宁独自一人砍翻了一个队伍，并且顺利抢到凶兽的时候，他们彻底无语了。

    这样强悍的战斗力，真的是一个一阶武者所能拥有的吗？

    而现在，只剩下最后两天了，项宁他们的这个小队如今的排行榜位置已经来到了第三的位置。

    而眼前的这些人就是第二名的队伍，自然是被项宁重点关照了。

    “我特么！”为首的青年男子差点破空大骂，但未了保住排名，死死的盯着项宁道：“你真的要这样吗？”

    “别废话，打不打，一句话，打赢我，我就放弃对你们的打劫。”项宁扛着氪金长刀，那模样真的有种土匪的感觉。

    怒气点+111。

    “老大，上吧，我们别再藏着掖着了，我们先前那只是不想节外生枝，但现在这小子都坐在我们头上拉屎了，我忍不了啊！”

    “是啊老大，别让这小子小看我们，我们也都是有实力的人，先前只不过是让他而已，况且现在也就他一个人，我们怕什么？”

    随着四个小弟的言语，原本很不满的情绪顿时高涨了起来。

    “你这个见死不救的小人，如今又是跟土匪一样打劫我们，真当我们好欺负的不成？”青年大声喝道，顿时在他身边的四个小弟纷纷抽出自己的武器，死死的对着项宁。

    项宁裂开嘴冷笑道：“不错，不错，倒是没小看你们，你们是我今天见过十几个队伍中，最硬气的一个！”

    说着，项宁便二话不说直接提到冲入人群，实际上他心里也苦啊，这完全就不是他的人设啊，为了激怒这些人，他也是煞费苦心了，特意去查了如何激怒一个人三百典。

    然而这就是让三号堡垒内的众多大佬无语的地方，你说你就一个人，凭什么明目张胆的冲入一个队伍中，而且最可恨的是这小子不是被打成傻逼，而是把别人打成了傻逼。

    他们的学生一个个就像是待宰的羔羊一般，无语至极。

    “上，兄弟们，如果这次让他赢了，我们的第二位置不保，更不可能去追逐第一！”为首的青年大吼道。

    “你很不错，有资格让我知道你的名字！”项宁大喝道。

    “狂妄，老子烈阳学院，慕容山海，这次就打得你爹妈不认！”慕容山海也是真的被激怒了。

    怒气点+166。

    “波动剑！”慕容山海爆喝一声，他的修为已经达到了一阶九星的层次，一手波动剑更是返璞归真，在这一辈中绝对是顶尖的，而这，就是在这次历练中领悟的。

    如果不是在荒野区，他如今绝对能够突破二阶，成为一个二阶武者了！

    一股淡黄色的波动剑气从慕容山海的长剑中冲出，虽然看起来颜色很淡，但是在一阶武者手中能使出如此一击，还是让不少学院的校长点头赞赏的。

    但···这有毛线用？

    “裂山斩！”项宁一上来就是无脑一击裂山斩，这一击那些大佬已经看过很多遍了，每一次都是那么的赏心悦目，每次伴随的都是一个年轻的生命倒下。

    “耀光兄，你的学生已经很优秀了，你看，能半跪在地上不倒，已经比其他人好很多了。”一众强者安慰着烈阳学院的校长张耀光。

    张耀光嘴角抽搐，只能苦笑着摇摇头，确实，他的学员已经够优秀了，能在项宁这个怪物的刀下不倒，已经能出去吹一阵子了。

    毕竟，这方圆五公里的队伍，哪一个天才少年没被项宁砍翻过？

    项宁临走前，还看了看将剑插在地上，因为承受项宁一击裂山斩而还在颤抖的手臂。

    “少年，你很不错，不过也就比那些废物强上一点。”

    “日！”慕容山海差点没一口气喘上来，死死的盯着项宁离开的背影。

    方才他可是用尽了全力，居然连挡住他一刀的能力都没有，难道返璞归真和登峰造极的差距就那么大吗？

    怒气点+399！

    而刚转过一个路口的项宁，原本是走着六亲不认的步伐的，顿时缩了回来，停下脚步暗自思索起来。

    “嗯，刚才的表情满分，动作满分，就是说的话虽然嚣张，但体现不出我那不可一世的作风，下一次得好好改进改进。”

    殊不知这句话被三号堡垒里的大佬听见了，一个个脸上露出奇怪的目光。

    “这小子好计谋啊！”寒武学院的院长吴志伸道。

    “吴校长何出此言？”

    “你听听这小子的话，摆明就是想激怒这些学员，让他们无法理智思考，你在想想以前他们打劫的场景，那一个不是激怒对方的？”

    众人被这么一说，顿时恍然大悟：“没想到这小子居然那么鸡贼！”

    “没办法，还是这些学生太年轻了，被这小子抓到了破绽，不然怎么可能败得那么快？”吴志伸无奈道。

    “现在这小子的队伍排名第二了，不可否认这小子的单兵作战能力实在是太强了。”

    “如今也只能指望排名第一的武锐了。”

    忽然张耀光笑了起来。

    众人看向张耀光，难不成气疯了？

    “武锐如今是二阶武者，那小子想要获取第一，那必然要战胜武锐，而照现在的趋势，那小子一定会去挑战武锐，到时候就有的看了！”张耀光兴奋道，他现在都能看到项宁战败时候的画面了。

