    32

    六月高考如期而至。

    温渺从前一天晚上就开始失眠, 翻来覆去睡不好，担心这担心那。

    天一亮，她就去敲林淮北的门, 喊他起床。然后絮絮叨叨了半天, 问他身份证带了没, 准考证带了没，铅笔橡皮是不是都准备好了，有没有多带几只笔。

    林淮北坐着吃早餐，缓缓悠悠撕着吐司面包, 顺手再端起热好的牛奶喝了一口。

    温渺几乎坐不住, 想想说：“你先把你书包打开让我检查检查。”

    林淮北无奈看她。

    “姐姐, 先吃早饭。”

    “不行，我不确认就吃不下去。”

    “你以前考试的时候也这么焦虑吗？”

    “我……”温渺抿抿嘴巴，她高考那会, 吃好喝好睡好, 一点紧张的情绪都没有。

    “我那时候不焦虑，但是你考试，我就紧张担心。”

    她说着，抬头恰好撞进林淮北漆黑的眸子里, 意味不明, 唇角扬着笑。

    “知道了, 别担心。”他说。

    温渺微微叹气, 她怎么能不担心呢。

    现在她是明白那些陪考家长的心情了。

    吃过早饭, 温渺怕路上堵车，特意提早半小时出发。

    初夏晨辉灿烂，空气清新。

    车流缓慢有序地前行，交警站在路中间指挥, 没有了平时上班高峰期的急迫和喧闹。

    林淮北的考场就在本校，温渺把车停在附近空位上，陪着林淮北走到校门口。

    校门打开，学生进去。

    林淮北揉揉温渺的头，冲她笑了笑：“我进去了。回去吧，不要在这等我。”

    “中午想吃什么，考完我带你去吃。”

    “都可以，反正，你别在这等，别在这傻傻晒太阳。”

    “我知道，我才没那么傻，我还怕晒黑呢。”

    温渺说得俏皮，可目送林淮北进学校的时候，她却轻咬住嘴唇。

    他在向光而行，身高腿长，肩膀平直宽阔。

    她忽然想起第一次送林淮北去幼儿园时的场景。

    那会儿不哭不闹乖巧跟她说再见的小男孩，竟然已经这么大了。

    高考完，他就真的长大了。

    未来一片光明，青春依然炙热。

    少年永远意气风发。

    温渺竟有那么一两秒的错觉，好像林淮北会逐渐走出她的世界。如同此刻一样，一步一步，离她越来越远，淹没在人流之中。

    ……

    林淮北考试的时候，温渺就在学校附近的咖啡馆里坐着。

    两天的时间，她咖啡都快喝腻了。

    还好，下午是最后一门，考完就结束了。

    季安然发来消息慰问：【这位陪考家长，你家小孩考完没有？】

    温渺正无聊玩着消消乐，看到季安然的消息，就退出游戏界面，动动手指回复：【快了。还有半小时。】

    季安然：【哎呀，恭喜恭喜。恭喜你脱离苦海，不用再当爹又当妈带小孩了。】

    季安然：【对了，他考完就要回去了吧？】

    温渺按在键盘上的手指蓦地僵住。

    对哦，林淮北考完就应该要回海城了。

    他来江市的任务已经完成。

    温渺一直忘了这件事。

    忽然她又想起很多。

    比如林淮北刚来的时候，他们还约定毕业后要跟长辈提解除婚约的事。

    温渺皱着眉头抓头发，端起咖啡喝一口，好腻。

    加了太多糖，甜到发腻，腻到她不舒服。

    季安然又发过来：【我大学同学开了家新酒吧，今晚开业，要不要跟我一块去捧捧场？】

    【你把你家小孩也带过来，顺便庆祝一下他高考结束。】

    温渺：【刚考完就去酒，你别带坏他。】

    季安然：【你别把现在的小孩想得那么纯好不好，也许他在海城早就是酒吧常客了。现在这些小年轻都很会玩的。】

    也就只有温渺相信林淮北是个单纯乖巧的小孩。

    季安然上了不少钢琴私教课，见过太多小孩，有几岁的，也是十几岁的。

    一些男孩子就是借着上钢琴课而偷跑出去玩，还让季安然一起瞒着父母。

    可是温渺觉得林淮北应该……不是那样的人吧。

    这一年他除了很不知廉耻地占她便宜之外，其余时候都在看书复习做卷子，连周末都没有单独出去玩。

    一般周末出门，都是她带他一块出去，而且无论去哪都是两个人一块……

    温渺觉得林淮北肯定不是季安然想的那样。

    什么很会玩，不会的。

    她相信他。

    然后一小时后，温渺觉得脸疼——

    林淮北高考结束，神情轻松，坐在副驾上单手刷着手机，另只手握着温渺给他买的冰淇淋。

    前方在堵车，路口乱成一团一锅粥。

    温渺等得无聊，手指轻扣方向盘，转头问林淮北：“好吃吗？”

    林淮北正在认真看手机，听闻温渺的声音，视线从手机屏幕移到温渺脸上。

    没回答好不好吃，反而反问：“为什么想着给我买冰淇淋？”

    “你小时候不是很喜欢么。”温渺念叨着，“好像这一年我都没给你买过。”

    “姐姐，我已经不是小孩了。”

    “好啦，我知道你不是小孩了。那这个就当作你高考结束的奖励吧。”

    林淮北微蹙起眉，语调微微上扬：“就这？”

    温渺听出他的言外之意，眨着眼避开他视线。

    怎么感觉有些事今天好像躲不过去了。

    她想着季安然的提议，正好是个很好的逃避借口。

    于是她说：“那个……安然约我晚上出去，你一会回到家好好吃饭，早点睡。”

    林淮北出乎意料地沉静，缓缓吃着冰淇淋，盯着温渺的脸缓缓地问：“去哪？”

    “就……出去玩呗。大人去的地方，你还不能去。”

    “还有什么地方是成年人不能去的？”

    ……

    糟糕。

    温渺一时竟答不出来。

    林淮北早就成年，而且，确实没什么地方是她这个成年人可以去、而林淮北这个成年人不能去的。

    “我们去酒吧，你不会喝酒，还是别去了。”温渺心虚。

    林淮北露出淡淡的笑意：“姐姐怎么就知道我不会喝。”

    “……”

    温渺反应片刻，诧异地睁大眼睛：“你还会喝酒？？？”

    林淮北咬下冰淇淋的脆皮，咔哧一声，清脆入耳，带着琢磨不透的笑意。

    “姐姐不知道的事情，可多了。”

    温渺再次感叹自己对林淮北的了解太少。

    既然他没提不让她去，也没提要一起去，她就当他是同意她的话了。

    前方路口终于通了。

    温渺把车小心地开出去，开到大马路上后，她问林淮北：“考试考完了，你决定什么时候回去？”

    冰淇淋已经吃完，林淮北正用纸巾擦着手指，动作不紧不慢。

    “回去哪里？”

    “你爷爷奶奶那啊。”

    林淮北这才停顿住动作，抬眉看过来：“姐姐，这才刚考完，你就已经急着赶我走了？”

    温渺定一定，怕林淮北误会，忙解释：“不是，我不是这个意思。”

    “那你是什么意思。”

    林淮北盯着温渺的侧脸，眸子里折射出渺渺微光，眼眸微压。

    “你很希望我走吗？”

    “……”

    温渺叹气，就知道林淮北是误会了。

    “小北，我真没那个意思。我就随便问问。”

    “噢。”

    “……”

    温渺噎住，忽然也不知道该说什么了。

    十来分钟的车程，不是很长，但是沉默很久。

    两人一直没出声。

    车在车库停下。

    温渺解开安全带，刚伸手要开门，忽然就被倾身过来的林淮北扣住脸。

    她提着一口气忘了呼出去，眼睛瞪得很大，看着林淮北在扫荡一圈之后再狠狠地用力地咬了一下她的唇瓣。

    疼痛袭来，温渺委屈地漾起泪光。

    林淮北还是捧着她的脸，鼻息交错间，他勾唇笑，充满了薄情意味。

    刚刚这个动作，似是在惩罚她说的话。

    她问他什么时候走。

    他是不会走的。

    从今天，从此刻开始，他就是真正的大人，他不再是高中生的身份，身上这套校服也不必再穿。

    以后，他甚至都能正大光明的在外面牵温渺的手，温渺也不必再怕被人指指点点跟一个高中生谈恋爱。

    他们是在谈恋爱么，应该算是吧。

    即使从没说过在一起这种话，可是相互喜欢，很自然地发展到现在这种关系。

    林淮北什么都不说，温渺却在他灼灼的眸光中察觉到一丝危险气息。

    让她无端的心慌意乱，胸腔内心脏轰跳。

    林淮北温度偏低的手指在温渺的脸上勾勒，眼尾，鼻尖，下颌。最后划过脖颈。

    透白的皮肤底下似乎可见血管脉搏，因着他的碰触而跳动。

    她感觉他仿佛在看自己的猎物，已经掌握于手心且觊觎已久的猎物。只要她稍一松懈，他就会露出獠牙。

    温渺害怕林淮北用这种眼神看着自己，被□□挟制着，尽是痴迷。

    “小……小北……”

    林淮北用拇指按住温渺微张的唇，似是不想让她说话。

    然后他抓住了她的手。

    温渺被迫按在了他对她的渴望上。

    他们对视，目光勾缠。

    什么都不用说，不需要言语，温渺已经很清楚地知道他想要做什么，他需要什么，他一直在等待什么。

    少年过于炽热，没有遮掩。

    温渺却想躲。

    她忽然有些害怕。

    她知道这是做了就不能反悔的事，他们也真的变成彼此身体里的一部分。

    姐弟关系不复存在。

    可是在很久之前，他们就已经不再是单纯的姐弟关系了。

    没有哪个姐弟会接吻，会拥抱，会热烈地探·索对方shen体。

    林淮北没有将温渺的手抓得很紧，他不容她退缩拒绝，却又给她时间去犹豫害怕。

    温渺觉得热。

    车里冷气已经在熄火的时候关掉了。

    明明只穿了一条吊带背心裙，可却像是在夏天裹上大棉袄。

    “做吗？”

    林淮北蓄谋已久的声音，摄取她的心神。

    温渺再次变成提线木偶，由着林淮北随心所欲地操控。

    别墅车库是私人的，外面卷帘门关上，车库里就是一片黑。

    左上角的摄像头闪着红光，一点猩红，像是在窥探人类的隐欲，那些不可说的情·潮。

    人类会在浪潮中堕落，迷失自我。

    温渺觉得很拥挤，如同一艘小船塞不下两个人，不止拥挤还很窒息。

    闷热让她头脑发胀。

    座椅已经被放倒，她被他抱过来坐着。

    “小北……”

    温渺脆弱软糯地喊他，那是她仅有的一丝理智。

    一定是下了一场雨，不然温渺怎么可能觉得狂风骤雨忽然来了。

    她在暴雨中无处可躲，有人怜惜她，给她撑伞，但那只是短暂的几秒。狂风将伞吹落，她被淋湿。

    她从喜欢上他的那天起，就已经被雨淋湿。

    那天他站在树下，落叶纷纷落下，他远远投过来的那一眼，她就已经彻底沦陷。

    少年会莽撞，会不分场合，会不计后果。

    他低着嗓对她说，“姐姐对不起。”

    这一瞬间，温渺爱死了这种莽撞。

    ……

    暴雨暂时停了。

    温渺双眼失焦，不知在看什么。

    头发丝被汗水浸着，全身都是汗。

    林淮北在抽纸巾擦着座椅，还有裙子里面。

    闷热空气里交杂着难以言喻的气味。

    他还是没做到最后那一步，因为这里不适合。

    再怎么样，这里都不适合初次。

    只是暂时的纾解而已。

    擦完后，林淮北抱起已经脱力的温渺，亲着她耳朵，循循善诱地问：“回家之后，可以进去吗？”

    温渺答不出话。

    腿内侧的皮肤因为摩擦而隐隐发疼。

    唯一庆幸的是，今天阿姨请假不在家。

    温渺直接被林淮北抱回房间里。

    她几乎已经看不清这到底是她的房间还是林淮北的房间。差不多的布局，总感觉模模糊糊。

    而她眼里，只看得到林淮北。

    脸部轮廓如此清晰。

    只有他的脸清晰。

    他抿住唇，峻刻般的侧脸，哪怕眼底是翻涌的潮流，表情却没有一丝丝的急躁。

    初歇的暴雨再次来袭，温渺如同一叶扁舟随波逐流，随着林淮北指引的方向去。

    她想，她是躲不了了。

    可问题是，她根本没有机会去躲。

    或者说，她好像也不太能去躲。

    林淮北蓄谋已久，忍耐已久，等待许久。

    五个月前的约定，这一刻才真的开始兑现。

    温渺觉得林淮北真的很矛盾，好像什么都会，又好像什么都不会。明明动作生疏笨拙，有时她都忍不住吃痛皱眉。

    却在拿小雨伞的时候很娴熟。

    一小片方形被撕开。

    温渺呆滞地看着林淮北低头的动作，脑子像浆糊，但还是问出一句：“你……为什么会有这个……”

    “昨天买的。”

    他低着声。

    “姐姐，准备好了吗？”

    作者有话要说：小北拆毕业礼物的过程看评论。

