    界主府这里的人，很有凝聚力，空前团结。

    共同的目标，同共需要守护的东西。

    曲檀儿看着这些人来来往往，心情有些凝重。这里就好像是一个大战场，刚刚是战后的血腥画面。

    封滶脸色平静，很沉默地站在身后。

    “那些人……”曲檀儿望着那些伤者，不下百人。

    “回府主，他们都是这一次受伤的人。”封滶很平静地回了一句废话。

    曲檀儿自然知道他们是这一次受伤的人，她是想问，只是颤动那么一会儿，怎么就受了这么多人呢？

    墨连城问：“封管事，你说……我们感受到颤动才不久，怎么就受伤了这么多人？”

    “没有颤的时候，也不太平啊。”封滶轻叹，“整个界主府都颤动的时候，即代表着很危险。”

    “原来如此。”

    “至于具体情况……”封滶凝重道，“莫老稍后会跟二位说吧。”

    曲檀儿和墨连城还没有说什么，在他们身后有一个微微虚弱的嗓音道：“这里的事情，就由我跟你们说。如何？”

    曲檀儿回头，即看到了莫天机。

    莫天机已经换上了一袭干洁的衣袍。衣袍的样式谈不华贵。可是，没有易容的莫天机，有一股很难以让人描述的魅力，那就像是不需要他长得多么好看，却可以让人只看一眼，就会忍不住看第二人，还会印象深刻。

    “你怎么来了，不多调息一阵？”墨连城有些不赞同莫天机的做法。不过，那也是莫天机自己的问题，所以，他这一句纯粹是关心的话。

    莫天机恭敬朝二人行了一礼，温声道：“我没有大问题了，这个，还要多谢两位主子不弃。”

    “不必客套。”墨连城没有多说什么。

    不过，曲檀儿心情略为好转。

    突然她也现，自己好像多了一位神棍当下属。

    曲檀儿的目光，也就在莫天机身上停留几秒，很快又落到了高坛上，那一团小小的黑色的火上。界主府很多人已经留意到了墨连城和曲檀儿，不过，暂时都没有人抽得出身，去向二人打声招呼。

    莫天机很平静地站在曲檀儿身边。

    封滶默默退了下去，去忙碌其余的事情了。

    “府主，你知道那阵坛上的东西，是什么吗？”莫天机问。

    曲檀儿想起墨连城提过，是什么本源，不过，她还是道：“你说说，这是怎么回事？”

    莫天机道：“那是大玄界的本源。若没有了它，大玄界用不了百年，即会出现衰败，再随着岁月的流逝，大玄界这个神玄位修者唯一的修炼之地，就会消失，最终化成了荒芜。”

    曲檀儿和墨连城听了，有点皱眉。

    接着，莫天机就将界主府那一个大麻烦说了出来。

    原来大玄界当年，就是一位大能，即是界主大人建成的。

    大玄界起初，是那位界主用镇魂珠支撑着整个大玄界的正常动作，这个就好比是小空间里的衍生珠。只是数十万年前，那位界主失踪了一阵，回来后身受重伤。没有多久，镇魂珠被界主从阵坛上取了出来疗伤。