    初日东升，天下皆白。

    李长烨扣响了魏家大院，然后魏长卿便蹦蹦跳跳的出来了，在李长烨眼中，她还是那个活蹦乱跳的小徒弟。

    见到魏长卿之后，李长烨对着她说道：“为师近来繁忙，倒是将你忽视了，最近如何？”

    “师父是个大忙人，整天忙着拯救天下苍生，我自然懂得，”魏长卿笑了笑，然后回答道：“最近还好啦，我有按照师父的心法修炼。”

    魏长卿本来还担心师父这段时间消失不见，是和哪个小妖精鬼混去了？

    不过魏书记告诉她，李长烨是在忙着办一件利国利民的大事，这让魏长卿放心下来。

    魏长卿宁愿李长烨胸中装着天下，也不愿意让他的心里装着某个小妖精。

    她心中想到，那个小妖精，现在想必也已经被师父抛弃了吧？

    哼，冷轻云是吧？

    仗着美色，就能够得到师父的喜爱？

    当真是异想天开，我可是他唯一的弟子。

    本来这两天魏长卿又埋怨起李长烨，恨他为什么不来找自己。

    但是看着自己的父亲也忙得不可开交，便知道师父现在一定比父亲更忙，所以也不敢去打扰。

    魏长卿无数次想要去找李长烨，但是害怕李长烨厌烦自己，于是只能压住内心。

    父亲现在也是光武阁宣化殿的殿主，连他都这么忙了，那么师父这个阁主不得更忙？

    但是即使她这么忙，依然抽出时间来看望自己，这不就是对自己的偏爱吗？

    “师父，”魏长卿笑着说道：“我的修为可是又大大提升了哦。”

    李长烨点了点头，然后对着魏长卿便是一掌挥出。

    这一掌速度很慢，因为李长烨并不想伤到魏长卿，只是想试一试她的修为。

    魏长卿当然知道李长烨想要干什么，于是便同样一掌挥出，与李长烨对掌。

    由于两个人对灵气的出色控制，这一掌并没有掀起多大的风波，两股灵气在暗中相抗衡。

    无论魏长卿使用多么强大的灵气，李长烨总能提升到与之相对的强度。

    这让魏长卿暗暗咂舌，随着修为的提高，师父的强大也让魏长卿感觉到根本更加震惊了。

    李长烨像是一个深不见底的无底洞一般，永远让人看不到底部。

    这就是李长烨，他的天下无敌，即便是明牌跟你斗，也没有人是他的对手。

    魏长卿头上冒出了一滴滴香汗，二人便就此罢手。

    李长烨点了点头，然后对着魏长卿说道：“不错，现在的你，即便是天道宗师也可与之一战了。”

    “师父真是的，”魏长卿拿出手绢擦了擦汗，此时的她香汗淋淋，衣衫都被打透，曼妙的身材若隐若现。

    魏长卿嘟着嘴对着李长烨说道：“一大早就来找我，我还以为你是想我了呢，没想到是来试探我修为的。”

    “确实是想你了，”李长烨并没有否认，便说道：“只不过试探你修为，想要确定你这段时间没有偷懒。”

    魏长卿说道“”“有一个这么好的师父，我怎么可能偷懒嘛！”

    李长烨笑了笑，然后说道：“表现得不错，今天我要传授你两个神咒，就当是奖励吧。”

    “神咒？”魏长卿听完，有些好奇地问道：“听起来很厉害唉，是什么级别的秘法？”

    李长烨摇了摇头，然后说道：“并不是秘法，不过这是我们太一道门传人必学之法，是太一八神咒之中的两个神咒。”

    当太一道门的弟子真正入门的时候，师父就会将八神咒传给弟子。

    “不是秘法啊？”魏长卿有些疑惑地问道：“既然不是秘法，那会有杀伤力吗？”

    “虽然不是秘法，但是这八神咒是凌驾于万法之上的，”李长烨从容说道：“这八神咒没有杀伤力，不过却有着很多妙处。”

    “凌驾于万法之上？”魏长卿被李长烨这句话给惊呆了，是什么样的神咒居然能凌驾于万法之上？

    随后，魏长卿便有些迫不及待了，她对着李长烨说道：“师父，快来吧，我准备好了。”

    李长烨点了点头，然后将手指按在魏长卿的眉间，对着她严肃的说道：“太一八神咒，第一咒，金光神咒。”

    随后一道神圣的咒语便印刻在魏长卿的脑海：“天地玄宗，万炁本根。广修亿劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊。体有金光，覆映吾身。受持万遍，身有光明。三界侍卫，五帝司迎。万神来朝，五炁腾腾。金光速现，覆护真人！”

    魏长卿跟着李长烨的灵气牵引，她念动咒语，身上慢慢就包裹了一层金光。

    魏长卿看到自己金光闪闪，一时间惊愕起来，对着李长烨说道：“师父……我怎么……”

    “不用担心，”李长烨笑了笑，说道：“这金光是庇护你的，这就是金光神咒。”

    魏长卿问道：“可是……这金光有什么作用呢？”

    李长烨解释道：“金光加持，万法不侵，只要使用这金身咒，所有的秘法都无法对你造成伤害。”

    “不过，”李长烨想了想，说道：“这金光神咒有时间限制，所以，这神咒是在万不得已的情况下保命用的。”

    魏长卿点了点头，然后连连赞叹这金光神咒的精妙绝伦。

    李长烨又将手指放在魏长卿的眉间，然后说道：“太一八神咒，第二咒，玄蕴神咒。”

    又是一道咒语出现在魏长卿的脑海：“云篆太虚，浩劫之初。乍遐乍迩，或沉或浮。五方徘徊，一丈之余。昭昭其有，冥冥其无。幽冥将有赖，由是升仙都！”

    还没等魏长卿提问，李长烨便回答道：“这神咒可以向诸神借力，号令诸神，不过也是有时间限制的。”

    魏长卿也是彻底被震撼了，这两道神咒打破了她的认知，她想不到，在秘法之外，还有着如此神奇且强大的咒术。

    在这个咒术面前，一切秘法好像都变得不值一提。

    其实李长烨是有自己的考量的，这金光神咒是最强的防御咒术，可以让魏长卿自保无虞，而玄蕴神咒则可以提高魏长卿的战斗力。

    这样一来，即使出现危险，自己不在她身边，也不需要过于担心了。

