    第261章 我不同意   

    李二怕自己没有听清楚白景衣要说什么，赶紧将手中酒碗放在了桌子上。

    

    白景衣则是对着女卫一挥手，而女卫也以为李二已经吃饱了。

    

    便开始将桌子上的残羹剩饭都收拾了下去。

    

    李二张嘴想要说话，但是话到嘴边又咽了下去。

    

    虽然自己只吃了一个半饱，但是这个情况下，他也不好意思再开口，   

    随即，他也将目光看向了白景衣，他想知道白景衣到底要说什么，   

    而白景衣收回目光之后，看着李承乾淡淡的问道：“不知太子殿下对礼记，所知多少！？”

    

    李承乾则是对着白景衣拱手说道：“孤曾潜心与夫子学习礼记！谈不上炉火纯青，但也绝不是一知半解！”

    

    “不知北凉王…………”   

    白景衣则是轻轻的敲了敲桌子，打断了李承乾的话，随即淡淡的说道：“正心！修身！齐家！治国！平天下！”

    

    听到这话的时候，李二一愣。

    

    他没想到白景衣竟然也懂四书五经中大学的内容！   

    原本以为白景衣是一个只知道打打杀杀的猛将，没想到他竟然也满腹经纶！？

    

    那这白景衣岂不是文武双全的奇才！？

    

    若是能够为朕所用的话…………   

    而李承乾则是拱手说道：“这句话是在说，古之欲明德于天下者，先治其国；欲治其国者，先齐其家；欲齐其家者，先修其身；欲修其身者，先正其心；欲正其心者，先诚其意；欲诚其意者，先致其知，致知在格物。

    物格而后知至，知至而后意诚，意诚而后心正，心正而后身修，身修而后家齐，家齐而后国治，国治而后天下平！”

    

    “但是孤觉得，得民心者得天下，孤若是如同北凉王一般忧国忧民！那我大唐何愁不兴！？”

    

    听着李承乾中规中矩的回答，李二谈不上太高兴，但是起码对自己培养出来的太子，还算满意……   

    白景衣则是淡淡的点了点头说道：“总而言之，家庭和睦则天下太平！”

    

    “嗯！？”

    

    李二轻嗯了一声，这竖子莫非是在说朕！？

    

    可朕当初乃是迫不得已，不然的话，又怎么可能会有今日……   

    而白景衣轻蔑的看了李二一眼，随即说道：“圣上怕是想多了！”

    

    “时势造英雄！故事已去，便无须再提！放眼未来，活在当下！”

    

    “哈哈哈！好一个活在当下！”

    李二听到这话的时候心情甚是愉悦，但是他突然发现自己的酒碗早就已经被收走了。

    

    而白景衣则是转过头看着李承乾说道：“本王知晓太子殿下与魏王之间多有争斗！”

    

    “而圣上更是偏爱魏王！”

    

    “呵！身为当朝太子，必然要承受常人所不及！心怀整个天下！包括魏王！”

    

    听完这话之后李承乾立马明白了白景衣为何让他去给白府的亲卫洗碗。

    

    同时，联想今天白日的情景之时，李承乾更是露出了苦笑。

    

    心中则是在想道：“父皇一直对自己寄予厚望，而这太子之位已然是自己的！”

    

    “真的不如，放眼未来，活在当下！”

    

    随即，李承乾站起身恭恭敬敬的对着白景衣行了拜师礼说道：“高明谨记北凉王的教诲！”

    

    李二更是对白景衣刮目相看，心中则是想道：“想不到这白景衣尚未及冠，所言所想，竟然超乎常人！”

    

    同时，李二的疑心病又开始发作了。

    

    他抚摸着自己为数不多的胡须想道：“这白景衣如此年纪，竟然有如此抱负！”

    

    “难道他真的对朕的皇位没有任何想法不成！？”

    

    “若非登上皇位，这一切想法终究也只是空谈！”

    

    但是，李二很快又将这个想法抛之脑后。

    

    毕竟白景衣若是想夺皇位的话，朕根本没有任何的抵抗之力。

    

    三十万北凉军乃是我大唐精锐，其中更是猛将如云，而且这白景衣…………   

    想到这的时候，李二再次发出长长的叹息了。

    

    白景衣和李承乾都被这一声叹息所吸引，而白景衣则是心中想道：“怕不是李二的帝王疑心病犯了，又开始脑补了……”   

    而李承乾的脑海当中突然蹦出了一个十分大胆的想法。

    

    他对着李二躬身拱手说道：“启禀父皇！儿臣在皇宫之中追随夫子学习治国之策！”

    

    “就算学有所成，也终究只是笼中之雀！”

    

    “况且儿臣身为大唐太子，若是只身从文，岂不是落了父皇的名声！”

    

    “儿臣绝不愿当那笼中之雀的废物！”

    

    随后，李承乾看了白景衣一眼，便对着李二拱手说道：“儿臣恳请父皇准许！让儿臣拜北凉王为师！成就文武双全的储君！”

    

    白景衣始终感觉李承乾那若有所思的眼神有些不对，心中更是有一种不祥的预感。

    

    没想到，这货竟然要拜自己为师！？

    

    最后这皇位又不是你的，我总不能培养一个废物太子出来。

    

    就算现在这个时空，不是自己原来的时空，但是轨迹应该差不多，若是被自己给更改了……   

    李二则是陷入到了沉默之中，心中更是在不断的权衡着利弊。

    

    若是能让李承乾拜白景衣为师，绝对是利大于弊，而且说不定还能得到北凉军的军权。

    

    如此一来岂不是解决了朕的心腹大患！？

    

    但是，李二转念一想又感觉有些不妥，心中又冒出了之前的想法。

    

    “北凉军忠心于白景衣，军权岂能是轻易得到！？”

    

    “更何况，这白景衣尚未及冠便已是满腹鬼谋！”

    

    “太子若是拜了白景衣为师，非但得不到军权，还有可能会被白景衣控制，最后成了一个傀儡！”

    

    “那我大唐江山岂不是兵不血刃的就拱手让人了！？”

    

    在李二犹豫不决的时候，李承乾则是对着李二躬身拱手说道：“还望父皇成全！”

    

    李丽质则是笑嘻嘻的说道：“嘻嘻！父皇你就答应吧！驸马可厉害了！”

    

    “他要是能成为皇兄的夫子，那肯定比李刚老头强百倍！”

    

    白景衣则是十分的无语，心中则是想道：“这傻丫头，怎么还如此看不清形式！”

    

    然而，就算李丽质撒娇，面对如此关乎大唐未来的大事之上，李二必须要深思熟虑。

    

    随即。

    李二淡淡的开口说道：“此事关乎我大唐未来，朕必须要与朝中文武百官商议一番！”

    

    李承乾心中大喜，因为他清楚，父皇能够说出这句话，说明父皇已经同意了。

    

    之所以要和文武百官商议，那也只不过是因为父皇身为一国之君，不能独断专权，   

    所以必须要告知文武百官，然后走个过场罢了！   

    就在李承乾高兴劲还没过的时候，白景衣则是直接开口说道：“不用商议了！我不同意！”

    

    

    

