    出手，杀了叶无双？！

    此言一出，圣殿中的气氛顿时为之一凝。

    就连大长老此时也是猛地睁大了眼睛，惊愕的看着小沙弥。

    或许是太过震惊了，一时间他竟是连呼吸都忘记。

    秦岚也是一般无二。

    她用一种近乎于瞠目结舌的表情看着小沙弥，根本就不敢相信自己的耳朵！

    虽然她已经猜到这个小沙弥不一般，但是……就算是他再不一般，他要杀叶无双，这件事情，还是让她感觉如同听到了天方夜谭。

    “阿弥陀佛，你们都看着我干什么啊？”

    感觉到秦岚和大长老都用一种极其惊讶的眼神看着自己，小沙弥不由得嘟起了嘴，一脸不满的看了他们一眼后，便继续道：“我就是说着玩呢。”

    听到这话，无论是秦岚还是大长老都不由得松了一口气。

    毕竟，一个小沙弥如果真的有击杀叶无双的实力的话，那他们一个个也都……白活了。

    特别是大长老，都快活了二百年了，到现在他在面对叶无双的时候，不照样心神紧绷，并无十足把握吗？

    可是下一刻，还不等他们二人一口气出完，小沙弥接下来的一句话，再次让他们彻底石化了。

    只听得，小沙弥在说完那句“我就是说着玩呢”话后，他再次开口，一脸不情愿的说道：“毕竟，我答应过佛祖，不成天下第一，我是不会出手的。”

    说完后，他的脸上竟是浮现出一丝不满的神色，嘟囔道：“真是讨厌，我还想和叶无双打一场呢，毕竟他也是很强的。”

    秦岚与大长老闻言，尽是倒吸了一口凉气！

    梵天圣殿之外。

    八人的战斗已经逐渐白热化。

    因为已经交手过一次，彼此对彼此的对手都有了一定的了解，所以一开战，双方都是火力全开，没有丝毫留手。

    黑夜中，数道人影快速穿梭。

    圣殿外，数道能量相继爆炸。

    交战间，四道人影先后倒退。

    小沙弥单手托腮，看着空中战斗的天平，已经彻底朝着另外一方倾泻，不由得再次嘟了嘟嘴道：“哎，快结束了呢！”

    站在他身边的秦岚，听到他的话，眼中不由得闪过一丝复杂的神色。

    四大天王，真的好强。

    他们四个人完全是以化劲大宗师的境界，压着四个半步天人的梵天教护法打。

    “风刃斩！”

    突然，徐空中传来了一声轻喝！

    紧接着，便见到，安静的夜空之下，猛然间狂风大作！

    风声呼啸间，仿佛有一只大手在牵引那些无形无影的狂风！

    而在那大手的牵引之下，无论是谁，都能够清晰的感受到那从四面八方刮来的大风，此时竟是在以一个极其迅猛的速度朝着同一个方向凝聚！

    那个方向，正是风天王所在的地方。

    “呼呼呼——”

    随着风的凝聚，原本被狂风波及的其他区域，瞬间恢复了平静。

    “这是……”

    站在风天王面前不远处的黑常祭，见到这一幕，脸色瞬间变得苍白！

    因为他看到了风天王手中的那一把……由天地之间的风汇聚而成的刀！

    “这就是……他真正的底牌吗？”

    黑常祭神色异常凝重，眼底深处微不可查的浮现出一丝恐惧。

    这一刻，无论他是否承认，他都不敢再主动进攻了。

    是的，他选择了防御。

    “不败金身！”

    黑常祭轻喝一声，身上能量顿时沸腾了起来！

    与此同时，在他的身上更是浮现出一层淡淡的金色佛光！

    “斩！”

    风天王手中的风之力愈发纯粹，待到积累到一定程度之后，便是被他猛地丢掷出去！

    “噗呲呲——”

    风刃顿时化作一道龙卷风似的强风，快速的汲取着沿路的空气，爆发出令人头皮发麻的声音！

    风刃眨眼便来到了黑常祭的身前，而后迅猛的冲撞了上去！

    “滋滋滋——”

    一道好像是铁对铁的声音传出，让众人都下意识的皱了皱眉。

    那个声音……实在是太刺耳了。

    就连施展风刃的风天王，此时也同样有些难以忍受那种声音。

    不过最难忍受的，还是黑常祭。

    因为他的压力不仅仅是来源于声音，更是来源于……疼痛！

    “咔嚓——”

    终于，在风刃的暴力进攻之下，黑常祭身上涌现出的金色虚影，很快便支离破碎！

    “砰——”

    在金光虚影破碎之后，凌厉的风刃便瞬间一齐打在了黑常祭的身上！

    “噗——”

    黑常祭猛地吐出一口鲜血，而后便从高空中坠下，狠狠的砸在地面上，土石飞溅，七窍流血，看情况已经是吸气少，出气多，命不久矣。

    强大的风刃攻击，不仅仅将黑常祭从虚空中打落，更是在进入在了黑常祭的体内之后，凶残的破坏他的五脏六腑！

    如果此时可以内视的话，一定可以清晰的看到，黑常祭的五脏六腑早已是被利器割裂成了蜘蛛网的形状。

    “大哥！”

    正在与雷天王交战的白常祭见到这一幕，心神不由得一惊！

    “和我对战，你竟然还敢分心？是看不起本王吗？”

    雷天王见到白常祭竟然还有心思去在意黑常祭的死活，脸色顿时冰冷留下来：“既然你这么在意你大哥，那你也下去陪他吧！”

    说完，这位脾气暴躁的雷天王便猛地一声大喝！

    “雷来！”

    话音落下，晴朗的夜空中，顿时平地起惊雷！

    “轰隆隆——”

    震耳欲聋的雷鸣声响起，而且声音越来越大，仿佛……那雷是可以移动的一般！

    “惊雷之爆！”

    雷天王再次一声大吼，便见到他的手中突然浮现出一团能量。

    这股能量，被他压缩成了一个黑色的小圆球，而在小圆球之中，隐隐之间，竟是有雷鸣的声音。

    “这是……”

    被惊雷震醒的白常祭见到这一幕，眼中不由得闪过了一丝疑惑。

    惊雷之爆？

    什么意思？

    施展这一手段的雷天王，似乎看出了他的不解，笑着解释道：“你不用疑惑，因为很快，你就知道什么叫做惊雷之爆了。”

    说完，他手中的能量圆球便被他猛地掷出！

    而随着能量球被掷出，白常祭的脸顿时变得异常的苍白！

    他想……他已经知道什么叫做……惊雷之爆了……

    那是一种……他宁愿死都不愿意再次承受的梦魇！

    （第三更！）

