 这一剑苏洛没过度解释，却让白长魂瞳孔骤缩，激动道：“剑化谪仙，这是青莲剑诀的最强奥义，谪仙临凡！”

苏洛自身仙灵气息，异常浓郁，长剑出鞘，伴随着耀眼剑光，遍布四周，一道道剑光背后，赫然是一道道人影！青莲剑诀，谪仙临凡！一把三尺铁剑，立于万界！白长魂眼神死死看向空中，苏洛持剑，如谪仙临尘。

每一道剑光背后，隐隐有人影那般。

修为终究是太低！否则苏洛只需要巅峰时期的一成实力，便可完美展现这谪仙临凡，到时候万道剑光背后，便是万道人影！届时，一剑而过，全场无人可活！但现在足够震惊了。

只见苏洛一剑过后，上百道剑光，瞬间贯穿上百位武皇！这些来自星空的修士，实力皆是不俗。

可是现在，他们却发现这剑光，无物不可破，他们运转真元抵挡，瞬息间被突破贯穿身体。

文若风震撼道：“这不是血气力量！”

“归元境，真元之力，雄厚异常，你开辟了第二元海？”

场中没有傻子，此话一出，所有人目光震撼。

元海就是气海，也是血海！星空武者的称呼不同，可大家彼此都懂指的是什么！众所周知，修士一生只能开辟一个气海！可是如今，苏洛先前已经展现了血海的血元力量，如今又展现真元力量。

这绝对是开辟了第二气海！战场下方，来自十大帝国的武者，更加震惊。

一剑伤百皇！更是重创！若是苏洛修为更强些，岂不是要一剑杀百皇？

这未免太恐怖了吧！苏洛一念间，天地灵液蜂拥入体，刚才施展谪仙临凡，瞬息间抽空气海所有真元。

如今补天诀运转，滚滚灵液被炼化，化作精纯真元出现在气海当中。

苏洛收剑归鞘，瞥了一眼被重伤的百位皇者，几乎都服用了疗伤丹药，伤势迅速恢复。

此刻，无人再敢挑战苏洛！苏洛施展青莲剑诀，当真是比白长魂可怕十倍！如此人物，绝对不是他们所能挑衅的。

苏洛施展青莲剑诀，全场无人可挡，所以整个空间战场。

苏洛当为王！陨落的武皇，已经近三位数。

武皇陨落过百，放在以前根本不敢想。

可是现在，不难看出，盛世到来，竞争更加激烈。

武皇陨落，都似乎成为了常态。

苏洛收剑归鞘，转身离开这空间战场，没有再战的打算。

因为在空间战场上，苏洛实力接连突破，如今武皇七重天的修为，连皇境圆满的人都能杀。

苏洛的对手，接下来恐怕是准帝！武皇榜上的前十位强者，皆是准帝！苏洛会不会动他们动手，外人不知道，可明殇他们心中十分肯定，苏洛接下来势必还要对武皇榜出手！届时，十位准帝，势必免不了要和和苏洛一战。

苏洛一剑重创百皇，开辟两大气海的变态，真的震撼到了所有人。

最起码，在星空中当中，这些外来者从来没听说，有人能够开辟第二气海。

苏洛离去前，淡然道：“长魂，青莲剑诀的剑意，你领悟了几分？”

“两分！”

白长魂坦然相告。

苏洛淡笑：“能领悟两分真意，已经不错了，武道路还长！”

此刻，苏洛离开空间战场。

再留下去也没用，苏洛施展青莲剑诀，力压全场，无人是其对手。

所以苏水他们，更适合与之一战。

这番激战，白长魂他们如果能撑下来，实力都会得到极大的提升。

在苏洛离开战场后，激战再度爆发。

王凤麟一把凤鸣刀，接连斩皇，还有莫如龙的寒灵枪，用枪者多为诡诈，可是被他硬生生打出了霸道之意。

吴涛境界也突破！加上灵脉倒灌战场，吴涛他们的突破，都是迅猛快速。

战斗持续到天黑，并没人停止！仲非启要借助空间战场，借助千皇的尸体，踏上帝路。

所以他不会罢手！武者强悍的体魄，此刻完美呈现出来。

若是放在普通人身上，连番激战，别说累趴，怕是早已经力竭战死。

可对于武皇境的强者，气血滚滚如长龙，灵液不断倒灌而下，劳累的只有心神，强横的体魄，能支撑他们战到最后。

更别提仲非启踏上了战灵霄这条道，更不知疲倦，一扫温雅气息，如同一个战神，横扫八方！武皇境七重天以下的修士，连和他们交手的资格都没！能交手的人，只有归元境后期！几头猛虎的实力，在迅猛增长。

苏洛在擂台下，回到中原帝校，似乎并不担心空间战场的明殇他们。

竹溪俏生生说：“师兄！”

“帝校这两年怎么样？”

苏洛回头，看着这个丫头，如今已经是丹院的院长。

一个丹院学子万余人！当初苏洛在帝校，成立七部，全部为学生联盟管辖。

如今七部已经化为七院，其中器院和丹院，以及符院每年都有新生补充进来。

竹溪甜甜笑着：“没事啦，有你还有明殇学长他们在，谁敢欺负我们中原帝校啊！”

“校盟和平乱军同根同源，没人会找我们的事！”

倾凤仙悄然到来，已经是天尊境了！苏洛轻笑：“老师！”

“还记得我是你老师啊，洛帅大人！”

倾凤仙很不爽的。

她的两个学生，小竹溪是至尊，结果苏洛更变态，仅凭放在空间擂台那一战，就足以看出，苏洛当真是武皇境无敌的存在啊。

这让倾凤仙隐隐心酸，自己好歹是老师，结果现在才是天尊境。

小竹溪吃过大道之果，修为成为至尊，倒是也不意外。

苏洛目光无奈，回头喊道：“楚心，借我一滴仙药精华！”

“我特么欠你啊！”

楚心顿时炸毛了。

当初他这位仙帝下凡，是来干死苏洛这个混蛋的。

结果来地球几天，苏洛动不动找他要仙药精华，真当这是大白菜啊！苏洛没好气道：“你一个仙帝，至于这么小家子气？”

“要不我开启仙凡通道，对接地球这里，你自己回仙界去抢吧，遍地仙药！”

 