
　　眼见陈大计收起动作，疟鬼桀暗自松了口气。

　　以他的身份，就算陈大计尿不到自己脸上，但只要被那玩意儿对着，都是一种极大的耻辱！

　　“呵呵呵呵，小子算你识相！”

　　“要是真敢如此侮辱本皇子，保管叫你永坠九幽、不得超生！”

　　疟鬼桀的这句话，刚好被匆忙赶到此地的黑白无常听见。

　　脾气耿直的范八爷顿时大怒。

　　你算什么东西，居然敢判少将军永坠九幽！

　　他要是死了，我们地府全体员工还有好日子过么？！

　　每天只是帮他“擦屁股”都忙不过来！

　　要知道陈大计没转世之前，仅凭一己之力就给地府所有公职人员，增加了一倍的工作量......

　　范八爷越想越气，从暗处现身后都没和众人打招呼，抖动哭丧棒就要给疟鬼桀一点颜色看看。

　　华九难见此赶忙阻止：

　　他实在不希望让这位耿直的阴帅，沾染上如此大的因果。

　　俗话说得好：打狗还得看主人呢。

　　疟鬼桀就算再不济，也是颛顼大帝的亲生子嗣。

　　就算大帝深明事理不去计较，但自有那些溜须拍马、阿谀奉承之辈妄自揣测上位者的心思，为了攀上关系故意找黑白无常的麻烦。

　　见华九难阻拦自己惩戒凶徒，黑无常面露不解。

　　皱眉沉声问道：“不知小先生这是何意？！”

　　“此‘人’虐气冲天、业火升腾，一看就是穷凶极恶之辈！”

　　华九难无奈一笑，只能轻声在黑无常耳边说出疟鬼的真实身份。

　　疟鬼殿下见华九难说破自己出身，立即张狂的怪笑出声。

　　“怎么，这就怕了？！”

　　“怕的话还不赶快放开本皇子，自己爬到我脚边来乖乖受死！”

　　“呵呵呵呵，凡是今天动过手的，本皇子绝不饶恕！！”

　　然而出了疟鬼桀预料的是：

　　在场众人听到他的跟脚后虽然反应不一，但除了豪鬼辛连山下意识的缩了缩脖子外，其余人也就只是一愣。

　　随后便都是一副无所谓的态度。

　　华九难、常怀远早就知道他的来历，这次就是故意来找麻烦的，自然没什么话说；

　　陈大计则根本不知道颛顼大帝是谁。

　　况且就算知道，以这货的性格也根本不会有所顾虑。

　　就算天王老子敢扇他媳妇大嘴巴子，陈大计也一定会蹦起来十倍奉还，更何况区区一个不争气的皇子。

　　我呸，什么东西！

　　豪鬼辛连山倒是真的吓了一跳，不过悄咪咪的瞥了一眼华九难后顿时底气十足。

　　富贵险中求，这时候可不能表现出丝毫动摇。

　　从古至今叛徒都没什么好下场不是！

　　皇子虽然吓人，但咱家也有储君殿下，而且还是道门的小天师呢！

　　来呀、摇人啊，互相伤害啊！

　　谁怕谁！！！

　　至于九天煞童大将和他麾下的武猖兵马就更无所谓了。

　　他们只是按法令行事，就算惹出祸来，自有张天师和道门高层和对方扯皮。

　　怎么，“前朝”的皇子就算再威风，还想仅凭一句话就让现朝的兵马坐以待毙？

　　你是喝多了还是脑袋让屁崩了？！

　　有病吧！！

　　最出人意料的还是黑无常范八爷。23sk.Com

　　这位以素以威严耿直著称的阴帅，知道疟鬼身份后不但没有丝毫畏惧，反而勃然大怒。

　　一震手中枷锁后大步上前，就要拘捕疟鬼桀。

　　“天网恢恢疏而不漏！”

　　“遇不到也就罢了，既然被本帅遇到，定然要拿你回去受审！”

　　“自地府成立以来，前来状告你的冤魂数以万计！不将你打入十八层地狱日夜煎熬，何以彰显阴司公正威严！！！”

　　疟鬼桀被范八爷一身正气所震，一时间居然讪讪着说不出话。

　　片刻之后才回过神来，墨绿色的眼睛瞪着黑无常发出癫狂大笑。

　　“哈哈哈哈，缉拿本皇子？就你一个小小阴帅也配？！！”

　　“回去问问五方鬼帝、十个阎罗，他们同意么？！”

　　疟鬼桀的一番话，顿时让义愤填膺的常八爷止步原地。

　　因为就在镇上发生惨案时，所有地府人员收到的命令是：

　　不得参与，静观其变。

　　正因为如此，城隍庙派出去、前往地府求救的小鬼才会见不到任何一位大人物......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的尸生子，鬼抬棺更新，第875章 你吓唬不住我免费阅读。https://www.23sk.net 