    凭什么啊？

    江筱这初来乍到的，怎么就不能主动一点拜访江家人？

    还有，她还听说江筱打了她妈一个耳光的。

    就这样，她还主动去跟江筱套近乎，那岂不是不孝？

    她没有替她妈和她弟讨回公道就不错了。

    江云清脸上带着笑，还没有说话，江四爷又道：“你要去也不能空着手去，给江筱送些礼物，不需要特别贵重，但是也不能太过抠门。你一向是个十分聪明的孩子，我知道你会知道怎么挑礼物的。”

    江云清差点儿呕血了。

    明明之前江云存刚去去放出了消息，想要让大家都送一些不咋值钱的礼物的，现在她太爷爷就让她送贵重一点的了？

    什么叫不需要特别贵重，但是也不能太过抠门？

    不能抠门的意思，就是她画的画，江云存写的字那是不能够送了。

    反正那些太过抠门小气。

    “可是太爷爷......”江云清本来想说她真的不知道该送什么，希望江四爷能够大方一点直接把礼物给出了，但是江四爷却挥了挥手。

    “好了，你去选礼物吧，这事要趁早，现在去，江筱还在一个陌生的环境中，肯定也是特别希望能够交到好朋友，希望有人带着她玩的。”

    江云清咬了咬下唇，只好从客厅里退了出来。

    她刚一出来，便又听到了江四爷在里面叫着让人去把她妈和她弟带来的叫声。

    看来，江四爷这一次也是不会饶过杜素英和江云存的。

    江云清有些怨恨地扫了那边一眼。

    明明江老太爷作为太爷爷能够对江筱那么好，那么护着她，听她的话，她家这位太爷爷却是不行呢？

    永远都只会大嗓门地吼他们，指责他们。

    如果江老太爷是她亲的太爷爷，那多好。

    还有江六少也是，那么护着江筱，什么都听她的，成城也是，又不是有血缘关系的兄妹，为什么江筱甩一个眼神过去就乖乖地听她的了？

    江筱有这么多人呵护着宠着，真真叫人嫉妒。

    如果这些都是她的，那该多好？

    可惜，不是她的。

    那都是江筱的。现在她还要巴巴地送上礼物去讨好江筱。

    她也是江家的千金小姐啊，凭什么？

    心里有再多的不忿不服和怒气，江云清还是把这些情绪都压了下去。

    回到了自己房里，她又把那只首饰盒抱了出来，打开，咬了咬牙挑了一对宝石的耳环，找了一只锦盒装了起来。

    这对宝石耳环她也是很喜欢的，这盒子里的首饰她都喜欢，挑哪一件她都不舍得，可是又有人什么办法呢？

    江云清把盒子拿起来，深吸了口气，打开门就往江筱那边走。

    既然最终都还是要去讨好江筱，快一点就好过慢一点。

    这要是去晚了，已经有别人去了，她落后于别人，那就没有太大的用处了。

    所以江云清走得很快。

    这时候的江筱正被江六少劝回自己院子，“你先别赖在爸爸这里了，等会儿他们送你的见面礼大多会送到你的院子里去，你得去看看，你这一辈的兄弟姐妹们也会去看看你，你不能让他们扑个空吧？”

    