    就在老祭司说不知道的下一秒。

    屋外忽然传来一声惊慌的呼喊：

    “族老大人，大事不好！昨夜来部落的两小童被灵感大王掳走了！！”

    老祭司：……

    秦广林：呵呵。

    一时间，木屋内的气氛有些凝滞。

    一旁，秦广林也不说话，但是清澈的眸光似笑非笑的看向老祭司氓河。

    他也不急，因为他一直都在感应昆吾和小灵儿二人的转态，能够明显的感受到二人的气息还很旺盛，说明暂时并没有什么危险。

    来，请继续你的表演。

    面对秦广林宛如刀刃的目光，老祭司只觉得一阵尴尬，恨不得挖个地洞钻进去，老脸一红！

    蚌埠住了！

    很快的，木屋外呼喊的黎族人就慌慌张张的跑进来。

    细细一瞧，竟然还是熟人，正是昨夜被选中的部民椿。

    椿惊慌失色的跑进来，顾不得向秦广林行礼，跪倒在地，向老祭司道出始末。

    事情经过其实很简单。

    说白了一句话概括就是搞错人了。

    是的。

    单纯的就是那灵感大王手下错把昆吾和小灵儿当成了是椿家的孩子，然后给抱走了。

    等到今早起来时，椿发现自家的孩子还在，但是那玩耍的小灵儿二人不见踪影就知道不好，赶忙跑过来通报一声。

    听完了椿的上报，秦广林面无表情的看向木椅上如坐针毡的老祭司道：

    “老祭司，现在总可以说了吧。”

    老祭司的老脸闪过一丝挣扎，最终还是长叹了一口气，瘫软在木椅之上，浑浊的老眼带着一丝回忆，怅然开口：

    “魁拔仙师有所不知，这件事，还得从三十年前说起……”

    原本，氓耕部落一直生活在昌黎岛的最南边，也就是枫叶的叶柄尾部，一直过着与世无争的日子。

    虽然日子过的勉强温饱，但也安逸祥和，部落的人口一直也是稳步上升。

    老祭司的要求也不高，日子能够这么平平安安的过下去就足矣。

    但是不幸的是，三十年前的一个夜晚，一位突如其来的不速之客打破了氓耕部落安逸的生活。

    那是一个月黑风高的晚上，万里乌云掩盖了圆月，四周一片伸手不见五指，寒风呼啸。

    陷入沉睡的氓耕部落突然被一声巨响惊醒。

    等到老祭司慌慌张张的爬起床出门一看之时，一团巨大的黑云临近了部落上空，

    扭动翻滚的黑云散发出强大的气势眨眼就席卷了整个氓耕部落。

    黑云之中，发出了一声如同炸雷般震耳欲聋的声音。

    声音的主人意思很直白。

    他字号灵感大王，要求每年氓耕部落都必须送一对童男童女到阿漯河，如若不然，他就大开杀戒。

    此话一出，氓耕部落自然是一片哗然。

    随之而来的就是怒不可止的愤怒。

    开玩笑，你以为你是谁？

    你说要童男童女，我们就要送，你是黎族之主吗？

    没的说，一场战斗就突如其来的爆发了。

    一边是青壮人数五百的氓耕部落，另一边是实力莫测的神秘黑云。

    在这里，就不得不提一下黎族的修炼体系了。

    前文说过，黎族人很特别，他们并不是靠着吸收天地灵气来转化实力的，而是靠着自身的气血，也就是他们所谓的血脉之力。

    黎族人成年之时有一个类似于觉醒一样的仪式，天生血脉浓厚的人，就会觉醒为血脉战士，神魂强大的人就会觉醒为祭司。

    前者类似于人族的体修，后者的话并非是法爷，而是类似于萨满一样辅助的存在，自身实力并不强，但是一旦和血脉战士联合起来，那就起到了1+1大于2的效果。

    当然了，血脉战士的数量肯定是远远大于祭司的，这也是为何黎族在元泱万族里并不强大的原因所在。

    这里说回到氓耕部落了，氓耕部落的血脉战士并不多，总人口不过五百之数，血脉战士只有不到十个人。

    祭司就更不用说了，整个部落也只有族老一人，甚至连个继承人都没有，这也是氓耕部落隐居于昌黎岛边缘的缘故。

    人口稀少，实力底下，实在是没有和其他部落争夺资源的实力啊。

    再加上氓耕部落的血脉战士，大多都只是堪堪人仙级别，血脉浓度不高，能够成为血脉战士都是烧高香了。

    不到十人的血脉战士再加上一个老迈的辅助祭司，另一边是实力莫测的神秘黑云。

    这场突如其来的战斗爆发的快，结束的更快。

    几乎没有什么还手的余力，氓耕部落就被虐的屁股尿流。

    轻而易举收拾了氓耕部落为数不多的战力以后，老祭司本绝望的以为部落就会如此的消失，被屠戮一空。

    但是没想到的是，黑云竟然并没有这么做，而是依旧提出了刚出现时的条件。

    每年供奉一对童男童女，否则，就要遭受灭顶之灾。

    无可奈何的氓耕部落只得答应黑云的要求，开始每年上供童男童女。

    这期间，老祭司不是没有派人向其他黎族部落求援过。

    但是无论他派出谁，哪怕是实力最强的血脉战士，最终都会被灵感大王截杀，第二天将尸体扔到氓耕部落的门口。

    而且每次截杀一次，灵感大王都会惩戒一番，提高当年上供的童男童女数量。

    如此被截了五六次，整个氓耕部落的血脉战士都跌破了一掌之数，搞得老祭司都绝望了。

    这也是为什么无论秦广林如何暗示，老祭司都没有说出灵感大王的原因了。

    说白了就是觉得秦广林并不是灵感大王的对手，要是被灵感大王知道了老祭司又求援，秦广林又打不过，那今年氓耕部落又惨了。

    现在情况就又不同了，这跟随秦广林的昆吾和小灵儿被掳走，老祭司就算是想瞒着，也瞒不住了。

    听完了老祭司陈述的灵感大王始末，秦广林心底泛着嘀咕。

    怎么感觉真有点像是西游记里的灵感大王啊，不过通天河变成了阿漯河。

    不会真是条金鱼精吧？

    心下嘀咕，秦广林面上从容淡定的开口问道：

    “老祭司，不知这灵感大王是何实力？”

    老祭司氓河尴尬的挠了挠头：

    “具体是什么实力，老头也不太清楚。”

    说完，害怕秦广林不瞒，又赶忙道：

    “不过可以肯定的是，至少也是地仙后期的实力！”

    地仙后期么？

    秦广林目光一动。

    倒也不是没有一战之力。

    有着戊土杏黄旗作为后盾，再加上杀伐利器的轩辕剑和斩仙飞刀，寻常的地仙，哪怕是后期，也未必是自己的对手。

    一念至此，秦广林拱手作别：

    “既然如此，在下就去会一会这灵感大王了，看看这灵感大王究竟是何本事。”

    话落，不待老祭司回话，整个人化作一道残影，消失在原地，眨眼就出现在氓耕部落上空，朝着北边疾驰而去。

    老祭司张嘴想要说什么，但是最终什么也说不出口，长长的叹了口气，瘫倒在椅，整个人仿佛老了十岁。

    人仙巅峰，如何会是地仙后期的对手？

    老祭司已经做好了今年多献祭的心里准备，他并不看好秦广林此行的结果。

    秦广林也不在意老祭司怎么想，有些人眼界不够，就算想破天也想不到真正的高手实力界限在何处。

    他没有询问灵感大王的位置，没必要，既然已经知道昆吾和小灵儿是被灵感大王掳走，那么他只需要定位二者的位置顺着飞过去就行。

    秦广林这边我们暂且不提，让我们将画面转向昆吾与小灵儿这边。

    时间回转到昨夜。

    小灵儿性子好动，刚一离开秦广林身边，就东跳西窜，身后的昆吾无奈，但也只好跟着。

    氓耕部落的部民们也知道这是族老贵客一行的小童，对二人态度都十分和善，不时掏出一些肉感山果给小灵儿解馋。

    小灵儿二人就这样在部落里兜兜转转一圈，最后来到了椿的家中。

    此时的椿氏夫妇还沉痛在即将失去儿女的氛围当中。

    面对两个活泼可爱的小童造访，即便是心里悲痛，椿氏夫妇还是强忍欢笑的好好招待了一番。

    椿氏夫妇正好是有一对儿女，当初生下龙凤胎时，他们万万没想到会是今天这么个结果。

    这对龙凤胎按照人族的年龄换算大概也就五六岁，稍大几个时辰的是哥哥，另一个是妹妹。

    此时正无忧无虑的和小灵儿一块玩耍，懵懂的年龄还不知道即将面临如何悲惨的命运。

    玩了没一会，小孩子的精力毕竟有限，便在椿氏夫妇的安排下，睡在了同一张床。

    器灵本来是精力无限的，但是不知道是不是犹豫小灵儿初次接触外界的缘故，也装作犯困，跟着这对龙凤胎一起上床了。

    只有昆吾拒绝了椿氏父母的好意，并未休息，而是坐于一旁的木椅闭目养神。

    椿氏父母见昆吾执意拒绝，便只好放弃，也回他们的里屋睡觉了。

    漆黑一片的屋内，龙凤胎兄妹发出轻微的呼吸声，整个屋子里，也只有他俩是真正睡着的。

    小灵儿和昆吾都是器灵，压根就不需要休息。

    是小灵儿想要体验睡觉的感觉，昆吾无奈也只好陪同。

    黑暗中，小灵儿水灵灵的大眼睛睁得老大，好奇的四处张望。

    一旁的昆吾早就发现了小灵儿根本没睡，但是也不会去打扰她的兴致，静静的坐在木椅上养神。

    忽然，只见昆吾的耳朵动了一动，明亮的双眸倏然睁开，炯炯有神的目光看向屋外。

    躺在床上的小灵儿也立刻察觉到了异样，小巧玲珑的身姿轻轻爬起，没有惊动一旁熟睡的龙凤胎兄妹。

    水灵灵的大眼睛同样是一眨不眨的盯向屋外。

    只见，屋外朦胧的月光洒下，照射出一片斑驳的倒影。

    漆黑一片的倒影忽然荡漾出一层层犹如水纹一般的波纹。

    紧接着，一高不过五尺，状如人形的黑影自波纹里钻出。

    刚一出倒影，地面上就浸湿了一片，水迹漫漫。

    瘦小的黑影先是鬼鬼祟祟的看了眼椿家门口的木牌，这是不久前椿自己挂的，作为今年选中祭祀的凭证。

    确认没有认错门，黑影在椿家主卧探头探脑的张望了一怔，见椿氏夫妇还在睡梦中，嘲弄的低笑一声。

    送出一缕黑烟，黑烟飘至椿氏夫妇头顶，很快就被吸入腹中，肉眼可见的夫妻二人神情变得更加松弛，睡死过去。

    做完这一切，黑影得意洋洋的叉了叉腰，脑袋一昂，迈着六亲不认的步伐走进了侧卧。

    刚一进屋，就见一大一小两双明亮的大眼睛直勾勾的盯着自己。

    吓得黑影一个哆嗦，一时间，三双眼睛圆瞪互看，场面一时间有些尴尬。

    就这么盯着看了好半晌，黑影才尴尬的挠了挠头，率先出声，声音略显尖细的道：

    “今年的祭品就是你们了？长得倒是一副细皮嫩肉的面相，不错，只要大王心情好，自是不会为难你们部落。”

    一旁端坐于木椅之上的昆吾眉头轻皱，就要出手将这突兀出现的黑影一剑斩了。

    还是床上的小灵儿赶忙传音制止，稚嫩的声音清脆银铃：

    “昆吾哥哥等等，咱们和他再多玩一会儿~”

    门口的黑影还不知道他刚刚从鬼门关走了一圈，见昆吾和小灵儿二人始终不吭声，就这么直愣愣的盯着他，还以为是吓傻了。

    也不在意，往年遇到这样的情况多了去了。

    再次打出两汩绸带般的黑烟，分别缠向了昆吾和小灵儿二人，一边出声警告道：

    “你们不要出声啊，否则可不要怪我不客气。”

    话落，两汩黑烟就像是两条绳索，自小灵儿二人腰间绕过缠住，轻轻一带，二人悄无声息的腾空而起。

    黑影见昆吾和小灵儿从始至终都一言不发，满意的点点头：

    “不错不错，你们放心，一会儿我会让下厨的厨子刀快一点，你们不会感到痛苦的。”

    说完，两条黑烟形成的绳索绑着昆吾和小灵儿二人拉到身边，黑影这才发现了床铺上竟然还有一对童男童女。

    不过本着守信的原则，大王说好今年氓耕部落只一对，那他就只抓一对。

    确认四下无人，黑影连同小灵儿和昆吾，一行三人不发一声的遁入倒影，悄无声息的出了氓耕部落，朝着北边飞快遁去。

    后面的事就不在过多赘述了。

    就如上文提过的那样，第二天清早。

    睡醒过来的椿氏夫妇满怀悲痛的心情起床，看着地上一滩滩漫延的水迹，哪里还猜不到昨夜家里来了不速之客。

    正悲痛万分的赶往侧卧，哪成想自己孩子正安安静静的睡得正香，反倒是族老贵客的小童不见了踪影。

    心知大事不好的椿也不敢隐瞒，马不停蹄的去向族老回报，也正是开口的那一幕。

    ……

