    第91章

    对方明显是冲她而来，不管芝草是死是活，只要她碰到了芝草，都会染上毒。

    抱着芝草快步往药阁赶去的路上，沸腾的血液便冲破了手臂伤口结的痂，鲜血只是瞬息间便狂涌而出，染红了她的衣袖。

    她顾不上自己手臂的这点疼痛，心提到了嗓子眼，只想保住芝草的性命！

    “王妃......有毒，你放下我吧......”芝草强忍着疼痛开口说话，泪水更汹涌了。

    “傻丫头，放下你做什么，你满身的毒，被害成这样，当然要去报仇！”洛清渊眼神凌厉，加快了脚步。

    芝草哭的更凶了，她没有想到会变成这样，还要连累王妃。

    -

    药阁内。

    几个丫鬟正在嗑着瓜子闲聊着。

    “徐姐姐，您这计策可真是高啊，这批药材都带毒，无人敢试，原本还要花几百两银子找百十个人来试药呢，没想到今儿被芝草一个人试完了！”

    徐香香得意的端起茶杯喝了一口，意味深长的笑着说：“放心，见者有份，这钱晚上再分。”

    还多亏了蔷薇出这主意，几百两银子分下去，她拿大头得有一百多两，就是现在被赶出摄政王府，这钱也够她找个好人家嫁了。

    更何况那芝草胆小，谅她也不敢告状。

    大家正高兴着，然而下一瞬，一个凌厉的声音传来——

    “还想分钱，看你们有没有命花吧！”

    众人大惊。

    洛清渊抱着芝草直接闯入了药阁，几个丫鬟顿时跳起躲得老远不敢靠近，不是因为其他，而是现在芝草身上，全是毒！

    徐香香更是被吓惨了，“王妃，你擅闯药阁是想做什么！”

    “就是你骗芝草试药？！”洛清渊眸光一寒，抬脚便是一脚踹在徐香香心窝。

    徐香香整个人飞出去摔在地上，痛的一度爬不起来。

    洛清渊将芝草放到椅子上，直接去打开了药柜，取出药材，想要为芝草解毒。

    丫鬟们慌了，“那是百年灵参啊！你快放下！”

    洛清渊管她百年灵参千年灵参，都抵不上一条活生生的人命！

    徐香香慌了神，爬起来去阻止洛清渊，“王妃你快放下，这药昂贵，怎可用在芝草这贱命身上！王爷知晓定要怪罪的！”

    洛清渊双目发红，抓着徐香香的衣领，将她的脑袋狠狠按到了柜子上，“贱命？你的命又高贵到哪里去！百十种毒药你这贱命怎么不试？！”

    砰的一声巨响。

    徐香香脑袋撞到柜子上，头顶直接淌出了鲜血。

    看着王妃那要杀人般的眼神，惊恐万分，浑身都止不住的颤.抖。

    洛清渊抓着她的衣领便将她给扔出了大门，“不想死的就全都给我滚出去！”

    几个丫鬟包括徐香香在内，几乎是连滚带爬的跑出了药阁。

    关上大门，洛清渊一一打开药柜取药，在角落里的药炉子里煎药。

    芝草躺在椅子上，胸.前全是血，张了张嘴却只能发出含糊不清的声音，听的人揪心。

    “王妃......”

    “别怕芝草，我会救你的，你坚持坚持。”

    洛清渊急急忙忙的煎了碗药，端到了芝草面前，一点一点的喂她喝下。

    汤药微烫，芝草满嘴溃烂的血孔，每一口药都十分痛苦，就如同在吞刀子一样，疼的浑身冒汗，泪水汹涌。

    药还没喝完，药阁的门就被推开了。

    传来一个怒气冲冲的声音，“那么多珍贵药材，是芝草一个丫鬟能用的吗！王爷怪罪下来谁担待得起！我看你们都是不想活了！”

    蔷薇假装呵斥丫鬟，快步上来便要夺走洛清渊手中药碗。

