    从神社回来后的云墨收敛起了懒散的样子，变回了原先那个冷静睿智的他，开始忙碌起工作来，不时会以终末番忍者的身份去执行一些见不得光的任务。

    这些日子的放松让他的心神有些懈怠了，这个状态不说与天理抗衡了，去蒙德城寻找优菈恐怕都有些困难。

    毕竟在蒙德搞事的穿越者和云墨一样都是拥有金手指的，他们的实力也不能用常理去推测，云墨必须要打起精神来才行。

    但终末番的任务比较还是不多，而且大多数都是一些潜伏任务，这对于云墨找回状态并无帮助，他只能另想它法。

    眼狩令之后，幕府虽然稳定了稻妻城中的治安秩序，但在稻妻城外的广袤土地上，依然盘踞着各种魔兽以及强盗，威胁着稻妻平民生活。

    幕府虽然组织过部队围剿了几次，但因为树高林密，效果并不理想。

    幕府只能发布大量悬赏，希望有能人异士能够铲除这些危害平民生命安全的魔物与山贼。

    而云墨盯上的也是这群家伙，虽然魔兽与贼寇的实力都不强，但胜在数量众多，勉强能够让云墨找回厮杀的感觉，还可以帮幕府解决掉一些麻烦，一举两得，何乐而不为呢？

    云墨去剿灭魔兽的时候，偶尔还会带上荧一起去冒险。

    一来是为了看一下这位主修风元素的旅行者实力到底如何，二来则是云墨居然在与荧冒险的时候找到了当初玩游戏时的那种感觉。

    也许是因为派蒙一直在耳边喋喋不休的原因吧，让云墨直接梦回当初与荧在游戏中相处的日子。

    从此之后，那些在鸣神岛作威作福的邪恶势力就再没逍遥可言了，被云墨和荧联手清理了干净，一扫之前乌烟瘴气的景象。

    在清除了邪恶势力后，云墨的名声也更加响亮起来，他被称之为稻妻中仅次于雷电将军和八重神子的第三人。

    如果这个世界像游戏里一样有声望系统的话，云墨此时估计已经都满级了。

    不过云墨倒没有太在意这些虚无缥缈的荣誉，毕竟在这里不像游戏里一样有实力奖励。

    在将岛内摆平之后，云墨又将目光放在了鸣神岛附近的几个小岛屿上，比如鸣神岛上方的刃连岛，在那之上也有很多贼寇。

    刃连岛，一群野伏众盘踞在这里，他们一个个身材矮小瘦弱，皮肤黝黑，破烂的草帽遮掩住了他们那张丑陋狰狞的脸庞。

    但从他们那凶狠嗜血的眼睛可以看得出来，他们一定有着极为残暴的一面。

    这群野伏众在刃连岛上可谓是横行霸道，仗着刃连岛距离幕府较远，便在刃连岛周围肆无忌惮的劫掠。

    虽然听说鸣神岛上的同行被两个神秘人一网打尽了，但这些野伏众却丝毫不以为意，依旧我行我素。

    而今日，野伏众也成功得手，将一个农民打扮的人关在了牢笼之中。

    “嘿嘿，老鼠，你给本大爷听好喽，奉劝你把藏着宝贝的地方说出来，要不然指定没有你好果子吃。”一个身材矮小的野伏众拿着太刀晃来晃去，在囚禁着那个农民男子的栅栏外威胁道。

    “什么宝贝，我不知道啊，我只不过是一个普通农民而已，听都没听说过哪里有宝藏。”

    农民男子瑟缩地躲避着，嘴上说着谎话。

    “不说是吧？那我们哥几个就把你丢到海里喂鱼喽！”另一个野伏众也拿着一柄砍刀比划着，威胁道。

    “你们不要乱来，我真的什么都不知道啊。”农民男子慌张地说道。

    “哼！嘴可真硬啊，那就别怪我们不客气了。”野伏众说着话就准备朝着那个农民男子走去。

    就在野伏众准备给农民男子点颜色看看的时候，周围的环境突然发生了变化，一股强烈的灵压降临到了这座岛屿之上。

