    与此同时，控制这条铁链的‘修士’身形僵在原地，裸露在外的肌肤寸寸皲裂开来，片刻后，整个人化作了一堆齑粉，随风散去。

    见此情形，洛清辞已明白这些铁链便是被控制的‘修士’命门所在。

    想通此点后，她神念一动，控制业火所化的甲虫继续依原计施为，其余三名‘修士’很快也步了后尘，随同铁链一起化作了飞灰。

    这时不远处传来一声大喝，她转头看去，便见老祖正和围攻他的四名‘修士’厮杀，双方陷入了胶着之中。

    眼下局势拖得越久于己方越是不利，因此洛清辞果断驱使甲虫加入了前方战斗。

    双重夹击之下，四名‘修士’很快落败，在半空中化成了飞灰。

    解决周边威胁之后，两人选了一处战斗相对较少的屋檐，降下身形落在其上。

    看着城中乱象，洛清辞神色凝重道：“老祖，您看正在远处围攻两名元婴修士的那九十多人，身上所着服饰和方才围攻我们的八人相差无几，基本都是出自同一个势力。

    若无意外，他们应该便是黄离曾提到的，在一个多月前被城主府派出的那一批人，只是不知出了什么问题，一个个变成了现在这般怪物。

    先前清辞曾和您提过观澜湖底发生之事，其实在来到追月城后，清辞便时常想起那座石像，就好像冥冥之中有什么在指引着自己一样。”

    洛晟昃挥手打出两道灵力逼退了向此处靠近的三名身着普通百姓衣衫的怪物，回道：“你的意识是这附近也有类似祭坛那样的空间存在，那些修士都是被此影响的？”

    “不，只是猜测可能与那石像所在的界外势力有关，当初那片祭坛所在区域，有一个镇子的百姓，他们被影响后并非是此种模样。”洛清辞直言了自己的看法。

    话音落下，她双手掐诀朝四周挥出无数火焰攻向往此处而来的怪物。

    恰在此时，流韵的声音响起“这般下去不是办法，你会吹笛吗，会的话直接用我的本体流韵沧澜笛吹奏一曲，将城内这些怪物全部控制下来。”

    “...不会”洛清辞摇了摇头“此前从未接触过乐器一类。”

    流韵沉默了片刻“...先试一试吧，你无需动用灵力将它激发，只要能发出声音便好，其余的我来完成。”

    她虽为器灵，但仅靠自身是无法让流韵沧澜笛发出声音的，许多手段也因此无法施展开来。

    “好”洛清辞颔首答应了此事，随即将乌发上的青簪取下，紧接着一阵光华流转，一支长约两尺的玉笛显现在了眼前。

    一旁的洛晟昃见状眉头微挑，略显意外，不知眼前这位后辈何时习得了音修之法。

    看着拿在手中的玉笛，洛清辞深吸一口气，尝试着将其横放在嘴边，对准左边第一个吹孔，鼓起腮帮子吹了下去。

    下一瞬，一道极刺耳的尖锐声音响起，洛晟昃下意识伸手捂住双耳，飞离了此处。

    与此同时，城中所有正在厮杀的修士和怪物纷纷被这道声音惊得呆滞了片刻，紧接着许多悬停在半空之人身形像下饺子一般朝地面坠去，一时间砰砰声响不断。

    “...你这是什么魔音贯耳，等此事解决了，你给我找个时间好好练练吹笛。”流韵语气复杂，颇有些一言难尽之感。

    方才就连她自己也被这声音惊得愣了一瞬，错过了最佳施法时间。

    洛清辞讪讪开口：“这不是之前从未接触过吗，你放心，我以后一定好好练习。”

    “再吹一次吧，我方才没缓过神来，忘记施法了。”流韵此回的语气中满是无奈。

    “...好。”

    另一边，洛晟昃见到自家这位后辈有再次吹笛的举动，立马将刚刚放下的双手伸起，一把堵住了耳朵。

    几乎是同一时间，刺耳的尖锐声再次响起，此回流韵未再分神，她抓紧时机，迅速施法，一道道青光自流韵沧澜笛周身浮出，向四周蔓延。

    青光所过之处，所有怪物皆像被施了定身法一般，身形停在原处，与他们厮杀的修士见此纷纷将各种手段往怪物身上招呼，一时间嗞啦声响不断，很多怪物身首分离，断肢残臂洒落一地。

    这其中有少数修士或许是同化作怪物之人生前有不错的交情，并未下狠手，只是将它们打落在地。

    不过即便如此，也很快有其他人上前动用各种手段将它们逐个击杀。

    ...

    没过多久，诡异的情形出现了，那些掉落在地，属于最先涌入追月城的那批修士断肢残臂之上突然泛起了一层黑光，紧接着全部凌空而起，伴随着一阵不知从何处吹来的怪风，重新还原成了原本的模样。

    不仅如此，原先散落在各处的铁链也全都回到了它们手上。

    眼见此景，众人纷纷陷入了恐慌之中，一名身上沾满鲜血的八字胡男修面色惊恐道：“他们到底变成了什么东西，为什么杀不死？”

    洛晟昃仔细回忆着先前他和洛清辞对付怪物之时的场景，脑海中灵光一闪，扬声喊道：“毁了那条黑中带红的铁链，只有将此铁链毁去，他们才会彻底消失。”

    众人闻言纷纷各施手段，对准铁链攻去，在如今大家都束手无策的情况下，只要有人说出一个办法，基本都会照此去做。

    不过铁链的防御堪比灵宝，他们手中的武器根本无法伤之分毫。

    就在众人无计可施，垂头丧气之时，又一道听去要刺破耳膜的声音响起，紧接着大片青光突兀出现在半空，化作利剑以肉眼难及的速度冲向下方所有铁链。

    下一瞬，伴随着一阵接连不断的嗞啦之声响起，怪物手中的铁链全部断为数截掉落在地，化成了一团团黑气。

    这些黑气甫一出现，便欲朝周边尚未被控制的修士发动攻击，流韵见此再次施法，上百道利剑重新化为漫天青光，将这些黑气重重包裹在内。

    与此同时，她在洛清辞识海之内催促道：“快，动用你的红莲业火烧了它们！”

