    “传送阵法？传送什么呢？”老波特楞了楞。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    王重笑着说道：“既然是地球和第五维度世界都有金字塔，那不管它传送什么，起码它建立的很可能就是这两个世界之间的通道了。”

    “是了！说得通！”老波特一拍大腿，在王重的带动下终于也思维扩散了：“拿金字塔来作为例子，我记得联科院那边有专门研究古埃及法老的历史学家说过，古时候的法老们建造金字塔的目的并不仅仅只是想要修成一座单纯的坟墓，从金字塔上的图腾壁画以及一些古老的传说来看，法老们其实是想得到永生的。而按照第五维度世界的一些已知法则，精神体在那里并不会持续变老，那么法老们就或许是想通过进入第五维度世界来获得另类的永生！包括他们为了保存肉身而将自己的尸体制作成木乃伊，或许就是想着灵魂会再有回归的一天！”

    实在是让老波特惊喜连连啊。

    这些金字塔、这些古建筑、这些刻有生命符纹的一切东西，无论它们有什么样的作用，都会成为宝贵的研究资料，最关键的是找到了研究的方向，可能是沟通两个世界的传送阵，也有可能有凝聚灵魂的作用，但毫无疑问，这些花纹绝对不是装饰，甚至可以大胆揣测，人类对于第五维度的接触在万年前就可能已经有了！

    别看这些猜想和技术并没有什么实际效果，甚至需要很长时间才能实用，可是这个方向却关系着人类的未来，这才是科学家关注的！

    毫无疑问，老波特是想成为格兰·格拉索那样的伟大存在，名垂青史！

    在再三确定之后，老波特已经迫不及待的接连播通天讯号码了。

    要钱、要人、要设备！

    搞科研可不是小孩子过家家，像这样大型的研究，还真的只有老波特这样的人才启动的了。

    最大功率的能量变频器、最先进的意识体观察设备、海量的能量结晶，看样子老波特已经准备为了这篇论文大干一场了！

    老波特在那边不停对着天讯里咆哮催促的时候，王重自个就在旁边继续翻阅着那叠珍贵的资料。

    金字塔上的生命符纹只是老波特带过来这些资料中的冰山一角，当初他整理的时候，就是本着不管有的没的，只要感觉稍微有点用的资料全都整理过来，王重的阅读度极快，不到两个小时已经将这些资料粗略的扫了一遍。

    大量的关于第五维度世界的信息填装进了脑海里。

    其实联邦早在两三百年前就已经开始进入第五维度世界了，可直到现在，对那个世界的探知却一直停留在几十年前的水平上。

    地盘不再扩张，探索区域不再扩大，就像是有一只无形的大手阻住了联邦前进探索的步伐，让王重诧异。

    “探索？哈哈，老头子我也想啊，可那太难了。”老波特终于交代完所有的事情，此时听了王重的疑问哈哈大笑：“第五维度世界那些未知区域太过危险，六阶以上的维度生命横行，想要探索那需要付出极为惨重的代价，联邦之前也不是没有试过，可死了很多人，却什么都没有带回来，包括那些各种所谓的秘境，于是只能暂时搁浅了。毕竟对联邦来说，猎杀第五维度世界一些弱小的维度兽、收集那些遍地生长的天材地宝，已经暂时足够满足所有人的胃口，不过秘境方面，似乎倒是帝国那边的人做得更好一些，他们的单体实力很强，适合这种探险。”

    “我们也在前线建立了探索者体系，鼓励强者甚至是帝国的外来者去探索，无论是他们带回的资源或者情报，都可以在基地中去兑换联邦的东西。以前也常有帝国那边的人将他们在秘境中得到的东西拿来联邦的基地里交易，可惜现在已经很少了。”

    “为什么呢？”王重很好奇，

    “嘿，一颗老鼠屎坏了一锅汤啊！现在掌控那些前线基地兑换市场的并不是议会，而是一些联邦的大家族，说是大家族，说到底也就只是一堆商人罢了，唉，无奸不商，把帝国那边的人给坑怕了，说到做生意，单纯的帝国人民怎么玩得过联邦这些奸商，不但坑帝国人，就算是联邦自己人，只要不熟的他们也坑，现在可不止是帝国那边的高手不来做交易了，虽然最近议会管控严格了些，但效果并不怎么样！”老波特说起这个的时候是又好气又好笑，可这种事儿他也是无能为力，也只能在口头上几句牢骚而已，在深入点说，貌似他也属于奸商一族。

    王重恍然，难怪上次在第五维度和艾俄洛斯他们聊天的时候，就能感觉到艾俄洛斯对联邦人并没有太多好感，看来联邦人民在帝国的心目中确实是不怎么可爱的样子。

    “那么，我们这次论文的突破口和切入点就算已经定下来，具体的工作我来做。”老波特最后终于拍板定论：“但是你可不是这样就清闲了，唯一能靠自身观察符纹生命的存在，必须随时要你与我用机器观察出来的结果作为一个对比，我刚才已经把精英班下午的课都给停掉了，以后每天下午你就过来图书馆这里找我好了！”

    停课？

    这是东区为了准备百年盛典的chF而办的集训，老波特真是太任性了……

    “这样真的可以吗？”

    “在伟大的科技进步面前，一切都要让路。”老波特满不在乎的摊了摊手，一脸无所谓的样子，“当然了，我这么大年纪的人了自然不会欺负你，这次实验成果你的那份功劳不会少，而且就当我欠你个人情！”

    老波特是威逼利诱全上，反正一句话，王重得帮他完成生命符纹的论证。

    一帮根本就没有心思在课堂上、只知道打打杀杀的所谓精英而已，别说停他们课，如果有必要，老波特现在就可以把这个精英班解散了直接送他们回家。

    什么chF、什么集训、屁大点的事儿，敢挡在自己和王重这份科研成果面前的，老波特腹黑得可以让他随时从地球上消失！

    王重挠挠头，“其实也不需要这么夸张，我自己对这个论证也非常感兴趣。”

    （伙伴们，在如此美好的雾霾天，求一张月票，谢谢！）(未完待续。)