    “这，不，可，能！”

    当赫敏把菲利克斯的话转述给哈利和罗恩后，哈利恼火地辩驳。

    他可不想承认自己有一位通晓老鼠语的祖先！

    哈利觉得开学第一周，自己过得糟透了。开车飞跃英伦被关禁闭、强行被洛哈特碰瓷、疯狂偶遇摄影爱好者科林，再加上繁重的魁地奇训练……

    而他昨天关禁闭，不得不给洛哈特的粉丝写回信，一封接着一封，没完没了，写了整整四个小时！

    这还不是最糟糕的，在洛哈特办公室里，他听到了断断续续的声音，“杀了你……撕裂……死亡……”

    当他今天早上把这件事告诉两人的时候，他们的表情就像他终于疯了。而随后赫敏自告奋勇，询问海普教授，得到的答案让他有点崩溃。

    “那可不一定，伙计，我听过类似的传闻。”罗恩小声道，他从口袋里掏出一只肥老鼠，这只老鼠看起来有些萎靡不振，“你可以试试，对着斑斑说话！”

    罗恩双手捧着斑斑，递到哈利面前，眼含期待。

    哈利不得不低下头，和老鼠对视，“你能听懂我说的话吗？”

    斑斑翻了个白眼，侧过身子不看他。

    “哈利，别说人话！你刚刚说的还是人话。”罗恩道。

    哈利：“……”我虽然知道你是什么意思，但能不能儒雅点。

    他又尝试了十几次，老鼠一点反应都没有，“不行！”他大大松了一口气。

    万幸，事情没有往最糟的方向进行。

    赫敏看着刚刚的闹剧，出言提醒道：“哈利，海普教授只是举个例子，还有其他可能的。”

    罗恩却有不同的意见，“除了老鼠，城堡里还有什么？总不可能是虫子吧？”

    这种猜想更恐怖，哈利身子抖了抖，他迅速开动脑筋，搜肠刮肚想要转移话题。

    “没准是蛇！”

    “蛇？”

    罗恩和赫敏一下子安静下来，两人面面相觑，神情怪异。

    “你是说，你能和蛇对话？”罗恩吞了一口口水。

    哈利没有注意到这一点，他兴奋地把自己在入学前参观动物园并和里面的一条蛇对话的经历讲了出来。

    “一条大蟒告诉你，它从未去过巴西？”罗恩声音十分虚弱。

    “这有什么吗？我打赌有很多人都能做到！就是海普教授提到的，那个……天赋！”

    罗恩没有说话，赫敏小声道：“哈利，和蛇说话是萨拉查·斯莱特林的标志。这种能力叫蛇佬腔，所以斯莱特林学院的象征才是一条蛇。”

    “但是我不是啊。”哈利有些茫然。但他突然想起在一年级分院时，分院帽强烈建议他选择斯莱特林学院，想到这，哈利紧紧闭上嘴巴。

    “没关系，伙计。”罗恩故作轻松地拍了拍他的肩膀，“纯血巫师经常彼此通婚，也许你就是斯莱特林的曾曾曾曾……孙呢。”

    看哈利完全没有放松的迹象，他又小声补充，“真的，真要细论的话，纯血巫师家族大部分都能攀上关系，我和马尔福还是亲戚呢。”

    “你和马尔福？”哈利震惊了。

    罗恩耸耸肩，“纯血巫师就这么些人，彼此通婚很正常。要我说，真正的纯血早就没了，他们流传不到现在。”

    哈利总算平静了下来。

    “哈利，这件事最好不要和外界说。”赫敏建议道。

    哈利点点头，打死他也不会说，他不想和斯莱特林攀亲戚。

    而赫敏把话题重新拉回正轨，“既然你是蛇佬腔，那天你听到的声音很有可能就是一条蛇了，可能是它顺着墙壁的缝隙行动吧。”

    在小女巫的概念里，一条蛇最多也就手腕粗细。

    “可是我听到它说着死亡、杀戮、撕碎你这些话。”

    “也许是它当时在捕猎？你知道的，就是抓一些老鼠、小虫子之类的。”罗恩猜测着。

    没有证据，三人组也只能作罢。

    反正也不是什么大事！

    “赫敏，你的论文写得怎么样了？”哈利问道。

    “糟了！”

    赫敏大叫一声，迅速地离开了，留下两人在原地发愣。

    “赫敏是不是最近看书看傻了？我头一次见到她这个状态。”罗恩道。

    哈利耸耸肩。

    图书馆。

    赫敏独自占着一张大桌子，桌上摆满了厚厚的书籍，她的面前是一张羊皮纸，而她则在奋笔疾书。

    距离图书馆关门还有不到十个小时，也许今天要熬夜了。

    加油，赫敏！她为自己打气。

    到现在，她拼了命也才看完十二本书，还仅仅只是泛读，也就粗略浏览一遍，记忆的内容不超过五成，这和她平常的习惯大相径庭，她都没有背下来呢。

    为了论文，她必须要忍痛割爱，放弃掉自己的阅读习惯。不过她已经决定，等到交完论文，自己要重新回顾书单，把这些内容都背下来。

    她哗啦啦地翻着书页，同时用羽毛笔记下合适的论点、论据，一副疯魔的态度，连平斯夫人几次在她身边走过都没有注意。

    一直待到闭馆，她终于看完了16本书，带着剩下的四本，和厚厚的羊皮纸，打着哈欠摇摇晃晃回公共休息室。

    今夜她准备挑灯夜战。

    推开休息室的门，其他小巫师已经回去了，还剩下两个人。

    “哈利，罗恩？”赫敏有些惊讶。

    “嗨，我们在吃晚饭时没有见到你，觉得你应该没去，这是给你带的。”罗恩指了指他面前的桌子，上面是用羊皮纸包裹起来的食物，食物浸透外层的羊皮纸，渗出一片油迹。

    赫敏捂着嘴，强忍着不要哭出来。

    哈利笑着说，“我们在论文上可帮不上忙，能做的就这些了。加油，赫敏，你可是我这辈子认识的最聪明的人。”

    赫敏重重点头。

    两人离开了，赫敏打开羊皮纸，里面是两张馅饼，她大口大口地吃着。

    安静的休息室里，只有她一个人。

    第二天周一，赫敏一整天都是恍恍惚惚的，在练习变形的时候，险些把哈利当做变形对象。

    到了中午，她不得不去一趟医务室。

    下午第二节没课，她准备把最后两本书看完——熬了一宿，她已经完成论文了，但她总认为，一定要把书读完，这或许会给她的论文增添些新的内容。

    但她太累了，当哈利完成魁地奇训练时，发现赫敏在公共休息室里睡着了。

    “赫敏，赫敏？”

    “哈利？”赫敏睡眼朦胧地睁开眼睛，她的头发愈加蓬松，看起来乱糟糟的。

    她很快清醒过来，发出一声尖叫，“几点了，哈利，几点了？”

    “八点半，赫敏。”同样刚刚训练完的弗雷德回答道，“我永远忘不了伍德这个混蛋，开学第一个周末，我们训练到八点钟。而第二周开始，他更过分了。”

    一旁的伍德一脸黑线，“我还在这里呢！”

    不只他，格兰芬多球队成员都在呢，他们浑身泥土，累得说不出话来。

    赫敏一下子跳了起来，急匆匆往外跑，没跑出几步便折返回来，将桌子上的羊皮纸迅速整理一遍，口中念念有词，确认无误后，拽起书包，迅速消失在众人的视线当中。

    “真是个勤奋好学的好姑娘。”球员安吉丽娜评价道。

