    “目标是艾卡西亚海域吗...”

    比尔吉沃特湾，还没休息两日的萨勒芬妮同样接受到了来自老师的讯息。

    “伊莉丝女士，你收到的消息是什么？”萨勒芬妮好奇的望向伊莉丝。

    刚刚她能察觉到有两股讯息流进入了空天战舰，这是从不朽堡垒从来的正式帝国指令，并没有通过他老师的分身。

    “镇守艾卡西亚东部区域，防止任何虚空生物干扰到帝国海舰的任务。”伊莉丝如是回答。

    “那我还能送您一程，我收到的任务是用海克斯魔力侵染整个艾卡西亚东部。”萨勒芬妮露出了笑容。

    伊莉丝微微点头，算是示意。

    “那我呢...萨勒芬妮议员，能否带上我一程。”

    忽的，一道极具魅惑的从旁边传来，乐芙兰那纤细的身影出现在了空天战舰上。

    她先是朝坐于侧边的格瑞德微微行礼，这才用饶有趣味的眼神打量起萨勒芬妮。

    听到乐芙兰的称呼，萨勒芬妮倒是没什么反应：

    “只是承蒙老师的关照，我才有实力坐上议员的位置。”

    随着她任务一道下来的，是她升任崔法利议员的通告。

    “拥有好老师的人不少，但能成长起来的却极少，萨勒芬妮议员，自谦可不是一个好的习惯。”乐芙兰笑了笑。

    “乐芙兰女士也是负责东面吗？”萨勒芬妮接着问道。

    “是啊，莫甘娜议员独自镇守艾卡西亚方面，我们这些其他议员则被分配到了另外的三个方向。”

    乐芙兰余光望了格瑞德一眼：

    “冕下的意思，应当是测试下虚空的实力吧。除了镇守极北的德莱文议员，坐镇艾欧尼亚的斯维因大统领，留守不朽堡垒的冕下和辛德拉议员，其余人这次都会到场。”

    “看来场面会很盛大了。”

    萨勒芬妮喃喃说了一句，算是默认了乐芙兰会跟随的事实。

    以这个阵势来看，除了莫甘娜守护的艾卡西亚北部，每一侧都至少有2位半神级战力呢...

    帝国的真实实力展现，这样的盛会，她现在也有参与的资格了吗...

    她嘴角勾起一抹笑容，细细整理了一番身上的帝国军装。

    做完这些，她才在其余人的注视下，朝着布里茨下达了命令：

    “布里茨，准备跃迁，目标是艾卡西亚东部，坐标931，721，帝国海舰以布置锚点。”

    “收~到！”

    布里茨的电子音在船室内回荡。

    与此同时，空天战舰整座船体发出一声颤动。

    嗡！！！

    在比尔吉沃特湾的人可以看到，海面上空出现了一个巨大的深邃深蓝色洞口。

    空天战舰慢慢飘飞而起，没入了洞口之中。

    “帝国...”

    比尔吉沃特湾半山腰，希维尔神情复杂的望着消失不见的空天战舰，眼底带上了一抹野望。

    近些日子的发展，让她已经开始组建属于自己的海舰战队。总有一天，她的力量能达到帝国也不能忽视的地步。

    而另一边，站在山顶的则是托斯比和兹本。

    “让她这次跟着真的好吗？是否会影响冕下的计划？”托斯比提出了疑惑。

    “有什么不好的呢。”兹本意味深长的回道，“只有真正见识过帝国的魅力，才会沉醉在她的脚下，不是吗？”

    “可惜，我倒也想见识一次。”托斯比叹道。

    “等我们走到更高的位置，自然有机会见识。”兹本反倒是异常洒脱。

    托斯比哑然看着眼前半大点的少年，以对方的天资，他倒是不怀疑这一点。

    看着深蓝色的空洞消失，他这才收回视线，朝后方走去。

    为了帝国，他不能有半点懈怠。

    ......

    嗡！！！

    艾卡西亚东部海域，空天战舰的船体渐渐从深蓝色空洞中浮现而出。

    待到他完全出现，一阵肃穆威严的汽笛声吹响，像是在行欢迎仪式。

    船室内，萨勒芬妮环顾了一眼周围，笑着说道：

    “到地方了，该我们说点什么了吧。”

    “作为新任崔法利议员，这可是您最好的舞台。”乐芙兰微微笑道。

    “萨勒芬妮大人，此刻您应当前往甲板一观。”伊莉丝的话里也带起了一丝调侃。

    萨勒芬妮轻笑出声，转向两人道：“那以新任议员的身份，邀请二位议员同去。莎拉女士，你也一起吧。”

    “是...”

    角落里，面色微微有些异样的莎拉点了点头。

    她不知萨勒芬妮为何要把自己带上，但受到邀请后，她毫不犹豫的就同意了。

    能有机会参与帝国的大行动，这是一次前所未有的机会。

    那个传说中被誉为最强的帝国，具体又有多么强大呢...或许，今日会向她揭开一部分的面纱。

    莎拉不再迟疑的站起身，跟在了已经踩着舞台飞起往外走的萨勒芬妮。

    伊莉丝和乐芙兰则均是面带微笑，朝还在室内的格瑞德微微躬身行礼后，也是跟在了萨勒芬妮身后。

    走出船室，莎拉这才发现，她们正处在很高的空中。

    四周的云雾就极近，空天战舰此刻就好像置身于云端，高高在上。

    走到甲板边缘，她的视线下意识朝下方望去，第一眼就让她瞳孔微缩，脸上带上了惊讶。

    “下方的是帝国第五舰队以及第九舰队，归属于帝国南海舰队。”萨勒芬妮的声音从旁边传来。

    莎拉机械般的点了点头，眼神里满带着震惊。

    从萨勒芬妮话里的意思来看，下面只是帝国的两个舰队？？？

    以她那姣好的眼神往下望，能够清晰的看到此刻海面的情况。

    波涛汹涌的海面上，每隔上一段距离，就有着庞大无比的舰船耸立在海面。

    并非是一艘两艘，而是密密麻麻的遍布了整个海面。

    每一艘钢铁战舰之上，光是看那船体闪烁着深蓝色魔法光泽，就能感觉到那跟帝国送她们比尔吉沃特的铁舰不是一种东西。

    她多年航海的预感告诉自己，一艘下面的舰船，就足以血洗现在的比尔吉沃特。

    而这样的舰船，下面至少有数百艘耸立在海面上，静静的停在碧波之上，浩浩荡荡让人无比震撼。

    而哪怕这样的阵仗，却都不是帝国的全部...

    萨勒芬妮看了眼处在震惊中的莎拉，只是微微一笑。

    下方所见，也只不过是帝国的冰山一角罢了。

    当帝国在他老师和斯维因大统领手中高速运作时，那种快到骇人的提升速度，足以超越一切。

