    韦恩明这天下午，出了趟门。

    虽然平时大多数时间，他喜欢呆在家里休养生息，但偶尔也会亲自出去办些事。

    一般他更愿意亲力亲为，只有少数事情才会让手下帮他做。

    比如今天，他出去是为了给叶雪榕挑几件衣服。

    毕竟答应了参加东海宴会，那种场合，叶雪榕就不能还穿平时那些普通的衣服了。

    自己的女人，必须所有的东西都是最顶级的，才配得上她！

    平时她穿的衣服都是自己买的。他也没法选。

    这次，可以好好帮她挑几件了！

    他去的这个商场，是高滩最大的商场之一，大千城。

    这个商场走的是高端路线，这里的加盟店铺，大都是一些知名的奢侈高级品牌，一般老百姓消费不起的那种。卖的东西大都非常贵。

    所以，进出这里的，也都是有钱人居多。

    尤其是大千城的地下停车场，更是被号称豪车展览馆一般的存在！

    停在这里的超跑，几乎数不胜数！安保也比别的地方要严格的多！当地很多有钱人都喜欢把车放在这里。

    而普通轿车虽然不设限制，但是他们根本不敢往这里停！毕竟随便剐着蹭着，那可就是天文数字了！

    韦恩明还跟平时一样，骑着小电驴就去了。穿着更是丝毫没变化。

    他当然可以选择开辆跑车，但他今天不想那么张扬。

    可是他不张扬，有人却张扬。

    刚一进去，就看到大千城前的广场，摆了很大的阵势，似乎是在告白。

    地上弄得无数玫瑰，气球之类的，旁边还拉了横幅。非常之浮夸！

    横幅写的名字是“俞梦琪”。

    对于这种俗套浮夸的手段，韦恩明感到很可笑。

    “妈的，看什么看？站远点，围观群众往外站不知道吗？”

    韦恩明好奇地正往里看，可很快，旁边的一个寸头对他一阵训斥！

    “怎么，这地方不是公共区域吗？”

    韦恩明不急不恼，只是平静地反问。

    “我靠，你他妈脑子被踢了吧？不知道今天赵公子要在这儿表白？告诉你，在赵公子面前没有什么公共场合，懂吗！”

    听了这话，韦恩明更疑惑了。

    “赵公子？哪个赵公子？”

    “我说你是高滩人吗？连赵公子都不知道，白活了吧。城北赵家大公子，赵晟！你丫连他大名都没听过？”

    寸头似乎不敢相信有这么愚蠢的人！连大名鼎鼎的赵公子都不知道。

    确实在高滩市，人人都知道赵家这个大家族。

    跟郑家，以及海家，之前并称三大皇帝的存在！

    自从前两天海家一夜被灭后，另外两个家族也怂了。

    可是他们的子孙，似乎没怎么收敛。还是在外如此狂妄。

    这个寸头打死都想不到，传说中那个灭掉海家的恐怖男人，现在就在他面前站着！

    就在这时候，一辆GTR跑车，呼啸而来。

    伴随着巨大轰鸣声，这辆车缓缓停在了广场中央！

    作为跑车中的经典代表，GTR，几乎是所有男人的梦想神车！

    而他这辆更是特别纪念款，当年限量发售，价格足足在八百万左右！

    看到这辆车的出现，不少人几乎羡慕的眼睛放光！

    紧接着，穿着休闲西装的赵晟，打开车门，慢慢下了车。

    脸上还带了副墨镜，霸气十足。

    很多女生，几乎要尖叫了！

    赵晟，那可是她们心目中的男神啊！又帅又有钱，能被他看上的女人，真是幸运到家了！

    “小路，这帮人怎么还在这里？不知道我要表白吗？”

    “不好意思，少爷，我正教训他们呢……”

    “真他吗碍眼，让这些穷逼再往后站点。”

    赵晟冷冷命令。

    “是……是！”

    很快，寸头跟另外几个小弟就大步走过去，冲着群众一阵吆喝，态度嚣张至极。

    众人没人敢多事，纷纷都往后站！

    韦恩明摇了摇头。

    现在的年轻人，怎么都非得这么张狂？

    有几个钱，就不会做人了吗？

    不过他没做什么，只是独自走进了商场。毕竟，今天是来买衣服的。

    刚一进去，他就碰到了一个熟人。

    此人同样是高滩的富二代，是大千城老板的少爷，程东阳。

    平时也担任商场的管理层工作，但基本上不干什么事，就是偶尔在这逛逛，指手画脚。

    仗着家里的资本，他在当地也是张狂至极。

    可唯独他最恐惧的人，就是这个韦恩明。

    自从那次，他被教训过之后！

    本来，这家伙平时最喜欢的就是装比炫富，秀优越感！

    可是那次，因为挡了路，韦恩明开着一辆全球限量定制版阿斯顿马丁，撞烂并且碾过了他的超跑！

    最恐怖的是，他撞完以后，直接让人把自己的车扔进了河里。

    那可是几千万的超跑啊！

    从那以后，他再也不敢装比了。

    他深深明白什么叫人外有人，天外有天！

    而且他越来越发现，这个男人，简直深不可测！

    有时候，会看到他开一辆几千万的限量版兰博基尼。

    有时候，他开的是玛莎拉蒂，兰博基尼……各种的豪车，而且全是有钱都买不到的型号！

    最可怕的是有一次，他居然看到这个男人被一个明星接送。

    那可是一个全国知名的娱乐圈明星啊，家喻户晓！可对他居然是毕恭毕敬的！

    凭自己的关系，居然根本查不到他的来历！这个人让他感到头皮发麻！

    “明爷！这么巧！今天想来买点什么？我帮您安排！”

    一看到韦恩明，顿时像个孙子似的，恭恭敬敬地就凑了过去。完全没有平时那副蛮横的模样！

    “不用了。外面是什么情况？”

    “嗨，那个是赵家的二世祖，他想追南大的校花，所以在这儿搞的场面。平时我们有点交情，所以让我给他专门留了地方。没碍着您的事吧？”

    程东阳连忙回答道。

    “碍着了。”

    韦恩明却只说了这三个字。

    程东阳顿时吓得不轻！

    “这……”

    “你让人去地下停车场，把我的车开出来，把这个广场占了。”

    没等他回答，韦恩明忽然又道。

    程东阳愣了愣。

    面对韦恩明的命令，虽然有点为难，可是他还真不敢反抗！

    “是是……不过，您指的是哪一辆？”

    他有些战战兢兢地问道。

    韦恩明的嘴角，微微一扬。

    他只说了三个字。

    “每一辆！”

