    

    天师看着洛天茫然的眼神，就知道洛天根本没有听懂。

    没办法，精神领域乃是一般武者根本不曾接触的领域。比之武气更加玄妙，哪怕是像洛天这种已然拥有精神天赋的人，其实也并不明白。

    天师的手指轻轻在半空中一点，霎时间，一个全身散发着幽蓝光芒的小人出现在了洛天的面前。

    手指再度往上一拉，小人变大，内部经脉骨骼顿时清晰可见。天师缓缓道：“所谓武者修炼，无非是吸纳天地灵气化入己身而已，与凶兽吞食天地灵宝并无多少不同。化天地灵气强壮骨骼肌肉经脉，是为属性加强。而这其中关键，就是此人对天地灵气感应多少，是否容易吸收。这其中差别，就像是同样吸收一盆水，海绵与石头截然不同。而这差别，便被称之为根骨！”

    天师此时居然是给洛天讲解基础的武者修炼知识，搞的洛天面色有异，不知道天师到底想说什么。但是洛天很规矩的没有打断天师的话，静等着天师的下文。他认为像天师这种身份的人，不可能有喜欢给人上课的爱好，应该是还未说到关键而已。

    果然，天师顿了顿又继续道：“根骨强者，吸纳天地灵气的速度就快。但有一些人，他的根骨与寻常武者截然不同。同样是吸收天地灵气，这种人只会吸收一类天地灵气。又或者说，他对驳杂的天气灵气极为挑剔，更喜欢天地灵气中的某一种。而后随着他吸纳的这种挑选过的天地灵气越多他便开始变的越纯粹。直至某一天，天赋开启！”

    洛天恍然大悟的哦了一声道：“这就是武者天赋的由来！”

    天师点头道：“准确的说是初等天赋的由来。武者之中还有最特殊的一批。有一些武者，他吸收的天地灵气不仅是强化了自己的身躯，更是还会有残留的力量停留在他的脑海，他的丹田，乃至五脏六腑之中，形成一种独特的力量。这些力量有别于武气，但又可以随时与武气转换相通。而拥有了此种独特力量的武者，开启的天赋就与其他人完全不同了。譬如，精神天赋，再譬如吃货天赋，还有甚至夜夜笙歌天赋。你听说过曾经有名武者天赋开启之后，可以夜御百女吗？”

    洛天倒吸一口凉气道：“还有这么屌的天赋。”

    天师点头道：“他被人家老公打死之后，尸体送回了武塔。经检查，他的肾与其他武者格外不同，堪称金刚不坏，至今还放在总塔收藏。”

    洛天轻轻鼓掌道：“厉害，厉害。”

    天师再度抬起手，洛天看着他缺少小指的手，微微皱一下眉头。

    而后，天师继续道：“精神天赋的由来便是如此。其实按照常理来说，精神天赋应该是划为特殊天赋一类。但因为在特殊天赋之中，精神天赋的人是最多的。所以又被单独划了出来。精神天赋的拥有者，以为自己释放精神天赋时，是跟释放武气一样的，无非是攻击而已。但实际上武气虽然有万千功法变化，可总的本质来讲，就是把自己储存的天地灵气释放出去。释放完毕，武气便会随着天地灵气慢慢消散。一如冰雪融化在大海之中。”

    洛天听到这已然猜到了一些，连忙出声道：“精神天赋不是这样？”

    天师摇头道：“精神天赋当然不是。精神天赋的本质，是与对方建立联系！”

    天师手指一点，面前的小人瞬间化为了两个。然后一条条蓝色的光带链接上了两个小人的脑袋。

    “控制，冲击，幻术等等，皆是如此。当一个人使用精神天赋攻击另一个人，两人便瞬间建立起致命的链接。这也就是为什么精神天赋的反噬如此之强。动则会死的原因。精神控制不难做到，只需要对方的实力低于你，你用强大的精神力量淹没他的脑袋，逼迫他做出你想要做的事情即可。可是这需要距离，一般来说，精神控制的距离不得超过十米。强大的精神天赋拥有者可以达到百米。但也就是仅此而已了。你猜猜尸王的记录是多少米？”

    洛天摇摇头表示不知。

    天师伸出另一只手道：“历代尸王，不过五十米而已。他强在可以多控，一人分心操控百名武者。但做不到远程操控！这不是他体内拥有多少武气能决定的事情。是那体内的独特之力，一旦距离拉开，就做不到武气那么坚韧了。”

    “原来如此！”

    洛天总算是明白一些精神天赋的对抗方式了。

    “所以您当时在街上，立马将整条街的人都带回了都城护卫司。不仅是为了帮他们解除精神种子，还是为了看看尸王是否在其中。”

    “没错，可惜的是。情况比我想象的更可怕。如是尸王在其中，那倒好解决了。”

    天师摇头回道。

    洛天想了想，又道：“不对，那精神种子又是什么东西？”

    天师淡然道：“你可以这么理解。就是精神天赋释放出的毒药。可以潜藏在对方体内。一旦时间到了，就会爆发出来。”

    洛天惊骇道：“这不就是远程操控的方式了？尸王也有可能这么做啊。”

    天师一声叹息道：“不太可能。尸王没有这个能力。或者说，他不该有这个能力。”

    “为什么？这招很难学吗？”

    洛天满脸不解的问道。

    天师不说话了，旁边的苏梦闲微微一笑道：“笨蛋，这是师傅的独门绝技！”

    “天师的独……独门绝技！”

    洛天说话都有些结巴了。他看着天师的眼神立马就变得不对。

    天师淡定的道：“知道为什么刚开始我不想有任何助手了吗？这是我的事，我必须查清楚。”

    洛天收敛起自己的惊诧，一时间不知道该说什么好了。

    天师也收起了面前光芒小人，沉默了片刻，而后道：“要么是有人偷学了我这一招。要么就是有比我更强的精神天赋者出现了！”        

