    高延宗的心跳的极快。

    这种经历，这种赌约对他来说，也是第一次。

    赌的是现今齐皇的命，同样也是齐国的未来！

    应该没问题吧。

    绝对没问题。

    高延宗深吸了气，努力让自己平静下来。

    但高睿已经沉不住气了，他忙着问道:“田钧，是不是前方战情送至了？”

    这也很关键。

    因为王康给的期限就只有三天。

    这三天内必须要有一个结果。

    按照时间推算，还有他们的情报系统，应该是没有问题的。

    “是的。”

    田钧面无表情，倒是没有看高睿，而是上前至高延宗的面前，从怀中拿出一个信封。

    “这信还没有开封，臣也没有看过，请太上皇亲启。”

    显然是心知事关重大，田钧也不敢贸然打开。

    “父皇，快看吧，没有丝毫问题，绝对是捷报！”

    高睿很兴奋。

    燕国秘密投向楚国，联合攻赵，这会给四方同盟带来多大的打击，绝对会无可估量！

    这一战，就可决定经后战争走向，胜利在望！

    王康他还能嘚瑟什么？

    还能顾得上齐国？

    这是第三战场，真正重要的是第一战场。

    高睿也是具备相当成熟的战略眼光……

    高延宗再次深吸了口气，平静的将信件拆封，而后缓缓打开，这封战报，太重要了。

    一定是捷报！

    高延宗在心底呐喊，而后定晴看去……

    只是瞬间，他的面色就变得极为苍白，双目呆滞无神！

    这种转变异常的明显，很容易就能看到。

    这并非是兴奋的表情。

    而紧接着，高延宗便直接瘫软在了座椅上，似乎浑身的力气都被抽干。

    就连这份薄纸情报都难以抓住！

    “这……”

    高睿的心头猛跳，也顾不得其他，忙得弯腰捡了起来。

    而后，他又揉了揉眼睛，终于确定，他傻眼了！

    浑身颤抖不停。

    燕国假意投楚，引楚军入燕至苍来平原，而在那里早已埋伏赵国三十万大军！

    这时，燕国也突然发难突然袭击。

    在燕赵夹击之下。

    六国联盟三十万大军，全军覆没……

    详细的战情还有很多，但高睿已经看不下，这就够了，这就足够了！

    一瞬间他的脑海里，想起了六个字。

    苦肉计，反间计！

    假意投楚，暗中通赵。

    骗过了所有人！

    可这怎么可能？

    慕容昭为什么会这样做？

    他跟王康不是最大的仇敌吗？

    两个人的表现，也让田钧真切的看在眼里，似乎被他不幸言重了。

    高延宗呢喃着，想起了王康说过的话。

    越是所有人都不相信，越才能保证计划的成功实施。

    他并不怀疑这份情报的真实性，信封是专用，并有独特的暗码，这是齐国在前线的最高统帅亲自发的！

    “若是我输，那便将睿儿交给你，任你处置！”

    高延宗脑海回荡的就是这句话！

    “父皇怎么办？”

    “怎么办？”

    高睿着急的声音打断他的思绪。

    高延宗看着面前的高睿，心头一片乱麻，难道真的要将其交给王康？

    他现在可是齐皇啊！

    将一国之君，交出去吗？

    “有机会，还有机会！”

    这时高睿咬牙道:“这个赌约特殊性在于这个消息，王康他能知道前方详细战情吗？”

    “这完全可以凭我们自说！”

    高延宗眼睛微起了些精神，这确实是一个办法。

    “不可。”

    田钧开口道:“王康可是说过，他也有自己的情报渠道，万一他也得到了呢？”

    “不可能！”

    高睿开口道:“咱们得到的绝对是第一手的消息，王康就算是有情报渠道，也绝对没有咱们快！”

    “可以打一个时间差！”

    田钧也不说话了，正常来讲确实没问题。

    但王康又不是傻子。

    可不这样又怎么办？

    他可是知道赌约的内容，输了的后果，可是……

    “本来是有三天的期限，这才是第二天，我们可以再拖一下，若是……”

    “可这也没有意义。”

    田钧呢喃着，智计如他，此刻也是失了方寸。

    两人的目光都落在了高延宗的身上，等着他做决定。

    “父皇，怎么办？”

    高延宗深吸了口气，凝声道:“不拖延，现在就去找王康，就按睿儿所说的做，我们得到的情报，是燕国真实投楚，打一个时间差！”

    “可这样也没什么意义。”

    田钧担忧道:“就算他现在撤了，可他迟早会知道，那时必将更加的愤怒！”

    “这怒火，我们承受不起啊！”

    “顾不上那么多了，能拖一阵，是一阵！”

    “走，立即去找王康！”

    高延宗下了决心。

    他没有办法，只能这样做！

    “睿儿，你就在这等着。”

    高延宗又吩咐了一句。

    田钧微微一怔，他知道太上皇这是做好了最坏的打算……

    “对了，这个消息，暂时不要放出去，以免引起恐慌。”

    “我知道。”

    高睿应了下来，又开口道:“那您小心，一定没问题的，大不了我们赔款割地就是了……”

    高延宗内心不由低叹。

    他并没有跟其说出王康提出的真正条件。

    若真是割地赔款，那就好处理了……

    没有拖延。

    高延宗带着田钧立即乘船去找王康，这也是自信的表现，越拖延，越心虚。

    不一会。

    王康就见到了高延宗。

    “来的倒是挺准时啊，有消息了。”

    “当然。”

    不得不说，高延宗的气度可是拿捏的很好，一点都没有表现出紧张心虚的样子。

    面色挂着笑意，给人的感觉就是稳Cao胜券。

    “我刚得到消息，便立即过来。”

    高延宗开口道:“王康，你的赌约已经输了，前线详细战报，燕国引楚入燕，以此为跳板，对赵国发动突袭，你还是赶紧回去吧，兴许你这个盟军统帅，还能够有希望，挽回败局！”

    “哦？”

    王康眼眸微凝，面色也是冷了下来。

    “高延宗，你也曾是齐皇，曾是一国之君，敢提赌约，却输不起么？”

    高延宗眼皮一跳。

    但还是平静的问道:“你什么意思？”

    “我什么意思，你自己心里清楚！”

    王康冷声道:“你已经把我为数不多的耐心耗光了，我跟你打赌，是想多些乐趣，可现在看来，你太无趣了，所以我们也不必再多说了……”

