    楚浩轩见庄涵气消了，舔着脸笑道：“庄少，您何必跟一个风尘女子较劲呢，快喝口水，消消气。”

    楚浩轩赶紧给庄涵倒了一杯茶，态度毕恭毕敬。

    但他心里却满是鄙夷，这庄涵连娘们都打，可真不是个好东西！若不是想靠着他背后的庄家，连他楚浩轩都不屑与其为伍。

    “楚云汐那个贱娘们，有她来求本少爷的时候，看本少爷不玩死她！”

    庄涵猛灌了一口茶水，恶狠狠地说道。

    “庄少，你看咱们的计划，是不是也可以开始了？”

    楚浩轩脸上闪过一抹阴险。

    “我已经给那些人通过气了。”

    庄涵淡淡道，他对公司那些才不关心，他只想找回面子，然后让楚云汐跪在他面前认错，任他摆布。

    闻言，楚浩轩心中一喜。

    庄涵既然通过气了，那楚云汐和她的新楚氏，就等着玩完吧。

    庄家在省会都是极其有势力的豪门，让新楚氏集团破产，就像是踩死一只蚂蚁那么简单。

    “对了庄少，沈达少爷他不帮咱们一把吗？”

    楚浩轩小心翼翼地问道。

    从滨海明珠出来后，沈达就没了人影，庄涵受辱，这个家伙似乎没有出手的意思。

    “别在老子面前提那个懦夫！他真不配当豪门少爷！净给我们省会丢人！”

    庄涵轻啐一口，脸上满是鄙夷，泯了一口茶水，开口道：

    “我已经以我庄家少爷的名义放话了，哪家公司要是敢跟楚云汐合作，就是与我庄家为敌！”

    “好！涵哥好手段，小弟佩服。”

    楚浩轩此时心中狂喜。

    有了庄涵这句话，他还有什么好担心的，一旦没有公司跟新楚氏合作，新楚氏的产品就是再好也只能堆积，不出三天，楚云汐贱人定会穷得连工人工资都发不出来。

    到时候楚立德一家定会哭哭啼啼地去求父亲和自己，一想起当初萧南天逼自己上门求楚云汐，楚浩轩就极为窝火。

    终于能出这口二恶气了！

    “对了涵哥，那些公司不跟楚云汐合作，一时半会也没钱赚不是？”

    “其实我家的楚氏集团也是做相同产品的，还请涵哥高抬贵手……”

    楚浩轩几乎是半跪在地毯上，给庄涵点上一根雪茄，舔着脸说道。

    “跟你们楚氏合作？那不过是我勾勾手指就能完成的事情。”

    庄涵吸了一口雪茄，半晌，喷出一口奶油味的烟雾，很是惬意。

    “多谢涵哥！”

    楚浩轩极为激动，连声道谢，若是能一下子拉到这么多合作商，他们楚氏，真的就东山再起了！

    “等等，你小子猴急什么？我还没说完呢。”

    庄涵瞥了激动的楚浩轩一眼，话锋一转。

    楚浩轩顿时愣住了，心里凉了半截，生怕庄少反悔。

    “把合作商给楚氏集团的前提是，你们楚家要成为我庄家的耳目和下属，为庄家盯紧滨海的一举一动。”

    “没问题！”

    楚浩轩一口答应，只要能让楚氏集团东山再起，别说是当庄家耳目，就是为庄家做牛做马他都愿意。

    “我楚家从此以后，就效忠于庄家，就是庄家的犬马！”

    楚浩轩单膝跪地，脸上却笑得灿烂，他这些天全程陪着庄涵吃喝玩乐，就是

    傍上了省会庄家这条大腿，日后楚家，能在滨海横着走！此时，楚云汐刚开车来到了公司。

    一进大厦，所有高管和业务主任都围了上来。

    “怎，怎么了？”楚云汐被吓了一跳，有些发愣。

    “楚总经理，完了！所有下家都不收我们的产品了，还说什么随便我们起诉！”

    “总经理，所有的投资人和大股东全撤资了，还大量抛售股票，这是要做空我们啊！”

    “楚总，我们明明封锁了消息，可现在集团上上下下全都知道了，人心惶惶啊！”

    这些中层和高管们一个个脸色苍白，新楚氏集团本来势头正盛，他们也都很有激情，想趁着年轻赶干出一番事业，谁能想到，一夜之间，竟然会发生这么大的事情。

    现在不少员工都嚷嚷着要辞职了，有几个留了后手的，已经跑了。

    听完，楚云汐俏脸上满是焦急，柳眉紧皱，她当然知道，发生这样奇怪的事情，就是有人故意要坑新楚氏啊！而且来势汹汹，绝不是小打小闹。

    楚云汐让高管们先回到各自岗位上，自己则是去董事长办公室，跟父亲楚立德商量对策。

    “刘总，我们新楚氏集团的供货无论从质量还是价格都没得挑啊，喂刘总，喂……”

    楚立德急得在办公室踱来踱去，因为腿脚不方便，走了一会他只能扶着墙壁。

    他又打了其他合作商的电话，一听到他的声音，对方立刻挂掉，更有甚者，索性不接。

    这一定是谋划好的！

    楚立德气得胸膛起伏剧烈，急得满头是汗，边用手帕擦着，边不死心地拨号。

    可电话里却只传来嘟嘟的等待声。

    “爸，一定又是大伯搞的鬼！”

    楚云汐走了过来，心疼地拿纸巾父亲擦汗，赶紧倒了一杯水给他。

    楚云汐叹了一口气，父亲身体一直不好，她真怕他气坏了。

    楚云汐皱着眉头，接着身子一颤，像是突然想到了什么，脱口而出道：“庄家！”

    对，能控制这么公司的，有这么强大关系网的，只能是庄家。

    自己在滨海明珠拒绝了庄涵，萧南天更是出手打了他。

    这次公司的事情，一定是庄涵，甚至是庄家的报复。

    那些合作商自知惹不起庄家，才纷纷终止合作，与他们新楚氏保持距离。

    想到这，楚云汐脸色极为难看，省会庄家，那可真不是他们能得罪的起的。

    “云汐，给我汇报公司情况。”

    楚立德深吸一口气，恢复了镇定，他明白，越是这个时候，他就越不能慌乱。

    若是他这个董事长都开始慌了，新楚氏集团，就彻底完了。

    “很不好，产品挤压仓库，原料却还在不断购入，而投资人全都撤了，导致公司资金紧张，这个月工人的工资，都不一定能发的上。”

    说着，楚云汐就哽咽起来。

    以前她在楚氏集团就被人欺负。

    现在好不容易有机会能自己管理一家公司，却又碰上了这样的事情。

