    江南洗完澡，舒舒服服的躺床上正准备睡觉！

    “啊嚏~“

    揉了揉鼻子。

    嗯，快入秋了么？

    明天起床，又是美好的一天呢！

    ……

    深夜，手机店维修小哥儿终于忙完了手头工作，同样回到了床上！

    看了一眼微博99＋的消息，不禁嘿嘿一乐！

    就先不看了，明早起来看看到底能涨多少粉儿！

    然后就美美的进入梦想！

    凌晨三点！一秒记住http：//

    “砰！”

    房门被一脚踹开，巨大的声音吓的小哥一个激灵，一脸懵！

    结果一群荷枪实弹的暗夜军带着面罩冲进来！

    “王立佳？”

    “啊？咋……咋了？”

    “敲晕！打包！带走！”

    王立佳：？？？

    ……

    第二天一早。

    夏瑶迷迷糊糊的接起电话：“嗯？小鱼？咋个咯？”

    鱼青青激动道：“南神呐！南神呐？真的是他哇！帅死我了哇，我已经是他铁粉儿啦！”

    夏瑶：？？？

    “什么真是他？”

    “快看微博哇！我给你发了！”

    夏瑶一脸懵的打开微博！

    钟映雪正擦着头发进屋。

    “又赖床，要迟到了……”

    夏瑶：“我的天！小雪你看！”

    微博热榜第一！

    播放量1.7亿次！

    微博官方：

    标题：苏卡核爆事件！核爆猛人真身曝光！华夏军魂！英雄不死！

    两人直接点开了视频。

    视频开始。

    江南一脸灿烂微笑站在飞机顶端，腋下夹着还剩三分钟引爆的核弹。

    风声呼啸。

    钟映雪夏瑶两人瞪大了眼睛！

    江南？

    竟然真的是江南！

    “ladiesandgentlemen！”

    ……

    “等会儿我准备去点个炮仗！”

    “小时候没钱买炮仗，捞不着放！”

    “没想到今儿放了个这么大的！”

    “值得纪念一下嗷！”

    两人瞬间起了一身鸡皮疙瘩！

    那个抱着核弹上天的竟然真的是江南！

    去点炮仗？

    你那是核弹啊！

    她们两个已经不知道从哪儿吐槽好了！

    视频里的江南抱着核弹疯狂瞬移！

    全是风声！

    只能看到核弹不断缩减的倒计时，还有江南坚定的侧颜！

    简直苏炸！

    随即，核弹爆炸！

    天地一片莹白，恐怖的火光照亮了整片天空！

    震撼！

    无与伦比的震撼！

    两人彻底呆住了，江南竟然真的去苏卡了？

    怪不得他那么狼狈！

    点开评论。

    “孤身一人抱着核弹送死！拯救苏卡几十万人么？华夏牛批！暗夜军牛批！南神最牛批！”

    “我爱了！英雄不死！”

    “华夏第二个空间系！壮哉我大华夏啊！”

    “我特么就说是他！@南神！”

    “爱了爱了！我要给他生猴子！”

    “江城夜市摆地摊！俄国苏卡点核弹？卧槽！史上最强地摊主！”

    “地摊开砖江铁头！核爆猛男江大炮！”

    小糖糖：“南神！帅炸了！”

    三角派：“南哥牛批！”

    小鱼：“粉了粉了粉了！侧颜帅爆！”

    ……

    那一长串子的评论，估计翻一天也看不到头！

    两人对视一眼，心中久久不能平静！

    不到半个月的功夫，江南就跟着暗夜军执行任务去了？

    还是在境外！

    拯救了几十万人？视频为证！

    官方发表的啊！

    两人噔噔噔的来到江南房间。

    “小南！醒醒哇！别睡了！你火啦！”

    “这么大的事情都不告诉我们！”

    江南从迷迷糊糊中醒来，一脸懵逼。

    “哪儿火了？啥情况？”

    钟映雪把手机递了过去。

    江南脑袋上冷汗瞬间就下来了！

    卧槽！

    我嘞个大槽！

    我手机里的视频咋就上微博了？

    是那个修手机的小哥？

    尼玛哇！

    事情搞的这么大！不会上军事法庭吧？

    钟映雪眼眶通红：“小南！太危险了！你差一点就死了啊！”

    “以后不要再做这么危险的事情了好不好！”

    “我好不容易才找到的你，我怕我哪一天就这么把你弄丢了……我呜呜唔…”

    钟映雪说着说着，眼泪就像是散落的珍珠串子一样往下掉！

    夏瑶看的揪心。

    江南这叫一个心疼，上去一把抱住钟映雪，柔声安慰。

    “雪姐不怕，我这不是回来了嘛！”

    “我保证！不会再有下一次啦！”

    “乖！不哭！”

    “我有把握哒！不然我才不去呢！”

    钟映雪点头抽泣着。

    夏瑶也哄个不停，狠狠地瞪了江南一眼。

    “臭小南！哼哼！”

    真正在乎你的人，永远不会想着你在外边多风光！

    她想的永远是你吃的好不好，睡的好不好！

    江南的心暖化了！

    终于把钟映雪哄好了，两人这才提起兴趣，撺掇着江南说说苏卡小镇的任务。

    都是一脸好奇！

    江南直接怂了，哪儿还敢说？

    借钟映雪电话给山猫打了过去！

    ”喂……山喵姐姐，视频的事~”

    江南语气怂怂的，像是犯错了的孩子。

    “嗯，你不用管！发视频的人已经抓到了！你倒是挺浪！”

    江南挠头：“嘿嘿……”

    “这件事情官方已经做出解释了！很快会压下去！你不用担心！错不在你！”

    “总体来说，正面影响是要超过反面影响的！”

    “华夏，需要英雄！”

    “不过，你的空间异能彻底暴露在所有人的视野中了，要小心有他国人员，或是心怀不轨之辈对你不利！”

    “要不要派人保护你？”

    江南连忙拒绝：“不用不用！”

    保护？

    那不就等同于监视？

    江南才不要！

    “嗯……好好带学生，灵珠下来了我会派人给你送去！”

    “这边你暂时不用过来了，避避风头！”

    “好哒！”

    挂了电话，江南一阵安心。

    “走吧，去上学哇！”

    ……

    结果就是三人迟到了！

    钟映雪，夏瑶匆匆跑去教室，而江南则是发现，此刻高一新生已经整齐的拍成队列！

    九位暗夜军正监督他们站军姿！

    江南一来！

    霎时间，新生们一道道火热的目光就落在了江南身上！

    满脸期待！

    直到现在他们都不敢相信！

    眼前这位，就是苏卡核爆猛人！

    暗夜军：“南神？说两句？”

    江南咧嘴一笑摇了摇头！

    新生们都是一脸失落，本以为江南会教什么本事，绝活呢！

    结果还是没逃过军训最恐怖的一项！

    站军姿！

    一个小时后，新生们腿都站酸了！

    太阳那叫一个大哇！一个个热得不行！

    江南咧嘴一笑：“全体听令！”

    新生们一脸激动！

    这是要休息了嘛？

    还是要教我们格斗？

    “嗯……向右转！”

    新生们：……

    又过了一个小时！

    江南：“全体听令！向右转！”

    新生们：？？？

    一个小时后！

    “全体听令！向后转！”

    新生们实在是忍不住了！

    这踏马，一整个上午了！就转圈玩儿？

    终于有人忍不住问道：“江教官！为什么总让我们转来转去的哇！”

    其余新生也看了过来。

    江南神色一正：“我这是为你们好哇！”

    新生一愣：“为我们好？”

    江南咧嘴一笑：“为了让你们晒的更均匀一点！”

    “不至于阴阳脸！”

    新生们：！！！

    王德发克？

    为了让俺们晒的更均匀一点？

    妈妈！

    你听听他说的是人话嘛？

    汝听人言否？

    你当这是烤串呢啊！还得翻面儿？

    再撒点孜然得了呗？

    [来自马清风的怨气值＋666！]

    [来自许生的怨气值＋999！]

    [来自孙凯阳的怨气值＋999！]

    [来自……]

    “哎嘿嘿~”

    山喵姐姐！

    我简直爱死你啦！

    这个教官当的简直要爽死的好嘛？

