    周围的欢呼声震耳欲聋，姚青梨怔了怔之后，小脸便一阵铁青。

    回头，却见慕连幽挑唇笑了笑：“很好玩。”说完，便转身离去。

    姚青梨正要把手中的兽牙给扔他一脸，上首的李昆已经高声道：“夺牙大会结束！魁首是姚青梨！”

    “哈哈，姚姑娘赢了！”

    “不过……景王世子这么厉害，竟然会输？”

    “景王世子好像一直对姚姑娘留手，他们……”

    “父皇，你看！”上首的福儿公主拉了拉明顺帝，笑道：“昨天景王世子还与儿臣说，也想来凑一凑夺牙大会的热闹呢！儿臣原以为是开玩笑，哪想他果然是来了！他见姚姑娘夺了魁首，所以来试试姚姑娘的武功！”

    此言一出，原本还以为姚青梨与慕连幽暧昧的人便明白过来了，景王世子这是试姚姑娘的武功，闹着玩的。

    “不过，魁首落到姚姑娘身上也实至名归！那箭法真是一流啊！”人群里的陆如水嘟着小嘴。

    “对对，那箭法真是神了！”

    “皇上，这魁首还是颁给景王世子吧！”姚青梨直磨牙，死渣渣，总有一天，她会把她按在地上磨擦！

    “姚姑娘。”福儿公主却笑意吟吟地道，“魁首是你。刚刚本宫已经说了，景王世子是闹着玩的。”

    “福儿说得不错。”明顺帝点着头，眉毛一挑，“而且前头他没报名，现在突然自作主张参加，他不作数！”

    “对对。”梅太后说，笑道，“魁首就是青梨，你回去等着领赏吧！”

    听到“领赏”二字，姚青梨猛地想起那三千两黄金和珍珠！这可是好东西，自己怎能便宜了大渣渣！

    便点头：“哦，好！谢皇上！”

    “不过，你箭法真是厉害。”梅太后道，“最重要的是，不畏敌！眼前全都是一群牛高马大的男子！你竟然一点也不怵。”

    “这算得了什么。”姚青梨道，“别说了几个牛高马大的男人了，便是狼群我也没怕过。”

    这只是一句很普通的话，很快就淹没在人群的夸赞声中。

    但却让郑墨疑和不远处的姚盈盈心中一阵急跳。

    狼？

    郑墨疑又想到自己去年上山受伤之时，那个护了自己一夜的神女。

    箭法如神……

    而眼前的姚青梨……

    不，怎么会有这么荒唐的事情！

    不远处的姚盈盈脸色惨白，一双眼瞪得大大的。

    狼群？姚青梨那贱人记得？她竟然记得自己救过太子的？那为什么不说……

    但现在不是说这个的时候！姚盈盈生怕下一秒，姚青梨会继续那“狼群”的话题。

    姚盈盈越想越惊恐，一时之间不知如何是好！

    想了想，便两眼一闭，身子直直地往身后倒去。

    “啊！小姐！”痴姗大惊失色，连忙接住她，“小姐，小姐。”

    “怎么了？”周围的人见姚盈盈突然晕迷，吓了一跳。

    “小……”痴姗叫着叫着，突然手一紧，却是姚盈盈暗中拉了她一把。痴姗一怔，立刻就意会，抓着小苹：“你盯着小姐！”

    说着，便挤到了太子那边：“殿下，小姐晕过去了……”

