    “欢迎来到华夏第四财团会议中心，董事长，二夫人，三夫人！”

    一身正装，头上并没有戴各种玉器制品发饰的程风右手放在腹间，朝着王斌，徐晓萌和蒋婷婷行了个三十度礼。

    会议室里，爆发出如雷鸣般的掌声。

    虽然参加会议的只有四十个人，然而，每个人都极尽热情，用处了自己最为热烈的掌声。四十个人的热情，在此刻，丝毫不弱于千军万马的震撼。

    王斌讪讪地挠了挠脸，跟着鼓掌，掌声持续了近半分钟才停止。

    释天引领王斌，徐晓萌和蒋婷婷入座。

    王斌坐在会议室最东边，太阳升起的位置，程风站在他的身边主席台前；在他的左下首位置，分别坐着程氏集团的总裁程颐，李氏集团的总裁李利文；在他的右下兽位置，则分别坐着蒋氏集团的总裁蒋贤，金生和珠宝的总裁崔云娇。其他的位置，则坐着四个集团家族或者公司里最信任的人。

    随着王斌坐下，会议室里静悄悄的，没有半点声音。所有的人，目光灼热地看向王斌，眼睛里充满激动，热情，疯狂和回忆。

    王斌目光扫过众人，在场的众人，蒋氏集团和金生和珠宝的高层几乎都认识，都是他们家族的成员或者公司的高层。程氏集团和李氏集团，就只认识程颐，李利文，李茉莉，其他的，都是一副陌生的面孔。

    不管是熟悉的，还是陌生的，王斌都能感觉到他们眼中那浓浓的殷切之意。王斌突然眼眶有些湿润，两年半以前，自己融合永恒之兽之灵前，自己只是一个普通得不能再普通的高中生，家里贫穷落后，平日里受尽欺负，没想到，不到三年的时间里，自己就坐到这么高的地方来了。

    一切，就像做梦一般。

    “各位同袍，各位长辈，王斌在此非常感谢各位的爱戴和信任！”王斌站起身，恭敬地朝着众人鞠了一个躬。

    会议室里掌声再次如潮水一般袭来。

    看着会议室天花板上的摄像头，王斌深呼吸了一口气，继续道：“大家看到了摄像头了吗？今天，在这个伟大的，充满奇迹的日子，我们要让世界见证一个奇迹的诞生！此刻，我的心情，从未有过的激动！”

    鲲鹏广场上，原本热闹喧闹的人员，纷纷安静下来。

    密密麻麻的人群，却死一般寂静，只有广场上空传来王斌略微有些颤抖的声音和闪光灯拍摄的声音。

    会议室里，王斌抽了抽鼻子，朗声道：“大家，我宣布，华夏第四财团天下财团第一次面向大众会议，就此开始！”

    程风手持话筒，朗声道：“天下财团第一次面向大众会议分为四个流程，第一项，细数我天下财团成立的时间和艰难，铭刻到财团总章里，让我天下财团子子代代的儿女们牢记财团建立之艰辛。第二项，我天下财团决策层的职责所司。第三项，我天下财团每个子集团未来的任务。第四项，我天下财团成立庆典！”

    程风深呼吸了一口气道：“现在开始会议第一项，我天下财团的成立过程！”

    “2023年8月1日，蒋氏集团和程氏集团商讨成立华夏第四财团！”

    “2023年8月4日，金生和珠宝有限公司商讨加入华夏第四财团！”

    “2023年8月6日，李氏集团商讨加入华夏第四财团！”

    “2023年8月10日，蒋氏集团，程氏集团，金生和珠宝有限公司，李氏集团四个集团的高层汇聚一堂，商讨财团的命名，成员，财团各个成员的人选，各个职位的职责所司，未来各个子集团的规划，合作和财团成立的庆典诸多事宜。”

    “2023年8月20日，蒋氏集团，程氏集团，金生和珠宝有限公司，李氏集团为我天下财团的创立，勇于牺牲自我，众子集团打成高度一致，仅仅花费了10天时间，便完成了财团的命名，成员和人选问题！”

    “2023年8月21日，蒋氏集团，程氏集团，金生和珠宝有限公司和李氏集团正式重组，华夏第四财团天下财团正式成立！”

    “2023年8月25日，天才财团各个子集团未来的任务规划完毕！”

    “2023年9月4日，天才财团各项规章制度，薪酬制度，职位制度，业务制度，继承人继承制度等制度完成！”

    “2023年9月5日，天才财团成立庆典准备完毕！”

    “2023年9月7日，天才财团第一次面向大众会议举行！”

    程风抬头看着众人道：“我天下财团之所以举行面向大众会议，就是想要通过我天下财团成立的艰辛和复杂，想为我们华夏的各个企业，各个有实力的家族未来成立财团提供借鉴经验。我天下财团，希望我华夏能够涌现出更多财团，为我华夏的百姓创造更美好的生活！”

    鲲鹏广场，众媒体记者和企业精英们，纷纷鼓起掌声。

    历来财团的会议都是私下里举行，这其中一方面涉及到财团的隐私，另一方面，却也不想将自己的经验借鉴给别人，这样也少了一个劲敌。像天下财团这般慷慨的，还是第一例。

    程风目光扫过众会议室的人员，直到热烈的掌声停止，才继续道：“下面，进行会议的第二项，我天下财团决策层的职责所司。”

    “任命王斌先生，为我天才财团的首席执行官，董事会主席，技术总顾问。”

    “任命程颐先生，为我天才财团的南总裁。”

    “任命蒋贤先生，为我天才财团的北总裁。”

    “任命崔云娇女士，为我天才财团的东总裁。”

    “任命李利文先生，为我天才财团的西总裁。”

    “任命程风先生，为我天才财团的技术副总顾问，副董事长，副总裁。”

    ……

    “任命蒋婷婷女士，为我天才财团的业务副总经理。”

    一大串的名字和职称，让程风口干舌燥，然而，程风的眉间洋溢着笑容，喝了一口茶水，继续道：“接下来，进行会议的第三项，各个子集团的未来任务。”

