    “咻！”

    林婳身影率先动了，雷翼影虎护身，一拳轰出。

    “来啊！”

    巴鲁怒吼一声，同样也是一拳砸出。

    “砰！”

    两道拳印在空中交锋碰撞，激荡出的余波，将大地都被震的龟裂。

    巴鲁屹立在原地不动，林婳的身影倒飞出了数米远。

    林婳看着发麻的右臂，眉头一皱。

    魂力上的差距，真让人烦。

    “我来帮你！”

    “还有我！”

    紫嫣，白小豪身影掠出，两大百级强者，开始将巴鲁给纠缠住。

    白小豪的魂力，虽然没有达到百级，但是战斗力绝对是一流的。

    三人联手，挡住一位至尊级初期一些时间，还是可以办到。

    林缺抓住机会，从系统空间，掏出丘比特之弓，锁定巴鲁。

    “嗷，宝贝，我抓住你了哟！”

    “嘿嘿……”

    就在林缺准备放箭时，变故发生了。

    “轰！”

    场中，一柄柄黑色刀刃从天而降，将他的困住。

    林缺：！！！

    尼玛！

    这气息，是至尊级！

    一个小时不到，已经出现了三尊至尊级了，到底还让不让人活了？

    只见天空之中，草薙武人的身影缓缓落下，眼神之中满是怒火。

    “你们，是谁杀了我儿子！”

    天道学院的众人见到来人，瞳孔一缩，看着相貌，跟草薙凉介好像啊！

    林缺脸色一黑。

    这是打了小的，来老的，没完没了了是吧？

    人群中，叶逆就要上前承认。

    林缺率先一步站了出来：“人是我杀的，怎么了，不服啊？”

    “不服，你来咬我三。”

    “略略略。”

    自己有空间系魂技在身，想要逃跑的话，生存的几率大些。

    叶逆就是一根筋，宁折不弯，要是被一位至尊级盯上，必死无疑。

    草薙武人见到林缺，连说了三个好字。

    “好，好，好！”

    “小子，我会让你生不如死！”

    说完，他抬手一挥间，无数柄刀刃飞掠而出，袭杀林缺。

    见状，林缺脸色剧变魂力交织在身前，抵挡着落下的刀刃。

    “轰！”

    刀刃狠狠的落下，将林缺的全身划出了无数道血痕，重重的跌落在地上。

    一口鲜血吐了出来，气息变得萎靡。

    “噗！”

    林缺只感觉全身的五脏六腑，仿佛被震碎一般，疼痛不已。

    妈的。

    至尊级的随意一击，威力就这么大。

    自己当初硬刚了这么多个至尊级高手，到底哪里来的胆子啊？

    想想都害怕。

    “等你死了，我会从你身上将星脉夺走，用你的命，祭奠我儿！”

    草薙武人持刀，迈步走向林缺。

    就在这时，天空之中，一道道身影俯冲而来。

    圣骑士，莫扎特骑乘皇家狮鹫冲来，手中的长矛，刺向草薙武人。

    草薙武人下意识的举起刀刃抵挡。

    “铛！”

    长矛击中刀身，发出金戈的撞击声，火花四溅。

    “你疯了吗？”

    草薙武人怒吼道。

    莫扎特冷冷说道：“这小子，我圆桌联盟要定了，谁也不许抢。”

    林缺身上可是有着星窟的大半资源，谁抢到，谁发财。

    “混蛋，八神拓，你给我挡下他，我来击杀林缺。”

    草薙武人怒骂一声，提刀冲向林缺。

    莫扎特没有阻碍，而是和冲下来的八神拓战斗在一块。

    然而，还没等草薙武人靠近林缺，又是一柄长矛袭来。

    琼斯拦住了他的去路。

    “说了，这人，我圆桌骑士要了。”

    草薙武人，气得七窍生烟，开口便是动听的话语。

    “草泥马！”

    “就算是要抢星脉，我先把这小子杀了，又能如何？”

    “你们都是白痴吗？”

    一旁，林缺摊了摊手，煽风点火的说道：“你这就不懂了吧！”

    “我可是横压一代的天才，他们肯定是想要抓活的，鼓舞士气咯！”

    “这都不知道，你好笨蛋哦！”

    “哦嚯嚯~。”

    面对林缺的嘲讽，草薙武人更加的愤怒，手中的刀刃嗡嗡作响。

    “小子，我一定要将你的脑袋削了。”

    “哇呀呀！”

    说着，他斩出几刀犀利的刀气，直逼林缺而来。

    林缺躲都不躲。

    “你们再不出手救我，你们永远都不会知道星脉的下落哟！”

    闻言，琼斯果然动了，挡在了林缺跟前，将袭来的刀气统统挡下。

    林缺这才满意的点了点头：“嗯，小斯很上道，我很喜欢。”

    琼斯：？？？

    老子堂堂至尊级高手，想要你喜欢？

