    赵用雯。

    乖巧伶俐、明眸善睐，脸蛋有些婴儿肥，时常浮现丝丝酡红，整个人犹如小家碧玉的邻家妹妹。

    赵福玉则神情气质愈发清冷。

    她常年不与外人交流，除了赵崇雪外，也就是能和赵用齐多说几句话，整个人表面看来仿佛冰山般，令人望而却步。

    早年两女时常会因为琐事相互争执，那时候赵福玉还会流露些许喜怒哀乐。

    但是近些年来，随着两女年龄增加，心智飞速成熟发展，虽然关系仍不是很融洽，但也没有孩童时期那般针锋相对，赵福玉身上的气质也就越发不食人间香火，散发着拒人于千里之外的气场。

    当然。

    赵福玉如苦修士般的生活也不是没有好处。

    如今她已经练气四层，只差一步就可突破练气中期，这还是在她和赵用齐一样，没有服用任何丹药的情况下。

    虽然赵用雯和她修为差不多。

    但赵用雯是完全靠嗑药突破的，等到练气后期，两者之间的差距便会开始拉大。

    这种修炼速度在外人眼中已经不慢，但在赵用齐看来却是远远不够，他已经在考虑，是否将青冥真木宝经传授下去。

    当初是因为怕这门功法里有黑山妖后手。

    所以他才仅仅自己修炼，并没有给其他人。

    如今已经他已经修炼到练气六层，对青冥真木宝经的理解更加透彻，至少有九成以上把握，确定这门功法没有什么暗门，也是时候将它传给更多赵家族人。

    当然。

    匹夫无罪、怀璧其罪。

    现阶段仍然不能将天阶功法的消息透漏出去。

    所以他只会给那些自己信任的族人修炼，如赵用雯、赵福玉此类。

    ......

    话说回来。

    赵福玉听到自己的名字也在里面，只是秀眉微微一动，目光轻移扫了赵用齐一眼，便又恢复往日的平静淡然。

    “还是小时候乖。”

    赵用齐和她目光对视，挂着平易近人的微笑。

    内心深处他则是暗暗腹诽，如今的赵福玉目光清冷，面容犹如万年寒冰般，任谁也猜不出那平静的目光下究竟藏着怎样的心思。

    不过。

    随着此女性格成熟。

    洞察术则是给了反馈。

    【手足情深、刻骨铭心】

    这么多年过去，其兄长赵木失踪，还是此女心中不可提及的痛楚。

    或许。

    正是因为没有确认死亡，所以让她心中抱着万一希望，期盼赵木存活于世。

    相对应，赵用雯的反馈就比较简单明了。

    【青梅竹马、矢志不渝】

    ......

    此次去参加万族大会的人选，除赵用齐和大长老赵德广外，还有三十六位族人，其中练气后期便有十六位，剩余的二十位修士，多数都是商队修士和比较突出的晚辈，赵用雯、赵福玉两女均在名单内。

    想当初刚到南疆。

    赵家只有仅仅八名练气后期修士。

    经过六年有余的蛰伏，轻易就能拉出十六位练气后期，这简直就是裂变式发展。

    也是因为本就有很多赵家族人困在练气中期，来到蛮荒南疆，不但灵气充沛，而且各种灵药充足，如此才能有这般大规模突破。

    等到赵福玉念完名单。

    渭山殿内便响起轻微的讨论声。

    不过基本上也不会有太大异议，在大长老常年不理事务的情况下，赵家早就形成以赵用齐为核心的领导团体，这种事务其实只不过是例行通知罢了。

    “禀告族长。”

    正当这时，突有一位中年男子出列。

    赵崇山！

    赵用齐心中微动，面上则不漏声色，笑问：“崇山叔有何事。”

    赵崇山他自然不会忘记。

    在白罗老道裹挟散修围攻赵家时，除了发现赵崇峰此叛徒，还有便是赵崇山也有些问题。

    后来。

    他便将此人调到巡山小队里，也方便大长老直接盯着此人，却没想到三年时间过去，赵崇山始终没有露出异常，唯一的特殊就是修为突破有些快，短短三年就再次从练气六层突破到练气七层。

    不过个人有个人机缘。

    赵用齐也不可能仅因人家修炼速度快，就说对方有不轨之心。

    若不是他对自己占卜之术有自信。

    他都要怀疑自己当日是不是看错了，赵崇山其实根本没有任何问题。

    “其实也不是什么紧要事。”

    赵崇山感慨道：“主要是常年在渭山待着，静极思动，也想随族长前往筑基大会，见识下此等盛会。”

    “还望族长成全。”

    最后，赵崇山躬身拜道。

    “崇山叔不必多礼。”

    云台上，赵崇山伸手虚扶，而后略微沉吟，道：“崇山叔下去后便开始准备吧，择日我们就要启程前往千重盟。”

    言外之意。

    自然是同意对方加入去千重盟的队伍。

    顿了顿。

    赵用齐目光扫过全场：“若还有族人想要去筑基大会，现在也可一并提出。”

    赵崇山称谢退去。

    其余族人均摇摇头，无人应承。

    在此等蛮荒之地，跋涉数千里去那么远的地方可不是什么好差事，说不定就会在路上遇到什么危险，再说哪怕平平安安的到达，那也耽误自家修炼时间不是。

    ......

    待诸人退去。

    赵用齐则开始思虑赵崇山今日举动的真正意图。

    赵崇山平日不显山不露水，他才不信对方今日真的是无心之举，这次提出前往筑基大会，必然有更深层次的谋算。

    不过这并不是坏事。

    不怕他有阴谋诡计。

    就怕他迟迟不暴露，若不出所料，这次去筑基大会，应该就能抓住赵崇山的马脚。

    “十四哥，大长老上次提的那件事......”

    正当赵用齐思索时，耳边传来如黄莺吟鸣的清脆声音。

    正是赵用雯。

    近些年，赵用齐有意开始培养对方，让她慢慢成为赵家大管家类似的人物，也是他的左膀右臂。

    这其中。

    也有大长老的授意。

    因为在三长老临死之际，大长老曾经答应过，会照顾好赵用雯。

    赵用齐自是清楚赵用雯说的哪件事。

    就在前不久，大长老同时召她们二人见面，说什么两人年龄也不小了，是时候找个良辰吉日成亲拜堂云云......

    赵用齐好不容易推辞过去。

    但是赵用雯却记在心里，对此却念念不忘。

