    ……

    不过，珑烟老祖毕竟是活了一百多年，经历过大起大落之人。

    短短几个呼吸间，她便调整好了情绪，目光变得冷静起来：“守哲，我承认你很优秀，竟能利用虫灾火中取栗，从中大捞一笔。但是这点点钱，想治好我的伤势无疑是杯水车薪。”

    一听此言，王守哲非但没有失望反而惊喜：“听老祖的口气，您的伤势还有得治？”

    “难，难如登天。”珑烟老祖平静道，“即便是我王氏倾家荡产，也是远远不够。因此，守哲你还是莫要胡思乱想了，你那些钱，留着给自己加速冲刺炼气境巅峰最为妥当。”

    难度自然是有，否则王氏家族也不可能坐视老祖伤势不管，那代价必然是王氏卖田卖产也无力负担。

    王守哲的脸色很郑重，以退为进道：“那老祖您是否能仔细介绍一下其中的难度，也好让守哲彻底死了这份心。”

    “也罢，若不与你说清楚，怕是你不会死心。”珑烟老祖的眼神柔软了许多，她看得出来，守哲那是真的心疼她这个老祖，她娓娓说道，“当年与赵氏刘氏合谋的那个灵台境，并非是简单之辈。那人身负精纯阴煞之力，怕是与极西之地的阴煞宗有所牵连，以我猜测他多半是犯了事情躲避追杀，因此才隐姓埋名假装散修混入了刘氏赵氏之中。”

    “阴煞宗？”以王守哲的见识，自然没听说过这个名字。

    “那是个邪宗，总体实力不弱于紫府学宫。”珑烟老祖星眸微微凝重了几分，“旁人只知赵氏刘氏狼子野心，可等我与其交战时，才发现此人极有可能是幕后指使。因此激战之时，我不顾凶险，仗着更高的修为实力与两件灵宝，硬将其斩杀当场。却不想阴煞宗弟子的确了得，临死前的反扑让我付出了巨大代价。”

    即使是这场生死战斗发生在了五十年前，但即便如此，珑烟老祖说起此事来依旧历历在目。

    而王守哲也是暗暗心惊，这个玄幻世界比自己想象中更为庞大和复杂，他完全有理由相信，珑烟老祖揭露地不过是这世界的一角。

    “当时龟鳞甲盾的盾印已破，我中了他全力一击的阴煞掌。”珑烟老祖眼神微微发寒，“此掌极其阴毒，非但让我身受很重的内伤，阴煞之力更是侵蚀了我的五脏肺腑。无论我如何驱逐，都如附骨之蛆般驱散不掉，也导致了我的伤势极难恢复。”

    王守哲凛然不已，之前还有些小瞧这个玄幻世界，可实际上这个世界是如此凶险，而且战斗起来也不像是上辈子看得那些玄幻小说一样，主角像是有上上下下左左右右的秘籍，有个几十条命可以挥霍，为了几句意气之争都会“拼死相搏”，生死之战更是如同“家常便饭”，更夸张的是成为了一种日常生活。

    当真是可笑至极。

    任何一场战斗都有发生意外的可能性，五十年前那一场生死之战，对那个神秘的阴煞宗来说，意外就是付出生命代价。

    而对珑烟老祖来说，更是付出了半世伤痛与折磨。

    同时，也让刘氏与赵氏两位老祖从此对珑烟老祖留下了巨大的心理阴影，迄今为止都不敢过份逼迫平安王氏，就怕老祖一怒之下，不顾生死带走他们其中一位！

    每一场关乎到战斗的决定都要慎重，也要考虑到是否会有种种意外的发生，自己能不能承受得起意外！

    珑烟老祖当年是不得不拼，她若不拼，王氏就没了。

    “老祖。”王守哲深吸一口气道，“还是说说如何治疗吧。”听完当初那一战，王守哲更是坚定了要帮珑烟老祖的决心了，哪怕付出的代价无比巨大。

    “我的伤势有两个巨大的麻烦。”珑烟老祖说道，“其一，在我体内侵蚀发展了五十年的阴煞之毒，已经越来越阴鸷难缠，此消彼长下我已渐渐压制不住。其二，便是我的五脏肺腑受损严重，且因为阴煞之毒的纠缠而一直未能痊愈，久而久之损伤愈发恶劣。

    顿了一下她又道：“若要化解如此严重的阴煞之毒，须得依靠一种三阶丹药【火阳丹】，将阴煞之毒镇压拔除。”

    “若是三阶丹药的话，若不是比较稀有的三阶丹药，虽然昂贵却也能想办法弄到吧？”王守哲皱眉不已，总觉得没有那么简单。

    通常一阶丹药的价格都是十几二十乾金，二阶丹药是数十到一百多乾金，三阶丹药从数百到上千乾金。

    “【火阳丹】是一种常规的三阶丹药，很多炼丹大师都会出产，并不算难寻，大约三百乾金就能买到一枚。”珑烟老祖眼神中忽而闪过一抹无奈，“怎奈，需要每月服用一颗，然后慢慢镇压打磨阴煞之毒。而且此药得长期服用，十年内能彻底根除阴煞之毒便已是万幸。”

    每月一颗？那一年不得3600乾金？

    即便是王守哲，也是忍不住倒吸了一口冷气。事实上在王守哲穿越前，家族各项产业全部加起来的账面盈利，都达不到这个数字！

    而且这部分账面盈利，只能勉强紧巴巴地顶住整个家族的开销而已，连有所结余都做不到。

    事实上，任何一个家族账面收益都不小，但是家族开销也都非常巨大。哪怕是比较强盛的山阳公孙氏，在正常年景下，刨开家族庞大的开支后，家族能结余下来的乾金也很难超过1000乾金。

    “不止如此，为了对抗阴煞之力，我必须保持好身体状态，每月的灵米灵食都得充沛供应，还需要长期服用【培元丹】来壮大自身。”珑烟老祖说道，“这一笔费用，每年至少600乾金。”

    “此外，在第二年开始，还得需要三阶疗伤圣药【造化丹】，来治疗受损的五脏肺腑，【造化丹】可比【火阳丹】难弄得多，价格也昂贵，算1000乾金一枚，一年下来就是一万两千乾金。”珑烟老祖平静的说道，“最幸运的话，十年十一左右我这伤势就能好的差不多，若是估算有误的话，还得再延续两三年。”

    一口气说完这些，珑烟老祖的眼神反而有些释然了，她明白族人对他的感情，当初的宵字辈何尝不想帮她治疗？

    着实是治不起啊，硬要治的话，必然是把王氏拖垮，却还治不好。别说王氏了，就算是山阳公孙氏，山阴柳氏碰到这种事情，恐怕也远远治不起。

    也许长宁徐氏勉强治得起，但是整个治疗过程，必然也会让长宁徐氏元气大伤。

    当初她也是看到了族人们眼神中的绝望和无奈，以及痛苦。若非守哲逼得紧，她真不想让他也经历这一遭。

    “也就是说，老祖的伤势无需一次性投入巨大的资源，而可以分期投入慢慢治疗。”王守哲却是亮着眼睛飞速盘算道，“第一年满打满算，也就是四千一百乾金投入，只是从第二年起会额外增加一万二乾金的消耗！全程治疗费用，约莫在十几万乾金。好，好，好！”

    “好，好，好！？”珑烟老祖眼神有些莫名，情况恶劣至此，负担足以让人绝望和无奈，守哲竟然在叫好？

    “老祖你莫要误会。”王守哲平复了下情绪说，“我之所以说好，是因为实际情况比我预估的要简单一些。”

    不过他内心也是有些感慨，不管在哪个世界，都是病不起啊。在地球上，多少家境还算不错的家庭，因为家人的一场大病被折腾到元气大伤。

    想不到玄幻世界同样如此！

    “简单？”珑烟老祖娇躯轻轻一颤，不是应该绝望吗？

    ……

