    夜晚风静,他们坐着的位置正好是在树荫下面。

    两人队看着,蒋慕沉低头,跟她额头相抵,亲了下她的脸颊,柔声说：“军训是不是很累？”

    宋嘉兮摇头：“也不算是累,就是太阳有点晒,晒得有点不舒服。”

    “想家了？”

    “嗯。”宋嘉兮直接承认了，对蒋慕沉说想家这事，她是真的没觉得丢脸。

    蒋慕沉弯了下嘴角,轻笑了下：“昨晚几点睡的？”

    闻言，宋嘉兮想了好一会，才给了他一个模糊的答案：“好像是……两点吧。”她早上起来的时候别说有多困了,但也没办法,只能继续撑着。

    两人在这里坐了好一会，蒋慕沉才把她送回去。

    进宿舍前,宋嘉兮还依依不舍的：“你这么晚回去还有车吗？”

    “我打车。”

    宋嘉兮皱了皱眉：“那你待会跟我一直聊天,不然我不放心。”

    蒋慕沉扑哧一笑,看着自己的女朋友问：“哪不放心？我不是女孩子,放心吧,没什么事的。”

    宋嘉兮坚持着：“那我给你发消息你要记得回。”

    “好。”

    她站在楼梯口，看着蒋慕沉：“那你走吧,我看着你走了再上去。”

    蒋慕沉没辙，只能是自己先离开,让宋嘉兮回宿舍休息。

    --

    宋嘉兮一回到宿舍,室友就跟疯了一样的围了上来。

    “兮兮刚刚那个就是你男朋友？长得真高！”

    宋嘉兮扑哧一笑，弯了下嘴角：“是挺高的。”她跟蒋慕沉的身高一直都被大家称作最萌身高差。所以这会听到也不觉得奇怪。

    刘枝看着她，不免有些羡慕：“真好，你男朋友还从政法大学跑过来看你，不过他们不用军训吗？”

    “啊？”宋嘉兮一怔，这才想起这个眼中的问题。

    是啊，蒋慕沉应该跟自己一样是在军训的，怎么就来自己学校了？？揉了揉眉心，宋嘉兮思忖了须臾道：“不太清楚，我没问他，估计是请假过来的。”

    一侧的彭婉笙连忙道：“不用说都是请假过来的了，不过你男朋友对你是真的好，就因为中午的那个电话不放心你，就直接过来找你了，从那边过来两个多小时呢，现在还要回去吗？”

    宋嘉兮嗯了声：“要回去的。”

    几个人讨论了一番，总之对蒋慕沉的这种行为，大家都羡慕不已。

    这么好的男朋友，一般人都找不到啊。

    众人感慨着，对宋嘉兮无疑是羡慕的，好在大家说完之后就过了，也不会有其他的什么。

    宋嘉兮洗簌之后就爬上床了，给蒋慕沉发消息，想问问他到哪里了。

    宋嘉兮：【你到哪里了？】

    宋嘉兮消息过来的时候，蒋慕沉刚回家，蒋父看着突然出现的儿子，别说多吃惊了。

    “你怎么回来了？”

    蒋慕沉单手插兜，神色淡淡的嗯了声：“不参加军训了。”

    蒋父一噎，盯着他狐疑的看了眼：“怎么回事？”

    蒋慕沉简单的把情况说了下，没说自己在军训上面干的轰轰烈烈的‘大事’，只简单的说了下宋嘉兮的体质问题，他不太放心，所以跟老师请假了。

    蒋父也算是一个开明的父亲，虽然在工作上很严谨，但也知道军训对蒋慕沉来说，确实算是可有可无，但该有的教育还是不能松懈的。

    “不去军训也行，那就每天早上负重跑二十公里吧。”

    蒋慕沉：“……跑了就不追究责任了？”

    蒋父瞪着他：“不能总让你这么随意，二十公里对你来说也不难。”

    闻言，蒋慕沉颔首：“没问题，我明天开一辆车出去。”

    蒋父点了点头：“别开太招摇的就好了。”

    “放心。”他一定开最低调的，只不过蒋家再低调的车子，光是车牌号就注定的低调不起来。

    跟蒋父说开之后，蒋慕沉瞬间轻松了不少，下午做那事情的时候，他唯一有点害怕的就是蒋父不答应，毕竟自己父亲是什么性格蒋慕沉一清二楚，但他没想到因为宋嘉兮，蒋父会这么的纵容自己。

    回到房间后，刚准备拿过衣服去洗澡，宋嘉兮的消息便过来了。

    蒋慕沉弯了弯嘴角，敛眸看着，慢条斯理的给宋嘉兮回复：【很好，我今晚回家了，刚刚到家，没去学校，跟老师请了假。】

    宋嘉兮：【真的？那你今晚住在家里？】

    蒋慕沉：【嗯，太晚了你别担心，现在困不困？】

    宋嘉兮：【有一点点，我今天好累啊。】

    蒋慕沉：【那现在去睡觉，明天记得吃早餐。】

    宋嘉兮：【不想吃，我早上都没什么胃口，这里的早餐也不好吃，可怜jpg。】

    蒋慕沉哭笑不得的看着宋嘉兮发来的表情：【抱抱jpg。】

    两人聊了好一会，宋嘉兮才被劝着去睡觉了。

    夜色宁静，蒋慕沉洗簌之后也睡觉了，在睡前，他完全没有想到自己今天下午在学校的所作所为，会被同学给宣传开去，以至于传遍了整个大学校园，几乎大部分学校都在网上看到了他精彩的表现，更有大一的新生互传着视频，从政法大学传到了其他的学校。

    所有大一的新生，都对他关注了起来。

    *

    晨光熹微，又是一天的军训。

    宋嘉兮昨晚睡的还不错，大概是累了的缘故，躺下没多久就睡着了，所以这会精神还算是不错。

    洗簌好涂好防晒霜之后，宋嘉兮就穿着军训服出门了，她跟赵柔一起往集合点走去，边走边说，两人都是没胃口的，所以不去食堂。

    “兮兮。”

    “嗯？”

    “今天的太阳好像比昨天更大了一点，你要不要请假啊？”

    “我要是坚持不下去了就请假。”

    “那也行，这样挺好的。”

    宋嘉兮嗯了声，抬头看着天边的太阳，半眯了眯眼：“怎么不下雨啊。”

    赵柔扑哧一笑说：“没那么快呢，我看了天气预报说这几天都不下雨的。”

    宋嘉兮叹气，无奈的点了点头：“我总算是能明白以前看到的新闻消息了，说九月份的时候，所有人都期盼着下雨，一下雨大家就跟疯了一样的。”

    赵柔笑：“肯定的，太阳太大了，没人想要在太阳底下军训的。”

    两人聊着，比较早的到达了集合点，这个时候这边的人还不是很多，只有班里几个同学在站着，正围成一团在说话，说话的声音不大不小，正好能被宋嘉兮她们听到。

    “政法大学的这个人太牛逼了吧，单人挑战军训教官，还赢了？？”

    “对啊，我同学正好是他们班里的，据说这人为了军训请假不遗余力了，牛逼。”

    “长得还可以。”

    “姿势很不错啊。”

    几个同学凑在了一起，讨论起了技巧性问题，男同学对于技巧会较为的关注，而旁边的几个女同学则是尖叫。

    “我天，长得太好看了吧！”

    “帅气，但是我怎么觉得有点眼熟呢？这个人好像在哪里见过一样的。”

    另外两人惊讶的看她：“不会吧，你真见过？这不是政法大学的新生吗？”

    宋嘉兮这会正跟赵柔站在树荫下面，那人回忆的时候恰好看到了不远处的宋嘉兮，突然眼睛瞪大，看着她指着：“宋嘉兮！”

    “啊？？”

    远处的宋嘉兮也一头雾水，看着喊自己的同学：“怎么了？”

    这同学对着另外两同学道：“你们还记得昨晚我说班级门口有个帅哥找宋嘉兮的吗，那是她男朋友。”

    几人昨晚都走的晚，所以不知道这事。

    “然后呢？”

    “那个男生就是这个人啊！”

    宋嘉兮正好走了过来，只听到了最后的一句话：“什么男生？”

    女同学把那个视频给宋嘉兮看，连忙问：“这人是不是就是昨晚来找你的男朋友啊，感觉很像啊！”

    宋嘉兮一怔，把手里拿了过来，低头看着，视频从头开始，几乎第一时间宋嘉兮就认出了蒋慕沉，虽然戴着帽子，但他的那个侧脸和背影，宋嘉兮几乎第一时间就能看出来。

    她怔怔的看着视频里的人，其实蒋慕沉穿这种简单的军训的衣服特别的好看，简单，但却看上去有另外一种感觉。

    视频里面的那个蒋慕沉，其实比以前高中时候那个喜欢打架的他，还狠，凌厉的眼神，是宋嘉兮从未看到过的。

    直到一整个视频播放完成，旁边的同学都嗷嗷大叫着，唯独宋嘉兮有些难受。

    “兮兮？”

    “啊？”宋嘉兮回神，把手机递给旁边的同学，低声道：“谢谢啊。”

    那同学看着她：“是不是你男朋友啊。”

    “嗯。”

    “我天！这太浪漫了吧，你男朋友怎么可以那么霸气！对你真的好！”

    “对啊，为了来看你不惜跟教官比赛！”

    “超厉害！”

    宋嘉兮听着这些赞美，笑了笑：“谢谢，我先过去那边休息会啊。”

    几个人还在讨论着，没感觉到宋嘉兮的不对劲，只有赵柔有些迟疑的跟了过去。

    “兮兮你不开心啊？”

    宋嘉兮嗯了声，有些无奈的说：“我是不是太软弱了一点啊？”

    赵柔一怔，好奇的看她：“怎么这么说。”

    宋嘉兮无奈的笑了笑，“不然蒋慕沉怎么这么不放心我。”

    赵柔无奈的看着她，拍了拍她肩膀道：“不是的啊，我觉得不是因为你软弱什么的，是因为你在你男朋友眼里就是一个需要保护的人，这种感觉呢，不知道该怎么跟你说，总而言之肯定不是你想的那样的，你男朋友就是担心你。”

    宋嘉兮点了点头：“我知道。”

    可她就是觉得好像自己拖累了蒋慕沉一样的，这样一想，她就莫名的有点难过了。

    “诶诶诶。”

    “怎么了？”

    赵柔指着不远处走过来的男生道：“说曹操曹操就到了。”

    宋嘉兮一抬头，就看到了朝自己走来的人。

    她顿了顿，快步的走了过去。

    “蒋慕沉。”

    蒋慕沉扬眉，弯了下嘴角：“在。”

    宋嘉兮瞪着他：“你是不是最近都不用军训了？”

    蒋慕沉一怔，有些惊讶的看她：“你怎么知道了？”

