    在有关于“历史”的定义上——

    莱恩·罗文的观点其实很有意思，而且仔细想来甚至有些“荒唐”。

    对于莱恩·罗文来说，一切已经发生过的事都可以被称为“历史”。

    甚至是“我今天早饭吃了什么”、“昨天走进船舱先迈了左脚还是右脚”等等，诸如此类，统统都可以被叫做历史。

    但妮可·罗宾却并不完全认同这样的观点。

    因为所谓的“历史”，其实是有“分量”的。

    例如“今天的早饭”，无论是吃面包还是吃鸡蛋，除非是极特殊的巧合，否则是不可能影响原本的历史进程的。

    真正的“历史”，应该是那些决定了时代走向的“节点”，它们或大或小，都对未来的时代本身产生了一定程度的影响。

    这才是“历史的分量”！

    当然，这种想法绝不意味着妮可·罗宾否认了莱恩·罗文的观点，她只是不完全认同罢了。

    因为哪怕是在现如今的这个时代，也会出现许多具有足够分量的“历史”。

    或是哥尔·D·罗杰开创的大海贼时代、或是七武海制度的建立、或是金狮子从推进城中越狱……

    这些都是历史的一部分，也将在史书和口口相传中，在这个世上“永存”！

    ……

    而在北海，也有着这样一段虽然“很新”，却具备着足够分量的“历史”。

    那是名为“文斯莫克家族”、“杰尔马王国”与“杰尔马66”的传说。

    ……

    杰尔马66是科学王国杰尔马王国军队的名字，别名：“战争专家”、“恶之军队”。

    他们是一群科学作战部队，作为雇佣军活跃在世界各地。

    凭借着惊人的科技力量，杰尔马66甚至能依靠特殊的巨型蜗牛，以极快的速度翻越红土大陆，在四海之间往来作战，机动性极强，作战实力也相当出色。

    杰尔马王国是世界上独一无二的，没有固定国土的海上国家的名字，平时由数十艘船分开行动，合并在一起便是王国。

    国民几乎都是男性同时都是士兵，再配合上制式的科学装备和武器，共同组成了令世界胆寒的军队杰尔马66。

    杰尔马王国和杰尔马66的统治顶点就是文斯莫克家族。

    这是一支极为特殊的王族。

    北海自古以来便是一片战争不休的海域，而文斯莫克家族却曾经创下了以武力和恐怖统治整个北海的壮举！

    这份“统治”持续了整整六十六天，而这也是“杰尔马66”这个名字的由来之一。

    现如今，文斯莫克家族与世界政府和海军都有着密切稳定的联络渠道，甚至能够作为王族参与世界会议，并利用关系让海军本部修改悬赏令。

    而杰尔马66这支军队，也在文斯莫克家族的带领下，作为“雇佣军”活跃在世界各地的战争之中。

    身为“战争专家”的他们，在文斯莫克家族成员的指挥下，创造了以四个小时结束新世界西兰花王国长达两年战争的传说！

    也正因如此，交战双方将杰尔马66称为恶魔之手或神之手，意味必然的胜利或必然的战败。

    同时，文斯莫克家族也在靠着派遣杰尔马66作战进行大肆揽财，取得部分杰尔马王国的必备资源，企图重现曾经的杰尔马王国的辉煌，为再次称霸北海做准备。

    ……

    当然，这种层面的情报对于生活在北海的普通人来说，未免有些太过遥远了。

    他们对于“杰尔马66”这个名字的确很熟悉，但这种熟悉却是基于另一方面的——

    《海洋战士索拉》。

    在离开阿拉巴斯坦的时候，克洛克达尔曾注意到罗文手中正拿着一本书。

    堂堂八百年前的皇帝，他所感兴趣的书应该很有价值吧！

    ——克洛克达尔原本是这样想的。

    而当他看见了那本书的封面时，脸上的表情却顿时阴沉了下来。

    毕竟，那位【金色黎明】竟然坐在了桅杆下的箱子上看漫画！

    这样的场景的确让人难以接受，起码克洛克达尔接受不了。

    ……

    《海洋战士索拉》。

    这是一部连载于世界经济报纸上的经典连环漫画。

    里面的内容，叙述了能在海上漫步的海军英雄“索拉“，率领伙伴们对抗数度想将自己逼入绝境的邪恶组织的海洋英雄传奇故事。

    其中的这个邪恶组织正是“杰尔马66”！

    这本漫画通过杰尔马66的不断失败塑造了海军强大正义的形象，同时也成为了小孩子们很好的洗脑教材。

    因此，杰尔马66在常人的思维中应该是存在于幻想中的名词，但在现实社会里却是真实存在的组织。

    ……

    北海。

    亚丁王国。

    这里的“晶鬼病毒之乱”刚刚平息不久，原本的王族在世界政府的掩护之下出逃，至今未归。

    亚丁王国的现任国王，是曾经身为王国农业部部长的胖大叔。

    现如今，在四海联盟的帮助下，亚丁王国正在以惊人的速度从那场大乱的阴霾中走出。

    一座由“人类”和“遗弃者”们共同建设和生活的王国，正在北海缓慢而又坚定地扎根。

    胖大叔是亚丁王国的现任国王，也曾经是伴随在王室身边的高官，因此自然知道有关于“杰尔马66”真实存在的消息。

    因此当胖大叔接收到一封“信”的时候，原本充满希望的内心骤然沉了几分。

    ……

    亚丁王国的宫殿内。

    胖大叔和他的一众大臣们脸色阴沉。

    而在胖大叔的手中，正紧握着几封信纸，双手轻轻颤抖。

    大臣们当然知道胖大叔的情绪如此激动的原因。

    或许可以这么说，这世上应该没有任何一位北海人能在看到那封信之后还能保持常态。

    信上的内容很简单：

    当我们出现在你们的海岸线上，你们的国家可以有两种选择，臣服或消亡。

    ——杰尔马66。

    这是一封来自于杰尔马王国的宣战书，也是一封威胁信。

    大臣们对于胖大叔会有如此剧烈的反应并不奇怪，毕竟无论是哪位国王，在面对着杰尔马66那直白的威胁时，都会感到巨大的压力。

    但胖大叔却似乎看出了大臣们的心思，揉着太阳穴，摇了摇头。

    “不，我在意的不是‘那个’，而是‘这个’。”

    胖大叔搓了搓手指，竟然从那封杰尔马66的信件下分离出了第二封信件。

    “这是四海联盟的信件。”

    胖大叔解释道：“他们表示已经知道了我们的困难，会进行支援的。”

    “那不是很好嘛！”

    一众大臣们顿时有了希望，毕竟四海联盟的力量他们已经领教过了。

    但胖大叔却强调道：

    “问题的关键在于，这封四海联盟信件抵达亚丁王国的时间。”

    胖大叔顿了顿，显然连他自己也不太相信自己的话——

    “这封信件，先杰尔马66的威胁信整整一天，提前到了我的手里。”

