    楚易的双眼微微眯了起来。

    这一刻楚易明白。

    “看来，这位也是一个作死的小能手啊。”

    虽然相隔还有很远的距离，在直播间看到的也是远方的烟尘，但楚易的感知却已经深入到了远方之中了。

    他，已经看到了。

    前方，一道身影在拼命的狂奔，而他的身后则是跟着十几只妖兽！

    没错，就是十几只。

    这些妖兽虽然不是特别厉害，但其中最弱小的也有着白银中阶。

    其中最巅峰的，甚至有着准黄金级别的实力！

    准黄金的实力…

    这一次的二百五十六个考生之中，除非是那些黄金级别的天才，不然就算是白银巅峰的妖孽出手都未必可以拿下来！

    当然，是拿下来，而不是说无法战胜。

    可现在…

    如果加上那十几只妖兽的话，就算是那些黄金妖孽也未必可以了。

    毕竟，这些妖兽一看就是一个族群的。

    那么多妖兽联合起来，那可不是一加一等于那么简单了。

    要是一些混杂的妖兽，那么也许那些低等级的妖兽不算什么，可如果是同样一个种族之中走出的妖兽，那么问题就大了。

    “兄弟，救命啊…”

    前面奔跑的天才看起来狼狈无比，不过楚易还是可以感受到，对方到现在为止也没有受到太重的伤，最多只是一些皮外伤，看起来凄惨了一点——

    恩，是挺凄惨的。

    身上的衣服都是零零落落快成布条了，一些伤口出还在留着一些血红的痕迹。

    显然，这位天才也不是白给的。

    他的肉身应该算是十分可怕强大，让那些妖兽到现在为止都没有办法攻破他的防御。

    不过，这样的情况也持续不了多久，毕竟看样子他也快到极限了…

    楚易很无语。

    事情的起因经过结果，楚易已经不难猜到了。

    估计这货肯定是盯上了一只或者几只白银级别的妖兽，然后因为实力缘故没有直接将妖兽斩杀，反而让对方引来了种族成员。

    结果…

    自然就是现在的这个样子。

    面对那些可怕的妖兽群，楚易很清楚除了自己和李子之外，就算是那些黄金妖孽来了也得跑路…

    终于，作死小天才已经来到了距离楚易不足百米的地方。

    对于这些顶尖的天才和妖孽来说，百米距离是真的不叫事，估计一两秒的时间就可以到达。

    那位作死小天才的眼中闪过了兴奋的色彩。

    他自己一个人不是那些妖兽的对手，可如果要是在多出一个队友来，那么——

    依然不是对手。

    不过到时候有人分摊火力，他跑路起来也更加方便啊。

    正如楚易所想的那样，这位作死小能手之所以被追杀，就是因为他招惹了整个族群。

    只是比起楚易想象的来，他的作死能力更加夸张。

    楚易猜测的是他想要袭杀其中的一两只普通黄金，然而实际上却是这位作死小天才是真的打算对他背后整个妖兽族群下手！

    没错，就是那么夸张。

    不是这货认不清现实，不知道自己的实力如何，狂妄的觉得自己一个人就可以屠了这一妖兽族群。

    而是因为他有着底牌。

    恩，一种十分特殊的药剂。

    这算是钻了考核的空子了。

    毕竟这一次考核的条例之中，没有说不允许携带一些辅助装备进来啊。

    其实，这也是那些高层有意为之的。

    如果要是没有可以随时补充力量的药剂，那么这些天才是真的顶不住的。

    不过呢，谁也没有想到眼前这位除了携带一些必须的保命药剂之外，竟然还准备了不少特殊的‘辅助’药剂。

    说是辅助，其实就是一些有着特殊功效的药剂。

    比方说——

    毒药…

    这些毒药可不是一般的毒药，能够被一个家族的天才子弟携带在身上，已经足以说明这药剂的珍贵性了。

    而就是因为有这些毒药兜底，那位作死小天才才敢真的去作死一番的。

    在他的设计之中，就是使用这些毒药将那些妖兽全部毒翻，然后在过去一拳一个直接全部收割掉！

    反正考核规则没有说不允许使用这样的办法，所以他也算是钻了空子了。

    只可惜，他能够想到的，外面的那些政府大佬肯定也可以想到。

    所以，空子没钻好，人差点进去了。

    这些妖兽——

    不，不仅仅是这些妖兽，很多的要是对于毒的免疫能力都是超乎寻常的。

    在人类看来已经足以致命的那些毒药，在这些妖兽那边充其量就是气味难闻一点，味道难喝一点而已。

    妖兽对于毒的抗性，远远超出了正常人的理解范围。

    不过，这位作死小天才的药剂毕竟是真品，还是起了一定作用的。

    虽然没有将这些妖兽族群的妖兽全部毒死，但起码已经毒晕过去不少。

    起码，他是这样认为的。

    所以，就在作死小天才打算下场收拾残局，准备走上人生巅峰的时候，这些妖兽一个个都缓过劲来，全部苏醒了…

    那场面，自然不需要多说。

    作死小天才想到当初的场面，就感觉是一把辛酸一把泪啊。

    要不是身上携带了足够多的报名之物，如果不是本身他的实力也楚易白银高阶巅峰，几乎可以看做是准白银巅峰，那么也许下去之后的他就是有去无回了。

    妖兽所以不是野兽，就是因为妖兽有着一定的智慧，虽然不是很高，但有智慧是一定的了。

    因此，在看到他出现的时候，那些妖兽就已经反映过来了。

    然后，就是楚易看到的这一幕了…

    “兄弟，大哥，帮我啊！”

    现在那位作死小天才已经忘记了身为天才的逼格了，求救算什么。

    能够干出下毒这件事情来，他的品格如何已经不需要多想了。

    如果楚易能够救他，那么别说是大哥了，就算是爸爸他也喊得出来。

    那边的楚易已经摆好了姿势，而作死小天才更加已经想好了事后的十八种感谢的话语。

    恩，就是话语。

    你就是简单的救了我一命，难道还想要报酬？

    做梦吧！

    不过呢，现在他是不会表现出来的。

    “大哥，一会你直接施展你最强大的杀伐，将这些妖兽轰开！”

    “我只需要一点的时间就可以了…”

    从相隔很远的时候他就开始喊，而直到他来到了楚易米面前的时候，这话才终于说完。

    然后他就看到了楚易的起手式了。

    这是，要出手，要大招啊！

    然后，作死小天才就出现了一个刹那的脑海空白。

    不仅仅是他，就连网络上的那些观众，所有正在楚易直播间之中的人也愣住了。

    以为，就在所有人都以为楚易会强势出手的时候，却发现楚易摆好了姿势竟然直接用尽自己的全力朝着身边一块巨大的山壁轰出。

    瞬间，整座山似乎都要被击碎一般，

    可怕的震颤传来，无数的碎石倾斜而下。

    这是，作甚？

    难道是打算依靠物理来威慑这些妖兽？

    此刻作死小天才心中只想对着楚易大骂一顿。

    你积蓄那么多的力量，就是为了装个逼，证明自己很强大？！

    卧槽！

    那些妖兽可不是人类，它们可不会因为看到你的表演就放弃啊！

    而且你将自己积蓄的力量都打出了，那么接下来怎么帮我断后啊！

    然后，他就看到了…

    楚易打出一拳之后，竟然没有在继续蓄力或者怎么样，而是就这样直接朝着一边跳了过去…

    跳了过去。

    了过去。

    过去。

    去…

    本来楚易如果不动的话，那么作死小天才就会直接来到楚易的身边。

    可伴随楚易轻松的一跳，此刻作死小天才的前进道路就和楚易有所偏差了。

    一瞬间，他懂了。

    两瞬间，直播间之中的一些思维快的人已经懂了。

    然后三个瞬间，所有人都懂了…

    “噗——”

    “这操作…”

    “我只能说，楚易牛逼！”

    是的，只能楚易出手牛逼。

    之前出手开山，那可不是为了装逼的，而是威慑的！

    没错，就是威慑。

    而楚易威慑的目标，就是那群妖兽。

    恩，如果只是单纯这样一击，面对有些疯狂的妖兽族群是威慑不住的，可接下来楚易自动跳开却已经表明了一个态度。

    那就是你们继续追你们的，一切和我没有关系…

    没错，这就是楚易表达的态度。

    如果要是在其他时候，那么这些妖兽绝对不会在意楚易这一番操作的。

    你威慑你的，但我们就是不吃这一套。

    可现在，不行！

    因为这些妖兽都很清楚自己真正的敌人是谁！

    如果它们要是和楚易开战的话，那么结果就只有一个，那就是之前坑害它们整个族群的那个人族会跑掉！

    妖兽虽然智慧不是很高，但起码还是有一定智慧的。

    一个无关紧要实力强大。

    一个有着血海深仇实力一般。

    这还有的选择吗？

    肯定继续报仇啊！

    所以，在所有人的目瞪口呆之中，那些妖兽就这样匆匆在楚易身边路过，甚至期间都没有一只妖兽斜眼看楚易一下。

    “卧槽，我现在才知道，原来妖兽也有欺软怕硬啊！”

    “神特吗的欺软怕硬，分明就是目的明确！”

    “这些妖兽，不错不错…”

    “不过话又说回来了，楚易这样做，是不是真的很没有品啊…”

    没错，遇到自己的同伴见死不救，这就显得很没有品了。

    当然，这也只是道德层面上的问题而已。

    “没品个屁！”

    “这又不是真正的生死之间。”

    “那个天才看样子，肯定还有不少的底牌没哟施展。”

    “而且要是真的遇到了生命危险，那么那些守护者一定会出手的！”

