    马强和众人进入城中，就看到寇宪带着一队弓箭手蹲在城墙下，寇宪走上前拱手道“明公，军师！”

    马强一脸黑人问号？？？

    我什么时候安排了弓箭手？

    公孙瓒看着这些弓箭手，差点夺路而逃，却又被黄忠抓的死死的，看着边上这个持刀大汉，公孙瓒发誓自己现在情愿待在狐奴城里被围着。

    段英哈哈的笑道“长史莫要误会，这是担心有贼军复来而准备的，寇都尉，还请继续把守城门。”

    公孙瓒用尽力气挤出了一个笑容。

    你说的我都信...

    马强暗暗给段英竖了个大拇指，一脸笑容的说道“贼军应该不会来了，对吧，公孙长史？”

    你问我干吗！我哪里知道！

    这场宴席，吃的公孙瓒是心惊胆战，马强时不时的就掉个酒爵在地上，这才多久啊，都换了四个了，你小小年纪不会手有毛病吧。

    好不容易马强说了个散宴，公孙瓒这才松了口气，看着和他一同出来的诸将，公孙瓒大恨道“这厮如此羞辱于我，当真可恨！”

    关靖劝道“明公不可动怒，我看刚刚宴席之上，上谷、代郡的军将都对马强敬畏有加，可见其确有过人之处，是卑职之前想的简单了。”

    原来劝公孙瓒夺兵权的就是关靖，他觉得公孙瓒如能夺得幽州兵权，后面的功劳就能独吞大半了，而军功，是公孙瓒唯一能依靠的东西。

    “现在我们已经被人厌恶，要不连夜撤兵如何？丘力居此时应该快到令支了，我就说回去救援。”公孙瓒摇了摇手，表示不怪关靖，开口问道。

    令支是公孙瓒的家族所在的地方。公孙瓒的心里也的确有些担心。

    “不可，之前马刺史率兵为我等解围，如现在离去，世人都会误解我等，即使走，也应该是奉令离去。”关靖急忙劝道。

    公孙瓒犹豫道“就怕马强怨恨我等，让我等送死啊。”

    “我看马刺史不是害贤之人，长史大可放心。”

    公孙瓒点点头，他也看出来了，马强对自己并没有什么杀心，只是厌恶自己之前的无礼，才戏耍自己。

    戏耍，这样的事情公孙瓒之前经历的不要太多。

    “既如此，明日我便请战，看他如何说。”

    “不但要请战，张举的人头还有伪印玺也应交给他。”关靖再道。

    “这...也罢！张举是我斩杀，我就不信他敢吞我功劳！”公孙瓒其实一开始是想自己去洛阳报功的，但想到如今的局势，也只能作罢。

    次日，公孙瓒便带着众将来寻马强，请战为先锋，并献上张举人头和伪天子印玺。

    马强和段英对视了一眼，马强点头说道“也好，涿县已经血战多日，恐怕快坚持不住了，公孙长史骑兵精锐，可绕道前往救援。”

    公孙瓒一听，这涿县都快坚持不住了，你要我去不会是准备让我送死吧。

    “使君，涿县城坚，短时间内不会被破，当务之急应是先平丘力居和张举，否则幽东糜烂，后果不堪设想啊！”

    “公孙长史放心，张举的人头不日就会送来，至于丘力居，想来三五日内，就会派人送上降书。”段英在边上笑道，马强则仔细的在观察公孙瓒的表情。

    后人都知道，公孙瓒对乌桓那叫一个狠和恨啊，刘虞和公孙瓒的矛盾根源就在乌桓身上，现在马强想招降乌桓，这公孙瓒不会有什么意见吧。

    “丘力居要降？如是这样，倒是好事一件。”公孙瓒心里也松了口气说道。

    ？？？

    什么情况，你同意了？

    马强有些不相信的试探起来“还不知会不会降，只是估计罢了，公孙长史以为他会降吗？”

    公孙瓒笑道“乌桓内附多年，那辽东属国的贪至王和我有生死之交，我白马义从中就有不少乌桓人，想来丘力居反叛也是因为边市，如使君许诺，招降不难。”

    什么情况？？？

    马强突然想回去把三国志翻出来看看，自己是不是记错了，还是这公孙瓒是假的，乌桓啊，你不是恨死了他们的吗？

    其实没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，公孙瓒在历史上对乌桓发誓要斩尽杀绝是因为自己兵败被困于辽西管子城二百余日，身边无数战友死伤，更因为管子城就在令支边上，等公孙瓒突围后回到家，家中早已是废墟一片，白骨遍地了。

    还没有经历这些的公孙瓒只是对鲜卑等族有切齿之恨，对乌桓最多算是戒备，要说滔天恨意，那还谈不上。

    马强半信半疑，不过公孙瓒不给自己捣乱还是挺好的，便道“既然如此，公孙长史就可以安心去涿县了，到了涿县，先要让涿县知晓有援军到，以便安定军心，然后寻找贼军小股兵马击杀，以动摇其军心即可。

    想来以辽东骑兵之精锐，必能使贼军惶恐。”

    公孙瓒想了想问道“可是游击？”

    啊呀，你还知道游击啊，那你知不知道什么叫二十四字诀啊。

    马强不知道的是游击战法在汉代其实是骑兵的重要战法，甚至还有游击将军这个称号。

    公孙瓒见马强果然和关靖说的一样，没有想害自己的意思，大喜的应下。

    见公孙瓒离去后，段英问道“明公可想除去此獠？”

    马强摇摇头说道“公孙瓒为幽州名将，不可轻动，现在一切以剿灭黄巾军为第一要务，说起来，涿县应该收到我们电报了吧。”

    ——涿县

    涿县的城墙已经变成了紫黑色，城墙下到处可见箭矢断肢，邓茂已经攻打涿县数十次了，涿县城内的兵马如今只剩下不到一千五百，幸好还有不少大族私兵和壮勇上城墙帮忙，否则早就被攻破了。

    “玄德先生，玄德先生！刚刚得到营主来信，营主已经攻占了蓟县和通县，并且击败了张举，程志远率残兵南下，营主不日就会派军追击，请先生和韩郡守务必再坚守十日！”一人跑到城墙伤大声的喊道，手里挥舞着电报，四周的军士都听着听着站了起来，他们已经太久没有得到好消息了。

    “什么？蓟县被光复了？”刘备哎呀一声，接过电报，然后再一次问道“这可是真？”

    “自然是真！”

    “好，好，我这就去见郡守！”

    这时的韩卓也早已没有了名士风度，头发乱糟糟的，衣服上还有些血迹污垢，在城头最危险的时候，他也拔剑斩杀了两个黄巾贼。

    汉儒佩剑可杀人！

    “现在军粮倒是还够，但是军力已经不足了，最好再从城中招募一些男丁充军。”

    “卢家表示他们愿意再出一百族兵，但这也是他们最后的族兵了。”

    韩卓坐在大堂上，听着下面官吏的汇报，突然听到城中传来阵阵欢呼声，不由奇道“这是怎么了？”

    “使君，使君，好消息，好消息啊！”刘备一路闯进大堂，手里挥舞着电报说道“马使君来信，蓟县、通县皆已光复，张举被辽东长史公孙瓒诛杀，程志远已经南逃，不日大军就会到了。”

    “哦？”韩卓听着整个人都蹦了起来，边上的邹靖更是上前接过刘备手中的电报递给了韩卓。

    韩卓看着手中墨迹未干的电报，眼中其实全是疑虑，这明显是刚刚写好的，上面也没有幽州刺史大印，是真是假，尚未可知啊。

    可现在城内的情况，是假的也得说是真的。

    韩卓立刻说道“马上告知全城，另外射箭书给城外贼军，看其反应！”

    “诺！”

