    停顿了一下，老郭又说道：“不过画的太抽象，又没有标注，不知道画的是哪里。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ ｚ√Ｗ ．★ＣｏＭ”

    谢雨晴道：“这简单，我用手机拍下来，传给技术科，让他们放在石城卫星地图下面分析一下，最多十分钟就能有结果。”

    说完，她打电话联系上一个技术人员，说明情况，那头表示没问题。果然只用了不到十分钟，便回一张地图，谢雨晴用手机打开，研究了一会，抬头看着叶少阳，说道：“就是这一带的地图！”

    叶少阳接过手机，与笔记本上手绘的那个对照起来，的确是同一张地图，手机上的那张无疑要清楚的多，还显示地名，手绘图上标注的几个地点，在手机上也都显示了出来。

    “七奶奶庙的位置，在什么地方？”叶少阳问道，他不太会用智能手机。

    谢雨晴帮他找到位置，叶少阳看完之后，又把其余四个位置各自放到最大，看了一遍，深吸一口气，惊声说道：“不会是五鬼搬山阵吧……”

    “什么东西？”谢雨晴等人急声问道。

    “先不说这个，我得先去其中一个地方看过，才能下判断。”叶少阳指着图上一个红点说道：“这个地方，好像离我们很近。”

    谢雨晴看了之后说道：“梁家村，离这边十几公里。”

    十几公里……叶少阳点点头，正好这时候服务员进来收盘子，叶少阳随口问她：“妹子你知道梁家村吗？”

    那姑娘手里盘子哗啦落下，跌得粉碎，摇了摇头，神色慌张的说道：“我不知道。”盘子也不收了，转身要走出去。

    这可是惊呆了众人。

    谢雨晴站起来拦住她，手放在她肩膀上，劝道：“别怕，我们都是警察，只是想了解一下梁家村的情况，你只管如实回答就行。”

    说完将两百块钱塞到少女手中，谁知少女立刻把钱塞回去，一把抓住谢雨晴的手，说道：“大姐，你们听我的，千万不要去梁家村，那地方……闹鬼，我就是从那出来的，俺们村现在人心惶惶，能搬走的搬走了，可千万别去呀。”

    说完推开谢雨晴，匆匆走了出去，叫也不理。

    谢雨晴愣愣的望着叶少阳，道：“要不要我给她叫回来？”

    “算了，人家不想说，逼也没用，反正也不远，我们明天自己去看看。”叶少阳嘴上说着，心里也在想，究竟村里生了什么怪事，把这小姑娘吓成这个样子？

    在招待所里住了一晚，第二天一早，四个人分工，老郭自己先回去，准备一些法药和法器，以备将来之用。谢雨晴开车，送叶少阳和小马去梁家村。按照地图上的路线，行驶了七八里路左右，山路到头，前面只剩下羊肠小道，车没法再开。

    谢雨晴表示只能送到这了，自己还要马上赶回市里，汇报案情，争取扩大影响，提高对于那个蛊师的搜查力度。剩不到几公里山路，叶少阳和小马走路过去。

    两人手捧地图，在深山里走了一个小时，视线内总算出现了一些房舍，从地图上看，这里就是梁家村的所在，两人刚到村口，叶少阳立刻站住，眉头皱了起来，喃喃道：“好强的怨气！”

    “闹鬼？”小马紧张说道。

    叶少阳点点头，朝村里走去，说道：“看看再说。”

    一进村口，天色立刻暗了下来，整个村子里，弥漫着一股灰蒙蒙的雾气，小马立刻惊讶的仰起头，找了半天没现太阳在哪，纳闷道：“这天阴的也太快了吧，太阳说没就没了。”

    叶少阳沉声道：“这是怨气蔽日，注意点，这个地方的怨气已经强到了可怕的地步。”

    村子里面，家家户户房门紧闭，两人从村头走到村尾，一个人没有看到，正在纳闷，突然从不远处一个院子里，穿来悉悉索索的哭声。

    两人对视了一眼，循着声音走去，来到一户人家的院子里，院门大开，两人一进去，就看到院子当中摆着一卷苇席，里面裹着一具尸体，只能看到两只脚。

    一个女人，带着两个孩子，趴在棺材上哭得有气无力，旁边有十几个前来送葬的村民，一个个都是精神萎靡，好像没睡醒似的。

    见到叶少阳二人，大家明显愣了一下，一个六十来岁的老者走上来，睁着一双黑眼圈，上下打量二人，没等开口，叶少阳率先说道：“我们是警察，来查一宗案件，路过这里，你们这是要……出殡？”

    大家一听说他们是警察，警惕心放了下来，没一个人想到去查看他们的证件，老头缓缓点头，慢吞吞的说道：“我是这的村长，有没有什么能帮忙的？”

    叶少阳道出第一个疑问：“你们村子，怎么家家户户都没人？”

    村长道：“咱村本来人就不多，年轻人都打工去了，留下咱们这走不了的，守着这一亩三分地，吃饱等饿。”

    叶少阳朝人群扫了一眼，果然不分男女，都在四五十岁以上，一个个目光呆滞，心中立刻有了判断，来到那个被苇席裹着的尸体旁蹲下，看了一眼，死者是一个看上去四十多岁的汉子，立刻问道：“他是怎么死的？”

    “干活的时候，跌到牛蹄子踩出的水窝里，呛死了。”老村长答道。

    叶少阳和小马震惊的互相看了一眼，牛蹄子踩出的水窝，能把人呛死？

    “那为什么不买棺材，用草席埋着？”

    叶少阳随口这么一问，以为对方会回答没钱，看这家人房子破的，还真有穷到买不起棺材的可能，结果那妇人抹了把眼泪，说道：“埋什么埋，浪费那钱，反正尸体是要被吃掉的。”

    叶少阳心下一惊，急忙问道：“什么意思？”

    老村长斥了那妇人一声，对叶少阳道：“她刚刚丧夫，情绪悲痛，胡言乱语，说的话你们不要当真。”

    叶少阳哪里肯放弃，当下换了一副警察的做派，干咳了两声，对那村长说道：“实话告诉你，老叔，我们到村里来，就是为了调查这件事的真相，还请你配合，有一说一，不要给我们使绊子。”

    乡下老人都淳朴胆小，被叶少阳这连唬带吓，老村长当场就呆住了，过了一会，嗫嚅道：“没用的，这种事你们警察也管不了，没人能管了，那是……闹鬼呀。”