    “男朋友，早上好啊！”

    苏远看着亮起的手机屏幕，会心一笑。

    上个月的今天收到你的回信，慕妍丫头，当我的女朋友，已经一个月了啊。

    起床，洗漱，参加晨操。

    “蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方。溯洄从之，道阻且长。溯游从之，宛在水中央。”

    “野有蔓草，零露漙兮。有美一人，清扬婉兮。邂逅相遇，适我愿兮。野有蔓草，零露瀼瀼。有美一人，婉如清扬。邂逅相遇，与子偕臧。”

    “彼采葛兮，一日不见，如三月兮。彼采萧兮，一日不见，如三秋兮。彼采艾兮，一日不见，如三岁兮。”

    ......

    一整个早读课上，苏远都声情并茂的读着课本上没有，听上去却很美的词，余云他们有些奇怪，但从苏远的表情上看，应该是好事？

    早读结束的铃声响起。

    慕妍收好书本，合上笔记，准备去食堂。

    “慕妍你好，这是你家里给你送来的早餐，还有古明和苏毅的也在里面，再见！”

    “哦，对了，以后每天的早餐都会准时给你们送到！”

    送餐的人递过沉沉的袋子说完话就干脆利落的走了。

    慕妍打开包装袋，轻笑低语，“那么多，把我当小猪吗？还我家里送的，脸皮真厚。”

    包装上的童话镇几个字那么显眼，还加上了古明和苏毅，慕妍不用想也知道是谁了。

    嗯，这蜂蜜蛋糕，很甜。

    这个时候余云吴强刘鑫正和苏远一起大口吃着肉包，苏远来参加早读的时候，他们的早餐就没花过钱。他们格外想念苏远还住宿舍的那段时间，有苏远在，连夜宵的水果方便面火腿肠都有着落。

    别人的女朋友有爱心早餐，慕妍丫头也得有啊，得让甜点店再开发些新品出来了，不然容易腻。

    苏远喝了口豆浆，心里想。

    吃完早饭，苏远陪余云去小双杠区吸了会烟火气才回的教室。

    “这次语文考试，班级平均分110.2分，班级最高分139分，年级最高分139分，是苏远同学。”

    “这次英语考试，我们班的平均分是114.6分，班级最高分是148分，年级最高分是148分，是苏远同学。”

    上午虽然只下发了两门课的分数和考卷，课间操时宣传栏上考试排名前20的红榜还是把苏远推上了风口浪尖。

    在几乎清一色的1班学生名字当中，一个8班的苏远高高在上排在榜首。

    1017的总分只比第二名高了4分，却让整个1班抬不起头来。

    历届的一班可是中考掐尖组出来的班级，清北的摇篮！

    歌手赛上的风波还没平息，苏远的考试名次再次在高一年级掀起了波澜。

    阿俊知道苏远不怎么听课主要都是他自己在温书练题，可他从不敢想自己的同桌会是年级第一，未来清北的种子选手。

    想想晚习课苏远又会出题目过来，阿俊觉得天空的颜色好像突然就暗了下来，一声叹息。

    “苏远，你不是说学习不好不当班干的吗？”

    “苏远，你是怎么学的啊，有什么诀窍吗？”

    “苏远，我不会的题可以来问你吗？”

    ......

    放学后，苏远是顶着一路炽热的目光逃回素颜的，路上甚至在想是不是该戴顶帽子再出门。

    余兰准备的午餐很丰盛，苏国的笑容也很灿烂，有唐三岁这个内应，苏远在学校的情况他们消息灵通的很。

    当然，慕妍的事情她是不会说的，唐三岁很清楚，要是把苏远惹不开心，难受的绝对是他们自己。

    这个积极分子还顺便去问到了苏伟的排名，这次月考，深陷题海轻装上阵的苏伟也第一次跨入前百考了年级第86名。

    家里的两个孩子在一中，一个第一一个前百，加上家里的生意，苏家这几个月来的喜事是越来越多了。

    匆匆吃完午饭，苏远去给施蕾辅导完作业就去了飞花工作室。

    这还是苏远第一次这么近距离的接触到未来的“明星”，演唱会不算，那么多人，签名都没要到过。

    未来鼎鼎大名的“孔雀传奇”，现在还刚从艺校毕业出来没多久，只是挣扎在底层的音乐人。

    杨魏和老曾比现在的苏远也大不了几岁，比郭珏还小上一些，面对他们年轻的脸庞，苏远是一点压力都没有，刚被唐三岁和郭珏谈完签约的两人倒是见老板似的有些拘束。

    “杨魏姐，传奇不玩了吗？怎么有空来我们汀府啊？”

    苏远还真是有点好奇，这个洒脱的女人传奇刚出来就沉迷进去了，打架克肝半点不含糊。

    “这个...就是玩的太凶了，曾艺说我再不戒就散伙，所以就来找筱沁大勇散散心...”

    杨魏说起自己的“光荣”事迹，有点难为情，但也很坦然，像是个草原上跑过马的女汉子。

    苏远对他们两人的印象还是很好的，至少当年在各种节目综艺上露脸的时候都直爽不装还敢自黑。

    “哈哈，不用戒不用戒，以后有空我上游戏，你收我做徒弟，我们还能刷点声望！我玩法师，给我把装备技能书留起来！”

    “啊，苏远你也玩啊？我跟你说，我现在都祖玛套了，战士肉盾很猛的...”

    苏远只是想要活跃下气氛，现在迷茫了，这杨魏聊起游戏来，怎么有唐三岁的既视感？

    “嘶”，苏远倒吸一口凉气，唐三岁一个360度回旋后就收回手，声音生冷。

    “刚考第一就能耐了是吧？小女朋友那么可爱我就不说你了，现在还想玩游戏？”

    “姐，帮我把筱沁姐拉远点啊！”苏远这时也只能朝郭珏求援了。

    “说回正事吧，杨魏姐，曾哥，既然你们是筱沁姐勇哥他们的朋友，也已经决定好签到我们童话镇娱乐来...”

    “你们的歌我来写，我先听听你们的音色再做具体的安排可以吗？”

    对于苏远的要求，杨魏和曾艺都没有半点不适，毫不扭捏就清唱打配合来了一首《约定》。

    “曾哥的词好像有点少啊？”

    “他记性不好，脑子笨，词得越少越好！”

    苏远暗乐，曾哥，不愧是演艺圈赚钱最轻松的男人！

    “行吧，杨魏姐，你是偏向民族风，刚才也可以听出来你的音高还有很大余地对吧？至于曾哥，你偏磁性狂野一点，刚才这么柔的歌你还忍不住要跳起来，舞蹈有功底对不对？”

    不单杨魏曾艺，唐三岁他们也都惊了，刚才这首《约定》和他们的风格其实不合，苏远却看出了他们的真底细。

    苏远：要不是怕吓到你们，呵呵...

    “杨魏姐，曾哥，我心里有底了。我马上要回学校上课,这样吧，我晚自习下课了就过来给你们几首歌，再见！”

    “筱沁，苏远的意思是今天就能给我们把歌写出来？晚上就能有了？”

    看苏远洒然离开的背影，杨魏扭头看向唐三岁，惊诧迷茫...

    【作者题外话】：亲爱的书友们，这几天学校事情太多，没有完整连贯的时间出来，明天也很可能只有一更。周一开始才能恢复2到3更，大家不用等，也可以攒到周一再一起看。正在家里上网课的同学们，控制好时间，学习别落下了，加油！

