    “攸伦？”巴利斯坦若有所思，“他现在似乎控制了瑟曦。”

    “不止是瑟曦，御前议会，红堡，我的狮盔军，乃至整个君临，都在他的掌控中。”詹姆痛心疾首，难掩悲愤。

    “狮盔军全部来自西境，由泰温公爵亲手打造，中高级军官皆为兰尼斯特，怎么可能也落入攸伦掌中？”老巴难以置信道。

    詹姆苦笑道：“此时狮盔军的统领是提图斯·培克，我的表妹夫。本来很可靠的，但......

    唉，他上次在龙石岛被俘，丹妮莉丝开出5000金龙的赎金。

    那是一笔前所未有的巨款，我想不起来还有谁比他的赎金更贵，喔，假太子伊耿的赎金远超提图斯。

    可我那表妹夫只是个爵士，不是国王。”

    老巴有些尴尬，龙女王当年的确做得不太地道。

    “女王陛下很生气，龙石岛是坦格利安的族地，偏偏培克爵士冥顽不灵，不肯的大军临城时投降。

    其实她开那么高的赎金，只是为了让培克爵士支付不起，然后逼他披上黑衣去守长城。”他解释道。

    “还真不如他去当守夜人。”詹姆叹息一声，继续道：“无论如何，培克家支付不起五千金龙的赎金，只能借贷。

    本来嘛，等到我叔叔执政时，已经答应会由兰尼斯特来帮提图斯家族兜底。

    可瑟曦不同意，她恨提图斯无能，恨他让她丢脸。

    铁王座打下龙石岛耗时几个月，死了几千人，他却连一天也没能坚持住，更没对丹妮莉丝造成什么损失。

    后来，我叔叔去世，瑟曦重新摄政，提图斯不得不背负高额的债务，全家艰难度日。”

    “一个欠债的人，还心怀怨恨，太容易被收买了。”老巴若有所思。

    “不仅如此，提图斯是河湾贵族，如今高庭被铁民攻陷...铁民势大，兰尼斯特却日渐凋零，提图斯知道权力游戏第一准则——永远站在胜利者一边。”詹姆又道。

    “可瑟曦为何将狮盔军交给提图斯呢？她难道不知道自己对他做了什么？”老巴疑惑道。

    詹姆神色复杂，“她比较...盲目自信，在她心中，似乎无论她做了什么，别人也不该改变对她忠诚。

    就像那个密尔来的坦妮娅，上次已经背叛过她一次，现在竟又被她招回红堡，成为大内总管。

    坦妮娅也是攸伦的人了。

    还是那句老话，要想让下属保持忠诚，你可以笨，但必须始终在权力的游戏中保持胜势。

    没有游戏玩家愿意失败，

    可惜，瑟曦不仅笨，还怎么看都像个失败者，兰尼斯特近些年也一直在失败。”

    老巴不想在詹姆面前评价瑟曦，转而问：“提图斯只是狮盔军统领，中层军官应该还忠于兰尼斯特吧？”

    “除非提图斯愿意配合我，用计拿下铁民与攸伦，否则君临必然会有一场血腥内战。

    攸伦固然不好受，但兰尼斯特一定会死绝。

    上次与黄金团一战，狮盔军已经被攸伦坑杀大半主力，现在完全不是铁民的对手了。”詹姆无奈道。

    “你当年为何突然消失呢？如果你一直在君临，现在的一切都不会发生。”老巴疑惑道。

    詹姆垂下眼帘，含糊其辞道：“我在完成早年做下的一个承诺，而且我在君临也没用，瑟曦不听我的。”

    ——瑟曦是个撒谎不眨眼的烂婊-子，就我所知，她和蓝赛尔、凯特布莱克兄弟，甚至月童上-床。

    不知为何，这几年他一回忆起瑟曦，耳边总会响起侏儒弟弟诅咒般的嘲笑。

    是呀，现在已经证实，她的确与表弟蓝赛尔，与凯特布莱克兄弟上过床，那么月童也是真的了？

    詹姆心中绞痛。

    他为爱情付出一切，最终却得到了什么？

    见他神色暗淡，巴利斯坦便又换了个话题，“你的脚是怎么回事？”

    “瘸了，你看不见吗？”

    “我知道它瘸了，可为什么会瘸呢？”

    “几个月前我就回君临了，那时我就想着，先通过密道进入红堡干掉攸伦，让一切都回到正轨。”

    詹姆看着震惊瞪大双眼的老巴，无所谓地笑了笑，“没错，乔佛里、弥赛菈、托曼都是我的孩子，你可以咒骂我乱-伦。

    但我想告诉你，你都不知道劳勃能活到被野猪拱死是多么不容易。每次他上瑟曦的床，其实都在七层地狱门口徘徊。

    我连劳勃都不能忍，难道会允许一个铁群岛来的杂种肆意玩弄她？”

    “然后呢？你被侍卫发现，或者，被攸伦打败了？”老巴皱眉问。

    “唉！”詹姆闭上眼，仰天长叹。

    这一声叹息包含太多憋屈与心酸，听得老骑士莫名悲伤。

    “怎么了？”他轻轻问。

    “我压根没能到达红堡，刚进入密道没多久，就幸运地踩中一只捕兽夹。

    捕熊用的巨型夹子。

    那一刻，左腿骨就像饼干一样松脆。上次断手都没那么痛，痛得我惨嚎一声，就晕了过去。”

    “你说，幸运？”老巴莫名其妙。

    “没错，如果你知道密道里还有杀人坑、野火瓶、见血封喉的毒箭，就明白踩中捕熊夹也算幸运了。”詹姆脏兮兮的胡子脸上还真露出几分庆幸之色。

    “我都不知道红堡密道这么危险，听说瓦里斯常常走，提利昂也走过几次。”老巴疑惑道。

    “唉，瓦里斯也被捕兽夹夹断腿啦！他比我更惨，我晕过去没多久，就被他救了，他当日却是在密道深处嚎叫了两天两夜。”

    想起瓦里斯的遭遇，詹姆心情好了很多，脸上不由露出一丝笑意。

    “谁埋的捕兽夹？”老巴问。

    “提利昂离开后，我叔叔凯冯就让人在密道内埋捕兽夹，挖陷坑。瓦里斯中招后，变本加厉，布置了更恐怖更密集的陷阱。”

    “你本该成为亚瑟·戴恩（ps），结果却以最不名誉、最没价值的方式丢掉手和脚，这是七神对你背誓的惩罚。”

    老巴蓝眼中有浅浅的惋惜，语气却非常冰冷。

    “狗屎！如果七神有灵，就该让我身体健全，心想事成，无病无灾一辈子。你都不知道当年发生了什么！”詹姆挥舞木棍似的无手右臂，愤怒咆哮。

    老巴正色道：“不管当年发生了什么，都不该杀死自己保护的国王，你玷污了白骑士的荣誉，也让七国追求荣誉的骑士失去信念。

    你该明白，白骑士乃七国所有骑士之代表，是他们行为之标杆。

    作为白骑士，你以最恶劣的方式背弃誓言，毁掉的不仅是白骑士和你自己的名誉，维斯特洛所有骑士的信仰也被打破。”

    白骑士之于普通骑士和维斯特洛，犹如儒家圣人之于儒生与古天朝。

    “几年没见，你口才增长不少，”詹姆用奇怪的目光打量老骑士，“当年你只会嚷嚷，让我脱掉白袍，换上黑衣；现在，几句义正辞严的话，就把整个维斯特洛的堕落，都归咎在我身上，厉害，佩服！”

    “我不想与你扯皮，临冬城不需要一个失去右手与左脚的废人，你走吧。”老巴转过头，摆手道。

    “废人？”詹姆眼神愤怒，“也许咱们能找个宽敞点的地方练练。”

    “你以为我老得拿不动剑了？当年你没断手，没成瘸子，难道是我的对手？”老巴冷笑。

    “呵呵，咱们去试试吧！”

    ......

    “那家伙这两年也不知去哪了，竟练得一手犀利无比的左手剑。我觉得他还能打，才带来临冬城的。“

    两天后，老巴面向龙女王解释道。

    “来就来吧，总算他也代表了西境兰尼斯特。”丹妮摊开右手，把一团烧“崩溃”的森林之子灵魂收回信仰之池，手一翻，又一只渡鸦落在掌心，烈焰升腾，继续灼烧。

    这几天陆续有不少人乘翼龙来临冬城，但她都没去接见，连门都没出，一只待在客室城堡修炼。

    一心二用，一边烧乌鸦感悟火中创生，一边与长城下的小金龙灵，进入那处“世界之源”修行风之歌。

    两百多只乌鸦已经烧过一遍，她多了五十三只火精灵，目前正在将剩下的乌鸦烧成生命印记。

    上次烧阿福，用了大半个月。这次一百多只轮流烧，估计也会在一个月内烧完。

    那时，也许她能多几十只风精灵？

    丹妮很期待，也很沉迷自己的修行，故而对临冬城的闲杂事儿并不关心。

    见龙女王对詹姆到来的消息如此反应平淡，老巴踟蹰着道：“詹姆想见您一面，为了兰尼斯特，也为了弥赛菈。”

    “弥赛菈？”丹妮眉头一皱，无奈点头，“你带他过来。”

    詹姆此时已经焕然一新，梳着中分头的金发打理的油光水滑，面颊也刮得干干净净，额上的抬头纹与眉眼间的皱纹也只为他增添一分成熟沉稳的、属于成功人士的气质。

    虽然他活的很失败，但长得的确挺成功的。

    “你胆子真不小，敢来临冬城，还敢来见我。”丹妮淡淡道。

    詹姆拖着瘸腿向龙女王行了一个礼，才抬头认真端详眼前的女人，银发紫瞳、精致五官，他并不在意。

    让他惊奇的是她的气质，都没有霸气外露，反而有种完全不该出现在坦格利安身上的沉静、深邃与神秘。

    ——坦格利安就该像野火，狂暴热情，感情外露，不一定能触动别人，却一定要先把自己感染了。

    “抱歉，丹妮莉丝陛下，作为杀掉女儿父亲的凶手，特别是我现在也成为一名可怜女孩的父亲，我感到万分愧疚。

    但我杀的还是一位国王，一位绝望到失去人性与理智的国王。

    我不后悔，也敢坦然面对除你之外的任何人。”詹姆蓝眼中有一分真诚的愧疚，剩下的却全是坚定。

