    唐神手指渗透出一丝紫色雷电，进入石块当中，紫色雷电，顿时化为一条灵活的小蛇，在这鬼画符上的线条上快速游走，好像激活了它一般。

    与此同时。

    在遥远距离青海上空，一万米高空的天使之岛之上，正在房间中床铺上熟睡的克洛，好像心有所感一般，猛地睁开地双眼。

    快速无比地穿好衣服之后，找人叫醒了罗宾，说明了情况，随即身形直接消失在原地。

    再次出现，已经出现唐神的身边。

    而随着克洛的出现，那块画着鬼画符的石块，直接分崩离析。

    “船长！”克洛看见唐神，恭敬地说道。

    一旁的冰山，双眼充满难以置信地看着凭空出现的克洛，有些不可思议。

    这个是远距离传送！

    是唐神辅助克洛利用他的果实能力，开发出来的新能力。

    原本唐神还以为，克洛的空空果实能力只能近距离瞬移，后来在九蛇岛，经过训练，还有学习霸气，同时训练开发果实能力，克洛发现自己的果实能力不仅仅只是恶魔果实图鉴上所说的近距离瞬移。

    只不过远距离瞬移，他又一直办不到，毕竟他目前的瞬移，都只是眼睛看到，就能瞬移到哪，但他总感觉自己能远距离瞬移，只是目标不明确罢了。

    唐神听到克洛的疑惑，就随意说了一句，可以留下什么特殊的记号，然后进行感应，然后进行定点瞬移，这不就实现了远距离瞬移嘛。

    这玩意，唐神还知道另外一个人也会，就是火影中的四代火影。

    飞雷神之术啊！

    唐神当时只是随口一说，却没想到克洛竟然搞成功了，但距离依然很短，但已经可以做到不依靠视线来建立瞬移坐标。

    只不过留下的记号，需要条件比较苛刻，克洛画出的记号，也只能暂时在石头上才能生效。

    而且石头的质量越好，能感应的距离也就越强。

    唐神感觉这玩意还挺有用的，就配合克洛开发。

    不然以克洛的能力，还不能瞬移这么远的距离。

    只能靠唐神辅助，刚刚碎裂的白色石头材质也很特殊，是空岛的一种石头，经过实现了很多次，才挑选出来的，但没想到，这么远距离的瞬移，也只能承受得住一次，还得唐神配合激活才行。

    之前，在空岛的时候，可是瞬移了很多次，都完全没问题的。

    不过效果很鲜明，这节省了很多事情。

    咯吱！

    门突然被推开，同时走进来一道高大的身影。

    蓝色飞机头，钢铁鼻子，带着墨镜，不曾比例的身材，明显进行了很多地方的改造和填充，下半身只穿着一条短裤，腿上那是长长的大腿毛，显得很变态。

    唐神也是第一次看见弗兰奇，上下打量着，嗯，果然很变态啊！也很奇葩！

    不过也不得不感叹这个世界的神奇，进行可以改造人，在人体中填充钢铁，关键还活得好好的。

    随即一脸灿烂的笑容，打着招呼说道：“你好啊！弗兰奇先生。”

    而弗兰奇看到唐神，眼神就显得很怪异了。

    “额......你...好！”听到唐神这么热情地打着招呼，也忍不住回道。

    同时眼神看向自己的师哥冰山，眼神满是疑问。

    嗯，意思很明显，这位就是你说的世界级超级通缉犯，罪大恶极，可看起来不太像啊！

    冰山嘴角一抽，他能怎么说？

    毕竟唐神看起来真的不像是坏人，而是始终保持着一脸灿烂的笑容，虽然那笑容让他不寒而栗就是了。

    经历了昨晚，他可是知道唐神始终都保持着这个笑脸，即使说出那些让他灵魂都在颤抖的话时。

    深呼吸一口气，冰山让自己保持着冷静。

    还有不去想一些多余的念头，因为他可是知道唐神可以读取人心里所想的。

    “希望您能做到，您所说的那样。”冰山站起身来，一脸认真地对着唐神说道。

    唐神点了点头，说道：“当然。”

    冰山也只能相信唐神，相信唐神所说的话，因为他没有任何的选择权。

    冰山走出去做思想工作去了，给那些带来的精英船工们。

    理由嘛！

    编一编就有了。

    嗯，大概就是接了一个大工程，可以得到一个非常大的回报。

    唐神也说了，会给他们开工资的，并不是压榨劳动力。

    当然光这个还是不够的，需要冰山编好各种理由，例如这个工程是秘密的，不能泄露的，只能如此，大概这类型的。

    人数超过了当时唐神所说的数量，达到两百大几的数量。

    因为这其中，包括了很多弗兰奇一家，弗兰奇都要走了，小弟们自然都跟着。

    如今的弗兰奇一家，还没到动漫中那种势力，基本上弗兰奇一走，就会垮掉，而且基本上都是一些弗兰奇收留的流浪汉或者孤儿，即使在七水之都，他们生存的也很辛苦。

    所以这次，弗兰奇要离开，他选择带着全部人一起走。

    唐神也没拒绝！

    人多一点，也好！

    把所有人都叫到了一艘船上，甲板上密密麻麻地站满了人。

    唐神和克洛走出来，立刻就有人认出了唐神，毕竟现在唐神的面容，可是传遍了整个大海，前段时间，报纸上一直在轰炸式登刊。

    几乎每一期都有，想不记住都难。

    引起了人群中一阵骚动。

    弗兰奇一家，相信弗兰奇，而那些精英船工，则是非常信任冰山这个市长。

    只不过，很多人的眼神，也抑制不住有了恐惧之色。

    冰山有些不忍，转过头去，因为他也不知道如何去解释。

    而克洛对着唐神点了点头，走到了船只旁边，一手扶住船。

    他也传送过船，倒也不惊慌，上次九蛇岛的人，也是他传送的，只是当时能力还不熟悉，是分批传送的，可把他累了个半死。

    这次，透支也是肯定的。

    随着空岛那边，传送石早已经激活。

    整艘船，连同着克洛，瞬间消失不见。

    一缕灰层飘然落地，如果不是地面上依然还有一个船的印记，都让人怀疑上一刻，那里有一艘船曾经在那里过。

    冰山目瞪口呆地看着那片空地，他原本也不知道唐神怎么把这些人带走，没想到是以这种方式。