    对于这种类似于末位淘汰的制度洪涛能理解，在物资缺乏的时代，人类为了更好的生存下去是什么事儿都能干出来的。这么做有利于保证团体的生产效率和资源节约，毕竟不用养老了嘛。

    但他对另一个制度就不太理解，同时深感遗憾。救赎者的女性在基地里唯一的身份就是苦修会修女，她们平时除了集体出来传播教义，吸纳更多教众之外，还会从事一些比较轻的劳动，比如给高层当佣人。

    不过修女们最主要的工作不是传教也不是劳动，而是用身体给予男性居民精神和生理上的安慰。具体细节还没搞清楚，大概意思明白了。

    这些修女会被分成三个档次，白衣、黑衣和红衣。白衣的等级最低，黑衣中档，红衣最高。顺理成章，白衣修女数量也最多，黑衣居中，红衣修女最少。

    当她们怀孕之后会由苦修会负责照顾，生下来的孩子由苦修会抚养教育。也就是说基地里出生的孩子都不知道父母是谁，只知道信奉神灵和主教。

    这么做的唯一好处就是提高生育率，以最快的速度让种群繁育壮大。标是没错的，可手段过于极端了，简直就没把人当人，而是当成了蚂蚁和蜜蜂。

    除此之外，洪涛还严重怀疑救赎者高层这么做的初衷。并百分百敢肯定，苦修会里还藏着不为外人知的龌龊勾当。

    如果仅仅是为了提高生育率没必要把修女分级，这么做的目标不言而喻，高层享受的肯定都是年轻貌美的红衣修女，这不有点退回到奴隶时代了。

    而且他们还披着宗教的外衣，借着丧尸病为由，用非常低劣和残酷的手段进行洗脑。凡是提出异议者，轻则被赶出基地成为流民，重则会被冠上亵渎神灵的罪名用火刑烧死，仿佛回到了四处抓捕女巫的欧洲中世纪。

    所谓的苦修会，就是救赎者高层弄出来的一个类似宗教裁判所的怪胎。它除了管理修女之外，还有一部分男性苦修士，分成白衣和黑衣两种。

    据伊斯扎韦喝酒时的只言片语透露，苦修士的权利很大，他们既当宗教警察又是密探和锦衣卫，还充当了税务官和法官。

    所以在救赎者的地盘上，惹了当兵的并不是最麻烦的，如果真的有理且牵扯到大事还能找苦修士告状，赢的几率并不低。要是惹上了苦修会，那就真的叫天天不应、叫地地不灵了。

    这些手握生杀大权、又手握裁决权的苦修士只需一句话，就能把你说成亵渎神灵的魔鬼，然后绑在桥头的电线杆子上一把火点了天灯。大家还都得唾弃你、鄙视你、说你活该、击掌相庆。

    对于这种管理方式，洪涛是从心里抵触。他自己也曾经利用过宗教蛊惑，但目的完全不一样。当时只是想省下循序渐进的教育过程，强行让民众进入现代化，且手段也没这么龌龊残酷。

    “人怎么能变得这么彻底呢！”在记忆中，这里的管理者也曾在电台里接触过。

    他们是个三人组，两个汉人一个维族。听上去挺通情达理的，还曾就如何提高效率，如何更均衡的发展进行过深入讨论。可是几年不见，他们居然为了巩固权力变成了这副样子，真是不可思议。

    但对于这种现状，洪涛除了在心里不满之外啥也做不了，甚至都不能表现出来。张平贵不止一次在私下里叮嘱过他，在这里千万不要随便说话。

    苦修会为了防止有叛逆者渗入，经常化妆成流民混在聚居区里打探消息，说不准刚刚还在一起喝着私酿烈酒吹牛侃山，转脸就会因为某句话被抓起来成了冤死鬼。

    不过也不是所有人都甘于屈服，据说在南疆活跃着一批人，自称反抗军，就是专门和救赎者作对的。

    聚居区里则把他们叫做叛逆者，谁要是能抓住一个或者揭发一个真正的叛逆者，会受到苦修会的重赏，说不定就给个正式居民身份呢。

    洪涛没见过反抗军的人，但他知道谁有可能是，比如张平贵和伊斯扎韦。不过他不想揭发，反倒更想帮一把，让反抗军尽量壮大起来。

    倒不是说盼着他们和救赎者干仗，而是在有了个强大的竞争者之后，救赎者当权者奴役平民的手段可能会温和些，说不定就会有所转变。

    想着想着，驮马已经沿着经常走的小路下了山，进入了聚居区南边的平原。再走三四公里就是最后一个检查站。洪涛下马坐在路边，喝了口水，卷上一根大炮缓缓抽着。

    “日你娘，真把老子当人形货车了！”可另一只手却伸到了石头后面，扒开松动的泥土摸了摸，开骂了。

    这块大石头对面有座已经坍塌的小泵房，是他和伊斯扎韦约好的取货地点。货物在，但有点大，和个小哈密瓜差不多。

    往常自己夹带的都是药片、电池之类小体积货物，随便往怀里一揣就成。这么大玩意肯定不能放在身上，有点麻烦。

    虽然哨兵一般不检查自己，可是还有万一呢。而且这次的包裹一入手就沉甸甸的，再用力捏捏，感觉着里面的形状，危险性就更大了。

    啥玩意沉甸甸、硬邦邦、圆鼓鼓，上面还带着个小凸起呢？洪涛唯一能想到的东西就是手雷。那玩意自己也带着呢，就和长枪、夜视仪、防弹背心、备用弹药一起藏在山路上的两个固定点上，太熟悉了。

    伊斯扎韦的狐狸尾巴终于露了出来，他居然让自己把手雷带进聚居区，是准备和收保护费的黑帮们火拼吗，打死也不能信啊！

    怎么办呢？洪涛想了想，先把包裹拆开，露出了两颗漆面斑驳的手雷，看样子应该是俄制的。检查了保险之后，把它们分别绑在羊皮裤的腰带上，一边一颗都塞进了裤裆。

    “这回可真成炸弹超人了，铁蛋王子啊！”克里木手工缝制的羊皮裤保暖防水性能不错，就是裤裆肥肥大大的和缅裆裤差不多，再加上外表又旧又脏，塞进去两颗手雷外面并没啥异常，真是走私利器！

    上马之后又走了不到一公里，左前方出现了几个奔跑的人影，还有尖声叫喊。洪涛随便瞥了一眼，是七八个孩子，就没搭理。

    这些流民的孩子整天不是在聚居区里偷鸡摸狗就是跑出来四处寻找食物或者能换成食物的东西，性子非常野，也非常不容易接近。

    “抓住他、抓住他……”可是打头的孩子好像故意向自己这边跑，这样洪涛不由警觉了起来。谁说孩子不能伤人的，长期处于饥饿状态，让他们已经不是普通意义上的孩子了，是一群小饿狼。

    “阿佳，快跑……”但一声更尖利的喊声让洪涛停勒住了马。有点耳熟啊，很像自己第一次来时在半路城镇废墟里遇到的小孩，其中那个小女孩就是这么喊的。

    几秒钟之后看清楚了，一个七八岁的小男孩在前面跑，手里好像攥着个东西。后面五个男孩子追，最后面是那个边跑、边喊、边哭的小女孩。

    “站住……滚开！”没错，就是他们俩，洪涛一直都想找到这两个小孩，问问他们那天晚上扔没扔罐头盒。可惜聚居区太大，转了几次都没遇到。看来缘分还是到了，居然在这里碰见了。没的说，仗义一次吧。

    后面追赶的孩子里有两个年岁比较大，至少上了10岁。确实也凶悍，见到成人年依旧不打算放弃，还从地上拿起了石头。

    不过他们也非常能伸能缩，见到洪涛手里黑洞洞的枪口之后，半个字都没敢说扭头就跑。前面的小男孩则站在路边，双手扶着膝盖呼哧呼哧的喘着气，半天才能说话。

