    时间一晃而过。

    雷威车队白天赶路，晚上休息。

    苏星则是竖着一双耳朵，在车队穿行着，正大光明的听人类讲话，人类天然就不会对他有所防备。

    而且这个世界的人类普遍喜欢猫，认为猫可以招财并且带来幸运，他到哪里都是畅通无阻，想睡哪就睡哪。

    期间，幸运提示并没有动静。

    苏星更加确信了，幸运就在人们之中。

    他一路听着也听到许多非常火爆的八卦。

    有些非常正经的人，私底下做的事情远超别人想象。

    苏星一开始还一本正经的努力去无视掉，但听着听着也上头了。

    这就如同追剧一样，不看的话也就那样，看了几集之后，你就沉浸其中不能自拔了，非得看完为止。

    深夜时分，苏星一如既往的收集着信息。

    他左耳朵朝西，那里是深夜的爱情节目，男男女女形成了复杂的几何图形关系，互相拉扯。

    他右耳朵朝东，那里是知识百科类节目，人们讨论的东西，天文地理宇宙万物啥都有，虽然许多是扯淡，但也有有用的信息。

    一左一右，苏星一心二用。

    天赋过目不忘保证他能够完全记下。

    因此他不需要瞬间理解，去追赶进度条。

    而是将直播给缓存下来，化作本地音频，随自己心意去听，想听哪个就听哪个。

    听着听着，他的左耳朵也转向了东边。

    一般来说，知识百科的吸引力不如八卦，他都是首选八卦。

    但今天的百科内容却有些不同，其中有他最为关注的一样东西，正是……

    节目：「骑士传承体系」

    嘉宾：「威尔」与「雷诺」

    ……

    威尔与雷诺，是亲兄弟。

    他们的家族名为史密斯，世代经商。

    在这样一个弱肉强食的世界里，能够赚钱且将财富保留住的，唯有力量和权力。

    史密斯家族有权力，威尔和雷诺的爷爷是炉石城的一位小领主。

    身为贵族的后代，让他们生活无比滋润，比如雷威商队，就只是爷爷前年送给他们的生日礼物之一。

    他们两兄弟的关系很好，无话不谈。

    此刻威尔就追着大哥雷诺，想让大哥多说一点骑士的东西。

    骑士在这个世界，是一个无比神圣的词，代表着超凡力量，强横体魄，高人一等的地位，连领主都不能怠慢他们。

    对于威尔这样内心还没有长大的“男孩”来说，这是他难以抵抗的吸引力。

    这也是他一直很崇拜大哥雷诺的原因，雷诺比他要大两岁，已经踏上了骑士之路。

    “好啦好啦，我给你讲就是了。”

    雷诺宠溺的揉了揉威尔的脑袋，弟弟威尔不像其他的小孩一样调皮。

    想法也比较单纯，虽然时不时会因为太单纯闹笑话，但也显得更让人怜爱了。

    “上次我们讲到哪里来着？”

    雷诺想要开口，一时间却忘记了内容。

    威尔记得清清楚楚，迫不及待道：“哥哥，上次讲到了骑士的等级体系，以及和上古巫师的关系。”

    哦对对。

    雷诺想起来了，继续道。

    “没错，骑士体系，本就是巫师所创造的。”

    “巫师研究世界本质，掌握各种神奇手段，但缺乏近战的手段，因此创造了骑士来守护他们。”

    “骑士修炼呼吸法，可以激发体内的能量，层数分为：骑士学徒、种子骑士、骑士、大骑士。”

    “其中种子骑士属于过渡阶段，因此，也有将骑士分为三层的。”

    “每一层呢，又分初级中级高级巅峰，别小看这几级，每一级都代表着多少年的苦修。”

    ……

    威尔听的神往，期待自己成为骑士那天。

    他的年龄已经达到，骑士呼吸法也修炼的差不多了，只差最后一步。

    其实这些信息他都知道，他喜欢看书也都了解过。

    但他就是喜欢哥哥雷诺给他讲，毕竟书本是冰冷的，但哥哥是温暖的。

    此刻雷诺已经成功的度过种子骑士阶段，成为了一名正式骑士，有着强大的战斗力。

    正是因为如此，威尔才能跟着雷诺一起出来，因为哥哥已经有了保护他不受到伤害的的实力。

    说着说着，雷诺也有了一些感慨。

    “等这次回去，威尔你也能植入种子了。”

    “以前还是小萝卜头，不知不觉也长大了，晚上有没有让你的女仆姐姐们给你暖床啊？”

    没有的事情，你乱说什么。

    威尔脸红了，连带耳朵都快速红了起来。

    如他们这样的富贵家庭，领主的后代，家里都是有大量的奴隶，可以随意支配。

    他们最喜欢买的就是小孩，因为懵懂无知所以方便教导，又名洗脑。

    如此与他们的后代一起长大，等成年以后就是最好的管家女仆护卫，忠心耿耿绝无二心那种。

    “好了好了，不逗你了，生命种子的植入非常重要，我跟你说一下注意事项吧。”

    雷诺笑了一会，这才转移了话题。

    生命种子的植入，是骑士最大的关卡。

    这一步若是失败，再想要成为正式骑士，不是绝对不可能但也很难了。

    投入再多的资源，也只是事倍功半而已，因为一旦失败，损伤的是骑士的根基。

    “首先，你得要调整自己的身心。”

    “其次，在种子入体的时候，不要抗拒。”

    “以及，呼吸法就是为了这一刻而存在的，保持呼吸法的稳定……”

    雷诺谆谆教导着，威尔也仔细的听着大哥的话，专心听讲。

    他们讲的投入，浑然不知此刻的帐篷外，正有一只银色虎斑猫，也一起听着课。

    ……

    原来如此。

    苏星正大光明的靠在帐篷外，明听着。

    雷威商队的护卫也发现了他，但没有管，毕竟猫猫就是如此，想去哪就去哪。

    “看来这就是我的幸运所在了。”

    他有些兴奋，果然可爱猫猫最好命。

    这还没有到炉石城呢，就已经得以窥见这世界的传承体系了。

    “学徒、种子、骑士、大骑士。”

    苏星念叨着四个层级，琢磨着光看层数，似乎不如栖霞镇的武功级别更高。

    不过一来他修炼的武功也就最高到化劲，通力、凝血、锻骨、化劲，加起来也四层而已。

    二来这个世界可是存在过巫师的，虽然现在已经灭亡了，但说不定在哪个沟沟卡卡角角隐藏着惊喜呢。

    “无论如何，这呼吸法我要定了。”

    “药补加呼吸法，双管齐下，我还不信突破不了锻骨境界了。”

    苏星心道，也对那个生命种子很是好奇，雷诺一直讲的都是基础内容和注意事项。

    对于生命种子是什么以及究竟如何得到，他是一个字也没提，看来唯有留待以后自己研究了。

    苏星继续听着。

    威尔问什么，雷诺就答什么。

    因此他们的谈话，很是天马行空。

    如同打开课本，然后随机翻页一样。

    不过苏星在游戏里面最不缺的就是时间，外加上电脑一样的记忆力。

    他在脑海中将所有听到的东西，挨个整理了出来，信息串联成为一棵小树。

    待到车队到达炉石城的这天，他通过这棵信息树，收集到了关键信息，也就是骑士呼吸法的位置。

