
　　第六百八十章长生门大师兄

　　在周围的那些书上面轻轻的扫过，并没有太古老的书籍，不过其中一些书籍明显有些时代的痕迹。

　　周围藏书阁中还有一些长生门的弟子，正在寻找修炼的书籍，以及招式的书籍，此刻看到林凡的时候，全都微微皱起眉头。

　　林凡之前在长生门外面打那些巡逻者的事情，他们也全都知道了，此刻对于林凡她们生不出半点好感，不过碍于一旁的那些大长老的亲信弟子们，他们不敢说什么。

　　“他说的是顶层……”一个清新弟子目光看向楼上。

　　这个藏书阁有两层。

　　第二层藏的书籍是一些收藏类型的书籍，没有什么功法类型的。23sK.com

　　很多书籍都是残本，有些是从白玉京里面收集来的。

　　那些书籍都残缺不全，所以很多弟子尽管知道二楼上面的书籍都是好东西，却不敢随意修炼。

　　万一不对劲的话，恐怕到时候就连求救都无门。

　　不过上面有大长老留下来收集的那些炼器的资料，他们如果知道上面有那些东西的话，早就上去找了。

　　林凡看了这些一脸焦急的弟子们，一眼嘴角微微翘起，抬脚朝着楼梯的方向走去。

　　“站住，那里是我们门派收集的重要珍贵的古代资料，谁允许你上去的？”

　　一个冷冰冰的声音从身后传来。

　　这是一个身材魁梧的中年男子，刚才一直都在角落中看书发呆，存在感太低，导致在场的人都没有发现，他此刻看到这道身影的瞬间，那些大长老的亲信弟子们，此刻脸色顿时变得惶恐了起来。

　　“大师兄……是大长老他……”领头的那个弟子看向那个中年男子脸上带着一抹惶恐的神色开口解释。

　　眼前这位中年男子是长生门的大师兄。

　　也就是他们这一代弟子中资历最高，权力最大的那位。

　　哪怕他们这些人是大长老的亲信弟子，在这位大师兄的面前也得低调一些，因为大师兄是掌门的亲传弟子。

　　长生门的掌门，只有三个亲传弟子，而这位大师兄就是第一个。

　　所有的弟子在这位大师兄的面前都小心翼翼，就好像面对掌门一样，就连那些长老们有的时候都要对这位大师兄带着一些畏惧。

　　这位大师兄的实力比一部分长老还要高。

　　此刻，那位大师兄摸了摸自己下巴处的胡茬，意味深长的抬起头，看向林凡，嘴角微微翘了起来，笑容中带着一丝嘲讽。

　　“真是可笑，将暴打我们长生门弟子的人当成贵宾，大长老究竟是怎么想的？”

　　大师兄的这番话，让周围的弟子们全都闭口不言，不敢讨论。

　　这种事情不是他们能讨论的，有些话大师兄能说，但是他们不能说，大师兄说了大长老不会拿他怎么样，可他们说了结果会很凄惨。

　　所以现在很多人都是能装傻就装傻，一个个没有了，刚才的怒目而视，只是脸上带着惶恐的坐在一旁，好像是认真的读书。

　　领头的那个亲传弟子脸色一僵想要反驳，但是林凡却拍了拍手，看向那位大师兄开口道：“你说的对，可我就是贵宾。”

　　那个中年男子的脸骤然间黑了下来。

　　这类似于挑衅一般的话语让他很愤怒，但是也仅仅限于愤怒而已。

　　他不能动手。

　　尽管它可以挑战大长老的威严，但是不能挑战的太过分，如果他在这里打了大长老的贵宾，那可就是直接动手打大长老的脸了。

　　哪怕这个贵宾说话不好听……

　　“你们上去做什么？”

　　大师兄脸上带着冷意冷冷的看向林凡，还有大长老的那些亲信弟子们。

　　被大师兄这么一看，在场的那些亲信弟子们此刻脸色全都惶恐了起来，有些心虚的甚至直接低下了头。

　　看到这样的画面，大师兄更加疑惑了，皱着眉头，眼眸之中，满是厉色。

　　他觉得很不对劲。

　　这些人的表情看起来很心虚，尽管林凡丝毫没有表情，但是那些弟子们却将那心虚演绎的淋漓尽致。

　　“许成，告诉我，你们究竟要去做什么？”

　　大师兄冷冷的看向那些人中看起来表情最慌乱的那个。

　　那个被称为许成的年轻男子，此刻身体微微一颤，眼神之中充满了惶恐。

　　他没有想到大师兄会直接点自己的名字。

　　此刻他的心很慌乱，毕竟他们之前才围攻杀了大长老，现在就被大师兄点名出来，这让他感觉自己背负了很多。

　　沉默了片刻，许成战战兢兢的看了大师兄一眼，开口道：“是……是大长老……大长老让我们去找一个炼器的资料！”

　　听到许成的回答，大师兄微微皱起眉头。

　　他总觉得好像哪里不太对劲，但是自己又说不上来。

　　“大长老让你们去找资料，为什么带着他的贵宾也来？

　　难道这位贵宾想在我们的藏书阁里找一些什么东西吗？”

　　大师兄冷冷的瞪着林凡开口道。

　　那个许成吞咽了一口吐沫，沉默了片刻，开口回应道：“那倒不是，是因为这位贵宾知道一些炼器的知识，也知道大长老需要什么资料，大长老特意派我们保护他来藏书阁找那些资料……”

　　听到这样的回答，大师兄才稍稍放松了一些警惕。

　　如果是因为知道炼器的姿势，所以这个打了长生门弟子的人才成为贵宾，这倒情有可原，毕竟大长老可是在炼器这方面有很深的研究。

　　一开始大师兄还有些怀疑，为什么大长老的那些亲信弟子会全都跟过来，可听到这些之后才明白了，肯定是大长老担心林凡身边没有几个人保护的话，会被长生门的弟子直接杀了，所以才会让他的亲信弟子们保护林凡。

　　毕竟以长生门弟子们对林凡的愤恨，还有长生门弟子们平时的做派，杀林凡那是肯定会做的。

　　这样看来的话一切好像很正常，但是大师兄心头始终还是有一些不安的情绪。

　　不过他实在不知道这种不安是从哪里来的，有些不耐烦的挥挥手，看着林凡他们朝着二楼走去。

　　大师兄沉默了片刻，轻轻的放下了自己手中的书，朝着其中一个师弟打了一个眼色。

　　那个师弟愣了一下，不过很快就反应了过来，没有犹豫直接跟着上了二楼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百八十章 长生门大师兄免费阅读。https://xs.23sk.com 