    

    闻人胜男虽然是商羊转世，但她的实力并没有完全恢复。

    而且就算是闻人胜男恢复了商羊的实力，肯定是不如比她多修炼了亿万年的商元的。

    在这种情况之下，商元要想杀死闻人胜男，简直易如反掌。

    但面对着商元的威胁，闻人胜男却丝毫不惧，反而问起了他会有什么后果？

    见闻人胜男抬头看天，看着自己头顶上方的位置，商元就忍不住的也抬头看了一下。

    结果这一看之下，把商元给吓的身体一激灵，面色无比凝重。

    原来在商元的头顶正上方，不知道在什么时候，竟然出现了一团漆黑如墨的云朵。

    在发现了这团黑云之后，商元在第一时间就有了感应。

    这团黑云蕴含了浩瀚天威，是一团专门针对他的天罚劫云。

    一旦他违背了自己发下的天道誓言，不遵从姜林的意志，那这团劫云就会直接降下天罚雷劫在他身上。

    商元纵然是修炼了亿万年，把不死之身修炼到了八重天境界，然而天罚一旦降下，必然会把他轰的灰飞烟灭才会罢休。

    杀了闻人胜男，固然能出一口胸中恶气，但他也得搭上自己的一条命。

    死在天罚雷劫之下，必然神魂俱灭，连轮回转世的资格都将没有。

    活了亿万年的商元，比任何人都怕死，在这种情况之下，还那敢对闻人胜男出手？

    看来从此以后，他只能按照姜林的意志行事，无论姜林要他做什么，他都只能遵从。

    想到这一点，商元一脸无奈的发出了一声悠长的叹息，对姜林躬身行了一礼。

    “既然门主有令，商元只能遵从。”

    “希望从今以后，门主能照顾一二，不要把商元当奴仆使唤。”

    见商元低头臣服，姜林按捺不住的心头狂喜，深深的看了一眼闻人胜男。

    商元修炼了亿万年，不死神功达到了八重天境界，实力必然非凡。

    收了一个这样的手下，对姜林来说又多了一张极其厉害的底牌。

    混世青莲吞噬了造化玉蝶碎片，同样也是收获非凡，而且救了无数被度引到商元界之人，他定然能收获一大笔功德。

    这一次的商元界之行，在闻人胜男的帮助之下，他真是赚大方了！

    看着商元，受了他这一礼之后，姜林淡淡的道：“你放心吧，我待人一向公平，不会把你当奴仆使唤的。”

    “不过既然你已经奉我为主了，那你最好跟随在我身边。”

    “日后肯定有用到你的场合。”

    姜林说出此言，商元面有难色的道：“启禀门主，你们要是返回地球的话，我可能无法追随在你身边。”

    “商元界虽然和地球一样，都是低级位面，但我是商元界的主宰，不会受到商元界天道法则的排斥。”

    “而地球和商元界却有所不同，像我这种级别的人物，地球的天道法则会排斥我，让我无法降临的。”

    听商元这么一说，姜林和闻人胜男对视了一眼，陷入了沉思之中。

    大千宇宙有无数位面，针对每一个位面，都有相应的天道法则。

    像地球这种低级位面，在大千宇宙中有亿万个之多，商元这种级别的人物，可以轻而易举的毁灭地球。

    正因为此，运转大千宇宙的天道法则会产生强烈的排斥之力，让商元这种级别的人物，根本就无法在地球降临。

    所以商元并没有乱说，以他的实力境界，是不能降临到地球的。

    但商元不能降临到地球，不能追随在姜林身边，那对姜林来说，就少了一个得力的打手，少了一张厉害的底牌。

    姜林有点儿不甘心，就在想能用什么办法能把商元留在身边？

    但想了许久，姜林却一头乱麻，没有头绪。

    就在这时，闻人胜男似乎想到了什么一样，问着道：“姜林，刚才你头顶的那棵树苗，是不是吞噬了不死碑？”

    姜林闻言点了点头。

    见此情形，闻人胜男接着说道：“那不死碑不仅是造化玉蝶碎片，还是商元界的界碑。”

    “你那棵树苗吞噬了不死碑，这相当于那棵树苗炼化了商元界的界碑。”

    “你和那棵树苗之间肯定有联系，不如你问一下那棵树苗，现在商元界，是否在它的掌控之中？”

    姜林和混世青莲之间确实是有联系的，不过混世青莲竟然不搭理姜林。

    见闻人胜男问起，姜林就尝试着联系起了混世青莲。

    “小莲，你在吗？”

    “你能跟我说话吗？”

    姜林平时都管混世青莲叫小莲，但混世青莲却很少搭理他，不过这一次，或许是吞噬了造化玉蝶碎片，混世青莲心情大好的缘故，很快就回应了姜林。

    “我在，你想问什么我知道。”

    “现在商元界确实在我的掌控之下，我才是商元界的主宰。”

    “那个叫商元的，他现在啥也不是！”

    感应到了混世青莲给他的回应，姜林对闻人胜男点了点头。

    “胜男，小莲刚才答复我了，它吞噬了商元界的界碑，现在它是商元界的主宰。”

    姜林说出此言，商元满脸苦涩，因为确实和姜林说的一样，他和商元界之间，已经断了联系。

    不过因为他没有使用超出商元界所能承受的力量，所以商元界的天道法则，对他并不排斥。

    闻人胜男从姜林这里得到了肯定的答复，立刻就有了计较。

    只见闻人胜男说道：“姜林，既然混沌钟在你身上，那你让小莲尝试一下，能不能把整个商元界搬到混沌钟内？”

    “混沌钟内蕴含无数空间，容纳商元界这个低等位面，肯定是可以的。”

    “小莲和混沌钟都在你身上，只要小莲愿意，我想应该是没问题的。”

    听闻人胜男这么一说，姜林立刻想了起来，之前句芒祖巫就把先天五行之地搬到了混沌钟内。

    现在混世青莲是商元界的主宰，只要混世青莲愿意，按道理是能把商元界搬到混沌钟内的。

    至于混沌钟，对这种情况，似乎并不排斥，有第一次，自然就可以有第二次，第三次。

    混世青莲在姜林身体之内，它自然能够听到闻人胜男所说的话，所以闻人胜男话音落后，混世青莲立刻给姜林做出了回应。

    “这种事情，本来我是不愿意管的，不过看在你表现不错的份儿上，我就帮你一次！”        

