
　　“谢就不用了，只要你不生我的气就好。”江茶笑了笑，然后淡淡的扫了廖振邦一眼，靠要桌子上休息去了。

　　汪家，小宝不哭了的事情不仅整个小区的人知道了，连汪庭和许萍的一些朋友也知道了。这消息传着传着，就直接传进了当初送泥人的叶美芳的耳中。

　　叶美芳的哥哥叶真是汪庭的好朋友好哥们，两人关系非常的好。因为关系好，汪庭在没有结婚之前，经常会去叶家玩。一来二去的，叶美芳就看上了汪庭。

　　不过，汪庭并不喜欢叶美芳，觉得她太娇气了，不适合当媳妇，所以一直没有松口。后来，为了躲开叶美芳，他不得不减少了去叶家的次数。

　　再后来，他经人介绍认识了许萍，两个人处了对象又结了婚。汪庭结婚之后，去叶家就更少了。

　　到了这时，叶美芳也不得不接受这个事实，整个人也看上去懂事了很多，就算见了面，也没有再缠着汪庭。

　　大家都以为她想开了，特意的找人给她介绍了不少的对象，可她却是一个都没有看中。

　　直到汪庭生了孩子，叶美芳还去喝了喜酒，并送了一对泥人做礼物。

　　汪庭因为没有娶叶美芳，对她原本就有些愧疚，对于她送的礼物也不好拒绝，而且为了让她安心，还按照她的意思，把那泥人放进了他们的卧室。

　　此时的他并不知道叶美芳不仅没有歇了嫁他的心思，更是暗戳戳的想要害他的儿子和妻子。

　　如果不是江茶提出那泥人有问题，他也不会拿去处理掉。也不知道是不是心里原因，自从把那个东西处理掉之后，他感觉晚上睡觉的时候都舒服多了。

　　叶美芳从别人的口得知小宝不再哭闹的消息后，有些不相信。为了证实这个消息，她特意的找到了哥哥叶真，缠了他半天才让他同意去汪庭家拜访。

　　汪庭看到叶真和叶美芳来了，笑着把他们迎进了屋。

　　妻子出门买东西去了，家里就只有他和宝宝。不过，宝宝这会在睡觉，所以他就在客厅里招待朋友。

　　“汪庭，不请自来，还望你不要介意。”叶真有些不好意思，尤其是自己带着妹妹过来。

　　对于妹妹的想到，他一直都知道，也曾经掇合过。不过，汪庭不愿意，他也不好强人所难。

　　后来因为这事，两人的关系都没有以前好了。现在，汪庭有了妻子，还有了儿子，他就更不想掺合了。

　　可叶美芳又是他唯一的妹妹，是从小被家里人宠到大的。他哪里经得住她的哀求，只好硬着头皮带着她过来了。

　　这也是他一开口就表示歉意的原因。

　　“你说的什么话呢？你能来，我高兴还来不及呢？”汪庭一边说着，一边给叶真兄妹倒了茶。

　　叶美芳的目光在汪家的客厅转了一圈，发现自己送的一些东西不见，脸色有些不好，直接问道，“汪庭哥，你家里收拾过了吗？我之前送给你的东西，怎么不见了呢？”

　　“哦，你说这个啊，你嫂子都给装起来了。美芳，你放心，你送的东西，我们都好好的留着呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1146章免费阅读。https://xs.23sk.com 