
　　随着李海东离去就剩下了罗晟和秦微木两人。

　　她瞄了眼李海东离开的方向便回头看向了罗晟，轻飘飘的说道：“似乎你很看好这位海归博士的样子。”

　　李海东的履历自然是已经看过了，博士毕业不久立刻就被全球EDA领域三大巨头之一的新思科技高薪聘请，他在硅谷待着高薪待遇，条件什么的一个不差，但却选择回国创业，希望能够未国产EDA事业贡献一份力量，奈何国内没有一家靠谱的EDA软件公司，所以只好自己起炉灶。

　　罗晟轻叹了一声，偏头看向了秦微木，她纤手环抱在胸前一副若有所思的样子。

　　“是欣赏，看到他就仿佛看到了六年前的我一样，不过他比我幸运多了，应该算是梦幻开局，遇到了像我这种喜欢投资梦想的天使投资人。”

　　看到罗晟一本正经的样子，秦微木忍俊不禁，撅了噘嘴，取笑道：“你是在欣赏自个儿吧。”

　　罗晟耸耸肩：“没有人规定说在欣赏别人的同时，不能顺带欣赏一下自己吧，我觉得我确实干的很不错啊，跟着我干的都吃到肉了。”

　　李海东的事情很快就略过，对于精创科技来说，拿到这笔800万天使轮融资是兴奋不已的，但罗晟来说这只是一个微不足道的事情而已，自己名下现在有多少直接、间接控制的公司、投资的公司他不问一下秦微木或者让小娜给分数据都不知道具体有多少。

　　粗略的算蓝星科技、蔚蓝海岸、晟峰资本总共加起来，除了核心的全资子公司，旗下有两三百家大大小小的企业了，大的资产规模上百亿，小的几百万也有，并且随着晟峰资本铺开会不断的增加。ŴŴŴ.23sk.com

　　跳过了李海东的事情，罗晟说正事：“工业软件是现代工业装备的大脑，不只是EDA软件，其它工业软件我们都要布局才能赢得未来，晟峰资本最近花掉多少钱了？”

　　秦微木：“大概36亿人民币左右。”

　　罗晟愣道：“才这么点？工业软件方面的投入有多少？”

　　秦微木：“最大额度的投资是华大九天，这段时间孟总前前后后在工业软件领域出手了二十多次，按照用途和表现形式，在研发设计类软件、信息管理类软件、生产控制类软件和嵌入式软件，其中产品研发设计与生产控制类软件出手投资了十二家企业，这里面大力推进的就是CAD计算机辅助设计、PLM产品生命周期管理、EDA电子设计自动化等具有代表性的研发设计类软件。”

　　现在的秦微木已经完成了从金融法务到IT科技的华丽转身，当然，这一点也不妨碍她在原有领域的专业程度。

　　罗晟点了点头吩咐道：“还要加大力度，设置一些开放式课题逐一完成工业软件等信息技术产业领域的创新项目和科技成果转化，可以搞一个十年左右的执行期，平均每年预算30个亿左右，在电子学与微系统研究、软件系统与知识加工、通讯技术与网络等基础科研领域重点投资。”

　　华国的工业软件市场前景广阔，加上避免被西方卡脖子，国产化势在必行。

　　而且说句实话，大中华区市场你只要做出优秀的产品，从来不缺市场。

　　秦微木在IT领域的专业度是随着时间的推移越来越卓越，真的是干一行精通一行，只见得她若有所思的道：

　　“根据今年发布的《华国工业软件发展白皮书》显示，全球工业软件产业规模以每年近6~7%的速度持续增长，2009年市场规模约为2334亿美元。其中，北美地区所占比重为38.8%；欧洲地区所占比重为32.4%；亚太地区为23.8%。从全球发展态势来看，欧美以一种强势的姿态引领全球工业软件的技术发展方向，美国拥有一批全球知名的工业软件企业，几乎垄断了集成电路设计工具，德、法等过凭借其累积的深厚工业底蕴，在细分领域处于主导地位。”

　　说到这里她看向了罗晟：“美国那边已经把工业软件作为国家战略，这才是该产业得以快速发展并主导全球的根本原因。前段时间美国‘竞争力委员会’白皮书《美国制造业——依靠建模和模拟保持全球领导地位》，他们把建模、模拟和分析的高性能计算视为维系美国制造业全球竞争力战略的王牌。由此可见……”

　　罗晟一笑：“我懂你的意思，你是担心美国人会对我越来越警惕，甚至会制订一些专门针对我的策略，尤其是蓝星科技与蔚蓝海岸可能会成为潜在的重点打击对象。”

　　秦微木坦然的点头：“你最近太高调了，晟峰资本目前在高科技领域大举投资，半导体业又是美国人的命根子，光是工业软件的全球市场规模就已经两千多亿美元，预计十年后其市场规模可能达到4000亿美元，跟芯片市场规模完全不相上下，你现在做的是在对美国最核心的高科技产业发起挑战。”

　　罗晟无奈的耸耸肩，摊手道：“我也想低调，可实力不允许啊。你想低调就不要搞，你只要搞了不论再怎么低调也不可能瞒得过美国人，对方也不是傻子，该来的总是要来，有些问题是无法逃避的，你只能直面现实，为此我一直在准备，也从来没有奢求美国人会让我安安心心的发展，我做的这一切都是放弃幻想，随时准备斗争。”

　　听到这话秦微木也不由得语塞，一时间拿不出什么有力的说辞来反驳他，不禁幽幽轻叹一声。

　　这问题怎么看都貌似无解，你想要发展，就肯定需要人才，那么肯定就需要发出自己的声音，只有这样别人才知道你要做什么，人才自然就会来。

　　李海东与精创科技就是典型的例子，一位海归博士甘愿放弃硅谷的高待遇，离开新思科技，回国自己创业搞EDA软件，也是带着伟大的理想。

　　如果不发声，李海东也许就不知道晟峰资本，那他可能就拿不到融资，最终创业失败。如此一来，就会导致更多像李海东这样的人流向硅谷。

　　而你发声吧，那肯定瞒不过美国人，对方也不傻，发现你正盯着我的王国腹地磨刀霍霍，只要不蠢肯定会做出反应。

　　别看西方傲慢，但其实欧美人尤其是美国人对于华国人是非常警惕的，下起手来也绝对不会含糊。

　　上一世的铧为就是最好的例子，一发现苗头不对，5G有点搞不过了立刻就是一连串的组合拳招呼过来，面对世界霸主倾国家之力予以打压，法国阿尔斯通就倒下了，而对铧为的打击比阿尔斯通犹有过之，最后没倒下简直就是个奇迹。

　　不过秦微木的忧患意识让罗晟颇为侧目，一介女子有这样的格局是罕见的。

　　“也不用过于担心，咱们才刚刚开始搞，精明的人不可能上来就直接开大，开大是有代价的，美国人应该会观望一段时间看看我们搞不搞的出名堂来，如果搞不出来肯定会在背地里嘲笑，如果搞出点名堂来，看到一些苗头才会动手扼杀，老美也想看看我们到底是几斤几两，他们也需要数据的。”

　　罗晟微笑的说道。

　　有危机感，但也不会如临大敌，而是从容应对。

　　美国人逐渐重视那是肯定的，但也没有到了如临大敌的时候，美帝还是有自己的牌面在那里的，动不动就草木皆兵那这个世界霸主也当的太失败了。

　　主要是老美手里捏着的牌太多了，就说一个半导体业，你可以设计芯片了，人家限制你光刻机，你光刻机搞出来了，人家限制你各种顶级化工原料，这也你也打通关了，下一关是芯片代工，后边还有工业软件。

　　一环接一环的限制，手里可打的牌实在太多了，站在美国人的角度来讲，可以允许丧失一些领域的代价去摸对方的底是完全可以接受的，摸清楚了，确认你对我威胁太大，再往死里打就行了。

　　最终谁能笑到最后就得看双方的博弈和手段了。

　　博弈，说穿了就是在一点一点相互妥协的过程中，不断窥探和接近对方真正底线为目的。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第326章【没人会上来就直接开大】免费阅读。https://xs.23sk.com 