    　　对于这个超市员工的怒喝之声柳擎宇并沒有在意，直接把工作证递给了对方，笑着说道：“我是柳擎宇。”

    　　“柳擎宇，柳擎宇是谁。”超市员工有些不解的说道，一边说着，一边接过柳擎宇的工作证看了一眼，当他看到那清清楚楚写在上面的岚山市市长、市委副书记的时候，顿时瞪大了眼睛，双腿都有些颤抖起來。

    　　天啊，我竟然把市长给骂了，完了，我惹祸了。

    　　心中想着，他的声音也颤抖起來：“柳……柳市长，您……您怎么來了。”

    　　柳擎宇沒有回答他，而是直接笑着说道：“能把扩音器交给我用一下吧，今天的这事情我來负责。”

    　　超市员工一听柳擎宇愿意出來处理此事，自然高兴的不行，连忙把扩音器交给柳擎宇，柳擎宇接过扩音器，立刻大声冲着排队的老百姓们大声喊道：“各位市民，我是岚山市市长柳擎宇，我看到网上很多网民在讨论说是我们岚山市的自來水出现了问題，哪位市民能够站出來告诉我一下自來水到底出了什么问題。”

    　　柳擎宇话音刚落，原本排队的众人听到是柳擎宇來了，顿时纷纷簇拥过來，把柳擎宇围了个水泄不通，众人你一言我一语的解释了起來。

    　　柳擎宇见状只能示意大家先停止发言，然后指着距离他比较近的一个30多岁的男人说道：“这位大哥，你來说吧。”

    　　中年男人听到柳擎宇管他叫大哥，心中激动不已，连忙说道：“柳市长，是这样的，我们家的自來水从今天下午开始就产生了浓浓的意味，问起來特别难闻，喝一口感觉嗓子眼处有十分刺激的感觉，就算是用茶叶泡过之后，水中的异味依然无法缓解，但是市水务局和自來水公司都说水质沒有问題，柳市长，我对此感觉到不理解，既然水质沒有问題，为什么我们每个家庭都能够明显感觉到自來水有异味呢，而且全市大部分地区都是如此。”

    　　柳擎宇闻言突然问道：“这商场里面的供水也是如此吗。”

    　　中年男人点头说道：“是啊，商场里面的水也是如此，洗洗手还可以，但是喝却是万万不行的，现在商场里的营业员们几乎人手一瓶矿泉水，这里的水已经沒有办法喝了。”

    　　柳擎宇又随后问了几个人，大家都表示是这种情况。

    　　柳擎宇的脸色变得严峻起來，随即看向中年男人说道：“这位大哥，麻烦你跟我去一趟商场里面，我们实地看一下实际情况。”

    　　说着，柳擎宇又转身对现场众人说道：“各位市民们，请大家稍安勿躁，不要激动，也不要做出过激的举动，我现在像大家保证，如果一会我实际现场调研发现问題属实的话，我会给大家一个让大家满意的交代。”

    　　“谢谢柳市长，谢谢柳市长。”不知道是哪个市民大声说道，还有人直接大力鼓起掌來。

    　　这是水质污染发生之后，第一个站出來愿意倾听民心民意的政府官员，这是第一个愿意亲自实地调研一下的政府官员，老百姓们对柳擎宇充满了感激。

    　　但是与此同时，还是有一些人持悲观态度：“哎，柳擎宇來了又能如何呢，现在可是自來水污染啊，就连市委书记都沒有出來发言，他一个市长能够有什么用，再说了，官官相护，就算是知道有问題，他也未必肯为我们老百姓做主啊，再说了，我们岚山市自來水公司可是外资控股的，就算是知道了自來水有问題，他们这些当官的敢不敢去招惹那些洋大爷们还是个问題啊。”

    　　“沒错，他们这些当官的就知道成天舔洋人的屁股，看到洋人恨不得叫声大爷，但是看到我们老百姓，一个个全都横眉冷对，就好像我们欠他们几百万似的。”

    　　“你说的那还算是好的，他们这些人成天嘴里说着什么为人民服务，说什么走群众路线，但是实际上，很多人全都是拿着中央的指示作为幌子，沒有几个真正去落实的，好好的政策全都被他们这些歪嘴和尚给念坏了。”

    　　一时之间，各种议论之声不绝于耳，柳擎宇从众人身边一路走高，自然各种议论之声尽收耳中。

    　　柳擎宇闻言心中十分不是滋味，他虽然知道很多老百姓对市委市政府一些官员的官僚作风心存不满，但是一旦真正到了有突发事情的时候，官员的实际作为才是这些老百姓如何看待官员的关键时刻。

    　　而此刻，真正让他感觉到寒心的是，如果老百姓们所说的是真的，那么这问題可就十分严重了，以岚山市官员们如今的作为，的确是一件让老百姓感觉到心寒的事情。

    　　柳擎宇跟着中年男人直接來到商场一层的洗手间，打开水龙头接了一捧，还沒有拿到嘴边呢，还隔着老远的距离，柳擎宇便闻到了一股十分刺鼻的味道，别说是喝了，就算是洗脸洗手都嫌这水质量有问題，那刺鼻的气味实在是有些让人不舒服。

    　　柳擎宇让随行的商场工作人员找了一只空的矿泉水瓶子，接满了一瓶水之后，拿着再次走到了广场上，随后直接拿出手机拨通了市环保局局长谢兴磊的电话：“谢兴磊，我是柳擎宇。”

    　　此刻，谢兴磊正在和几个商场上的朋友在一家郊区的隐蔽酒店里喝酒呢，接到柳擎宇的电话，连忙站起身來十分恭敬的说：“柳市长您好，我是谢兴磊。”

    　　“谢兴磊，我想问问你，你身为环保局局长，对于我们岚山市自來水污染事件了解多少。”柳擎宇直接开门见山的大声问道。

    　　此刻，现场的老百姓看到柳擎宇直接给环保局局长打电话，全都安静了下來，很多人都想要看一看这个新任代市长到底如何处理这次的事情，很多人甚至都已经想好了，如果连柳擎宇这个市长都不能很好的处理好这次事情的话，那么他们这次就要把事情闹大，闹得尽人皆知，闹得网络上沸沸扬扬的。

    　　现在的老百姓全都聪明了，他们都知道，只有让事情充分发酵，尤其是闹到网络舆论关注之后，才能引起当官的重视，否则的话，当官的根本就是睁一只眼闭一只眼，只要不触及到他们的根本利益，他们根本不会理会的。

    　　谢兴磊听到柳擎宇的问话，眼珠转了转，连忙说道：“柳市长，你说我们岚山市自來水受到了污染，这不应该吧，我沒有得到下面的汇报啊。”

    　　“你沒有得到汇报难道就意味着沒有发生吗，你这个环保局局长到底是怎么当的，这样吧，你立刻带人给我赶到岚山大厦门口，让你的人过來的时候带上各种便携式水质监测仪，我现在就在岚山大厦门口，我要看着你们现场检测水质的情况。”柳擎宇直接以命令的口吻说道。

    　　听到柳擎宇这样说，谢兴磊有些头疼了，因为他现在可是在市郊呢，要是赶过去的话，至少要半个多小时的时间，而且今天这个饭局可是一个大老板请的，现在可是刚刚进行到吃饭环节，这吃完饭之后还要重要的充满激情的节目呢，现在就离开的话他实在有些不乐意，毕竟这样的饭局可不是轻易会有的。

    　　“柳局长，我现在在外面呢，恐怕一时半会赶不过去，要不您看这样行不，我先派人过去，等我把外面的事情办得差不多了我在赶过去，明天亲自向您报道。”谢兴磊道。

    　　柳擎宇冷冷的说道：“你來不來都无所谓，最关键是你们的检测人员和检测仪器要过來，我给你半个小时的时间，必须要把人给我派过來，另外，我在跟你交个底，如果这次水质污染情况比较严重的话，我会追究所有相关责任人的责任，我不管他有任何的背景，绝不轻饶。”说完，柳擎宇直接挂断了电话。

    　　听到柳擎宇这样说，谢兴磊心中那种还有些侥幸的心情一下子就荡然无存了，他这才意识到，这位新上任的市长可不是周君豪老市长啊，老市长在任的时候，对于像自己这种嫡系人马那是相当的宽容，但是新任市长好像是一个根本不讲情面的人，从他刚才的话中，他已经感受到了明显的威胁之意。

    　　想起了柳擎宇在公安局局长期间所办理的一系列案子中所展露出來的强势风格，谢兴磊有些害怕了。

    　　他立刻站起身來向着身边的那位大老板说道：“张总啊，真是对不起了，我现在得立刻马上赶回市区去了，岚山市那边出大事了，柳市长亲自给我打电话了。”

    　　张总立刻脸上露出一丝充满了理解的微笑说道：“嗯，好的，既然是市长相招，我可不敢再留您了，那您就先去处理事情吧，今天的饭局改日我再给您补上。”

    　　听张总这样说，谢兴磊心中大定，告辞离开之后，他立刻拿出手机给市环保局检测科的科长杜天宇打电话，让他赶快返回环保局，带着几个手下带上仪器立刻赶到岚山大厦去找柳市长报道。”

    　　杜天宇听到是柳市长在那边，他也害怕了，立刻以最快的速度通知手下们赶往市局，随后带上仪器立刻匆匆赶到了岚山大厦外面。

