    待朱慈烺率领一众大臣来到盛京皇宫前时，孙应元和周遇吉正在大清门前恭候。

    朱慈烺上前道：“将士们浴血奋战，劳苦功高，终于破了建奴巢穴，就让众将士随本宫一起进去看看奴贼”

    说完，他一手拉着孙应元，一手拉着周遇吉，三人并肩前行。

    孙应元和周遇吉连忙谦逊，表示不敢僭越，朱慈烺不依，执意如此，还当场下了令旨。

    二人感动不已，险些热泪盈眶，这才落后半步，与朱慈烺共同走进了这座皇宫。

    天武军人人面露兴奋之色，好男儿驰骋疆场，搏一个封妻荫子，这是每个人参军的梦想。

    与大明储君并肩同行，这是何等的荣耀，明军众将见状都是羡慕不已，同时心中很是羡慕嫉妒恨，吴三桂更是一脸的失落之感，心中很不是滋味。

    不过所有人都知道，天武军凭本事率先破城并占领奴酋皇宫的，自己再不痛快也只能忍着，谁让人家能打呢，还是皇太子的亲军。

    众将想了想，还是老老实实的跟在后面进入了大清门。

    盛京皇宫始建于天启五年，崇祯九年完工建城，也就是皇太极称帝、朱慈烺提督勇卫营那一年。

    盛京皇宫并没有想象的极致奢华，亭台楼榭，雕栏玉砌，甚至连正儿八经的花园都没有，整个布局很小，可以说很寒酸，占地只有九十多亩。

    北京紫禁城占地多少呢？一千零八十亩！盛京皇宫的占地面积可以说只有大明紫禁城的零头那么大。

    在大明，北京紫禁城还不是最大的，朱慈烺曾经住过的中都凤阳的宫城占地一千二百六十亩，当然了，后来被流寇烧了大半，也没有全部恢复重建。

    大明最大的皇宫，当属明太祖朱元璋修的南京紫禁城，占地足有一千五百亩！是中世纪世界上最大的宫殿建筑群，被称为“世界第一宫殿”。

    南京紫禁城是中国都城宫殿建筑的集大成者，是大明官式建筑的母本，也是北京紫禁城的蓝本。

    盛京皇宫与之一对比，完全没法说了，不说南北二京的紫禁城，就说大明藩王的王府，按照皇明规制，一般占地五百亩，比盛京皇宫足足大了五六倍。

    朱慈烺随意的欣赏着这座寒酸的皇宫，一边向崇政殿走去。

    一路上，众臣也都是一片轻松，徐盛更是笑道：“就这样还叫皇宫呢？这也太掉价了吧！”

    近几年，徐盛一直跟着朱慈烺，经常出入北京紫禁城，又驻防过凤阳禁垣宫殿，还住过湖广的楚王府，此时看到盛京皇宫这么点，差点笑出声。

    蓟辽总督洪承畴上前说道：“殿下，奴酋的宫殿有很多违制之处，要不臣先命人将其拆除了？”

    朱慈烺摆手道：“不急，让本宫再逛逛。”

    众人从中路一直走，来到了满清文武上朝的地方，崇政殿。

    崇政殿的上首，有着一座通体金光灿灿的龙椅，这座龙椅透着一种令人迷醉的光芒，奢侈豪华，丝毫不亚于北京紫禁城里面的皇帝龙椅，可以说整个盛京皇宫中档次最高的就是这玩意了。

    孙应元快步走上去，擦了擦龙椅，说道：“殿下，请！”

    洪承畴等殿中所有明军文武将帅皆是面露异色，看向孙应元，又偷偷瞄向朱慈烺。

    朱慈烺微微一笑，大步上前，稳稳的坐了上去，并道：“奴酋的龙椅也不过如此，还不如楚王府那尊太祖皇帝赐下的金椅呢！”

    朱慈烺这么一说，把这尊龙椅比作了藩王的龙椅，完全堵住了旁人说他逾制的悠悠之口。

    但洪承畴等人个个都是人精，如何看不出此间奥妙，皇太子那强大无比的野心已经表露无遗了，人人都在考虑，是不是要彻底站队了？

    朱慈烺的表露心迹，另天武军众将心中放心，殿下并非墨守成规之人，如若当今圣上对天武军有所打压刁难，相信他不会坐视不管。

    如果真到了那个地步，有十万天武军在，更有江南屯田兵二十万之众，让皇太子更进一步，也并非什么难事......

    朱慈烺意味深长的看向众人，见半晌无人出来找茬，这才吩咐道：“传令下去，就在这宫中大摆庆功宴！”

    趁这个当口，朱慈烺领着众人又去东路参观了大政殿和十王亭。

    大政殿和十王亭是左右翼王和八旗大臣办事的地方，八旗每旗都有一个单独的亭子，分两侧分部在大政殿两旁，就像上朝时候面君的站班，是盛京皇宫内最庄严最神圣的地方。

    待重新回到崇政殿后，殿中已经白好了几大桌庆功宴，朱慈烺毫不客气的坐在首桌主面之上，上垂首是方正化，下垂首是洪承畴，紧挨着是陈新甲、孙传庭和邱民仰。

    首桌桌几乎都是文官，只有孙应元和周遇吉两名天武军的师帅，可见他们二人在朱慈烺心中的地位。

    其中几桌皆是按照品阶坐列，总兵和总兵一桌，副将和副将一桌，连参将都没什么位置。

    宴会上杯盘罗列，美酒飘香，此时众人的脸上都洋溢着欢乐的笑容，

    待众人入席之后，朱慈烺端起酒杯，站起身来扫向众人，有些痛心的说道：“本宫这第一杯先敬平辽牺牲的将士们，是他们用自己的鲜血与生命换来了这次辽东大捷！”

    说完，朱慈烺将杯中之酒洒在了地上，接着道：“本宫不会忘记他们，他们的家人，本宫会上奏朝廷，免去他们的家人一生赋税，没有土地者，朝廷会分给他们土地，让这些为大明牺牲英灵们安息！”

    明军收复了辽东大片土地，足够封赏给将士们，免除的赋税，削减辽饷后完全可以抵消，也有助于辽东战后的恢复，至于永久免税，依然在朱慈烺的计划之中，他计划在几年之后彻底解决赋税的问题。

    在场的文武将官们神情有些黯然，此战明军虽然取得了辉煌的战果，但同样付出了惨重的代价。

    宣府镇总兵镇朔将军杨国柱、义州总兵金国凤、山海关总兵李辅明、大同总兵姜襄，还有数位副将和参将，尽皆战死，宣府镇、大同镇、山海关镇几乎被打光了，辽镇、山西镇、宁远镇一样损失严重，孙传庭的秦兵和洪承畴的洪兵被打得差点失去了建制。

    据目前初步统计，从今年三月入辽以来，到九月初打下盛京，这半年来明军战死者三万余人，伤者无数，

    其中天武军同样损失不小，阵亡人数不下万人，还有近万人重伤，即便救治好了也有过半人不能继续上阵杀敌了。

    在数次大战中，天武军总是冲锋在前，啃最难啃的八旗军，尤其是使用火铳的汉军旗，枪炮无眼，双方对射时给了天武军极大的杀伤。

    几场重要的攻坚战，朱慈烺没敢让其他部队去打，对他们很不放心，尤其是没敢让关宁军打前阵，担心他们如往常一样放水，养寇自重，以至于兵败如山倒，一阵溃全线崩。

