    第619章 国宾待遇，低调？

    不存在的！   

    "what？”

    

    “不是国之大士或国外负责人么？”

    

    “怎么都不像啊！”

    

    “看上去年纪那么小，不到二十吧？”

    

    “怎么着都跟七老八十的国之大士不搭边，至于国外负责人就更不可能了。”

    

    “但他的排场却如此之大，竟让一众红旗直接开进停机场接机，简直不可思议？”

    

    陈役帆和苏薇都一脸木讷。

    

    只因。

    

    他们看得清楚。

    

    在他们所在飞机的不远处，也停了一架飞机，嗯，准确的说是专机。

    

    因为那架飞机停下了后，舱门一打开，便只走出了一个年轻人。

    

    然后那年轻人在众多人的接机拥护下，一步步上了一辆红旗H9。

    

    红旗H9其实并不贵，一般就三五十万的样子，只能说是中档车了。

    

    以陈役帆的明星效应和目前身价，即便价值五百万的豪车也是轻松购买。

    

    但这不是重点。

    

    重点是红旗挂红旗，这不是钱能买的好吧！而是身份地位的象征。

    

    不是有句话说得好。

    

    不怕开红旗，就怕红旗挂红旗。

    

    与之相比。

    

    即便陈役帆能开五百万，甚至上千万的豪车，也不过是一渣渣而已。

    

    不！   

    甚至连渣渣都算不上。

    

    就好比微生物见蚂蚁，蚂蚁见甲虫，甲虫见公鸡，公鸡见凡人，凡人见小巫，小巫见大巫，大巫见祖巫，祖巫见盘古……   

    如果对方是国内某个著名的老国士，亦或者是来访问的外国负责人。

    

    陈役帆和苏薇肯定不会惊讶。

    

    但问题是，对方不过是一个不到二十的年轻人而已，而且是东云人。

    

    这么小的年纪，却有如此高的排场，这说出去也没人信啊！   

    除非是写都市小说，那些个某某豪门继承人，蛰伏三年归来，亦或者是写战神小说，某某战神于北境封神归来。

    

    不然的话。

    

    现实中根本不可能存在。

    

    但今天……   

    他们却切实看到了？

    

    与之同时。

    

    另一边。

    

    刚刚专机降落，舱门打开，从中走出来的江南，也是愣了一愣。

    

    没错，从中走出来的人，就是咱们的大猪脚，江南，人送外号南神。

    

    历经半个月。

    

    他终于辗转回到了自己的祖国。

    

    不容易么？

    

    说不容易也容易。

    

    但说容易也不容易。

    

    毕竟从大羊到枫叶到北雪，再到东云，这一路也挺奔波的。

    

    原本只需要坐飞机一天就能回来，但为了避开大羊四大机构的封锁缉拿，他和蛟龙六人组，可硬生生花了五天才回国。

    

    换成普通人，早就崩溃了，也就是江南还撑得住不说，心里更颇为兴奋。

    

    别问他为何兴奋。

    

    问！   

    那就是这一路玩的过瘾。

    

    没错，就是过瘾。

    

    大家可别以为他仅是利用化妆易容和警觉性等各种保命技能躲避敌人。

    

    实际上，他还开了船，跳了伞，跑了酷，驾了游艇，甚至还开了飞机。

    

    这一路那是要有多疯狂……咳咳，惊险，就有多疯……咳咳，惊险。

    

    别说，还挺刺激。

    

    如果以后有时间写一本《逃亡小说》的话，应该也能写个千儿八百章，且全程无尿点，足以让读者通宵达旦的那种。

    

    就是蛟龙，朱雀，白虎，玄武，黑熊跟独狼六人，心里颇觉有些郁闷。

    

    明明他们六人是去救人的，但结果却全程无用武之地不说，还一直被江南带着，然后稀里糊涂的就回了国。

    

    不过他们在飞机里并未出来。

    

    身为特殊部队出身的国之利刃，他们的身份信息可都是要保密的。

    

    这边专机刚停。

    

    底下就停了一排的红旗不说，还有不知多少人组成了一个欢迎仪式。

    

    这种场合……   

    蛟龙六人组都不适合露面。

    

    所以才有了之前陈役帆和苏薇看见的一幕，就江南一人走出了专机。

    

    这场面……   

    跟不久之前的任舟婉回国时类似。

    

    当然，差别也是有的。

    

    任舟婉归国时，接机的是各路人士，以及各大新闻直播报道，全国民众都知道。

    

    但江南这次回来，既没有直播报道，也没有各路人士，而是由官方接机。

    

    没错，就是官方。

    

    江南刚走出舱门，都还没来得及呼吸一口新鲜空气，一个老熟人就迎了上来。

    

    梁和同，梁长卿的爷爷，也是帝都燕京的负责人，绝对的大人物。

    

    这场面，真是颇为隆重了。

    

    堂堂燕京负责人，亲自到机场接江南，绝对是国之大士才有的待遇。

    

    也许有些大大会说，这样是不是太高调了，毕竟江南是偷逃回国，在大羊那边还正被四大机构暗中联合通缉来着，应该低调一点，悄悄回来，免得被大羊那边人知道。

    

    答案是……   

    低调？

    

    为何要要低调？

    

    大羊四大机构在通缉江南，想要抓江南，但这关东云什么事？

    

    江南是东云的合法公民，是东云的国之大士，是东云唯一一位五级数学家。

    

    且这次出国之旅，力夺三大奖，以云人之名，打破了多项世界纪录，并在学术上成就惊人，为东云争得了莫大荣誉。

    

    江南是东云的英雄，是东云的骄傲，且全国人都认识，又何必藏着掖着？

    

    大羊四大机构还在暗中通缉，那就继续通缉好了，难道对方还敢来东云抓人？

    

    话说被大羊制裁的东云人多了去了，其中不泛有科学家和国之大士。

    

    但在东云的地盘，鸟都不鸟大羊。

    

    爱通缉通缉，关老子屁事。

    

    撑死以后不去大羊就是了。

    

    大羊若敢来东云要人，特么直接打断对方狗腿，来一个灭一个，来两个灭一双。

    

    若不是顾忌江南是科学家的身份，不方便炒作，不然的话早就来个全程直播了，不把大羊气个半死，都对不起江南回国。

    

    至于顾忌大羊的面子？

    

    不不不，没必要。

    

    都特么通缉我国大士了，脸皮早就撕破了，还顾忌对方面子个屁。

    

    2023年，可不再是十年前。

    

    十年前东云还需要低调，十年后的今天，该强硬的时候就必须强硬。

    

    且这种强硬，是建立在实力上的。

    

    斗过大羊不可能，估计还有很长的路要走，但也不会再任由对方欺负。

    

    “江南教授，欢迎回家！”

    

    看见江南走下飞机，梁和同也没多说废话，只由衷的说出八个字。

    

    对此，江南心里还颇为感动。

    

    还是自己的国家好啊！   

    虽然他这人不喜欢高调张扬。

    

    但看见一回来就有这么多人迎接自己，心里总是暖暖的，回家感觉真好。

    

    不过这场面话还是要说的，江南朝梁和同笑了笑，“老梁啊！我不就是出国转了一圈而已，用不着如此大场面。”

    

    “哈哈哈，江教授你可真是谦虚了，你这何止是出国转了一圈，而是为国争光，向全世界人展现了我东云科学家的风采！”

    

    “现在你可是我们东云的英雄，是国之大士，英雄大士归来，那该有的待遇是肯定要有的，这也是上边领导的意思。”

    

    “且如果你方便的话，等会我就带你去个地方，上边领导想见一见你。”

    

    “当然，你这奔波许久，在国外受累了，也可以先回去休息休息，见见想见的人，等回头有了时间，我再来接你。”

    

    梁和同笑着说道。

    

    “上边领导么？”

    

    江南眸光微微闪了一闪。

    

    能让梁和同这位燕京负责人称之为领导，那也只有上边那几位老人了。

    

    虽然他多日没回来，确实有想见的人要见，且都没打电话给家里报平安。

    

    但身为东云人，上边几位老人想见他，他也不好让人家久等不是？

    

    所以……   

    “老梁，走吧！”

    

    “先去见见领导，回头再送我回家！”

    

    “……”   

    

