    准备的时间总是过的很快。

    墨菲拉首府港口，一支舰队整装待发，正要缓缓驶出港口。

    这就是卡拉博格麾下的海军舰队，也是墨菲拉唯一的一支舰队。

    这支舰队共由十八台驱逐舰和一台主战舰组成，虽然看上起数量似乎并不少，但其实这种战舰都已经十分老旧，属于上个世代的产物。

    与此同时，还有十台武装直升机停在甲板上，准备和舰队一起出发。

    墨菲拉的海军和空军力量并不算强大，能够挤出一支舰队和一支直升机战队已经非常不容易，由于墨菲拉境内刚刚完成政权交替，索南担心会有一些人在私下搞反叛活动，所以他不可能把所有的直升机战队全部撒出去，他也需要保证自己境内的稳定。

    三千士兵，十九台战舰，还有十台武装直升机，这就是本次运输队伍的全部武装力量。

    虽然索南多次向俄罗国发出申请，请求对方派遣出护卫队一起执行运送任务，但俄罗国最终的回复是：俄罗国的护卫队不会来到墨菲拉，只会在墨菲拉的运输队伍抵达“北风眼”位置时，护卫队会等在那里和运输队伍接洽，继续走完剩下的运输道路。

    北风眼的位置距离俄罗国有将近两千公里，等到墨菲拉的运输队抵达到这个位置后，运输的路程早就走完四分之三了……

    从这一点上来看，俄罗国似乎并没有什么诚意。

    不过形势比人强，墨菲拉也没有什么反驳的能力，只能祈祷在自己走的这六千公里运输途中，不会出现什么问题！

    出发前，卡拉博格和索南、白敬言等人在港口进行短暂了交流。

    “你这次肩负着整个国家的命运，千万不能出现任何差错……”索南和卡拉博格交流一番之后，转头看向了白敬言。

    卡拉博格看着白敬言，目光阴沉而冷漠，忽然露出笑容：“临行之前，白将军就没有什么话要说吗？我听说你们炎黄人最会说吉祥话，也算是一个比较好的寓意……那么，为我祝福两句吧！”

    白敬言闻言挑了挑眉毛，转头看向卡拉博格，轻声笑了笑：“当然有！”

    “我祝福卡拉博格将军一路顺风……长冥百碎。”

    卡拉博格的炎黄语并不怎么样，所以并没有听出白敬言话语中略微不对劲的语调音节。

    “滴！”

    嘹亮的鸣号响起，这支舰队出发，缓缓消失在地平线的尽头。

    ……

    农场内，相比墨菲拉运输队如此大规模的阵仗，李天然就显的干脆利落的多。

    他的队伍只有一台被喷涂了反雷达涂料的直升机，以及直升机内的陆驰、唐苏、涵涵再加上李天然共四个人。

    因为有系统背包的存在，李天然拥有一个世界上所有势力都不具备的优势。

    他的军队可以随身携带！

    或者说，他一个人就是一支军队！

    这是一种十分BUG的能力，如果在大型的战争之中，他可以一个人潜入对方的军阵之中，然后瞬间将系统背包内的战车、坦克、轰炸机取出，直接在对方的中心指挥部进行轰炸，完全避开了敌人外侧的强大火力防线。

    但这种能力也有一个十分明显的缺点，那就是李天然本人。

    这一切的一切，指挥权和使用权都在李天然本身，如果李天然一旦出现状况，那么这支军队会陷入瘫痪。

    李天然认真翻看着自己背包内的武装力量储备。

    坦克级战斗猛士二十台！

    改装后的战舰十一台！

    武装直升机十台！

    重型战车十台！

    成人级战斗猛士一百台！

    还有一些比较零碎的东西，比如蛛形炸弹、巡游雷达等小型战场控制设备……

    总而言之，这一次外出，是李天然准备的最齐全，也是最慎重的一次。

    嗡嗡！

    直升机破开天空，向着远方而去。

    袁雯站在城堡前方，看着直升机离开的方向，心中有些淡淡的失落。

    “不用担心，老板很快就会回来的。”丁路的声音很浑厚，低声说道。

    袁雯转头看向丁路和秦一鸣、南教授等人，他们的脸上都没有什么担忧的神色。

    “他们这一次的行动会十分危险，为什么你们看起来一点都不担心？”袁雯问道。

    “因为那是老板啊！”丁路笑着说道：“就算是再危险的事，只要老板出马，就会很轻松的解决掉！”

    袁雯听完这句话觉得有些难以理解，这种信心来的未免有些太荒谬了吧？

    “你觉得有些难以理解吗？我们对老板的这种信心？”南教授走了上来，满脸堆着和蔼的笑容。

    “……”袁雯没有说话，但脸上的表情已经出卖了她。

    “你只看到了我们对老板无条件的信心，却不知道这种信心，是老板从一件件危险到不可思议的事件中建立起来的！”南教授感叹道：“只要有他在，我们就无惧任何危险！我们就有信心渡过任何危机！”

    能够让人无条件的信任，这是一种独特的人格魅力。

    谁都想让自己的麾下狂热的、不假思索的相信自己，追随自己，但有几个人能做到李天然这样？

    袁雯觉得自己的血液有些沸腾，谁都希望自己的男人能够光辉灿烂、骄傲的站在众人面前。

    但也不知道是因为之前遭受过危机，还是天性就有些悲观，袁雯此时脑海里忽然涌现出一个可怕的念头。

    刚才南教授说，只要有李天然，那么农场众人就无惧任何危险，有信心渡过任何危机……

    可如果有一天，李天然不能继续站在他们身前了呢？

    如果有一天，李天然倒了下去。

    他们该怎么办？

    袁雯看着远去的直升机，心中忽然有种莫名的恐惧感涌了上来。?

    她犹豫良久，将自己的恐惧告诉南教授。

    南教授诧异的盯着她，轻声道：“我们这次有内应、有力量、还有精心的策划，一切的一切都准备的很好，难道还能出现什么意外不成？”

