    看了看场上的王宇，冯宝宝双手托起下巴，想着自己把那么铁锹放哪了……

    　　“本轮的获胜者是……王宇！”

    　　经过裁判们的依次确认，贾正亮半边脸凸起，已经陷入深度昏迷当中。

    　　王宇再一次感受到，无敌是那么的寂寞。

    　　等等……

    　　好像哪里不对。

    　　王宇看着被抬走的贾正亮，这才想起韭菜还没有割。

    　　控物之术，听起来还是蛮厉害的。

    　　不过现在后悔已经来不及了，只能看着贾正亮被抬走。

    　　回到观众席，柳妍妍和陆玲珑不知道又跑哪去了。

    　　就连王也都不见了。

    　　可恶，说话的下场之后吃大餐。现在就连人都找不到了，呸，渣男。

    　　冷着脸，王宇对下面的比赛已经失去了兴趣。

    　　对着身边的一位身穿黑色制服的美女，微微惊讶道：“夏禾，你换脸的速度挺快啊！”

    　　夏禾：“……”

    　　这混蛋，什么叫换脸的速度快。不对，他怎么知道是我的。

    　　不管了，老娘现在还在生气。

    　　心里憋着一口闷气的夏禾，冷呵了两声，“咱们的事情没完，我现在还生气呢。”

    　　“嗯。”王宇不咸不淡的点了点头，便不再理会她。

    　　什么就嗯，夏禾感觉自己快要被他弄得抓狂了。

    　　她是过来听道歉的话，没想到人家压根就没有要搭理她的意思。

    　　捂着自己上下起伏的胸口，夏禾真的不知道该如何形容自己的心情。

    　　突然，王宇将手伸了过来。

    　　摸着她的额头，嘀咕道：“也没发烧啊！怎么感觉你气很喘。”

    　　夏禾身体一僵，没好气的拍来王宇的手，“老娘好着呢。”

    　　“那你干嘛火气那么大？”王宇很是疑惑，自己也没惹到她啊。

    　　“你还问我干嘛发火？”夏禾一听这话，当场就炸毛了。

    　　“自己想去！”

    　　生气的冷着脸，夏禾背过身子，给他留下一个冷冷的背影。

    　　也不知道是不是单身久了的错觉，王宇仿佛能在她头上看到几个标签。

    　　上面分别写着：生气了、哄不好的那种、都是你的错。

    　　下意识的摸了摸头，王宇开始自问，自己什么时候惹到她了。

    　　想了一会儿，王宇忽然想到一种可能。她该不会是因为被那个王翦要挟，自己那时候说放弃她，而生气吧？

    　　想起当时的夏禾，好像落泪了。

    　　可是自己那是为了救她啊！

    　　王宇很是不解，试探道：“那个，你是不是因为那件事生气了？”

    　　“胡说，我才不是因为你在我和那块破石头之间没有选择我，感到生气呢。”夏禾心口不一的倔强道。

    　　好吧，这么一试探，把原因都试探出来了。

    　　果然是因为那……

    　　“可……我那是在救你啊！”

    　　“哼！”

    　　“就算是我将石头给他，他也不会放过你的。”

    　　“哼！你不给他怎么知道不会放我。”夏禾背对着他，生气道。

    　　王宇一摊手，找到矛盾点了。

    　　这下就好办了。

    　　学着从电视上看到的男女吵架和好攻略，王宇用手捏着脸，露出一丝僵硬的笑容。

    　　伸手就要将背对着他坐着的夏禾，身体给正过来。

    　　没想到夏禾突然弯下腰，本来王宇想要搭肩膀的，没想到……

    　　夏禾：“……”

    　　王宇：“……”

    　　“呃，这应该是胸罩带吧？”王宇沉默一下，用手指勾了勾。

    　　最后松开手指。

    　　“啪！”

    　　清脆的吊带被弹开的声音，夏禾的身体绷紧，表情呆住了。

    　　不就是准备系个鞋带，发生了什么？

    　　这呆子难道开窍了？

    　　那我现在应该干什么？是装作恼羞成怒，还是借机提升一下关系。

    　　不对，我现在更想看他囧的样子。有机会的话，挖出他的真实身份。

    　　回过头，夏禾打算好好欣赏一下王宇的样子。

    　　是难堪，还是害羞，又或者是欲望。

    　　“我说……你想要看姐姐的，干嘛要偷偷摸摸的，姐又不是不给你看。”夏禾春风得意的扬起脸，然后，就没有然后了。

    　　几秒钟，夏禾回过神来，这混蛋竟然不负责任的跑了，气的她顿时咬牙切齿。

    　　不过随后，她突然嘴角上扬，嘀咕道：“别想甩开老娘，你还差老娘一个解释。”

    　　也没兴趣再看比武，向着场外走去。

    　　王宇这边，成功逃走的他，正研究着手中的狗符咒。可惜这种神奇的东西，他可研究不懂这种力量的结构。

    　　要是有主系统，一个探测就搞定了，最多花些任务点。

    　　不知不觉，王宇来到一处无人的小道上。

    　　王宇若无其事的走着，手里捏住狗符咒。

    　　下一刻儿，一个褐色工作装的冯宝宝，举着一把铁锹，面色冰冷的出现在他的身后。

    　　口中低喝一声，冯宝宝挥舞手中铁锹，从上往下，对着王宇的脑袋拍去。

    　　而王宇好像没有发现一样，面色平静的看着前方。

    　　“铛——！”

    　　如敲钟般的声音响起。

    　　“咦？”冯宝宝疑惑了一下，感觉自己已经很用力了，他怎么还没有晕。

    　　不科学啊！

    　　再次扬起铁锹，冯宝宝这次准备用全部力气。

    　　没想到铁锹被一只手给抓住，任她如何用力，就是抽不出来。

    　　王宇额头布满黑线，这个世界的少女果然都有问题。

    　　其实刚才的那一铁锹，他早就察觉到了，冯宝宝他还是认识的。

    　　正好奇她拿着铁锹要干什么，没想到是来拍他的。

    　　不过这个狗符咒是真的厉害，他记得这狗符咒能令持有者永远不死并保持年轻，而且能够免疫死亡和对持有者的一切致命攻击。

    　　是一个很逆天的能力。

    　　记得好像把它挂在脖子上，也有同样的效果。

    　　也就是说，冯宝宝刚才的攻击被判定为致命喽……

    　　这要等回去后在研究，现在的问题是这个冯宝宝。

    　　王宇对她很是发愁，记得她好像有一种长生的能力。

    　　散发着呆萌的眼神，冯宝宝双手握紧铁锹，一动不动的站在原地。

    　　终于，冯宝宝歪着头，疑惑道：“你的炁，给我地感觉好熟悉，我们是不是再啥子地方见过？”

    　　“额……你就是因为这个理由攻击我？”王宇还以为她要说什么呢，果然又是个问题少女。

    　　“不，不是因为这个。”冯宝宝摇头否认道：“因为你是张楚岚成为第一的一个巨大阻碍，所以我要保证你明天不会出现。”

    　　“那你有什么具体的计划吗？”王宇问道。

    　　“有得，我准备将你用铁锹打晕，再扛走。”冯宝宝一脸认真的说，“我昨天晚上找到一片没有人去的小树林，打算将你埋起来，只露一个头，确保你不会死掉。”

    　　听到冯宝宝面色认真的说起自己的绑架计划，王宇就一阵汗颜。

    　　天呐！这个世界一定有问题。

    　　为什么没有正常点的少女，以后他恐怕无爱了。

    　　“怎么，我的计划有问题吗？”冯宝宝看着表情惊呆住的王宇，还以为自己的计划有什么漏洞。

    　　皱着眉头想了想，突然一拍手，恍然大悟：“对了，我还要给你准备食物，要不然你会饿死的。”

    　　“我说，你就这么吃定我啊？”

    　　王宇感觉自己被小看了。

    　　“你确实很强。”冯宝宝表情凝重，抄起手中的铁锹，语气坚定道：“但，为了让张楚岚获得第一名，我一定要打晕你。”

    　　说着，冯宝宝的铁锹就来到他的面前。

    　　一拳挡住。

    　　“叮，恭喜宿主领悟部分长生之力（残）。”

    　　“长生？”王宇古怪的盯着冯宝宝，这么变态的能力简直是这个世界中，一个超强的buff。

    　　试想一下，我虽然现在打不过你。但我可以和你拼寿命，反正不会自然死亡。等将对方熬到快死的时候，再去报仇。

