    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    步话机里传来了三班长焦急的低吼：“队长，怎么办？！“

    郭嵩然猛然握紧了双手，就是在这个时候，燕破岳低沉的声音，突然在他们所有人的耳中响起：“动手！“

    无论战况如何紧急，都没有参战的孤狼，扣动了扳机，一发表面涂了伪装色的弹壳，从枪膛中飞出，正在指挥全局的敌方特种部队队长，只觉得手臂一疼，孤狼射出的第一发子弹，就打穿了他左臂上安装的那个微机终端系统。

    队长猛然卧倒，看着屏幕正中央被子弹打碎，又被自己鲜血浸透，再也不可能使用的终端处理系统，队长发出一声愤怒的诅咒：“FUCK！那个狙击手躲在哪，他怎么现在才开枪？！“

    已经形成绝对战术优势的外籍雇佣兵们，随着失去指挥，他们的攻势猛然一挫。

    可是谷底的狙击手却明显松了一口长气，从牙缝中，挤出一个压抑的单词：“孤狼！“

    也只有孤狼这种世界最顶级狙击手，才能这么冷静，这么残忍，这么沉着！躲在丛林暗处，无论战场局势如何紧张，都一枪不发，冷静的看着雇佣兵向谷底直线突击，直至战场上最大变数出现，再猛然发起攻击，一举扭转乾坤！

    “其实，我们是同类，一直都是。“

    狙击手再次扭头看了一眼紫阳山上，那门十二联装集束火箭炮的位置，在那里躺满了被他击毙的武警官兵，“只不过你这条狼，成了他的朋友，而我这头虎却成了他的敌人！“

    全身伪装，趴在孤狼身边用望远镜观察着战场的艾千雪，沉声道：“干得漂亮！“

    孤狼脸色沉静如水，她迅速抬枪，瞄准，一架在空中悄无声息飞行的四翼飞行装置，被孤狼一枪凌空打碎。也就是因为艾千雪和孤狼在战场上，发现了这架只会出现在最顶级特种部队中使用的空中监控设备，她们才会一直隐藏到现在，直到由艾千雪判定出战场关键点，孤狼才正式加入战场。

    谷底的敌方狙击手，看着手臂上那一块因为失去空中信号源，而没有了图像的显示屏，再看看被凌空打碎，正在纷纷扬扬四下飞落的残片，他的脸上露出一丝微笑。他笑得开怀而灿烂，他永远也不会告诉身边这些傻蛋，他早就知道要交手的中国特种部队当中，有一名有资格冲击当代世界狙击手排名榜的超级射手。

    狙击手最大的敌人就是狙击手，如果他不能事先转移孤狼的注意力，让孤狼的狙击顺序产生变化，在谷底第一个阵亡的人就是他！

    所以，他说服身边的人，在战场上投放了一架“幽灵“侦察器。在战斗开始之后，他做的第一件事情，就是让这台侦察器，暴露在孤狼可能看到的位置。这样一台“幽灵“侦察器，与其说是用来探测战场，不如说，是他在主动提醒孤狼，不要轻易开枪暴露位置，要小心提防变数！

    至于因为情报泄露，导致向“始皇特战小队“发起进攻的那支部队，会因为失去先机，而额外付出代价，战场局势甚至可能会因此，变得更加多变，这些又和他有什么关系？

    他们虽然都是拿人钱财与人消灾的雇佣兵，但他是单干的野路子，人家是参加了某个国际最顶级雇佣兵组织，装备好到离谱，时不时还能接到点测试新型武器任务，收入绝对不菲，一个个牛逼哄哄的爷。他们今天是战友，明天就可能是敌人，不沾亲不带故的，这样的货色多死几个，说不定他的身价还能再提高一点点，他又何乐而不为？！

    狙击手突然劈手从身边的人手中，抢过一面重型防弹盾，把它支在了自己面前。几乎在同时，孤狼的狙击步枪，已经瞄向了他的方向。

    孤狼没有再开枪。就在她准备调转枪口，寻找新的狙击目标时，通过重型复合防弹盾上面，那层装有透明防弹材料的观窗，她清楚的看到，那名狙击手摘掉了脸上蒙的布巾，对着她露出一个灿烂微笑。

    就算是以孤狼临泰山倒而不变色的心理素质，看清楚那张脸，都不由自主的微微一怔。

    那是一张，似曾相识的脸，而对方脸上那抹灿烂中透着冷漠的微笑，更是直接勾起了她已经被尘封很久的回忆。

    “你是孤狼，我是笑面虎，一匹狼，一只虎，虽然称不上同类，但是组合在一起，也挺有趣的。“

    “夜鹰突击队设置考核项目，我不想输，你也不想输，我们在自己的战场上拼死奋战，最终杀出生天，却被官老爷们不喜欢了，他们想着法儿要赶我们滚蛋，我不管你是怎么想的，反正我笑面虎不答应！“

    “没错，我是不择手段了一些，你下手是狠了些，但是我们赢了。在战场上，仁义道德，算个鸟！“

    “让我们联起手来，给那些能力不行，只能靠抱团来彰显力量的家伙看一看，什么叫做真正的强者吧！“

    当年，她走进军营一路过关斩将，成为一名优秀的狙击手，却因为她是一个女兵，而处处遭人白眼，在参加夜鹰突击队考核时，大家用“民主“式选举，第一个被投票淘汰的人，就是她。她什么也没有说，拎着狙击步枪走了出去，然后转手，就在模拟对抗中，把所有投了她一票的人，逐一“击毙“。

    当年，笑面虎参加夜鹰突击队考核，他用灿烂的笑容，口若悬河的演讲，赢得了所有人认可，却暗中种用大家的信任煽动趁机坐收渔利，最终带着两个亲信，赢得了最后胜利。

    他们都以为，夜鹰突击队既然是一支特种部队，就应该海纳百川，把他们展现出来的特质当成优点，他们甚至还梦着想，得到夜鹰突击队另眼相看。

    可是他们错了。

    如果不是遇到燕破岳，也许她也会被驱逐出夜鹰突击队，变成现在笑面虎的样子。他们两个人的性格不一样，但是他们拥有相同的偏激，对团队也缺乏真正的认同感，在这方面他们真的算是同类。

    “啪！“

    笑面虎举在面前的重型防弹盾观察口部位，被一发子弹打中，观察口上的防弹玻璃，猛然炸出一圈龟纹，看着防弹玻璃上留下的弹孔，笑面虎双眼瞳孔猛然收缩，他迅速下蹲，几乎在同时，第二发狙击步枪子弹飞来，打中了防弹玻璃上留下的那个弹孔，一名站在笑面虎身后的雇佣兵，被子弹打中腰部，却咬着牙硬生生没有发出惨叫，在他身边立刻有人取出止血绷带，帮他包扎止血。在这个过程中，十几面盾牌组成的移动防御阵地竟然丝毫不乱。

    敢主动自投罗网，进入山谷内部的这批雇佣兵，没有一个是弱者。在这个群体当中，至少有七八个人，他们的雇佣身价，比笑面虎还要高。当然，这不排除作为一个黄皮肤的亚洲人，在国际雇佣兵舞台上，受到种族歧视，对笑面虎身价造成的影响。

    “双枪破窗，这是苏联卫国战争时，为了对抗德国占据绝对优势主战坦克，由王牌狙击手装填穿甲弹，使用的战术。只有连续装两发钢芯穿甲弹，打在观察窗同一位置，才能击毙驾驶员，在战场上迫停德军主战坦克。当年苏联军队女性传奇狙击手帕夫利琴科，就曾经在参战初期，创造了这个奇迹。如果在战火沸腾的年代，假以时日，你真的会成为第二个帕夫利琴科！“

    说到这里，躲在防弹盾后面的笑面虎，脸上竟然流露出一丝挽惜：“只可惜，在你打掉侦察机时，没有立刻撤退，反而被我吸引，你已经失去了最后机会！“

    孤狼突然猛扑到艾千雪身上，抱着她迅速向外翻滚。对孤狼的战术意识和警惕有相当了解的艾千雪，没有做出任何反抗，反而配合孤狼一起向外翻滚，就是在这个过程中，她用眼角的余光看到，在空中两枚将一米多长的小型地对地火箭弹，在空中几乎齐头并进的拉出两条长长尾烟，以外科手术式高精度打击方式，对着她们隐藏的位置飞落下来。

    在战场上对付狙击手最好的方法有两个，一个是同样派出狙击手去消灭狙击手，第二个，就是用重型火力，对狙击手隐藏位置实施覆盖式轰炸！

    理论是这样没错，但是敌人现在才擎出这枚导弹，明显就是留着用来对付孤狼！

    信息自动化专业出身，对现代武器自动化系统，有着相当深入了解的艾千雪，在面对死亡时，依然是心中电闪，找到了答案……是孤狼击碎的那只“幽灵“侦察机！对方一定在侦察机上安装了CCD红外感应装置，孤狼精心调配的子弹隐蔽性再强，也不可能让枪口不发出热能，当她向“幽灵“侦察机扣动扳机发射子弹时，侦察机上的CCD红外感应装置，就会在同时捕捉到信息，并将它传送到不远处的计算机上，并由计算机进行瞄准锁定发射。

    也只有孤狼这样的王牌狙击手，才能用狙击步枪，打中距离地面超过八百米飞行的侦察机！所以也只有孤狼会引发火箭弹攻击，这是一个针对孤狼而设计的致命陷阱！！！

    看着那枚在空中以超音速飞行，对着她们直落下来的火箭弹，在这生命中最后几秒钟时间里，以霸道得无可抵抗姿态出现在艾千雪脑海中，如此意外，又是如此顺理成章，在瞬间就占据了她所有心神，再不剩一丝缝隙的身影，赫然就是那个混帐小子燕破岳！

    “兄弟，看清楚没有，那个女军官长得真不赖，前突后翘屁股圆。“

    第一次相逢相识，她对燕破岳和萧云杰的感觉绝对称不上愉快，自己终于忍无可忍，从小绵羊化身为女子霸王花，将两个混帐小子全部揍倒，她几乎可以听到周围碎了一地的眼镜；

    回想着这两个小子，被下放到炊事班放羊时的糗样，和敢宰了养的羊，请大家吃烤羊肉串，再顺便请所有人一起动手修葺羊圈的壮举；回想着燕破岳在雪崩时，面对铺天盖地扑下来的积雪，放弃了逃跑，犹如面对狂风骤雨吹响无畏号角的水手般放声狂吼，最终救出两个女人，一路硬生生在雪山下面挖出一条生存之路的疯狂；回想着燕破岳在演习场上，坚持到最后依然死战不退，直至被自己喊出来时，瘦得已经不成人样，腰却依然挺得笔直，那一刻带给她的震撼与感动……

    她一直没有告诉燕破岳，她之所以会抛弃一切，进入了“始皇特战小队“，不是她渴望成为特种兵，而是她真的很好奇，想在一边亲眼看着燕破岳这个让她有了太多惊讶与惊艳的大男孩，究竟还能成长到什么程度，究竟还能走多远。

    她也一直认为，自己只是好奇，可是直到生命走进了最后的倒计时，她才终于明白过来。一个女人，对一个男人产生了好奇，甚至是愿意为了这份好奇而抛弃一切，这本身就说明，她心动了，她恋爱了，她无可救药的爱上了那个男人，爱上了他的一切！

    只可惜，她大概没有机会，将这份后知后觉，但是却象老酒一样醇厚，一旦爆发开来，就让她感到心神皆醉的感情，向燕破岳倾诉了。

    腹部传来一阵剧痛，在不停翻滚中途，孤狼不知道为什么突然放开艾千雪，在她的腹部狠狠一蹬。孤狼的这一脚肯定是拼尽全力，竟然将艾千雪整个人蹬得紧贴着地面飞行了四五米远，直接跌向一个天然形成的岩洞。

    时间，在这个时候仿佛凝滞了。

    从艾千雪的角度，她可以清楚的看到，两枚火箭弹已经飞坠向地面，四周没有任何掩体，整个人还处于火箭弹核心火力覆盖范围的孤狼，对着她露出了一个笑容，两个人做搭档这么久，艾千雪还是第一次看到这位女性狙击手的笑脸。

    彼此搭档了这么久，两个同样优秀而聪慧的女人，不需要语言，就在这最后的一次眼神交流中，彼此读懂了对方的内心。

    孤狼，也喜欢燕破岳，但不是男女之间的喜欢，而是哥们之间的那种义气相投。保护自己哥们喜欢的女人，她责无旁贷。

    她内心里并不想当一头没有同伴，没有战友的孤狼，她想有一群朝夕相处志同道合的战友和兄弟，她想和他们一起欢笑一起成长，一起面对各种危险与挑战。她何其有幸，遇到了一个燕破岳，她何其有幸，找到了自己最想要的兄弟与战友。最重要的是，她在生命最后的时刻，终于证明了一件事情……她和笑面虎，不一样！

    所以孤狼才能笑得如此坦荡，又是如此的无怨无悔。

    眼前一黑，艾千雪掉进了岩洞，她再也看不到了孤狼，几乎是在同时，两枚火箭弹轰然炸响，它们的着弹点，距离孤狼和艾千雪潜伏的位置，误差没有超过三十公分！

    轰！！！

    轰！！！

    火箭弹爆炸了，冲击波在岩洞上方以亚音速向四周飞溅，一部分冲击波钻进岩洞里来回乱撞，发出呜呜呜呜的可怕哨音，而大地的震动，更带着艾千雪的五脏六腑都跟着一起颤动起来，明明没有受到直接冲击，可是艾千雪的眼前却象是被人用拳头猛砸般，炸出无数点金星，她的耳朵里更是嗡嗡嗡嗡嗡的响个不停，几乎就要活活把她震聋震傻。

    虽然有岩洞的保护，但是艾千雪距离爆炸点实在太近，在这种要命的时候，艾千雪没有伸手去捂住耳朵，因这样根本无法保护自己的耳膜，她放声的叫用力的响，拼尽全力对抗着这股让她几尽晕厥的震荡，让自己的灵魂始终保持着最后的一点清明。

    “我会活下去，我会活下去，我一定要活下去！“

    艾千雪在爆炸的冲击波中放声狂喊，她自己都听不到自己喊出来的声音，但是她依然在放声的喊着，“我是艾千雪，独一无二，即不自卑也不骄傲的艾千雪！我怎么能死在这里，我怎么能允许自己用这么憋屈的方式，被爆炸冲击波活活震死在一个两米来深，一米多宽的小小岩洞里？！我还没有告诉燕破岳我喜欢他，我还没有和大家一起手挽手心联心，战胜这些敌人，我怎么能，怎么敢，怎么可以死在这里？！！！“

    　　     

    　　：。_：

