    “不管你嘴里所说的伟大事业是什么，但是我可以向你保证，你们谋划的事情肯定不会成功。八一中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?Ｚ?Ｗ㈠．㈧Ｃ㈧ＯＭ”肖天行冷声说道。

    “头儿，这是从李朴勋身上搜到的。”

    一名特警队员将从李朴勋身上解下来的皮带递给肖天行。肖天行接过皮带，现皮带上别着好几根铁丝，这些铁丝被斜口钳修剪的十分尖锐，只要稍加用力，就能刺进人的身体中。

    肖天行将自己手中的皮带打量了一遍后，还给了那名特警队员，叮嘱他小心不要被尖锐的铁丝刺伤，拿出手机拨通了罗昊的电话，“狂龙，我们这里已经‘收网’完成，李朴勋已经抓到了，接下去就看你们的了。”

    “行了，后面的事情你就不需要操心了。”说完，罗昊就直接挂断了电话。

    听着从手机中传出来的“嘟嘟嘟”的忙音声，肖天行撇了撇嘴，嘀咕着骂了一句“真不讲义气”后，便是把手机塞回了口袋中，招呼着酒店大厅中的特警队员收队。

    一直等到酒店中的特警队员全部离开，藏在柜台背后的酒店前台服务员才战战兢兢的从柜台背后探出头来，依旧是惊魂未定。

    ……

    中海市特警大队。

    龙隐部队战术中队的三个战术小组正在做着行动前的准备。

    这次行动，除了狙击手和火力手以外，所有突击队员所使用的全都是84s冲锋枪。84s冲锋枪是为了应对北美市场，所特意研的射5.45x45mm北约制弹药的小口径56-1冲锋枪，但是龙隐部队这种特殊的地方，即便是84s冲锋枪，也不是普通货，从枪膛中的撞针、枪管、扳机全都是做了更换。可以说，现在罗昊拿在手中的84s冲锋枪，是一把有着84s冲锋枪完全就是一把有着84s冲锋枪外形的改造枪。

    除了把撞针、扳机、枪管做了改造以外，弹匣也从原来的钢制弹匣，换成了更加轻便，弹匣底部带有小圆环，方便拿取的树脂弹匣。原本笨重的实木枪托换成了轻便的伸缩枪托，武器上方的皮卡汀战术导轨上加装了全息衍射式瞄准镜，武器两侧也分别安装了红外激光指示器和战术手电。

    就这样一把被各种战术改件改造的极具现代化的84s锋枪，就算是放在它的设计工程师面前，都未必能把它认出来。

    而除了武器的外观和内部，就连枪所使用的弹药也不是常规的7.62mm口径的弹药。

    绝大多数人对自己都有一个错误的认识，那就是凭口径来判断一种子弹，事实上，同样一个口径，会有很多种类的子弹，而很多情况下，他们之间是无法被通用的。

    这次战术中队所使用的子弹，是一种改装弹药。将5.45x45mm子弹的弹壳截短，安装上7.62mm弹头，成为一种亚音微声子弹。由于弹壳底缘和子弹长度相同，所以只需要更换枪管，原本射5.56x45mm子弹的补枪，就能射这种被国外枪迷戏称为“夜猫弹”的改装弹药。而装填5.45x45mm子弹的弹匣则是无需改装，可以直接装填这种用5.45mm子弹弹壳和7.62mm弹头组装起来的改装弹药。

    因为这种改装弹药本身就是亚音微声子弹，如果配合安装了消音器的武器使用，能达到一种出乎意料的消音效果，外军特种部队将这种自动步枪称之为“摸哨枪”。

    咔！

    罗昊将一个压满了改装弹药的树脂弹匣装入弹匣槽中，通过弹匣卡笋将弹匣固定住，然后在枪管上拧上消音器，粗大的消音器几乎将裸露在外的枪管全部遮盖起来，只露出很小的一截。

    龙穴那边，子午也已经定位了林子航手机信号最后出现的位置。

    “这次行动，乌克兰的特种部队会给予我们配合。”罗昊把四颗手雷塞进自己挂在腰带上的手雷包中，顺带将放在桌子上的改装手枪塞入快拔枪套中，说道：“但他们只是配合我们进入行动区域，以及接应我们撤退，他们并不会参与到我们的行动中，也就是说……”

    “也就是说，所有的一切还是要靠我们自己去解决，是这个意思吗？”徐旭东对罗昊问道。

    “没错。”罗昊点了点头，回答道：“就是这个意思。”

    “我靠，真是不上道。”徐旭东抱怨道：“只是负责将我们送入行动区域和接应我们撤离，这也叫‘配合’我们行动。”

    “我们没有权利去要求别人做什么。”齐凡把打磨过的龙牙军刀塞入肩部刀鞘中，说道：“他们能配合我们，把我们送入到行动区域并且接应我们撤离，就已经帮了我们很大的忙。要知道那个地方接近生泄漏的切尔诺贝利核电站，所以基本不会有人愿意靠近那个地方，如果没有人接送的话，我们需要靠我们的两条腿徒步走完这几十公里的路程。这对我们的体力会是一个极大的消耗。”

    这天下午，龙隐部队战术中队的三支战术小组便搭乘一架中联航的波音747货机，从中海市国际机场起飞出，飞往基辅鲍里斯波尔机场。

    中海市国际机场候机楼大厅，肖天行看着在跑道上滑跑加后，飞上天空的波音747货机，轻声说道：“保重，兄弟们！”

    肖天行不是不想参加罗昊他们的行动，但是作为编外人员，肖天行的行动受到很大的限制，除非是得到龙穴的授权，不然他无法参与到任何军事行动中。

    波音747货机在基辅鲍里斯波尔机场降落之后，三支战术小组便跟乌克兰特种部队汇合。

    “罗队长，我是此次配合你们行动的维克托少校。”一名乌克兰特种部队军官向罗昊伸出手，说道。

    罗昊伸手跟对方握了握之后，问道：“我们什么时候能够出？”

    “车辆已经到位，只要你愿意，随时都可以出。”维克托回答道。

    “既然如此，我们也就不再多做耽搁，我们立刻就出。”罗昊对维克托说道。

    “当然可以。”维克托点了点头带着三支战术小队上了停在一旁的汽车。