    十万大山深处，江小北在山林里打了一只野鸡，开膛破肚后，收拾干净，将野鸡架在一根树枝上，放在篝火上烤。

    楚听心还没有醒来，江小北心里牵挂着秦暮雪和北雪医馆。但是楚听心伤的很重，根本就不适合跋山涉水。

    只有等到楚听心醒过来后，伤情趋于稳定，才能动身。

    “哥哥。”

    就在这时楚听心发出呢喃一声。

    江小北闻言，赶紧凑了过去。楚听心还没醒来，美目紧闭，脸上有着一丝丝的痛苦。

    “哥哥，你在哪里？”

    楚听心喃喃自语，额头上甚至有着细细密密的汗珠渗了出来。

    “哥哥，你怎么还不回来，我好饿啊。”

    “哥哥，我好冷啊，你在哪儿，我想你了。”

    楚听心脸上越来越痛苦，秀眉紧紧皱在一起。

    “哥哥，难道你也要抛弃我吗？哥哥，你到底在哪里啊？”

    “听心。”

    江小北轻声叫道。尤其看到楚听心一脸的痛苦，更是心疼不已。

    “不、不，我不跟你走，我要等哥哥回来，哥哥答应我的，他出去给我们找吃的，一定会回来的。”

    “不，我，不走。我要等哥哥回来。”

    楚听心脸上的痛苦越来越浓，眼角甚至有着几滴晶莹的眼泪滚落。

    “哥哥他不会骗我的，他一定会回来的。”

    “哥哥。”

    就在这时，楚听心突然尖叫一声，腾的就是坐了起来。

    “听心。”

    江小北的手轻轻搭在楚听心的肩膀上。

    “不要碰我，我要等哥哥回来。”

    楚听心尖叫一声，身子缩到一边，躲开了江小北的手。

    “听心。”

    看到楚听心这个样子，眼里也是闪过一丝的痛苦。

    “哥哥。”

    楚听心抬起头来，目光正对上江小北的目光。

    “呜哇。”

    楚听心一下子就是哭了出来，扑到江小北跟前，死死的抱住江小北，叫道：“哥哥，不要丢下我一个人好吗？”

    江小北的身子微微一滞，他的双手僵在半空中。感受到怀里女人的柔弱，江小北的手轻轻的环住女人，柔声道：“哥哥不会丢下你的。”

    “哥哥。”

    楚听心大声的哭泣着。她似乎有满腹的委屈，在这一刻全都爆发了出来。

    江小北这才知道，这个女人看上去大大咧咧，开开心心的，但是内心柔软到了极点。

    她的过去，一定很难吧。

    过了好久，楚听心才止住哭泣，意识到自己紧紧的抱着江小北，当下她赶紧就是松开，用手擦干脸上的眼泪，嫣然一笑，道：“哥哥，听心给你丢人了。”

    看到女人的笑容，江小北差点就是鼻头一酸，也掉下几滴眼泪来。

    这个女儿总是这样，一直在自己面前装作若无其事，大大咧咧，好想什么都不放在心上的样子。

    若是放在以前，自己或许真的会以为她就是这样一个人。

    但是现在，江小北才发现，她的心里藏着太多的事。平日里把她藏在内心深处，从不表现出半点。

    如果不是这次生死危机，自己恐怕是永远都无法窥探到楚听心内心深处的那一丝的脆弱。

    “来，哥哥弄了只烤鸡，给你吃。”

    “哥哥真好。”

    楚听心嫣然一笑，抬手就去拿江小北手中的烤鸡，这一动肩膀上的伤口就又是撕裂，又有着鲜血渗了出来。

    疼得楚听心一阵的龇牙咧嘴。

    江小北看的心痛，撕下一块肉，柔声道：“你伤还没好，哥哥喂你吃吧。”

    楚听心闻言，看着江小北愣了一会儿，终于是重重的点了点头，道：“好。”

    外三城，崇阳街。

    北雪医馆正忙的不可开交，方无意和罗一仁坐在诊间为前来就诊的病人治病。徐梅和刁玉泉在里面帮忙。

    最近这一段时间，秦暮雪一直没来医馆，安心的待在梧桐苑别墅区，精心的照顾吴洛妃。

    “刁先生说师父出差去了，可是这都四五天了，师父怎么还不回来啊？”

    罗一仁看着方无意，开口说道。

    “怎么，师父不在，你就不会看病了？”方无意冲着罗一仁笑道。

    “你个老东西，放你娘的狗屁，我可是得了师父的真传的。我只是想师父了。现在师父不在，老夫自然会用师傅所教，尽心尽力救治病人。”

    “北雪医馆一定会在我的手里，发扬光大的。”

    “你才放屁，尽得师傅真传的是我。你闭关再钻研上几年医学，再出来跟我比吧。”

    罗一仁闻言，登时就是吹胡子瞪眼，道：“你跟师傅才多长时间，我跟了师父多长时间。按辈分来说，我是你师兄。”

    方无意呵呵一笑，道：“这跟跟师父时间长短没关系好吧，医学这东西，说白了就是靠一个悟性。在医道上我的悟性远高于你，所以现在我的医术也远在你之上。”

    “你放屁。”

    罗一仁腾的站了起来，将屁股下的凳子踢到一遍，“有本事咱们来斗医，看看到底是谁更得师父真传多一点。”

    方无意也毫不畏惧，冷笑一声，道：“斗医就斗医，我还怕你了不成。”

    “这里的位置怎么样？”

    就在这时一帮人走进北雪医馆。

    “崇阳街算是外三城最繁华的街道之一，而这里又是整个崇阳街的中心位置，将这里改造成一个商业中心，最为合适不过。”

    “你们是什么人？”

    刁玉泉看到这一帮人走进来，既不买药，也不看病，而是指指点点，谈什么改造的事，当下就是有些不满的开口道。

    “从现在起，这里被征收了。你们收拾东西，赶紧滚吧。”

    其中一个男子一脸冷笑的开口说道。

    “什么征收？这里是北雪医馆的地盘，你们到底是什么人？”

    “你自己好好看看。”

    男子将手中的文件砸在刁玉泉的脸上。

    刁玉泉看了看，顿时脸色一变，道：“为什么要征收这里？”

    “你算什么东西，什么原因还得告诉你？”

    “给你们一个小时的时间收拾滚蛋，一个小时后，这里将被夷为平地。”

    就在这时，门外传来一阵的隆隆声，刁玉泉等人朝外看去，就是看到北雪医馆门口停满了大型铲车和挖掘机。

