    虽然俱文珍提议携带一些珍宝半路下船逃跑，但他心里清楚，逃进无人山区，基本上是死路一条，他把别人怂恿下船后，他自己却反其道行之，带着食物和水，藏身进了货仓。

    俱文珍打的如意算盘，待船只回程后，卸下货物，船只就返回给船主，那时他就有机会逃脱，但他千算万算，却高估了手下的忠心，被他的心腹手下出卖了。

    十几支火把将宽大的货仓照如白昼，张凌云已经看到了躲在木箱背后的黑影。

    他大步上前，在黑暗中一把揪住藏身者的衣襟，将他拖了出来，躲藏者如杀猪般绝望嚎叫，伸手去抓一柄宝剑，却最终什么都没有抓到，很拖拽出来。

    张凌云将躲藏者狠狠摔在甲板上，火光下露出一张惊恐的胖脸，尽管他的脸因为极度恐惧而扭曲变形，但被带过来辨认的宦官还是点点头，“就是他！”

    躲藏者正是俱文珍，他见自己最信任的心腹居然背叛了自己，愤怒得胸膛都要炸了，刚要大骂，却一团破布塞进嘴里，紧接着被按到在地上，双手被牛皮带子反绑，勒得他骨头都要断了。

    他呜呜大叫，张凌云一摆手，“带走！”

    几名士兵将俱文珍拎了出去，张凌云又提到在船舱内仔细搜查一遍，再没有其他人，却找到一箱珍宝和一把异常锋利的宝剑。

    张凌云拎着剑和珍宝箱便迅速离去了........

    数百名官员和他们的家眷都暂时被安置在南浦县大云寺内，这是附近几个州最大寺院，占地数百亩，有僧众上千人，香客众多，终年香火不断。

    这几天寺院所有法事都停了，基本上所有的殿阁都被官员和他们家眷占满了，众人人心惶惶，不知道会有什么样的命运等待着自己。

    “都是你害了我们娘俩！”

    在一间很小的偏殿内，一名妇人一边抹泪，一边数落丈夫，她的女儿也坐在一旁抹泪、

    “当初我叫你别去成都，你不听，非要跟着别人一起去，结果在成都那么多年，你官俸低微，一家人就靠老底过日子，后来我又劝你早点回长安，你偏不听，你看看和你一起来成都的温佶，人家在长安都当相国了，你还是个无权无实的工部侍郎，现在又跟着这些宦官逃跑，你总是一错再错，你就不能做一个正确的决定吗？现在我娘家的陪嫁花光了，给女儿准备的嫁妆也用完了，我们接下来该怎么办？”

    妇人的丈夫叫做苗稷，是前相国苗晋卿的第七子，曾任工部员外郎，泾源兵变后，他带着妻女逃到成都，因为他胞姊是张延赏妻子，苗稷由此得到张延赏重用，从工部员外郎升到工部郎中，又升为工部侍郎。

    苗稷性格比较懦弱，好脾气，虽然被妻子这样数落，他依然抱着头，坐在门口一声不吭，其实他也很内疚，自己在官场上判断失误，却让妻女跟着自己受苦。

    这时，一名官员门口问道：“老苗在吗？”

    “在！在！”苗稷连忙起身。

    “大家都约好去崔相那里商量，一起去吧！”

    苗稷回头看了一眼妻子，妻子却扭过头去不理睬他，苗稷只得叹口气，快步走出了偏殿........

    大雄宝殿内，数十名四品以上官员聚在一起，右相崔造这几天倒吃得好睡得好，气色红润，他见众人脸上惶惶不安，便摆摆手笑道：“我作为右相，百官之首，我都一点不担心，你们担心什么？”

    “崔相，大家都担心被郭宋清算，毕竟我们都为阉党效力的！”

    说话的是户部侍郎班宏，他也是参事堂副相国之一，他之前是宋朝凤的心腹，宋朝凤死后，他又效忠了俱文珍。

    崔造轻蔑地看了他一眼，冷冷道：“把话要说清楚，我们从来没有为阉党效力，我们是为朝廷效力，为太后和天子效力，至于个别人是为阉党效力，那是他个人的事情，不要泛指。”

    班宏脸色一红，不敢吭声了。

    又一名官员问道：“崔相认为我们要被怎样处置呢？“

    这是所有人关心的问题，大家一起望向崔造。

    崔造沉吟一下道：“阉党在巴蜀罪孽深重，想逃过责罚很难，幸运的是，我们朝廷只是一个摆设，没有任何权力，也没有得到什么好处，郭宋处置我们于情于理不通，况且他也承认自己是朝廷官员之一，他若戕害同僚，就不怕被天下人指责？”

    众人一起松了口气，崔相国说得有道理，再怎么惩处也是该处罚阉党，怎么也轮不到他们。

    崔造摆摆手又继续道：“我估摸着我们中有些人还是会被继续任用，当然是去长安做官，其他大部分都会去职回乡，好好做个富家翁养老吧！”

    每个人都目光闪烁不定，考虑着自己的心事，事实上没有人愿意回乡养老，都想在朝廷里继续当官，就不知道自己有没有这个运气了。

    ...........

    船队开始调头返回渝州，逆水行舟就需要找纤夫了，好在他们正在南浦县，南浦县就是今年的万县，是一座大县，人口众多，很容易雇到上千名纤夫，开始拉拽船队返程了。

    此时在成都岷江码头上，郭宋带着温佶等一众官员正在等候太后船只的到来。

    虽然大唐已经衰弱，它的威望和希望都被阉党集团折腾干净了，而且皇室人丁极为凋零，甚至连找一个继承人都困难。

    唐朝不像汉朝那样把宗室分封到各地，以至于刘姓宗室遍布天下，唐朝是把宗室都聚集在京城生活，便于监视，长安小儿坊一带就是各家宗室的聚居地。

    唐朝宗室历史遭受四次屠杀，第一次是武则天灭李唐，第二次是安禄山屠戮宗室，第三次是泾源兵变，朱泚杀了留在长安的七十余户宗室，第四次是在唐末，黄巢和朱温的轮番屠杀，李唐宗室消泯殆尽。

    在本书中，成都宫变时，应采和率领假扮侍卫屠杀了被宦官们召来皇宫的一百多名成年宗室，使得成年宗室男子只剩下岭南节度使召王李偲。

    但李偲体弱多病，没有子嗣，只有几个非宗室血统的养子，其中一个养子出使太原回来时被朱泚抓住，最后死在洛阳。

    光凭子嗣稀少这一点，就注定大唐很难再中兴，如果遇到一个霍光那样的名臣，或许还可以一线希望，可惜在阉党垮台后，大唐的命运将掌握在第二个曹操的手中。

    郭宋极为需要控制太后和天子，有了他们，就算他指挥不动马燧和刘洽，但他可以控制韩滉和李偲。

    “殿下，船队来了！”一名小声提醒走神的郭宋。

    郭宋连忙把思绪收回来，只见江面上出现了三条大船，江边还有骑兵跟随。

    三艘大船除了中间一艘大船是太后坐船外，另外两艘大船都运载着行李，东逃时，临渝宫很多大件物品来不及运走，还有一些宫女也带不走，这次回成都，正好一并带回来。

    船只缓缓靠近码头，码头周围都是戒严的士兵，三步一哨，五步一岗，防卫十分森严。

    很快，王太后在两名宫女的搀扶下走下船来，后面跟着一个身材很高的女人，正是应采和，她怀中抱着三岁的小皇帝李纹，让郭宋很惊讶的是，李纹在她怀中很温顺，正专注地玩着手中的一个可以拧动的小木条。

    或许是孩子稍重，把应采和的衣襟向下拉拽，露出大片如凝脂般的肌肤，郭宋心中一热，离开长安时间久了，他是很需要女人的调剂。

    此时他来不及细想，上前单膝跪下行礼，“微臣郭宋救驾来迟，使太后受蛮蕃惊扰，臣罪该万死！”

    王太后默默注视着眼前的郭宋，她曾经见过，还是在很多年前，她当时是鲁王妃，郭宋献给她几颗珍贵的宝石，她接见了郭宋，她已经忘了当时郭宋长什么样子，只依稀记得他身材很高。

    可是她怎么也想不到，当年的那个年轻人，已经成为大唐最后的支撑，但也是最危险的支撑，自己在他的权威下生活，命运将或去何从？

