    不得不说，这次跨年晚会举办的非常成功。

    整个营地里原先相对沉闷的气氛几乎在一夜之间便活泼了起来，成员们紧绷的神经也得到了大幅度的缓解。

    以上两点最直接的表现，就是大多数科研人员的睡眠质量提高了很多。

    公众区域红外摄像头检测到的起夜次数也少了不少——而起夜次数除了和人体的肾功能有关外，也和个人的焦虑程度有一定关联。

    次日。

    本土年历翻开了新的一页的同时，大莫界也迎来了又一个白昼。

    说来也巧。

    当初光门出现的时间是2022年7月19日凌晨，兔子们抵达大莫界时正值一个大莫日的2/7时段附近。

    而7、8、10、12四个月都是闰月，都有31号。

    因此2023年1月1日的本土元旦节，也恰好是大莫界新一轮白昼的交替之时。

    随着新日初上。

    整个薪火营地如同被保养过一次的超跑一般，再次发出了畅快的轰鸣。

    本土有句老话，叫做人逢喜事精神爽。

    而同样的道理，人在精神爽的时候也经常会遇到喜事。

    今日的营地便是如此。

    在林立刚进入指挥部处理文件的时候，负责防御符箓研究的华君与武器专家唐聘便同时找上了门：

    “老林，有个好消息。”

    林立看着满脸红光的两位专家——尤其是华君这张孙笑川脸此时都极度兴奋，瞬间便意识到了什么：

    “怎么，是不是有哪项技术又有重大突破了？”

    华君闻言与唐聘对视一眼，最后由华君说道：

    “没错，我们的防御体系有了一个全新的巨大成果。

    老林，你还记得在我们归纳的各项名目中，被列为最致命的那个威胁吗？”

    林立点点头，几乎没怎么回忆便说道：

    “当然记得，元婴境修行在敌对状态的不可控性嘛。”

    元婴境，这是目前已知现存的最高境界。

    此前介绍过元婴境修行者的能力，至此不再赘述。

    总而言之。

    元婴境修行者基本上就是终极版单兵武器的准雏形，传统概念中的陆地神仙。

    虽然目前兔子们还没有正面接触过元婴境修行者，更没有明确的敌对元婴势力。

    但在风险列表中，元婴境无疑是必须要考虑、同时也是威胁最大的一个群体。

    如果在正面战场上，兔子们付出一些比较高昂的代价，其实是有比较大的把握将元婴境修行者限制甚至击杀的。

    但这只是理想化的条件，有一个不可忽视的情况就是......

    一番元婴境修行者遁入兔子们的防御工事或者城池中时，正面战场能用上的手段基本上就无效了。

    而元婴境却能犹如蛟龙入海，将单兵威力发挥到最大，从而造成不可估量的损失。

    打个比方。

    如果有十位元婴境修行者同时从远处攻来，兔子们用手段极限击杀了其中九人。

    但只要有一人混入营地，那基本上就代表着这处防御体系将彻底失效。

    除非整个防御工事或者城池都不要了，动用极限手段与他同归于尽，才有可能解决掉这个大患。

    而这样一来，兔子们的损失就将变得难以估量，道德方面的撕逼也绝对无法避免。

    而实际上，核心层的顾虑不仅如此。

    核心层其实还考虑过元婴冲过光门抵达本土这种极端情况——对于连外星入侵都有预案的zc来说，这确实也只是基操而已。

    不过这种情况相对来说发生的可能性很低，因此并不算特别需要解决的任务。

    因此薪火营地的主要心思还是放在了单兵武器克制甚至击杀元婴这一方面，毕竟远的不说，华小默生后就有一尊不知是敌是友的四阶呢。

    只是单兵克制元婴说起来容易，做起来却非常困难。

    目前已知的方向只有几种：

    超小型可控核聚变模块、天基武器、激光武器、电磁炮，或者就是灵能科技方面有所突破。

    大概在一个多月前吧，核心层已经决定运一台R21电磁炮到大莫界了，大概三个月内就可以运抵大莫界。

    虽然R21比R29差上许多，但理论上它也是能威胁到元婴境界的终极武器。

    只是R21的线圈体积占地足足有0.64平方公里不说，另外耗能也是个大问题。

    以目前本土不算成熟的电磁炮技术来说，r21恐怕只能发射一两次就萎了。

    但它再怎么样一次性，也终归是目前成本最低、污染最小的有效单体武器了。

    不过如今看华君与唐聘的神色.....

    似乎某项科技有了新突破？

    林立的秃头飞快的运转了起来：

    可控核聚变的概率可以说是0，天基武器也基本上别想——毕竟卫星都没上天呢。

    因此可能只有三种：

    激光武器突破、电磁炮的能源被灵能解决，或者就是灵能科技有了新运用。

    奈何华君和唐聘死活不告诉林立实际情况，非要让他到现场才行。

    于是林立只能乖乖的跟着两位武器院士出发，跑到了十多公里外的军事基地里。

    经过复杂的手续过后，他被带到了一处类似先前检验12.7mm灵能穿甲弹的靶场。

    到了地点后，林立看向华君，一脸无奈的道：

    “华院士，现在可以和我解释一下了吗？”

    华君这次倒是不卖关子了，喉结滚动两下，组织了一下语言，对林立道：

    “老林，你还记得之前在冰棺周围发现的那条阻隔带吗？”

    林立眨了眨眼，回想了一番：

    “哦，你是说氦化亚铁微晶体？”

    “没错。”

    华君重重一点头，随后食指在空中画出了个六边形，继续说道：

    “氦化亚铁微晶体，这是一种六面型的超小晶体。

    虽然它名称上是一类物质，但实际上晶体的体积比空气中的分子都还要小。

    当它分解的时候会生成二聚氦，从而达到极其坚固的防御效果。

    并且这种物质有一种特性，就是只要有能量注入，它就可以无限循环合成-分解的过程，除非氦和亚铁离子被其他离子消耗。

    根据我们的测算，连30mm脱壳穿甲弹和钢针弹都没法突破阻隔带分毫。

    高能射线在非离子状态下也拿它没办法，因此它绝对是元婴甚至更高级的防御。”

    林立犹豫了几秒钟，拧着眉头道：

    “这些信息我倒是了解，不过氦化亚铁不是目前很难制备吗？

    我记得需要数百万个大气压才行吧？也就是金星表层的几万倍？

    另外它的循环能量我们也没法提供，因此就算咱们合成出氦化亚铁微晶体也只是个空架子，一碰就会碎。”

    正如林立所说的那样。

    在知道了氦化亚铁的构成与性状后，通过实验室手段制备合成少量这种物质还是不难的。

    毕竟只要你钱足够，连一千四百万个大气压的条件都可以模拟出来。

    但氦化亚铁的人工合成成本实在是太高了，只能用来做微观科研，没有太高的参考价值。

    之前林立询问过化学小组的张慕院士，得到的回复是一立方厘米的氦化亚铁晶体合成成本就要三百多万。

    而这还是无法循环反应的纯物质制备。

    面对林立的疑问，华君并没有否认，而是解释道：

    “没错，正常情况下我们确实无法提供足够的能量供它持续反应，这也侧证了冰棺内疑似有真空零点能的说法。

    不过很巧合的是，老唐他们团队最近正在研究灵能子弹的优化。

    老林，你还记得灵能穿甲弹是怎么做到提速的吗？”

    .....

    注：今天三更，求月票！！！

