
　　这少年，也就十七八岁，一脸清秀，浑身充满儒雅气息，像那翩翩书生。

　　可是，最让周烨感到惊奇的，还是对方的双眸，竟然蕴含了深邃之芒，让人一眼看过去时，有种深陷其间的错觉。

　　“苏辰！”

　　沈岚看清楚来人的面孔后，脸上露出前所未有的兴奋。

　　“嗯……是我！”

　　苏辰点了点头，示意她不要担心。

　　“来了就好！来了就好！”

　　沈岚像是找到了主心骨一般，心安了不少。

　　这时候，苏辰目光一闪，看向周烨。

　　“如此欺负人，恐怕不好吧！”

　　苏辰嘴角挂着的淡淡笑容，缓步走来。

　　“你是谁？你想插手我周烨的事？”

　　周烨压下心底的震惊，冷声道。

　　虽然，方才苏辰的一拳，让他有种心惊肉跳的感觉。

　　可他依旧有自信，如果真打起来，自己肯定能灭了对方。

　　“你打了我的朋友，你说，我应不应该插手？”

　　苏辰眉头一扬，淡声道。

　　“好！好得很，既然你想死，我成全你！”

　　周烨一步落下，浑身气势，轰鸣爆发。

　　如同滔天大海般，镇压一切。

　　甚至，在他背后，赫然出现一道太极阴阳图，转动之时，散发出让人不寒而栗的气息。

　　“你算什么东西，想杀我，你还不够格！”

　　苏辰冷笑一声，气血轰鸣，神光普照，照耀八方。

　　“哈哈……没想到，区区蛮夷之地，竟然有人敢如此我周烨说话，真是活腻了！”

　　周烨大笑一声，脸上冷光闪动，杀机扩散，压得四周草木纷纷低头。

　　“我黄泉天宗太久没出来走动了，大家，恐怕都忘记了吧！”

　　哗！

　　黄泉天宗！

　　这四个字，像是拥有着魔力一般，传出时，立刻让所有人脸色狂变。

　　“什么？你是黄泉天宗的人？”

　　沈渊惊呼一声，心底发凉，目中惊骇。

　　黄泉天宗的大名，整个大秦帝国，无人不知，无人不晓。

　　这不仅仅是名震天下的五大宗门！

　　还是，那个曾以屠魔之名，杀尽一府之地千万条人命的宗门。

　　这个宗门的人，行事狠辣，手段凶残，人人避而远之。

　　沈渊内心，一片绝望，没想到，自己竟然会招惹上这个宗门的弟子。

　　“黄泉天宗……”

　　苏辰眉头一皱，脸上露出一抹古怪的表情。

　　还真是够有缘分的！

　　自己，前不久才抓了一个骁公子，乃是黄泉天宗宗主之子。

　　这次，又跳出来一个黄泉天宗的弟子。

　　要是一起逮了，说不定到时候还能来个‘买一送一’，价格估计不会低。

　　“小子，你是不是怕了？”

　　周烨看到刚才苏辰眉头皱了一下，以为对方是怕了自己，顿时气焰更加嚣张了。

　　“我现在给你个机会，跪下来，跟我磕头认错，我可以给你个痛快，否则，我让你尝尝黄泉酷刑，要你求生不得，求死不能！”

　　“真是棒极了，黄泉天宗的人，原来都是这么嚣张的啊！”

　　苏辰脸上露出一抹冷笑，不屑道。

　　“好小子，你要找死，那我成全你！”

　　周烨双眼之内杀机肆虐，声音阴森，传出时，踏步杀向苏辰。

　　“阴阳飞龙，灭！”

　　轰！

　　虚无之内，灵气翻滚，阴阳之力轰轰扩散，凝聚出一头恐怖至极的六爪飞龙。

　　这飞龙，浑身坚硬如铁，充满恐怖气势，冲出时，爆发出浩瀚之威，灭杀一切。

　　“哼……小子，你死定了，这可是阴阳飞龙，黄泉天宗的绝世武学！”

　　欧阳水华站在一旁，冷眼看着这一幕，脸上露出一抹得意的笑容。

　　“苏辰，千万要小心了，黄泉天宗阴阳飞龙，名动大秦，十分恐怖。”

　　沈渊目中充满了强烈的担忧之色。

　　“阴阳飞龙？我倒要看看，你这所谓的绝世武学，能不能接下我五成力量一击！”

　　苏辰脸色平淡，面对这轰鸣临近的阴阳飞龙，右手伸出，猛地一抓。

　　轰！

　　这一抓落下，仿佛拥有了拔山举鼎之势，一把扣住那头飞龙，用力一甩。

　　砰的一声！

　　阴阳飞龙发出一声惨叫，直接被苏辰抓住之后，给狠狠甩飞出去。

　　落地间，连着砸穿了好几间屋子。

　　“小子，你到底是谁？”

　　周烨脸上充满了凝重之色，死死盯着苏辰。

　　“要战就战，哪来那么多废话！”

　　苏辰冷笑一声，一步踏出，王象之影凝聚，直接出现在那头阴阳飞龙面前，挥手间，一拳轰出。

　　“小臭虫，你别得寸进尺！”

　　周烨冷喝一声，抬手一拍，阴阳飞龙凌空而起，散发出无尽光芒，翻转之间，八方乌云，呼啸而来。

　　翻云覆雨！

　　这才是绝世武学之威啊！

　　轰！

　　天地八方，飞云走日，发出滚滚巨响，直奔苏辰而去。

　　“滚！”

　　苏辰低喝一声，踏步间，神海拳打出，狠狠轰在那些来临的飞云上面。

　　砰！

　　巨响传出，天地震荡。

　　浩荡风云，倒退间，赫然凝聚成一座九霄云塔，杀向苏辰。

　　“雕虫小技，给我碎！”

　　苏辰冷喝一声，挥手间，掌心雷海，轰轰凝聚，直奔九霄云塔而去。

　　砰！

　　八方巨响，回荡之时，掌心雷海扩散开来，威势滔天，直接击溃了九霄云塔。

　　并且，连同那隐藏在云层之内的阴阳飞龙也给灭杀了。

　　“咳”

　　周烨心神一颤，身子倒退，嘴角溢出一丝鲜血。

　　那道阴阳飞龙，乃是他运用本命精血凝炼而成的，如今被灭，给他造成不小伤害。

　　“什么，苏辰杀了阴阳飞龙？”

　　沈渊站在一旁，看着这一幕，脸上充满了震惊之色。ŴŴŴ.23sk.com

　　方才，那阴阳飞龙凝聚之时，他就感受到一股强烈的死亡危机。

　　可没想到，转眼的功夫，这头威势滔天的飞龙，便是被苏辰给灭杀了。

　　这如何不让他感到心惊！

　　欧阳水华等人，也是纷纷睁大了眼，不可思议的看着这一幕。

　　之前，他们是对周烨充满了信心，可这一刻，却隐隐的有所动摇了。

　　“说吧，你到底是哪个宗门的人？”

　　周烨目中闪过一抹愠怒，哼道。

　　方才，苏辰进攻的力量，太恐怖了，自己还是第一次看到，有人竟然能徒手抓住阴阳飞龙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第557章 哪来这么多废话免费阅读。https://xs.23sk.com 