    闲聊了一会儿，屏幕上飘过美酒的图案，又有观众打赏了。

    李岩抱拳道：“感谢苏杭李员外送的美酒，昨天我喝了小半杯大家送的酒，差一点就醉倒，不知这是何种佳酿？”

    苏杭李员外：“此乃阴间自产的女儿红，小哥儿喝阴间的酒，竟然还没醉倒，酒量非同一般呀！”

    李岩嘿嘿笑了笑，颇有些得意，他不敢说是在酒缸里泡大的，但自幼和米酒接触，酒量自然比普通人强得多。

    “对了，小帅听说人死后，鬼魂上了黄泉路，要过奈何桥喝孟婆汤，前世的一切都会忘得一干二净，有这回事吗？”李岩好奇问道。

    苏杭李员外：“确有其事，不过并非绝对，如果前世积善阴德，可以选择不喝孟婆汤，留守在地府混个一官半职，当个小吏之类的，我等便是如此。”

    看了他的解释，李岩豁然开朗，看来那些清代名人在地府混得不错呀，都成公务员了，难怪一个个没去投胎。

    换做是李岩，估计也会选择在地府当个小官，至少可以保留前世记忆，日子还过得悠闲。

    等地府全面引进人间的设施，谁还愿意去投胎，在阴间不必为生老病死而担忧，比起人间的凡人畅快多了！

    “唉，活的连鬼都不如……”李岩在心里默默哀叹一声。

    打起精神，李岩想调动起直播间的气氛，大声说道：“一直唱歌没意思，接下来给大家跳一支很嗨的街舞。”

    这是当初为了追那个女孩而学，甚至考取福宁大学也是希望和她离得近一些，可惜事与愿违……

    太久没练习街舞，在表演空翻时，脚底不小心打滑，把李岩摔得满眼金花，躺在地上的姿势就像是一只癞蛤蟆。

    “不错不错，表演得相当精彩，老夫忍不住又想打赏。”

    这条评论来自龚自珍，紧跟着打赏了一支神笔，是继陈圆圆之后，第二个打赏神笔的观众。

    一支神笔代表一千积分，看着左上角积分数暴涨，李岩心里乐开了花，因表演失误产生的郁闷瞬间消失。

    要不是还在直播中，他说不定会情不自禁跳起来。

    其实算一下，积累到三万积分也不是太难，从昨天开播到现在，他的积分数已经超过五千，按照这个增长速度，用不着一个月，他就能晋升为二级主播。

    下线后，李岩把目光投向新提现的礼物，今天没人打赏扇子，倒是多了一支做工古朴的毛笔。

    加上昨天陈圆圆打赏的神笔，凑够了两支，被直播平台分去一半，因此发了一支给他。

    这支毛笔看着很普通，和寻常两三块钱一把的毛笔差不多，但拿在手里很舒服，李岩有种立刻挥毫泼墨的冲动。

    当然，他也只是想想罢了，自家人知道自家事儿，就他那水平，写出来的毛笔字说不定连自己都看不下去。

    简单收拾一下，李岩把美酒倒进瓶子里，带着那把毛笔回到宿舍。

    正在玩游戏的老张抬了抬头，随口问道：“老李，一早上都没见到你，去哪儿潇洒了？”

    “在南大门附近租了间房子，打算潜下心准备考研。”李岩找了个很充分的借口。

    家人确实希望他考研深造，很早以前李岩就在宿舍里说过，有读研的想法。

    “离考研只剩下不到一年时间，如果你真想要考，差不多可以开始备考。”老张认同的点点头。

    “我去，老李啥时候变这么勤奋？”老王一下子跳起来，蹭到李岩身旁，正好看到桌上的毛笔，像是见到什么稀奇之物，惊讶道：“怎么想起练毛笔字了，不会又是三天打鱼两天晒网吧？”

    “没什么奇怪的，突发兴致而已。”李岩撇撇嘴，用手机订了一份外卖。

    他在下单时，老王不知从哪个旮旯里找出一瓶墨水，拿旧报纸兴致勃勃开始写毛笔字。

    陈志军和老张围到一旁观看，很快两人都捂着眼睛，一副不忍直视的表情。

    “看你写的字，我眼睛都快瞎了，快赔我医药费！”老张做出很夸张的神态玩笑道。

    在嬉嬉闹闹中，老王总算完整写下“上善若水”四个大字，并将其称作“云杰体”，美名其曰是他自创的一种新字体，用他自己的名字命名。

    李岩三人很默契的不约而同做出呕吐动作，意思不言而喻。

    “喂喂喂，你们可以侮辱我，但不能侮辱我的创作！”老王放下毛笔，大声抗议道：“有种你们也来写几个字，咱比一比书法水平，最差的请客吃宵夜！”

    “比就比，谁怕谁！”

    老张当仁不让的拿起毛笔，为显公平性，他也写了同样的四个字，水平和老王半斤八两。

    接下来轮到陈志军，以前没看出来，这家伙书法还有点功底，比老王老张强了一大截，得意忘形嘿嘿大笑，今晚这顿宵夜算是到嘴了。

    只剩下李岩，他心里多少有些忐忑不安，这么多年没碰毛笔，写的说不定还不如老王。

    在三个舍友的注视下，他唯有赶鸭子上架，硬着头皮拿起毛笔。

    就在落笔的一瞬间，李岩突然有种福灵心至的感觉，手中的毛笔像是化作身体一部分，所有顾虑都在这一刻打消。

    “唰唰唰……”

    动作行云流水一气呵成，赏心悦目的“上善若水”四个行书大字映入眼帘，字体飘逸洒脱，颇有大家风范，看得陈志军三人瞠目结舌。

    “我说老李，这几个字是你写的？”老王有些不敢相信自己的眼睛。

    经过短暂的惊愕，李岩回过神，装作很正常的样子，淡然一笑道：“太久没练书法，写得勉强能入眼，献丑了。”

    “这还勉强入眼？”陈志军不禁翻了个白眼说道：“你这个逼装的，我给九十九分，剩下一分怕你骄傲。”

    “没看出来，老李是真人不露相啊！”老王嘴里啧啧个不停，把报纸拿起来观赏了一会儿，笑眯眯说道：“算了，今晚宵夜我请，这报纸我收藏起来，万一哪天老李成了知名书法家，那就赚大发了！”

    李岩似乎没听到老王说的话，注意力全投在那把毛笔上。

    他忽然想起以前看过的故事神笔马良，虽说自己这支笔没那么神奇，但也有其独特功能，不论书法水平高低，拿在手上就能写出一手好字。

    而且这种独特功能似乎只有他能发挥得出，老王陈志军他们拿在手里，和普通毛笔没任何区别。

    如此一来，也不怕被人发现异常，更不必担心有人偷这支神笔。

    “老李，昨天我在班群里看到通知，学院即将举办第七届书法大赛，你这水平绝对能名列前茅！”陈志军建议道。

    “对对，我也看到了。”老王把报纸折叠好，放进柜子兴奋说道：“我看了奖励，第一名有一千元奖金，老李要是去参赛，不敢说第一，妥妥的前三！”

    “提钱多庸俗。”老张撇撇嘴，忽然露出一脸奸笑：“王书妍每年都会参加书法大赛，一大半男参赛者都是奔她而去，要是表现出色，说不准能和她结识，加个微信要个电话号码啥的，有一定机会抱得美人归。”

    提到王书妍这个名字，老王和陈志军眼前一亮，如同狮子见到猎物一般。

    这位美女院花的大名，李岩也是早有耳闻，在学院见过几次，确实有沉鱼落雁之貌，加上长年练习书法，气质更是出众。

    虽然同处工商管理学院，但人家是会计专业，因此并无任何交集。

