    祁玄简直气得差点儿倒仰，可是想到自己现在脸上的模样，又不能自己把面具去了叫这小姑娘知道知道什么叫美男子，只能万分憋屈地看着她。

    半晌才道：“就算我这长相……可我也不缺银子，不会发愁找不到媳妇儿。”

    虽然其实祁玄压根儿就还没想过找媳妇儿的时候，可是就不想要让眼前的小姑娘以为他找不到。

    他是不想找，不是找不到！

    可是没想到在祁玄说完这话时候情况却仿佛更糟糕了。

    小姑娘用一种仿佛饱含深意的眼神看着他。

    祁玄：“？”

    什么情况？

    杨小桃端起一杯茶慢悠悠地喝了一口，之后才慢慢开口：“一个人，如果找媳妇儿只能靠钱，那真是这世上最大的悲哀啊。”

    看着小姑娘满眼都仿佛写着“你没救了”，祁玄终于感觉到了这小姑娘的嘴到底是有多利。

    明明就是粉嘟嘟的嘴唇，可是从其中说出来的话真是十分戳人心窝啊。

    此时时隐也正伸出手紧紧捂着时现的嘴，生怕这个不中用的弟弟笑出声来，那到时候可就少不了一顿教训了。

    虽然被小姑娘狠狠怼了一通，但是祁玄还是姑且将这算在对方没有见过自己的容貌上，如果小姑娘见到他的脸……肯定会改变想法的！

    祁玄好不容易才忍住将自己的真容显露出来的强烈想法，清咳一声道：“小姑娘，有些事情并不像你表面上看到的那么简单，总有一天，这番话你一定会非常后悔说出来的。”

    杨小桃直接翻了个白眼。

    祁玄：“……反正不管怎么样，我和你说的事情你还是可以好好考虑一番，等到了京府城，你可以跟着当我的近身丫鬟，也不用做什么，作为回报，我招待你们全家到中京府去，不管是路上的盘缠还是安全问题，我都全部负责。”

    听祁玄提到安全问题杨小桃倒是真有些意动。

    古代好像山贼匪徒还是不少的，而且很容易将目标瞄准路过的文弱书生。

    杨樟若是孤身一人去中京府，确实挺让人担心。

    “对了，还有，你大哥虽然可能在水江县小有名气，但是若是到了中京府恐怕是不够看了，若是能早点过去，到那边的书院学习一番，中举的可能必然更大。”祁玄勾起嘴角，非常能找到杨小桃的命脉，“我可以帮你大哥安排书院。”

    杨小桃：“……”

    这人太厉害了。

    许出来的条件竟然都是他们家正需要的。

    不过想到对方之前给自己直接下毒的事情——

    “你现在说得倒是挺好听，可谁知道你是不是就是随便说说，若是等我们到了中京府，到时候你不兑现这些，那我们拿你能有什么法子。”

    这人也不知道在中京府到底有什么背景势力，反正到了那边肯定就是他熟悉的地盘了。

    若是他反悔，杨小桃也根本拿这人没有办法。

    “哈哈，你这防备心倒是真重，”祁玄笑了一声，“我可以给你写条子，或者……提前把盘缠都给你，我可不是小气的人。”

    祁玄说这话的时候意有所指。

    想到祁玄之前给出的金块儿，杨小桃倒是半信半疑了。

    对方之前本来就已经给她下了毒，若是不给银子，逼着她去替他办事儿，那她也不得不从，可这人却额外给了银钱。

    从这点上看，这人倒还算是有些良心和底线。

    “再说吧，这事儿我一个人可做不了主，”杨小桃说道，“总得让我跟家里人商量。”

    祁玄却伸出手用扇子柄轻轻敲了一下杨小桃头顶乌黑的小圆发髻。

    杨小桃皱眉：“干什么？”

    “小桃子，别含糊，我能瞧出来，只要你愿意，你家里人那边你自是有办法说服，”祁玄笑着说道，“我可是很相信你的本事。”

    杨小桃微微挑眉。

    “那可不一定。”

    之后杨小桃从房间出来，迎面却是正好撞见了福来客栈的老板。

    也就是葛氏的父亲葛掌柜。

    其实原本杨小桃也不知道这里是葛氏家里的产业，虽然知道葛氏娘家在城里是开客栈的，但是水江县城里客栈也不在少数，本来以为也就是小客栈，谁晓得这家如此有规模的客栈竟然就是葛氏家里的。

    要不是那次她偶尔听人茶余饭后提起说这家掌柜的女儿嫁到了白杨村，生了儿子就是如今的县老爷，她还想不到这层关系。

    杨小桃不确定原来的NPC设定有没有见到过这位葛掌柜，斟酌过后还是决定先不动如山。

    她缓慢地往前走，却发现对方在路过她的时候眼神只是微微有些停留，随后笑笑就离开了。

    仿佛……并没有见过的样子。

    呼……也好。

    杨小桃心里微微有些庆幸。

    幸好对方不认识他，不然若是要寒暄或者要如何她还真是不好招架。

    不过离开的杨小桃却没发现那位葛掌柜又停在原地看了她的背影好一会儿——

    仿佛好像在哪里见过这小姑娘似的……

    从福来客栈离开之后，杨小桃才回了北荣街，在回去的路上顺便买了些点心零嘴之类的。

    如此也好解释自己之前去做什么了。

    回到家正好是要吃午饭的时候，杨玉兰和黄桂花俩人一起忙活着做了四个菜，四个人吃份量也是正好。

    等着吃饭的时候，杨玉兰看看杨小桃带回来的东西忍不住道：

    “小桃，出去玩儿归玩儿，也不能净吃那么多零嘴，对身体没什么好处。”

    杨小桃还没有来得及回应，就听到杨大林急急忙忙道：“小桃年纪小，喜欢吃零嘴也是理所当然的，你和你大哥小时候也喜欢吃这些……小桃，喜欢吃什么就买，兜里还有银钱吗？”

    杨小桃应了句有，却觉得杨大林此刻看着有些奇怪。

    之前杨大林看着她的时候眼神是带着慈爱和愧疚的，当然这也是他面对其他两个孩子都会有的，毕竟他自己神志不清那么多年，愧疚自己对几个孩子的照顾也很正常。

    但是，现在杨大林看着她，眼神里好像又多出了几分小心翼翼……

