    米国的法律有一个原则，同样的过错，蓄意和过失，会是截然不同的两种判罚。

    打个比方说，通用的油箱出了设计问题，由于油箱爆炸，给受害者带来了很大的困扰。

    这里要看了，你油箱的设计理念是什么？侧重于安全亦或是成本。

    如果是为了乘客和司机的安全，设计错了就错了，就算赔偿，也不会是一个什么大不了的数字。

    为了降低成本，为了赚更多的钱。

    那你就惨了，刚才说的那个油箱，米国是有真实案例的。后来好像赔了几亿美刀。所售出的汽车，也需要全体召回。

    像帕杰罗这种事，脚盆人在米国就不敢干。尼玛，知道有缺陷还不召回？你这是打算倾家荡产吗？

    出错很正常，老美的汽车，三两天的在召回。千万别以为他们有多负责。这是避免更大损失的唯一途径。

    我提示了，你不把车子开过来，那么，出了问题你也有责任。

    你的车明明有问题，却不愿意召回。那么恭喜你了，这是蓄意谋杀。

    八亿八千万美刀，这是独立日的全球票房。默多克和福克斯告诉世界，我们不比怀特影业差，他们可以做到的，我们同样也可以。

    “呵呵，八亿吗？确实不错，怎么了？你们不太满意，还是非常诧异，我不是很明白。”面对记者的追问，威廉怀特耸耸肩，完全不以为意。

    一群记者显然没有预料到，好不容易堵住了威廉怀特，却得到了这么一个答复。

    也是，八亿票房，这货早就拿过。要说独立日的票房力压史密斯夫妇，估计默多克都不敢说。

    老兄，咱能要点13脸吗？现在的电影票，可是涨价了。加上通货膨胀的数字，你有十亿美刀还差不多。

    “怀特先生，怀特先生，您认为，泰坦尼克号，有机会挑战独立日的票房吗？”

    “不同风格的电影，有比较的必要吗？我拍电影，不是为了赚钱。真的，太多钱其实没什么用。

    各位，各位，今天是慈善晚宴，讨论电影票房，会让我非常尴尬。你们有谁对乌干达的难民有兴趣？

    好吧，你们没有，我需要去做一些有意义的事，各位，抱歉了！”

    酒店的保安，很快隔开了这群记者。一身悠闲西装打扮的威廉怀特，微笑着离开。

    咳咳，虽然这货的装扮，不太符合宴会的要求。却也没有什么人来装13。

    这个世界就是这么搞笑，你换一个人来，就会被人说没礼貌。你有了一定的知名度，那就是个性。这玩意吧，还就真没地方讲理去。

    时值年末，最多的就是各种趴体。穿成这样，也不是威廉怀特标新立异，他是还有下半场，不想再去换衣服而已。

    看着逐渐远去的威廉怀特，一群记者才从懵13中反应了过来。尼玛，什么叫太多钱其实没什么用。

    一群明显想挑事的记者，显然很不满意。如果换一个人，你看图说话就行，怎么离谱怎么编。

    这位煞星？

    你最好按照剧本写，这位如果没有说过的话，你真就不能瞎写。卧槽，乌干达什么鬼，怎么又闹饥荒了。

    威廉怀特其实很想说，八亿算个毛线。这是哥们放他一个马头跳跳。如果用泰坦尼克号强势狙击，你能混六亿就不错。

    “你这是，打算去夜场？”

    “瞎说什么老实话，我说，有领结的，虽然是松紧带的，你也不能说我不得体。”

    对于这货的肆意妄为，小布舒也不在意。你一定要假装自己是艺术家，其它人还真就没脾气。

    艺术家，有些怪癖才是美谈。认真说起来，就没几个是正常的。

    “我说，那群记者围着你干嘛？花生顿停摆的事？”

    “切，那些是娱记，本来打算问我去啥地方嗨。我不理会他们，然后，就那默多克出来给我添堵。”

    “哈哈哈，我听说，老柯提前就看过了，还给出了很高的评价。”

    “哈哈哈，哈哈哈，讲故事吗，自然需要代入感。

    你看，度过危机，事业有成，老婆死了。哈哈，我估计他老婆不太喜欢看。那个女主，明显和总统有些不清不楚。”

    小布舒明显陷入了呆滞，电影他看过，说不上喜欢，偶尔看看也还不错。可是，你刚才说的，怎么和我的角度不一样啊！

    怎么干掉外星人才重要吧？还有那个病毒，实在是很酷。

    很显然，对于这个漏洞百出的剧情，威廉怀特不打算去说。实力差距如此明显，有必要协同作战吗，直接碾压就好了。

    “卧槽，这组编钟什么地方来的？”

    “怎么？这东西很贵？”

    “乔治，等下你帮我举牌，我现在什么东西都不能买，该死的，买什么涨什么。”

    “切，要是太值钱，我就不给你了。”

    “唉，你根本就不懂，这件东西出现在这里，就证明不是假的。一二，总共十三件，这是一件礼器。找一个适当的时间，直接送给大兔子，这个礼物实在太好了。”

    “咳咳咳，你打算这么用？”

    “要不然呢？保存的这么好，一定地里挖出来的。放进博物馆没事，放在家里，天哪，我又没疯。”

    果然，没有威廉怀特的搅和，几十万美刀就搞定了。实在也是搞不懂了，这货难道是傻子不成。

    好吧，威廉怀特想多了。这个东西，在兔国属于禁止交易的东西，所以，市场上不会有价格。

    而美帝，显然不明白这玩意的价值。说起来也是，总共就两百年的历史，聊古董真没啥意思。如果不是还有两个华裔，这个东西的价格可能更低。

    当然，到了支付环节，很多人发现，他们好像被套路了。当然，慈善晚宴的拍卖，意思一下就好了如果挣的太厉害，主人家的脸上就不好看了。

    “哈哈，威廉，你这种招数，也只能用一次。下次不和你坐一起了，万一有什么看中的，也买不到。”

    威廉怀特耸耸肩，表示自己很苦逼。他当初藏起来的破石头，现在根本就是一天一个价。当初嘲笑他的家伙们，现在恨不得用脑袋撞墙。

    即便到了眼下，也没有发现有什么抛售的迹象。这也就是说，那些所谓的翡翠原石，还没有到这位的预期价值。

    这两年的拍卖市场，只能能冷清来形容。没有了不断买买买的脚盆人，实在也是无趣的很。

    欧美的收藏届，通常以交换为主。市场上那些东西，普遍价值不大。

    想要找好物件，你要去找约翰牛的破落贵族。这些家伙的祖上都是海贼，一般都有一些压箱底的好货。

    直白一点的说吧，当初去过大兔国的，家里总会有几件不错的玩意。有些东西，他们自己也不太在意。

