    “叶神医？”周经天看着叶星，脸上带着一丝惊容，似乎也没想到叶星竟然这么年轻。

    不过他毕竟见多识广，几乎在瞬间就调整了过来，笑着道：“欢迎叶神医到来，我二弟患病，不知现在能否去看一下？”

    叶星点了点头，道：“带路吧。”

    他瞥了周雨萱一眼，就收回了目光。

    众人一起向屋内走去。

    看着自己父亲客气的样子，周雨萱眼中有着一丝复杂，当初在长白山偶遇的青年，竟然有这么大的能耐，连他父亲都要倚重。

    很快，几人来到了一个房间。

    此时房间病床上有一位身体浮肿的病人躺着，眼睛紧紧闭着，若不是旁边的心电图还有跳动，甚至让人怀疑这位病人已经去世了。

    病人旁边一位老者正在调制一片人参，见到众人到来，没有丝毫停下的意思。

    “金医生。”周经天走上前，轻声喊了一下。

    金厚是中医大师，医术水平很高，这段时间全靠他才保住了周伟天的命。

    “叶神医请来了？”金厚看了众人一眼，随后目光看向了明显站在最前面的叶星身上，惊奇道：“你就是叶神医？”

    他之前也听说叶星治疗好黄成栋、董大志的事情。

    叶星点了点头，道：“对。”

    “那我倒是很好奇你是如何治疗的。”金厚将手中人参小心翼翼收起，随后退到了一边。

    医术一道，达者为先，他还不至于因为叶星年纪小就看轻他，从而出言嘲讽。

    既然之前叶星已经有治愈好黄成栋、董大志的事例，那么显然证明叶星有真本事。

    “叶先生。”周经天看着叶星，将几张纸递了过来，道：“这是我二弟的身体检查结果。”

    “我先看一下。”叶星点头，查看了一下这几张纸，随后又动手检查了一下周伟天脉搏、眼睛等。

    实际上，在接触周伟天身体的时候，他的一丝灵力已经进入到了周伟天的体内。

    “癌细胞扩散的比我想象中要严重，不仅是这样，这周伟天的体内似乎还有着其他东西，不出意外应该是…毒？”叶星心中暗暗道。

    他的灵力能轻易查探周伟天的体内情况。

    整个房间内静悄悄的，没有人敢说话，此时周经天、朱婉茹，包括周雨萱等都紧张的看着。

    虽然周雨萱对叶星没有任何好感，但还是希望叶星能救她二叔。

    一直过了三分钟，叶星终于停了下来，随后站起身。

    “叶先生，怎么样？”周经天连忙问道。

    他的眼中满是紧张之色，叶星是最大的希望了，如果叶星治不了，那他真的没有什么办法。

    “能治。”叶星点了点头。

    “太好了。”闻言周经天脸上顿时露出了笑容，朱婉茹眼中甚至激动的流下了泪水。

    不过说完后叶星并没有什么动作，周经天似乎反应了过来，连忙道：“那叶先生治疗我二弟的费用怎么样？”

    他们之前打听了一下，叶星治疗董大志的为一亿，这些钱他们咬咬牙还是可以拿出来的。

    “总治疗费用一亿五千万。”叶星平静道。

    “什么？一亿五千万？这也太多了吧？”周经天还没有说话，周雨萱便忍不住道。

    她本来就对叶星不爽，虽然知道自己不该说，但还是忍不住。

    “雨萱，不得多言。”周经天连忙喝住了自己女儿。

    他看着叶星，有点尴尬道：“叶先生，这治疗费能否减少一些？一亿的话我们勉强拿出来，但是剩下的五千万很难。”

    公司有钱不代表他们有钱，大部分公司钱都是不动产，想要拿出现金出来，确实很难。

    “我收费并不是乱收。”叶星淡声道：“这一亿为治疗病人癌细胞，另外五千万则是除去病人体内的毒素。”

    既然之前已经定下了自己收费，叶星也不会随口就更改，张口十亿、二十亿，就算是周家，想要拿出这些钱估计也不可能。

    “毒？”周经天等人闻言，脸色微变。

    旁边金厚也是上前忍不住问道：“叶先生，你说伟天中毒了？”

    “嗯。”叶星点了点头，道：“这毒素应该不多，隐藏在了病人血液内，仪器想要检查出来很难。”

    “我想起来了。”忽然，朱婉茹连忙说道：“以前伟天去了一处森林冒险，被毒虫咬伤了，回来后送进了医院治疗，很快治好了。不过在一年后，伟天忽然检查出了肝癌晚期。”

    “这么说伟天的细胞病变很可能就是那残余的一丝毒素引起的？”周经天脸色微变道，显然也想到了这个可能。

    他们身体每隔一段时间都做检查的，结果周伟天忽然肝癌晚期，他们还以为之前医院检查发生了错误。

    有这些毒素在，就算癌细胞全部清除也没有什么用，所以必须要先解毒。

    想到了这里，周经天看着叶星，郑重道：“叶先生的治疗费用我同意了。”

    “好，按照估计，病人大概需要十一次才能治疗成功。第一次治疗后五千万，接下来十次每一次一千万。”叶星点头道。

    “喂！你是不是医生啊？能不能不要张口闭口就是钱？”周雨萱实在忍不住了。

    目光瞥了周雨萱一眼，叶星并没有搭理她。

    他来治疗周伟天本来就是为了钱。

    离一年多以后的那柄神秘长剑拍卖越来越近，那298亿的天价使得叶星望而止步。

    就算他参与了拍卖，有那位还未得到长剑的剑皇在，拍卖到的长剑价格肯定会超过298亿，不出意外，其价格至少在300亿以上。

    现在叶星要做的就是在一年多以后挣到这些钱！

    一柄长剑成就了黑暗末日时代地球第一强者剑皇，这样的天大机缘他一定要抓住！

    “雨萱，治疗收取费用，本来就是天经地义。”周经天看着自己女儿皱眉道。

    他女儿平时挺冷静的，怎么一到叶星这里总是失态。

    被叶星无视，又被周经天训斥，周雨萱只感到心中很委屈。

    她张了张嘴想要说什么，但最后还是忍不住了。

    “肯定是这叶星报复我冤枉他偷手机的事，才收取这么多治疗费。”周雨萱心中恨恨想着。