    第293章事情成了，有人憋大招了

    “其实也没什么特别的诀窍，就是按时喂养，注意干净，保持通风。”

    “按时喂养，要定时定量，饲料营养均衡。”

    “注意猪圈干净通风,能有效防止细菌滋生，猪不容易生病。”

    林青山只说了最主要的几点，言简意赅，一句多余的废话都没有。

    大队的老郭头等人见他没怎么表现自己，他们反倒急了。

    老郭头率先说话。

    “是这样没错，青山平常也是这么告诉俺们的。”

    “他有个啥好经验,都乐意教俺们，从不藏着掖着,小伙子人是真的好。”

    他说完，齐大发接着说：“对头！不管谁家的猪出毛病了，一喊青山他就过去帮忙看，百分百能给解决，俺们都信他。”

    大队的人多实诚。

    得了林青山的好就不吝啬说句好话。

    于是纷纷给领导说着他做的好事。

    公社领导兴致勃勃的听着，不住点头。

    严绥看着林青山道：“不错！”

    挺实诚靠谱的一个小伙子！

    最难得的是有颗团结队里社员、不藏私的善心。

    林青山头一回被大领导夸赞，脸一热。

    神情却依旧沉稳。

    看完林家的猪，问了些问题，一伙人出了后院。

    李秀丽带着两个儿媳与林棠做了酸梅汤，放在院子的桌子上。

    几个大碗，散发着冷气的酸梅汤。

    只是看着就让人有种口舌生津的爽快。

    李秀丽见他们出来，忙招呼道：“都看完了？先喝口酸梅汤吧，今天这天热得紧，别中暑了！”

    她原本还想整点吃的。

    是棠棠说大热天的,大家都没什么胃口，做点儿解渴的酸梅汤最好。

    最后就弄了酸梅汤。

    看领导的反应，好像还不错。

    严绥看了眼随自己一同来的人，都一身的汗。

    衣服后背都湿了不说,汗把额头上的头发都浸湿了。

    “麻烦同志了！”严绥笑着道谢。

    对林家的印象越发好了。

    林家人确实妥帖,实在是有心了。

    林禄作为一家之主，开口说道：“客气啥，领导们为了我们增收，大热天的跑到村里来了解情况，我们也就供点儿水，这没啥！”

    说完，向一伙人示意，可以在院子的槽池洗个脸。

    严绥等人洗了脸，瞬间轻快了许多。

    乡间的风一吹，汗被风亲吻过，凉嗖嗖的，很舒服。

    再喝一口那用冰水冰过的酸梅汤。

    那就更舒服了。

    “这酸梅汤不错，里面这是啥？桂花吧？”公社会计好奇道。

    李秀丽笑着点头，“是桂花，这都是我闺女想的法子，我就照着做出来了，味道还行吧？”

    公社会计端起碗又喝了一口做为回答。

    “不错，解渴又有股香味。”

    难得村里出去的小同志还有这样的巧思，值得夸赞。

    林禄和李秀丽最喜欢听人夸自己闺女。

    一听这话，脸上的笑灿烂的呦。

    “孩子自己有想法。”林禄面上谦虚道。

    严绥等人将目光看向林棠。

    啧。

    就这么个娇软的小姑娘啊！

    一己之力动了县里两大巨头，不可谓不牛。

    关键这个小姑娘看着还没成年呢。

    双山大队出了这么个小姑娘，只有不出啥意外，这里以后怕是差不了。

    林棠察觉到几道目光，脸上露出一抹国际化的礼貌微笑。

    看就看呗，反正她不会少一块肉。

    公社几个领导震惊的发现，这个林家的小姑娘心态过于稳。

    就这个心态，怕是干什么都成！

    严绥收回视线，喝下碗里剩下的酸梅汤。

    目光看向林青山，说了一个对林家二房来说很值得高兴的事。

    “公社要成立一个搞建设的临时部门，说直白点儿就是我们觉得养猪是一门很好的副业，想让整个公社的社员养猪创收。”

    “听说双山大队的猪养的不错，我们就来看看。

    看过后觉得名副其实，想找几个养猪能手当技术员，不知道你愿意不？”

    其实林青山这个名字他早就听说了。

    有个一心想让侄子当技术员的大伯，他们这些公社干部就算想不知道也难。

    公社养猪这事他们老早就想过。

    现在全国物资都不充足，肉更是又少又贵。

    要是大队把猪养起来，整个公社的人日子就好过了。

    林家人听到这个消息，欣喜若狂。

    就像天上砸下个大馅儿饼。

    砸的脑子都发懵了。

    林棠也一样。

    她想过大哥以后会当个技术员，但她没想过会这么顺利。

    只能说赶巧了！

    也亏的公社的一众干部有想法，心里想着老百姓。

    林禄见老大有着落了，高兴地拍了拍林青山的肩膀。

    把他从懵逼中喊回神。

    一脸喜气的说道：“还愣着干啥？这多大的好事啊，赶紧答应啊。”

    把他给急的。

    林青山晃过神来，条件反射第一时间看向宁欣柔。

    回应他的是女人温柔的笑。

    宁欣柔轻轻点头，柔美的脸上是支持和信任的浅笑，让人一看心就安静了。

    林青山心头剧烈鼓荡。

    原因有二。

    一是他终于能真正承担起作为长子的责任了。

    二是他能给妻子带来更好的生活了。

    林青山按捺着激动，看着严绥说道：“我愿意，谢谢领导关照，我一定好好为人民服务。”

    说的郑重其事。

    甚得公社几位领导的心。

    他们就喜欢踏实肯干的年轻人。

    严绥对林青山抱着相当大的期待，笑着回了一句，“好好干。”

    考察完林家，公社来的领导又去了别处。

    林家二房的人得了好处，自然得陪同啊！

    自家爹娘都去了，林棠也跟着。

    一伙人刚出林家二房的大院子，走了没多久。

    迎面碰上了杨春芳和刘娇娇。

    杨春芳见到走在前面的几个气派领导，那叫一个红光满面啊。

    拉着刘娇娇就走了过去。

    “各位领导好！”

    公社领导一愣。

    随即点头，“同志好。”

    杨春芳隐晦扫了林棠一眼，眼神流露出一抹不明显的得意。

    林棠：“？！”

    心里涌出这人又憋了烂招的预感。

    想法刚有，杨春芳在众人讶异的眼神下拽了拽刘娇娇。

    “这是我闺女，是个勤快又努力的好同志，她刚学了一首诗，想向各位领导展示一下。”

    (本章完)

