    对周奎这种财迷来说，一两银子都是命，十间店铺的总价值连货物加房产，零零碎碎的价值加起来有十几万两银子，这样的巨资，一句话就不属于自己了，他如何能接受？

     “爹，为了皇后娘娘和太子殿下的声誉，我们只能这样了……”周镜满头大汗的劝。

    周奎眼睛里充满了不甘，捂着心口，忽然一声大叫，整个人向后就倒。

    “爹，爹！”

    周镜惊慌的扶他。

    二儿子周训也扑上来，为周奎抚胸续气，还大喊：“御医，快去请御医！”

    周奎是国丈，有崇祯的特许，可以使用太医院的御医。

    刚喊完御医，就看见一名背着药箱，长须及胸的御医闯了进来，快步到周奎身边，蹲下身，放下药箱，为周奎检查病况。周镜和周训都是吃惊，怎么的，这御医早就守在门外了？

    这御医不是别人，正是一代名医吴有性。

    “没事的，国丈就是有点着急，休息一晚就没事了。”

    吴有性很快就给出了诊断结果。

    而到这时，朱慈烺终于可以松口气了，他最担心的并不是周奎守财奴一般的叼着银子不肯放，而是担心这中间会出什么意外，因此才会提前把吴有性先生带在身边。

    “外公和舅舅好生休息，本宫告辞了。”

    朱慈烺淡淡笑，站起身。

    周镜周训跪送，脸色一个比一个难看，周奎一肚子气愤，瘫坐在椅子里一动不动，朱慈烺也不在意，温言安慰了两句，走了。等朱慈烺走后，周奎老泪纵横，捶胸顿足的干嚎：“强盗啊……”

    周镜赶紧捂住他的嘴：“爹，不可胡说！”

    嘉定伯府外。

    朱慈烺心情愉快的走在前，田守信和吴有性跟在他身后，夜风一吹，只觉得今晚的夜色也比平常美妙了许多。在府门前朱慈烺站住脚步，小声的问：“先生，我外公没事吧？”

    “回殿下，国丈脉搏强劲，身体健康的很。”吴有性拱手。

    “先生的意思……他在装？”朱慈烺问。

    吴有性不回答，但表情却是默认。

    果然，一哭二闹三上吊，周奎为了守财，还真是不择手段啊。

    周奎明天肯定会进宫哭诉，不过已经没用了，朱慈烺今晚就会将十处店铺的库房搬个干净，一粒米也不会剩下，纵使父皇和周后被周奎说动，要把店铺还他，但店铺里的那些物资，却已经足够城外灾民使用一个月了。

     回到信王府，朱慈烺坐在软床上，舒舒服服的伸腿。

    田守信却是一脸忧色。

    朱慈烺知道他在担心什么，于是笑：“公公，你担心母后和父皇会责怪我？”

    田守信撩袍跪下：“殿下，嘉定伯毕竟是国丈，这么做，是不是有点过了？”

    “不，一点都不过。”

    朱慈烺声音坚定。

    在他看来，不但不过，反而还不够，比起周奎做的那些恶事来，今天只是一个小小的惩戒。

    深夜，朱慈烺又有点失眠，他翻来覆去，怎么也睡不着，前尘往事，流贼的烽烟，建虏的铁骑，又在梦中交织出现……蓦然醒来，只觉得一头一脸的冷汗。

    ……

     ……

    塔山。

     佟瀚邦带着两百骑兵一路狂奔，天色大亮之时，远远就看见苍黄的原野中矗立着一座黑色城堡。从远处看，这座城堡很小。随着骏马飞驰，渐渐可见城头上那一面猎猎飞动的蓝底白字的大旗。

    明。

    塔山城，终于是到了。

    塔山距离杏山二十于里地，快马疾驰不过一个多时辰的路程。

    大家都是欣慰，脸上都露出了笑容。

    “爹！”佟定方带领二百骑兵前出十里，在塔山城外接应佟瀚邦，见父亲平安归来，佟定方激动的脸色涨红。

    佟瀚邦顾不上安慰儿子：“马大人呢？杏山百姓可进了城？”

    “马大人在城中，杏山的百姓刚刚进了塔山，他们累坏了，需要一点时间休息。”佟定方回答。

    一夜才走了二十多里，百姓的撤退速度实在是堪忧。

    佟瀚邦又问：“吴总镇的兵马到了没有？”

    佟定方脸有忧虑：“没。但范督师的五千人马和李总镇的两千人马已经到了。”

    李总镇，就是山西副总兵李辅明。松山之战中李辅明随着乱兵败退，受到朝廷的严厉斥责，降职为了副总兵，但仍率本部兵马。

    听到来了援兵，佟瀚邦总算是有点欣慰。

    来到塔山城前，只见将士们正在城前开挖壕沟，塔山城前原本就有两道壕沟，不过佟瀚邦觉得不够深、不够宽，昨日临走之前他命令加深加宽，并且开挖第三道壕沟，因此这项工作从昨天下午就开始了。初春未春，脚下都还是冻土，壕沟开挖很是不容易，不过大敌当头，没有人喊苦，所有人都是拼尽全力，想尽各种办法，或火烧或开水浇，将冻土软化挖掘开来。见到佟瀚邦，所有将士都肃立呐喊：“协镇！”

    佟瀚邦向他们点头示意，快马入城。

    “佟将军！”

    见佟瀚邦带队归来，一直站在城头眺望的马绍愉亲到城门前迎接。

    副将蔡阔宪、游击刘思康、都司崔定国、备御王奇龙也都来相见。

    “马大人，建虏追兵就在我身后，最多不过十里路！”佟瀚邦连水都顾不上喝，赶紧报告敌情。

    “去见督师吧，督师正等着你呢。”马绍愉拉着佟瀚邦的手，去见辽东督师范志完。

    范志完的帅帐并不在塔山城中，而是在塔山城南的五里处。

     范志完是昨天半夜赶到塔山的，原本他在宁远督建宁远南城，马绍愉经过宁远时，秘密和他见面，向他展示了崇祯的密旨。和所有辽东将官一样，看到圣旨的范志完暗松一口气，有皇上的密旨，他就不用为杏山塔山的失守而担责了。

    原本范志完想要随着吴三桂大军一起前来，但吴三桂磨磨蹭蹭，兵部又催促的急，没办法他只能带着自己的五千标营和李辅明的两千兵马先行赶到塔山。

    范志完没有进城，而是在城外扎营。

    野营虽然有点辛苦，但一有情况立刻就可以撤退，一旦进城被建虏围在城中，那就是洪承畴的下场了。

     “末将佟瀚邦拜见督师！”

    佟瀚邦进入帅帐，抱拳行礼。

