    而启灵星上的所有修士，却都是明白，这一场剧变，到底是因为什么，皆是脸上露出了惊喜的笑容。

    看着身上那散发着幽蓝光芒，涌现着恐怖气息的魂袍，感受着那魂袍之上道道神秘的灵纹阵纹。

    所有极道武宗的成员，皆是由衷的感到了一股强大的归属感！

    或许之前有许多极道武宗的弟子，都是因为各种原因才不得已加入了极道武宗。

    但是随着这武魂印的剧变，还有李道天魂体凝聚完成之后，那不断从武魂印之中散发出来的伟岸气息。

    所有极道武宗的弟子们，终于完完全全的对极道武宗产生了强烈的归属感！

    或者说，对宗主李道天的强大，产生了臣服感，这是弱者天生对于强者的臣服本能…

    所有极道武宗弟子，此时无论在做什么，皆是不约而同的停了下来，心情激动的根据武魂印传来的方法，神识迅速的进入武魂印之中，来到魂体之上。

    仙府之上，暮云里感受着这突然的剧变，心中不惊反喜，也是连忙根据脑海之中涌现的方法，神识通过武魂印联通魂体。

    此时的暮云里心情颇为激动，更是对于能够再次回仙域，拥有了无比强烈的信心！

    这个剧变，证明李道天又变强大了，而李道天越是强大，那么他的前途越是光明！

    启灵星上所有李道天的亲人们，更是被这场剧变惊到了。

    李云瑶，李百生等人皆是看着身上的魂袍，停下修炼，满心欢喜的神识沉入武魂印之中…

    这一次就连远在别的灵星上的极剑生，也是忍不住心头巨震！

    感受着李道天魂体那伟岸的气息，脸色既惊又喜，连忙跟贾洛川一起神识进入武魂印之中。

    而那些李道天的旧识们，也是目光有些复杂的把神识沉入武魂印之中。

    一颗恒星的核心之中，恐怖的温度之下，一道散发着刺眼银光的身影? 不断的在吞噬着这恐怖的炎力? 身上的气息在飞速暴涨…

    但是突然却是浑身一震！

    然后身上幽蓝亮起…

    唐莹莹被突然冒出来的变动，给惊醒了? 不过当看到身上的幽蓝魂袍? 却是心中微暖，感受着脑海里浮现的信息? 唐莹莹没有把神识沉入武魂印之中。

    夫君大人这么努力，又有新的动作了呢…

    我再不努力怎么行！？

    会跟不上夫君脚步的? 夫君…等我…我在努力了！

    唐莹莹心思微动? 再次沉下心来，进入了修炼状态之中，身上的银光瞬间变得更加亮了！

    ………

    当启灵星上的极道武宗成员们，还有其他灵星的星隐教教徒们的神识? 通过武魂印来到李道天的魂体之时。

    落入他们意识之中的? 是一个宽阔无比的幽蓝空间。

    众人皆是好奇的看着四周，随后就是看着那一道道增加进来的身影。

    就在所有修士在纳闷，来这地方有什么用的时候。

    李道天却是有着完全不同的感觉，这些一个个意识进入魂体的修士们，所有信息都仿佛赤果果的展露在他眼前一般。

    似乎? 他轻易的就可以随意调取，这种感觉很不科学? 但是心底的直觉又告诉李道天，这很合理！

    想多也没用? 李道天尝试着向着一个武魂印光芒最暗的修士意识体，施展了那魂体的提取能力。

    随后? 无数记忆瞬间在李道天心头涌现? 原本复杂无序? 大量的记忆被魂体瞬间整理分类，在李道天心头有序的浮现出来。

    那修士的一生，各种记忆深刻的转折点，还有记忆最深刻的修炼之法，道法皆是一一被魂体抽取…

    这…

    这个魂体的新能力，让李道天忍不住愣了愣，不过李道天还是很快就收回心神，注意力继续回到那被抽取了记忆的修士身上。

    只见那修士的意识体，好像没有什么察觉一样，还在那里好奇的四处观望…

    没有任何副作用！？

    这…

    就在这时候，一道声音在李道天心底浮现，让他差点惊呼而出！

    “记忆是否备份？”

    这声音，咋这么耳熟！？

    李道天有点惊！

    “你是谁！？”

    李道天严肃的问道，心底却在努力的回忆着这道熟悉的声音到底属于谁的。

    “记忆是否备份？”

    熟悉的声音再次响起。

    突然，李道天心中一震，想起来这声音为什么这么耳熟！

    这是自己的声音！

    “备份！”

    李道天突然反应过来，这是自己的魂体传给自己的声音！？

    “记忆已备份！是否筛选，去除无关记忆？”

    “你是魂体？”

    “是！”

    这个回答，让李道天突然心中微微一寒，难道自己又孕育了什么玩意出来！？

    关于这一点，李道天也是无语了，特别是小黑的诞生，简直颠覆了他对于生命的认知。

    那么现在自己这魂体，难道又是跟小黑一样！？

    “我即是你！也非你，但也是你。”

    “……”

    “你可以认为，我是你的复制体。”

    “什么时候的事？”

    “刚刚，提取那位修士的时候，我顺便也提取了属于我们的记忆。”

    “属于我们！？”

    “我即是你，我是命魂，你是我调节地魂跟天魂后所产生的自我，而我是你诞生的本源。

    而现在的记忆读取，只是为了方便交流，我也可以删除记忆，再次回归混沌，但是基于我们我们的记忆，此举对我们的发展不利。”

    李道天愣了愣，心中满是诡异的感觉…

    “很难理解吗？实在不行，你就把我看成是你人格分裂后形成的，智能辅助系统也行。”

    “这算啥！？穿越没有系统，我自己造！？”

    “可以这么理解。”

    “……”

    “别担心什么夺舍的了，完全记忆共享，魂体能力共享，夺舍完，我还是我，你还是你，我也是你，你也是我。

    有区别吗！？”

    “也是…”

    “魂体的构建已然完成，我的诞生，其实是我们的潜意识里的灵光一闪所诞生的。

    这个起点，从武魂印的新增烙印者凝聚武魂印就开始了。

    只是那是后七魄未完全，我要诞生硬件条件还不足。

    至于我能干嘛，我到底是什么，你仔细想想？

    所有的一切，不都在你的记忆潜意识的最深处吗？”

    李道天再次愣了愣，不过很快沉下心来…

    终于，在那记忆的深处，一股信息随着李道天的回忆，迅速涌现出来！

    那是关于这一切的起因和结果…

    ………

    “呼～！想不到啊…”

    李道天苦笑了下，果然这一切还真的是自己引起的…

    “我们所穿越的世界，极有可能是一个末法世界，虽然走向了科技路线，但是所有仙侠的传说，其实比这方世界更为强大，完善！”

    “是的…不过话说回来，我们现在算不算精神分裂，自言自语？”

    “嗯…确实也是，不过也很正常！”

    “这还正常！？”

    “左手打右手，还不是属于自己！？

    这不正常吗？

    打飞机能算打炮吗！？”

    “额…不算！”

    “所以，现在还有什么芥蒂吗！？”

    “咳咳…自己人自己人…”

    “潜意识里前世的记忆极为有用，我们要发掘！”

    “确实…我好像有一个不成熟的想法…”

    “嗯…对于这个不成熟的想法，我操控魂体帮你完善！”

    “嘿嘿～！”

    “嘻嘻～！”

    “你真是个JIAN人～！”

    “那你喜不喜欢！？”

    “我好喜欢哦～！”

    “哈哈哈(?ω?)hiahiahia～！”

    “开始吧，这方世界，太无趣了，折腾一下才好玩～！”

    “唉～！此言深得吾心～！”

    “哈哈哈(?ω?)hiahiahia～！”

    ………

    嗡～！

    随着一声震响，四周开始剧变。

    就在魂体之内所有意识体，有些心慌的时候。

    一股信息再次从众人脑海里浮现。

    “魂界新成，欢迎诸位来到魂界！

    烙我武魂印，不单止受我魂尊庇佑。

    此后魂界将为所有教徒传授修炼之道，所有信息可通过神识进入武魂印搜索。

    开放的信息，随着教徒的数量增加，会日益完善，所以魂界的发展，需要众教徒齐心协力共创辉煌！”

    恢宏的声音在众人脑海之中浮现，而所有魂印也再次异变，道道新灵纹在武魂印身上形成…

    而且众人感受着脑海之中浮现的信息，也是忍不住微微一喜，神识瞬间向着武魂印而去。

    随后，武魂印里顿时一段信息浮现在众修士脑海之中：

    练气之道修炼之法。

    魂修之道修炼之法。

    武修之道修炼之法。

    阵法之道布置之法。

    炼器之道炼制之法。

    炼丹之道炼制之法。

    道法施展修炼之法。

    仙法施展修炼之法。

    ……

    众人试着尝试选择了其中一项，顿时更多的选项出来了。

    很快就有人开始尝试了，一位散修颤颤巍巍的怀着激动的心情，选择了一本适合自己五行灵根的天级功法…

    随后…

    那在脑海之中涌现的修炼之法，让他心神巨震，狂喜不已，迅速的退出了魂界，盘膝而坐，尝试着修炼起来…

    数十个呼吸之后，这位散修的武魂印瞬间光芒爆涨！！！

    这类似的情况，在所有进入魂界的修士身上不断发生着…

    有的人选了功法，有的人选了道法，有的人选了阵法之道布置之法…

    每一个人，都得到了自己想要的…

    随后，当他们确定这一切都不是虚幻之后…

    皆是向魂尊献上了自己的膝盖！

    这是什么样的伟岸存在，是什么样的胸怀，才会把这么多的传承如此共享！？

    就连极剑生也是看着那些选项心惊不已，他发现，这其中居然包含了他所有修炼过的修炼之法！

    而且，还有许多他闻所未闻的东西！

    ………

    “这么多人的记忆抽取，魂体撑得住吗？”

    “不要小看我们的魂体，就现在的量，再来十倍也没问题。

    再说了，我们的魂体还在继续成长之中，这些人都会成为我们的魂体魂力、香火之力来源，继续帮我们滋养魂体，他们人数越多，我们魂体越强，最终只会是我们的魂体远远超过他们的需求。”

    “我们现在算是一气化三清吗？”

    “可能吧？就算是，也只是一气化二清而已！

    再说了是或者不是，重要吗？

    不管黑猫白猫，能抓老鼠就是好猫，方法好用就成！”

    “也是！”

    “现在踏仙之上的资料，绝大部分都是来自于极剑生，在仙域想办法勾引几个，填补一下空缺？”

    “没必要，仙庭暂时还是一个威胁，魂体初成，到底是相当于什么境界，资料太少，无法推算。

    这个仙域，那些大能修炼了太多岁月，实力完全是个迷，以极老和父亲的实力也是获得如此下场…跟下界星域无法比较。

    安全起见，我们的根基还是下界仙域吧，他仙庭看不上，正好给我们得了。

    至于仙域的各种资料，利用好小黑，我们自己获取吧。

    不过下界星域的那些仙府府主倒是该收一收了，现在魂体的实力应该可以支撑一些场面…”

    “应该不用，极老也该活动活动了，这实力，藏的这么深…”

    “这极老可真能藏啊！这可不行，年纪来了应该多活动活动松松筋骨，这样对身体好！”

    “此言有理！话说我们家夫人的灵化…”

    “她呀，就是想帮我们做点事，这个小憨憨…”

    “嗯…我家小媳妇就是惹人爱～！”

    “滚！那是我媳妇！”

    “尼玛，你的不是我的！？”

    “死开！你的就是我的，我的媳妇还是我的！”

    “你～！哼！懒得跟你争！什么滋味我都有记忆！赶紧滚回去你的仙域吧！你对面那黎清怕是要炸毛了！

    对了，武道也该突破了，等会魂体整理好感悟传给你！”

    “知道啦！没事别特么的老是动歪心思，想我的莹莹。”

    “呵呵…胸口的痣就是那么美！”

    “卧槽…”

    ………

    李道天正要破口大骂，却是突然发现意识已经回到了躯体里，在他面前的，是黎清那已经黑得跟抹布一样的臭脸。

    还没准备好开口呢，一股感悟信息就突然塞入脑海之中，那是命魂操控魂体，整理无数修士记忆，还有最重要的极老记忆，所归纳的感悟…

    还有就是魂体凝聚完成之后，对魂体的载体身体的反馈反哺！

    无数对于修炼的感悟脑海涌现，无数魂力从身体各处涌出不断的冲刷着身体，积累了二十几年得身体终于厚积薄发，再次开始蜕变！

    李道天对面的黎清，此时心情已经糟糕透顶，看到李道天睁开双眼正要开口，结果李道天却是突然浑身气息暴涨，整个阵道阁的灵力开始暴动！

    这是…

    要突破！？

    不对，合体期第九重，突破洞虚期气息波动有这么恐怖！？

    一时之间，黎清被李道天的突变震了震，忘了发火…

