
　　双头狼在面对同等级的敌人时，一个打两个，也相当轻松。

　　这也是李道弘为什么将双头狼，当做自己鹰犬的重要原因之一。

　　随着进化黄金钉特殊能力展开，双头狼开始扑在肉山上，两只狼首开始疯狂吞咽起来。

　　广场上一共四十一座肉山，在李道弘的目光中，迅速的消失，只留下了最后一座的肉山。

　　而八百只双头狼开始了群体进化，双头狼的进化群体进化，和独角马的群体进化相差不多，都引起了相当剧烈的能量风暴，真是气势非凡。

　　八百只见习三级的双头狼，成功的进化到了见习四级，李道弘的爪牙初步形成，一共整整一千只见习四级的双头狼。

　　“接下来，就是这超乎常理的丛林雕，丛林雕为什么第一次进化，就需要魔石呢？”

　　“让我来看看你们，究竟为什么这么特殊吧！”李道弘命令丛林雕从天而降，然后操控着进化黄金钉，再次开启进化。

　　丛林雕先是大口啄食着，剩余下来的肉山，这一座肉山的能量，远比双头狼所吞吃的高，虽然数量稀少了点，但是绝对有大功效。

　　一万斤肉食所形成的肉山，很快被五十只丛林雕吃了个一干二净，随后丛林雕扑向放在一旁的魔石。

　　五十颗魔石，被丛云雕一只一颗，迅速的被吞入腹中。

　　丛云雕将魔石吞入腹中后，开始展现出惊人的变化。

　　丛云雕每一只都是展翅三米的大雕，呈现黑青色，有着锋利的鹰爪，鹰喙也相当尖锐。

　　丛云雕开始进化后，身上的黑青色羽毛迅速脱落，生长出了纯青色的羽毛，显得更加英俊威武，神骏非凡。

　　丛云雕的体型虽然没有太大的变化，但是身上的气息却翻天覆地，直接从普通的猛禽，变成了见习五级的魔兽。

　　而且鹰目变得更强锐利，浑身上下还有着很强的旋风环绕周身，此时进化后的丛云雕，明显能够操控风元素。

　　不用多说，丛林雕能操控风元素后，绝对能够飞得更快，攻击力更加强悍。

　　“好！真没有想到，眨眼之间天翻地覆，看来魔石的作用真的很是强大，直接让物种都改变了。”

　　“丛林雕的变化如此之大，现在称呼你们为丛云雕也不合适了。”

　　“既然你们浑身呈现纯青色，又有风元素环绕四周，就叫你们青风雕吧！”

　　从此刻开始，李道弘的鹰犬耳目，终于组建完成。

　　总共有一千只见习四级的双头狼，五十只见习五级的青风雕，以及地穴兽王，加上无数地穴兽组成的监视大网。

　　这种成果，让李道弘颇为欣喜。

　　“是时候再起征战了，并且有青风雕和地穴兽作为侦查手段，也算弥补了军队的缺陷。”

　　李道弘再一次开始了，搜索岛屿的过程，这一次李道弘十分幸运，才不过三天时间，就找到了一座岛屿。

　　“才一百平方千米的岛屿，看来事情简单多了。”李道弘并不在乎这个岛屿太小，毕竟蚊子再小也是肉。

　　李道弘操控的大夏岛，迅速的向目标岛屿靠拢，如同捕食的鲨鱼，极其迅猛。

　　而目标岛屿，不知道怎么回事，竟然毫不动弹，就如同站在原地发愣一般。

　　“真是奇之怪哉，竟然不逃？”

　　按照正常情况，一个只有一百平方千米的岛屿，在看到有一个九百平方千米的岛屿，意图侵略自己，肯定会想方设法的逃走。

　　结果没有想到，竟然毫不动弹，就像不知道敌人要到来一般，不过这根本就是不可能的事情。

　　一旦有敌对岛屿靠拢，岛上的国王一定会发觉，就如同心血来潮一般，一定会有冥冥中的提示。

　　“不管了，一个只有一百平方千米的岛屿，翻不起多大的浪来，反正半天后，就要接壤了。”

　　李道弘将即将接壤的消息，通告所有文武大臣后，就稳坐王城，李道弘这一次不会在亲临前线，想好好享受一下国王的权利。

　　“传我命令，此次由谢剑锋带领一千骑士，袁子云、武华兴和叶忠豪，带领本部战士，共五千二百大军，集结于正北边，攻陷即将接壤的岛屿。”

　　李道弘一声令下，谢剑锋等人立刻行动起来，前往即将接壤的地带。

　　除此之外，李道弘还让青风雕一同前往，用于辅助谢剑锋等人，也算是检验青风雕的能力。

　　彭山岛上，此时真的并不知道，危机已经到来，或者说，就算所谓的危机真到来，反而很有可能是福缘降临。

　　“我们该如何是好？已经整整两年了，还没有找到，任何一位国王继承者，再这么下去，彭山岛就彻底要完蛋了。”M.23sk.com

　　彭山岛虽然只有小小的一百平方千米，但却足足生活着十二万人口，本来拥有国王的彭山岛，完全可以自给自足。

　　然而在两年前，老国王去世后，一直找不到新的国王继承人，于是乎，天灾人祸降临。

　　彭山岛上，原有的十二万人口，在短短两年间，死亡了两万有余，原本的体系，也瞬间崩溃。

　　简单来说，彭山岛上根本没有正规的军团了，人们都在为一口饭而挣扎。

　　彭山岛上现在的主要职业，就是猎人，也能从彭山之中取得猎物，来养家糊口，这也是彭山岛名字的由来。

　　“老国王的封禁，应该一年前就自然破裂了，为什么整整一年有余，还没有任何的其他岛屿国王发现我们？”

　　彭云飞作为原彭山王朝的理政大臣，同时也是一名繁星二级的猎人，算是彭山岛上的第一人。

　　彭云飞现在心里十分的痛苦，因为两年前的老国王去世，在短短不到半年中，因找不到国王继承人，彭山王朝崩溃。

　　按照彭云飞的了解，原本老国王所弄的封锁屏障，应该会在国王死后，一年时间自然破碎。

　　结果这都到两年时间了，为什么封锁屏障破碎后一年时间，还没有其他的岛屿入侵呢？

　　难道是因为自已岛屿太小，引不起那些国王的重视吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第64章：青风雕免费阅读。https://xs.23sk.com 