    “属下只是担心您。”戚岚卿忍气吞声，她不敢招惹他了，就是气不过，想到那白衣少年，心火更是蹭蹭往上涨。

    那白衣少年是谁啊？世子这赶着出去是想去见那人吗？

    戚岚卿生起了担忧，难道世子真的是断袖？

    那白衣人，如果是个男人，长得这么秀气，这确定是个男人吗？

    戚岚卿亦步亦趋跟着，就是不想走开。

    白玉仙停下来问，“你非要跟着我吗？”

    “属下是世子的护卫，属下自然要跟着您，以便保护您。”

    “我自个能解决。”

    “这是属下职责。”

    戚岚卿执拗，她就是不走。

    白玉仙看向戚少华问，“你这做哥哥的是不是该教一教妹妹如何为人处事，她总这样可不太好？”

    戚少华认错，“仙世子教训的是，微臣立刻教导她。”

    他把妹妹拉住，让人别任性。

    戚岚卿不想听，“哥，他怎么可以这样，我们这一路上为他鞍前马后，没有功劳也有苦劳吧，他何以觉得这是理所当然，如此我们……”

    “兰儿，你别说了，要都你这样斤斤计较，谁敢让你在身边做事？”

    “哥，我是为我们鸣不平，你怎么还说起我呢？”

    “我也是在提醒你，他是世子，不管他做什么都是他的权力，我们无权干涉。”

    “可是皇上说了，要我嫁与他。”

    “那是皇上随口一说，而且当时是姑姑开口说你和仙世子年纪相仿，不如撮合了这门亲事，皇爷爷说，两年轻人确实差不多大，若是在一起相处着生出了情分，便在一起吧。”

    “也就是说，皇上认同这门亲事的前提在于，必须是两个人你情我愿，他还没说赐婚，是你自己认定。”

    戚少华把话说得清清楚楚。

    戚岚卿都要被气哭了，“我是不是你妹啊。”

    戚少华安慰又哭起来的人，他真怕女人哭，更何况这是妹妹，“你这样，很难俘获仙世子的心。”

    “我很差吗？”

    “你不差。”是性格问题。

    唉，该怎么劝她呢？

    男人其实更喜欢温柔善良的，就是那种善解人意的，像这个妹妹，总是风风火火，还动不动就发脾气的，其实没有几个人受得了，真正能受得了的人，她也不喜欢啊。

    “哥，我不跟你吵了，我一定要跟着他去看一看，我倒要会会那个女人，那是个什么东西啊，胆敢跟我抢男人？”

    戚岚卿擦了擦眼泪，她转身飞走了。

    戚少华哎了一声，没把人叫住，只能站在原地痛心疾首。

    戚岚卿追上白玉仙的身后，她固执地跟在他的身后。

    望着那白衣俊影，她心里一时气恼，一时又觉得，我是姑娘家，可以忍他，毕竟以后要嫁给他。

    这大小姐在和自己做心里争斗。

    白玉仙停下来了，他回头看一眼问，“你怎么又跟来了？”

    “是皇上要求，不是我。”她非要跟着。

    “自以为是。”白玉仙不想说这种人，晓得越说她越得意，索性不说了。

    想到心上人还在等着，他加快脚步赶去。御起轻功，他飞檐走壁而去。

    戚岚卿看着倏然消失的人，气得跺脚。

    轻功好了不起啊？我也会。

    她提气飞起，急急忙忙跟上去。不过内力不够，还是停下来了。

    白玉仙去到街上，大老远看到心心念念的人，他眉开眼笑，放缓了脚步，他潇潇洒洒走过去。

    叶浮珣在街上闲逛，东看看，西瞧瞧，后边的暮丘一直跟随着。

    他问，“太子妃几时来到？”

    叶浮珣随口回答，“才到不久，一路上看别人打打闹闹，耽搁了。”

    “就你一个人吗，不带侍从吗？”

    “不带，一个人自在，带人麻烦。”

    “那皇上和皇后知道吗？”

    “他们不知，不过我大哥知道了。”

    暮丘一时也不知道问什么好，没想到这太子妃居然这么乖，什么都回答了。

    他就是想找个话聊聊，她却只负责回答。

    暮丘想了想问，“太子妃你累不累，要不要先回白鹤府休息？”

    叶浮珣掀眉，“白鹤府，那是你们世子置办的府邸吗？”

    暮丘猛点头，“是，世子特意给您准备的。”

    “噢，不是他皇爷爷御赐啊？”

    “皇上有赏赐，不过世子不要。”

    “为什么？”

    “世子说自己准备的和讨赏哪来的不一样，世子想全心全意为太子妃准备一个家。”

    暮丘使劲胡说八道，他想，主子啊，我已经尽力了，接下去靠你了。

    叶浮珣转头看本来是沉默少言的护卫，莫名笑起来。

    暮丘不好意思问，“太子妃笑什么，是属下说错了吗？”

    “没有，你家世子知道你这么会说话吗？”

    “属下不敢胡说，那真的是世子的心意。”暮丘暗暗擦汗，他觉得自己真不容易，既要护卫世子的安危，又要帮主子忽悠未来的世子妃。

    这活儿不容易，就希望主子能抱得美人归，毕竟他这么千辛万苦为她，也该求仁得仁，终成眷属。

    暮丘问，“要不要坐马车？”

    叶浮珣摇头，“我还能走，只是有点饿了，想找吃的，你给我推荐推荐，我刚来到这儿，还不熟。”

    暮丘尴尬，“属下对吃的也没有讲究。”

    “哦，那算了，我自己找。”她走马观花，暮丘转眼看到了谷灵，忍不住问，“太子妃，您为何与那谷灵打起来了？是他做错了什么吗？”

    “不，他没做错，他问我墨卿月在哪儿，我说不知道，他就和我动手了。”

    “墨卿月？是那墨焰楼楼主墨卿封的妹妹？”

    “正是。”

    “她不是……去西国了吗？”

    “我知道啊，我不想告诉谷灵而已。”

    “为什么？”

    “因为他之前欺负墨卿月。”

    “就这样？”

    “你一个护卫问这些做什么？”

    “这不是想八卦吗？”暮丘难得不正经。

    叶浮珣微微一笑，竟没有反驳护卫的话。

    她抬步走进一座茶楼，入门的时候小二热络上来打招呼。

    叶浮珣找到一个靠窗的位子入座道，“给我上最好的招牌菜，什么好吃上什么。”

    “好咧，小公子稍等。”

