    第365章选阎清做院长？

    商晏庭为了成为院长，在各个势力之间游走处置得十分漂亮，唯独舆论方面非常糟糕。

    这种情况持续了非常久。

    从最开始的小问题，变成当前最严重阻碍他的问题。

    曾经一度将显龙峰逼迫到一个极端且危险的境地。

    不得不说伤了龙角的贾熙桐还是有些本事在身上的，在显龙峰最困难的时候搞了这么一出，此物一经推出便得到了巨大反响。

    在众人惊叹贾熙桐的厉害的时候，她已经开始准备把商晏庭拱上院长之位的第二步了。

    今天的大戏得唱两集。

    商晏庭也被她拽来了。

    “我们准备在今天两场戏的中间,让你进行相关的演讲。”

    贾熙桐一边检查他今天的穿着，一边盘问，“你自己写的演讲稿，背熟了没有？”

    在其他人面前呼风唤雨的商晏庭，在她面前乖乖站好：“熟了。”

    “这是你以显龙峰峰主的形象第一次正式出现，大家对你固有印象能不能改变就看现在了。你本来长得极好,年轻貌美、气质俱佳,到时候不要紧张、注意演讲的时候和四周观众的眼神交流。”

    她在一旁回忆以往在新闻上看到的大人物们发言说道，“还有演讲的时候语速要慢，诚恳庄重。

    另外这些稿子当然不仅仅只是画大饼啦，以后你真的成为了院长还得担当起院长的责任。”

    “嗯。”

    商晏庭看着她忙忙碌碌，外面的戏已经讲到唐僧到了高家庄，猪八戒背媳妇的经典一幕。

    又是一集结束了。

    “为什么每次看戏的时间都会过得这么快。”

    “又结束了。”

    “这戏勾得我心痒痒。”

    ……

    一群人看得恋恋不舍。

    就在这时，高翔连妆都还没卸，拿着锣鼓上台敲起来。

    见这样的阵势，还未离开的弟子们纷纷停下脚步。

    “大家先别走，我们今日总共准备了两集。”

    这是真的吗？

    听到高翔的话，一群西游记迷们感觉比捡到钱还要高兴。

    “不过希望大家能够花费一炷香的时间，听一听我们显龙峰的澄清。”

    高翔说罢看向后台，匆匆跑出来的是已经准备了很久的霍睿。他手中拿着可以扩音的法器，第一次面对这么多人讲话，心情难免会有些紧张，“诸位定天学院弟子你们好,在下显龙峰总管事霍睿。”

    不同于西游记演员一上来就有热烈的掌声，下方的人全都一脸冷淡地盯着他。

    和想象中的有些不同啊。

    霍睿默默看了眼刚才一上台就被人尖叫的师徒三人,为了以防嘴瓢，他将自己准备的小抄拿出来,“我知道诸位对于我们显龙峰有很大的误会，接下来我们将针对近日大家提到的问题进行一一回答。”

    他回到的这些问题都很核心。

    这些全部都是在显龙峰一众智囊团的商议、修改无数次后才得出来的标准公文。具体介绍了显龙峰到底是一个什么样的存在，承认与万俟族确实有不可调和的矛盾，所有的语言都极为的中立。第一次有一個大峰在公共面前剖析自我，这已经算得上极其的增加好感。

    “我突然感觉显龙峰有点东西。”

    “很有承担问题的责任感。”

    “好像和之前传闻中的不一样。”

    ……

    人们的心中，或多或少是有些动摇的。

    另一边

    霍睿的稿子越念越流畅，“最后，我们承认我们的峰主确实有意愿向学院申请院长之位，但具体原因不是传言中的那样。具体原因，请听我们峰主阎清为诸位陈述。”

    峰主都来了？！

    峰主的少见程度大概和一个普通人见到市长的心情差不多。

    没有别的感情，但是很好奇。

    除开一些以往和商晏庭有过接触的同学，谁也不知道他长啥样，是什么样的一个人。流言中的描绘是身材瘦削，面相较好，然充满功利、利欲熏心的青年修士。

    当一身月牙白袍，头戴玉冠，黑发齐腰，举手投足间皆是从容不迫与贵气的商晏庭站在台上时,现场都愣了一下。

    他真的生得极好。

    小说全文颜值天花板的存在。

    更何况细桶还将他养得好，没过多少苦日子的商晏庭眼中自然少了阴郁，多了从容。看得在场不少少男少女心神一荡。

    这就是他们定天学院最厉害的天才？

    贾熙桐此刻坐在下方的第一排，朝着他握拳，加油！

    商晏庭看向她，嘴角微微勾起。

    斜阳余晖之下，他犹如散发着温和的光。

    “诸君，修炼之途艰辛漫长。武修之道遍地困险荆棘，天生英才者过，天地眷顾者过，命有贵人者过；然无数籍籍无名之辈仍滞于半道努力修炼，奋起直追。

    我侥幸为先。

    警自傲之危，感眷顾之恩，然谨小甚微，难报天地贵人之恩。

    故自荐院长一职。

    以身为则，树学院之典，思师生之忧。”

    周围的人突然发现这声音低沉而又缓慢，起伏之间带着别样的韵律。他温和的声音在耳边环绕，仿佛在对着自己一人而语。

    真好听啊。

    贾熙桐是个土狗，捧着脸看着他的眼睛闪闪发亮。

    “故，若是能担当大任，欲先修葺学院楼舍，重弟子之安危。”

    商晏庭身为一峰之主，说话自然要咬文嚼字一点。

    其他人当然就不用啦。

    当了这么久的缩头乌龟，大家热情地开始介绍起来。

    “我们专门解了大家最近的期待，像茅厕不干净，洗澡担心被偷窥没有自己的隐私，还有学楼窗户太小、视线太暗的问题都会解决。”

    “如果峰主被选为新的院长，安全问题会被加大处理。学院内弟子的安全都保障不了像什么话。”

    “如果峰主被选为院长，我们还准备申请排行榜规范化。”

    ……

    总的来讲，选阎清为院长肯定好处多多啦！！

    听起来……

    好像还不错。

    茅厕那个问题确实很烦人啊。

    人生安全也很重要，可以让上下学的路安全一点吗，已经被打劫好几次了。

    大家开始激烈的讨论起来。

    不过议论得最多的居然是——

    “西游记下一集播了能不能再讨论这些问题。”

    “选阎清做院长，西游记能够每天播两集吗？”

    (本章完)

