    北海之上。

    北天门部的天兵天将与北海龙宫的战斗还在持续进行中，死伤者越来越多，但其中还是以北海龙宫的军队损伤严重。

    这批北天门的天兵大多是随着陆川下界征讨过南瞻部洲的妖魔，那次之行陆川在人间四处打野将这些队友全都给喂肥了。

    也使得北天门的天兵数量不多，但论战力几乎要一跃为天庭顶尖。

    此刻把北海的龙军就像是韭菜，被他们割去一茬一茬又一茬，鲜血染红了苍茫的北海海面。

    可是还有虾兵蟹将源源不断的从北海之中冲出来毫不畏惧的杀向天兵。

    北海的水族数量之庞大早已经到了一个恐怖的数字，在如此大的基数下选拔出大量的龙兵就不是很困难了。

    三百万大军，这是四海龙宫上报给天庭的军队数量。

    “人海战术……”

    南宫适在天空总领全局，神情凝重甚至有些难看了。

    他虽然道行不算这里最高，但怎么说在人间以带兵打仗为生，自然看得出眼前的情形虽然好像他们占优但实则他们已经很不利了。

    一个天兵可以一敌十，敌几十，可如果来的是一百、几百呢？

    他已看到北海龙兵密密麻麻，如蜂群蚂蚁群将所有天兵包围，当中的天兵在奋力厮杀着将一个个虾兵蟹将打落。

    可是这根本就杀不完，且，他们暂时可以仗着修为杀敌，可是等力气耗光法力耗尽的时候呢……

    “这是最无赖的战术打法。”

    南宫适心中愤愤，也有些着急起来开始急想对策。

    这次统兵的他虽然弱鸡，梅山六怪也没有恢复到巅峰状态，如今只能比肩合道，但好在这次来了马灵耀坐镇压场子。

    马灵耀是谁？

    那可是传说中的马王爷，也是当年东海战过敖广的人。

    轰！

    马灵耀神情冷厉，周身纯阳仙力汹涌持仙剑与一把发光的大锤轰然撞击，响声震天动力，激荡四方，而大锤的主人是个龙头人身穿黑龙袍的龙人。

    “敖顺，你可知反叛天庭是带着你们北海龙族自取灭亡？”马灵耀冷冷道。

    敖顺一挥大锤上面雷霆闪耀，朝着马灵耀就砸了过来道：“事到如今我他娘的还有选择吗？”

    当！

    一锤一剑再度碰撞，而除了这边，合道境的敖业一身银色龙甲手持龙戟连战梅山六怪中的戴礼、金大升以及吴龙三人。

    这梅山六怪当年晋升过仙道领域，如今虽然实力大减，但对付合道境还是有天然的优势更何况以三敌一……

    几乎不用多想这龙太子敖业的被压制就是必然的，哪怕他爆发全力，使出龙族秘术神力汹涌但依旧被三怪打的抬不起头。

    敖业咬牙吼道：“喂，老爹，你要跟天庭开战计划是什么？”

    敖顺和马灵耀激战，勇不可当道：“打就打了，哪有什么计划。”

    敖业：“……”

    老爹，你确定不是在坑我？

    敖业一下子就懵了：“不是，那这战斗怎么收场，难道真的要和天兵鱼死网破？”

    敖顺一锤震退了马灵耀，回头道：“老祖让我们打，我们就打，一切听老祖的。”

    敖业：“那老祖有没有说打起来以后怎么收场？”

    敖顺干脆道：“没有！”

    敖业：（╯－＿－）╯╧╧

    爹，你这是往死里坑人啊！

    北冥，一片幽深的黑色海域。

    突然从海底传来一道声音，就好像深海中的鲸鱼一般，声音幽扬而绵长。

    砰！

    接着海下冲出一道发光的身影，直接在虚空中构建出一个金色通道，一步踏入整个人没入当中。

    下一刻出现时，他以来到了北俱芦洲之上的虚空中，眼前是一个巍峨耸立，高入云霄的大山。

    嗡！

    一双硕大的眸子从云层中亮起，云雾中似乎隐藏着一个庞大的存在。

    “道友，好久不见。”发光的身影以一种古老的语言与云雾之上的存在交流。

    沉默了片刻，云雾中的存在道：“什么事？”

    发光的身影道：“天庭统三界久矣，如今三界大变之机就在眼前，祖龙道友欲邀我们一起共换天。”

    “换天？”

    云雾中的身影闭上眼睛：“我只会护住妖族一脉的气数不亡，至于其它的……都与我无关。”

    “别啊，道友。”

    发光的身影道：“你看，天庭三清和西方二圣都已不在三界，道祖自合身天道后又何时管过三界，统治三界的是谁对他而言并无不同，我们成功的机会还是很大的……”

    “你去吧，我只要保住妖族一脉气数不尽就行了，还有……”

    云雾中的存在沉吟了一下，道：“祖龙那个家伙很危险，你自己当心。”

    “稀奇啊，连你也会关心人。”发光的身影笑道。

    云雾中的眸子缓缓闭上：“我只是不希望妖族大圣再少一人。”

    发光的身影摆摆手，一步踏出，整个人消失在通道中。

    下一刻踏出通道时，他瞬间化作一条庞大的大鱼，砰的一声钻进北海中。

    ——

    牛魔王红着眼悲愤交加的咆哮起来。

    这回是真的红眼了。

    他不敢相信眼本来死活不让陆川抓住的黑雕，此时竟然又跑去倒贴，也现出它的真身乃是一面旗。

    一面流转着玄奥的先天气息，黑色的、肃杀的旗。

    旗面上有着一些水波，还有一只雕鸟纹路。

    “皂雕旗……”

    陆川笼罩在神光中宛如一尊神帝，望着手中的这面旗，表情微微有了些波澜。

    因为他从旗子上感受到了一些东西。

    皂雕旗，五方旗中的北方旗。

    不像其它四面旗都已有主，只有它一直留在北海，静静等待主人的到来。

    对它而言，来的是谁其实不重要，只要来的人是真武大帝就可以了。

    它的主人是真武。

    这是这面旗告诉陆川的一个信息，而从今以后皂雕旗也将正式改名真武皂雕旗。

    轰！

    庞大的黑蛟龙飞了过来，看着眼前一幕身上光芒一闪，也变成了他的人形，只是脸上的肌肉在抽动。

    “旗……”

    忽然蛟魔王目光一动：“那面旗难道是……”

    望着浓郁的先天之气流转着的皂雕旗他想起了一个很久前的传说，所以神情一下变得无比吃惊还有着深深的懊恼。

    “极品先天灵宝！”

    他本来就觉得不甘心，当隐隐猜测出皂雕旗的名字以及这件宝贝的品阶以后他内心就更加的难以接受甚至疯狂了。

    拼死拼活打了半天，他们这边两个太乙散仙都没能得到这件宝贝反倒让这面旗又落入了陆川的手中？

    他的眼睛也红了。

    “杀！”

    几乎不用沟通，一头牛和一头蛟就疯狂的怒吼一声后朝着陆川冲了过来。

    今天要是就这么走了，那他们俩一定会后悔一辈子，所以趁着陆川还未将法宝炼化打入真灵印记时他们两个要做最后的一搏。

    极品先天灵宝这样的宝贝别说是他们两个太乙散仙了，就是大罗金仙或者祖师级人物到了这里都未必能无动于衷。

    万道神光中陆川见状，直接将皂雕旗朝头顶一放祭出，哪怕未能将法宝炼化，但短时间内祭出对敌是没有问题的。

    哧！

    蛟魔王右手一晃，一杆黑色的长枪出现在他的手中散发着令人心惊肉跳的气息。

    “那把枪……”

    陆川瞳孔一缩，瞬间遍体生寒，他从那把枪上感觉到了一种危险的气息。

    十分危险！

    蛟魔王这掏出了什么兵器？

    陆川心头一跳，须知他陆某人从当初一个下人之子走到今天真武大帝，也算是一路杀过来的。

    经历的战斗不知道谁，见过的神兵利器更是不计其数。

    连诛仙四剑他手中都有一柄，先天灵宝手中更有好几件。

    可除了诛仙四剑外，他还从来没有见过让他一眼就感觉到危险气息的兵器，关键是现在他还处在皂雕旗的守护之下啊！

    “嗯？”

    这把枪不仅掏的陆川意外，就连旁边的牛魔王也悚然一惊，汗毛倒竖遍体生寒，生出一股危险和不安全感。

    “锵！”

    这次陆川不敢大意，真武剑换在左手中后右手掐诀，朝前画出一个咒印，天地间一道惊人的凶煞之气冲起化作一柄暗红色的杀剑在右手中。

    左手真武，右手诛仙！

    感觉人生已经到达了巅峰！

    如果说真武是把浩然正气的神剑，那么诛仙就是名副其实的凶剑。

    这样的凶剑掌控起来很危险，除非有把握快速解决对手，否则一旦双方战到山穷水尽时剑主很容易被凶剑反噬。

    好在通天封印了大部分剑的凶煞之气才让他得以掌握，但也威力大减，因此以前陆川只是拿诛仙装逼，打架的次数很少。

    如今有了真武剑这样没副作用，又极大增长战力的剑后他就更加有了新欢忘旧爱……

    不过今日蛟魔王手中的那把枪让他感觉非常的危险，所以，他便连诛仙也一并拿出来装逼顺带打架了。

    “两把先天神剑……”

    向前冲的牛魔王和蛟魔王身体一晃，眼睛都直了，呼吸也不顺畅了。

    本来一把真武就让他们很羡慕，加上皂雕旗就开始嫉妒了。

    现在你倒好头顶先天灵宝旗，右手又掏出一把先天神剑，你这不是招人恨让人眼红是什么？

    本来打算使十成力的牛魔王和蛟魔王顿时忍不了了，他们决定使出吃奶的力气打死眼前这个装逼的王八蛋。

    