    “李哥！这军旅生活是什么样的？您给我们讲讲呗？”

    飞机上，吴涛笑呵呵的问着李文音。

    “对啊，李哥，给我们讲讲呗。”

    徐哲也好奇的把脸凑了过来。

    对于这些艺人们，军旅的生活着实从未了解，也不免对此有些好奇。

    一边满足自己的好奇，一边也可以跟李文音拉拉近乎。

    “说说吧~我倒是也挺好奇的。”

    林辰亮若有兴趣的推了推李文音。

    “啧啧......这个嘛，我也不太好说。”

    李文音笑了笑，沉思片刻。

    “你们想听什么方面的？”

    “这个......”

    林辰亮犹豫片刻，眼前一亮。

    “说说伙食？”

    “对啊，伙食怎么样？”

    王颖突然就兴奋了起来。

    看着眼前的这群吃货，李文音微微一笑。

    “这个......怎么说呢。”

    “反正我们部队的伙食超好，师傅技艺高超，简至就是宝藏。”

    想起老郭，李文音口水都要流下来了。

    “反正我有机会的话，就喜欢找我们厨师长开小灶。”

    “至于咱们去的地方嘛......虽然大西北我没去过，但那里盛产羊肉，瓜果，蔬菜嘛，皮牙子，西红柿，辣椒也非常棒。”

    “毕竟是部队，炊事班需要负责的是整个队的伙食，所以肯定不如咱们在高级餐馆里吃的那么细致，但如果从色香味来说，那绝对是够硬。”

    说到这里，李文音竖起了大拇指。

    “尤其是分量，管饱！而且肉非常多。”

    “那太好了！”

    王颖脸上颇为惊喜。

    “我还以为大西北的边防部队里，伙食会很差呢。”

    “那住的地方呢？”

    吴涛问道。

    “第一次去部队，真的有点忐忑。”

    “其实吧，我觉得吃穿住行上你们肯定不需要担心的。”

    李文音笑了笑。

    “虽然床铺肯定不可能给你弄个柔软的席梦思，但干净整洁，吃饭不可能给你做精致的山珍海味，但瓜果蔬菜鸡鸭鱼肉肯定也是不少的。”

    “与其担心生活条件......真的不如担心担心训练科目。”

    “啊？”

    众人一愣，才反应过来，这是去训练的。

    “教官会不会很凶啊！”

    “......这.......因人而异吧。”

    “训练是不是会很累啊！”

    “......这......因人而异吧！”

    “我们能不能坚持下来啊......”

    “......这......因人而异吧......”

    “......”

    “......”

    林辰亮翻了个白眼。

    得，这等于啥都没问出来。

    “其实我在部队里是属于文职干部。”

    李文音轻轻的笑了一声。

    “偶尔下到基层锻炼锻炼，但大部分时间是在搞文艺工作。”

    “嗨，还以为能问出啥不一样的呢。”

    林辰亮抽了抽嘴角。

    “真不知道是个啥样的环境，听说戈壁滩环境很恶劣，挺危险的。”

    “放一百个心吧。”

    李文音乐呵呵的损了一句。

    “危险的地方也轮不到你啊，人家可都担心你这种公子哥撑不住。”

    “哈哈哈！”

    飞机上传来一阵阵的笑声。

    而另一边，韩子墨一行人却躺在位置上闭目养神。

    飞机上泾渭分明的分出了两个团体。

    王制片显然是有些头疼这帮嘉宾之间错综复杂的关系。

    一边在心里怒骂着策划的傻缺，一边也只能祈祷这帮人别互相之间弄出什么大新闻。

    ......你说你请嘉宾为了热度，为了身份，都可以。

    但你把这俩货凑到一起去是要干什么？

    而且李文音这边有林辰亮这种好友，还有王颖这种关系良好的艺人。

    更是有刘传雄旗下的两名艺人，其中一人的咖位还不小。

    那刘传雄，可是新晋的大号李吹。

    圈里，尤其是京城的圈里，谁还不知道李文音与刘传雄的那点恩恩怨怨？

    记得当初听说自己儿子在部队里锻炼的成了个人样，又知道关心自己了，又知道努力训练，甚至还被上司说是很不错，挺优秀的，刘传雄可是当场就给员工们放了个假，开了个大趴体，还喝的原地蒙三圈。

    嘴里面直夸李文音老弟真是个好人呐......

    就在这个微妙的关系下，你给我弄出这么个嘉宾阵容？

    韩子墨那边，只有自己公司的晚辈艺人。

    就这么一对比......

    哪怕就是什么事都没出，就光看这个阵容，都会有观众觉得，这仿佛是李文音在针对韩子墨......

    这万一两人再遇到什么口角了呢？

    王亮快要愁死了。

    你说你喊谁不好，偏偏要喊韩子墨？！

    TM真的是被坑了！

    当初怎么就这么管不住自己呢？

    哼！

    都怪那个小模特太诱惑了......

    ......

    韩子墨明着照抄李文音的作曲方式与风格那都是圈内人尽皆知的事情了。

    如果是业内人士，更是能清楚的看出来，就算抄作业，那都抄了个四不像。

    李文音的奇葩作曲方式与天马行空的精彩手笔......

    扎实的基础，熟练的技能运用，以及完全离谱的脑洞。

    缺一不可。

    硬抄是真的四不像。

    可韩子墨还偏偏学李文音学到了爆红。

    如果说，韩子墨笑嘻嘻的接受“小李文音”之类的称呼，并且公开致敬，表示喜欢李文音，想向着李文音学习，那么粉丝之间的躁动也不会那么大，反而会吸引不少李文音的粉丝。

    只不过......

    韩子墨这个奇葩，偏偏就要标榜自己只是借鉴，走的是自己的路。

    这不就跟隔壁那韩寡妇天天吵着全宇宙都是她的一样吗？

    当了几千年孙子学去了一大堆东西，到头来非说是走出了自己的路。

    连泡菜都不放过......

    真的是0分公关。

    王亮的目光不住的瞥向闭目养神的韩子墨，忍不住骂了一句星星币。

    尤其是韩子墨的公司，操作的更是奇葩。

    如果说韩子墨的团队公关0分，那韩子墨公司的公关简至就是负分。

    直接开口就是老懂哥了。

    “李文音的风格其实并非是独特的个人特色，如果说韩子墨是抄李文音，那李文音还是抄乐理课本呢。”

    “韩子墨至少是在学习进步，与其关心这个，不如关心关心李文音这么多年，在流行音乐的作曲上惊艳创意的不再比较好，这几年李文音完全没有拿出令人耳目一新的流行歌曲，反而去钻研乐器演奏，古典乐方面不做评论，但流行音乐上的创意，李文音是否江郎才尽？”

    江郎才尽？

    神TM江郎才尽。

    王亮这个芒果台的制片，与韩子墨公司高层关系不错的人都想骂娘了。

    这种文案，没个二十年脑血栓是压根崩不出一个字的。

    这不就是大洋彼岸的老懂踹东亚韩寡妇门，搂着东洋艺伎笙歌媚舞整天整宿的，不去管自己二弟家里闹猪瘟，却天天对着二爷家种的棉花指手画脚吗？

    底下的粉丝都吵疯了。

    这种情况下，两者都不出面，是最好控制事态的方式。

    就算是隔空喊话都比这个强！

    那个星星币的策划倒是好，直接给这俩人弄一起了。

    热度确实来了。

    但这TM......热的高温都能给人烤化了。

    王亮无可奈何。

    文件该签的都签了，这时候就算反悔，那可是得付天价违约金的。

    不让李文音上？

    开什么玩笑！

    不说热度的事。

    你就看这第一期的嘉宾？

    全TM是李文音的人！

    让韩子墨走人？

    拉倒吧，这么做不仅自己得和韩子墨公司翻脸，以后有可能在芒果台举步维艰，更还需要赔付天价违约金。

    策划的一波背刺，搞得所有大佬都销声匿迹的在一旁观望。

    这个时候可没人敢站出来。

    自己这个倒霉至极的大黑蛋子，这不就摊上事儿了吗......

    王亮烦躁的很，不断的抓着自己本就为数不多的头发。

    飞机上的三个小时，韩子墨是睡过去的。

    李文音一行人是乐过去的。

    只有王亮。

    是秃过去的。

    ......

    下了飞机，一行人转乘了大巴。

    “这就是新疆吗？”

    一行人兴奋的看着窗外的太阳。

    阳光明媚，空气干爽。

    从大巴往外面的机场看，还能看到人来人往的俊男美女们。

    “一直都很想来一次。”

    李文音也很开心。

    “新疆这个地方，真的美，而且真的充满了文化与艺术气息。”

    “文化？艺术？”

    亮哥脑门上出现了三个问号。

    “啥艺术？一提起新疆，我只能想到羊肉串......”

    “那可多了。”

    李文音翻了个白眼。

    “龟兹佛教，***文化，无论是文化上的《艾里普与赛乃姆》长篇爱情叙事诗，还是从音乐，乐器，乐曲，舞蹈等，也充满了西域的特色。”

    “这个我倒是知道。”

    王颖嘿嘿一笑。

    “都说这里的人能歌善舞，非常出名的。”

    “嗯嗯！新疆的民族舞非常的多，胡腾舞、胡旋舞、拓枝舞甚至一度在唐代时期传入宫廷，而乐器上，像是琵琶，箜篌，角，鼓等西域乐器，也是在唐代的时候，从龟兹乐，高昌乐，疏勒乐等，顺着这里传进华夏的。”

    “也构成了我们华国民乐的重要组成部分。”

    “这么厉害？”

    听闻李文音的话，几人忍不住赞叹。

    “原来琵琶这些东西是从西域传进来的啊！”

    王颖感觉涨了知识。

    “当然。”

    “那......我看这边还有很多完全没见过的乐器啊。”

    “对啊，很多，达甫，都塔尔，冬不拉，热瓦普等等等等，造型也是千奇百怪，音色也有独特的风情。”

    李文音嘿嘿一笑。

    “其实这些乐器，我以前还在编曲和配器的时候用过呢。”

    “真是越来越好奇了。”

    几人越来越兴奋。

    经过李文音的描述，这种仅仅是嘴上说出来的魅力，便瞬间让几人对这个地方产生了好感。

    林辰亮却眉头一皱。

    “但是，老李，你说的这些......不是阿拉伯文化么？或者说，佛教是从印度传来的，从地图看，咋会跟新疆有关系呢？”

    “当然有关系了。”

    李文音摇了摇头，忍不住白了林辰亮一眼。

    “但凡你百度一下丝绸之路，都不会说出这些话......”

    “这里是通往西域的重要节点，尤其是在古代，相比南方一大堆的小国，热带雨林充满毒蛇毒虫的环境，或是相比跨越西藏的高海拔，这里的沙漠反而成为环境最好，最合适的路了。”

    说到这里，李文音瞅了一眼亮哥。

    “一带一路你知道吧。”

    “知道啊！”

    林辰亮一愣。

    “听说你们文工团还需要为这个一带一路搞一些相关的文艺活动呢，只不过尚在策划。”

    “对啊！”

    李文音点了点头。

    “你不得不感慨一带一路的伟大，一水一陆，贯通了整个欧亚大陆，形成了一个完美的经济，资源内循环。”

    “而新疆，正是一带一路的重要节点！”

    “原来这样！”

    亮哥恍然大悟。

    “不愧是老李，就是懂一些我们不懂的！”

    李文音神秘一笑。

    有些事情，还不能当面直接说。

    反正，在李文音看来.......这一招最NB的地方......

    就是直接把米粥给踢出群了！

    俺们藕鸭自己玩，不带你萌......

    李文音突然嘿嘿一笑，看向了亮哥，忍不住打趣道。

    “但是你说吃的也没错，早上起来来几个烤包子，羊肉串，来个烤羊腰子，就着大蒜与新鲜烤馕，事后再来一杯特制新疆酸奶。”

    “中午下馆子来顿大盘鸡，拉条子往里面一拌，皮牙子与青红椒简至无敌。”

    几人的眼睛瞬间就有点发直。

    “下午来盘特色过油肉拌面，还可以免费加面吃到撑，再上盘熏马肉。”

    “晚上还可以来点清凉的椒麻鸡，配上这边的哈密瓜与西瓜，这生活，简至了。”

    李文音的话让这帮吃货忍不住狂咽唾液。

    “这地方太危险了，呆上半个月，我敢胖三斤。”

    “三斤？”

    亮哥呼吸都急促了。

    “超级加倍！我敢胖五斤！”

    “哈哈哈哈！”

    ......

    一行人有说有笑的。

    韩子墨依旧闭目养神。

    李文音也没邀请，韩子墨也没主动放下身段加入。

    阿韩简至感觉有些度日如年。

    “师傅，咱们要多久才能到地方啊？三个小时能到不？”

    “三个小时？”

    师傅哈哈一笑。

    “起码一整天！”

    “一整天？！”

    阿韩麻了。

    师傅理所当然的点了点头，眼神示意了一下在大巴副驾驶上蜷着睡觉的人，说道。

    “喏，那位是跟我换班的司机，最起码得连夜开一整天，这还算快的了！”

    “这还算快？！”

    阿韩傻了。

