    当日傍晚，幽州城中。

    生活在此地的突厥人果然一起出钱，共同宴请了这个敢于向顾天涯质问的山东汉子。

    “山东人，莽！”

    “山东人，铁！”

    从这一天开始，突厥人的口中多了一个新认知，那就是山东汉子可以结交，山东的朋友是最铁的朋友。【注：唐代的山东泛指崤山以东，不是后世所理解的那个山东】

    突厥人乃是实心实意的在感谢那个山东汉子。

    因为他们成为了和汉人一视同仁的幽州子民。

    顾天涯的这一次课堂提问，让他自己也是收获良多，随着一份崭新的幽云律例出台，他的施政理念又上了更大一个台阶。

    ……

    一封书信，慢慢在顾天涯的笔下写出来。

    “天下万民，都可归化。”

    “我顾天涯将以毕生心力，努力归化愿意融合的民族，当他们加入汉族这个大家庭之后，他们同样是咱们麾下不可获取的子民。”

    “原来，这就是我以前读书时所学的那个名词……”

    “民族融合！”

    “那时我是个不愿意服输的愤青心态，所以我很反感这种把外人当成同胞的政策。”

    “但是现在，我依稀懂了。”

    “各族融合，终归汉化。”

    “由我大唐上溯千年，历史上的一幕一幕清晰可见，如商周时代之东夷，如战国时代之匈奴，曾也是恨之入骨的异族，然而如今早已流淌着汉人的血。”

    “天涯因此而心有所悟，原来所谓的汉家之族，原本就是各家融合之族。纵使曾有刀兵流血，厮杀之后还是生活，而向往美好生活这个愿望，是任何一个民族都有的权利，我们无权去扼杀他们的向往，我们能做的仅能是不断的扶持。”

    “强者征服天下，皇帝庇护万民，我认为，这就是帝王之道。”

    “以上，天涯所悟，谨寄二哥，亲启阅之。”

    这封信写完的时候，天色已经有些晚了，顾天涯轻轻吐出一口气，顺手把书信递给一个兵卒，打趣般的问道：“二哥让你们每日来回奔波，他有没有赏赐什么特殊的奖励？”

    那兵卒恭敬一弯腰，十分肃重的道：“回禀顾先生，我们不需要什么奖励。能成为您和殿下之间的信使，就是我们最大的荣耀。”

    顾天涯笑了起来，伸手拍拍他的肩膀，道：“这话说的漂亮，可我却听出了你们的辛劳，原来二哥真的没有给你们奖励，那么就让我顾天涯稍微给些奖励吧。”

    他也不管兵卒是否同意，直接从怀里掏出一小摞卡片，笑着又道：“拿着，这是顾氏积分，一同也就十张，每张面额二十分，我记得你们这一队红翎急使似乎正好十个人，那就把这十张积分卡片分了吧。记住不准贪污哦，否则这个积分会作废。”

    那兵卒浑身颤抖，语气都变得结巴起来，道：“顾…顾先生，积…积份分。”

    顾天涯随手把卡片塞进兵卒怀里，连同刚刚写好的那封书信也塞进兵卒怀里，温声道：“行了，赶紧启程吧，眼看着天色不早了，你们怕是又要狂奔大半夜……哦对了，二哥他们的车队到达何处了？”

    兵卒深深吸了一口气，强行克制着感激道：“回禀顾先生，殿下等人已至河北道南境，按照此前拟定的行程，今晚将会在五阳县内停歇。明日再启程的时候，就会进入河东道的境内了。”

    顾天涯点了点头，若有所思的道：“原来是五阳县啊，我曾在那里担任过驿站的驿长，幽州距离五阳县大约八百里路，看来你们需要狂奔四个时辰才能回去啊，真是够辛苦的，路上一定要及时休息，河北道每隔三十里就有一个驿站，你们可以在各个驿站的地方停下一会儿，喘口气，歇歇乏，最主要的是能够避一避寒风，喝上一碗驿站提供的姜汤暖暖身体……”

    他这番絮絮叨叨一般的叮嘱，几乎是事无巨细的在帮信使规划形成，那个兵卒满脸感动，眼睛分明都有一些发红。

    顾天涯看了他一眼，最后一次拍拍他的肩膀，温声道：“去吧。”

    兵卒恭敬行礼，然后告辞而去。

    顾天涯仿佛没有注意到他离开，仅是仰头看着屋顶呆呆出身，足足良久之后，他才轻轻吐出一口气，道：“竖了两个典型，送了上千积分，再加上二哥帮忙怂恿，想必又能有一些人前来，天越来越冷了，逃荒而至的百姓越来越多了，尤其是草原那边的汉奴，很可能在这个月就会回归故土，我这里虽然是白手起家，可我必须要让那些汉奴有一个家的温暖……”

    “这一切，都需要人手帮我去做。”

    “快点吧，快点吧，快点再来一批世家分支的落魄者，我这里到处都是你们改变命运的机会……”

    ……

    李世民的红翎急使一共十人，分成两波进行间隔式的奔波，每天会有一波信使从幽州启程，带着幽州这边的进展情况回去，而在同一时间里，另一波信使会在李世民那边启程，前来幽州这边负责获得新的消息。

    这样分成两波而行的方式，可以保证每一天都能获得幽州的消息。

    但是派出信使的不止李世民。

    自从李世民决意回归长安，并且勒令所有官员一同启程，曾经那一支规模浩大的车队再次展现，只不过这一次却不再是给虎宝宝去庆祝满月礼，而是所有人都要离开幽州，乖乖的回关内去做该做的事。

    然而幽州毕竟是大家重视的地方。

    只因所有人都知道这里将会是未来最大的利益之处。

    所以哪怕李世民做出果决姿态，甚至像是挟裹一般带着大家共同启程，但是车队中的每一个官员都在做着小动作，几乎每一个稍有实力的家族都在派出探马。

    探马来回奔波，探查幽云消息。

    ……

    当日夜，五阳县某处。

    诺大的车队已然停歇，选取了一个驿站作为扎营的中心点，然后只见无数个行军营帐聚成一座临时大营，各家各族都在自己的营帐里歇息安睡。

    说是安睡，其实睡的都是孩子们。

    大人们心里明显存着事。

    忽然寂静的夜色被一阵急促蹄声打破。

    “来了来了，终于回来了……”

    有一些贵妇下意识出声，声音里分明带着焦灼和欣喜。

    但是男人们大多只是不屑一笑，故作沉稳的道：“急什么，稳重一点行不行？这蹄声是太子殿下的信使们，我们的探马暂时还不能出现，老老实实坐着，等我们的探马归鹰……”

    贵妇们基本都是‘哦哦’两声，然而脸上分明还是那种焦灼之色，总是忍不住抱怨道：“为什么一定要让探马们等，明明有很多探马已经回来了呀。偏偏却要在不远处藏着，装出一副还没归来的样子。为什么每次非要等到太子的红翎急使回来，然后我们这些人的探马才能在后面归来……”

    “笨，愚蠢，没脑子！”

    这时候的男人们，终于寻到了彰显气焰的机会，几乎每一家的男人都在训斥女人，把女人们训的弱弱低头不敢开口。

    然后，男人们才会一脸深邃的跟女人们诉说原因，郑重警告道：“虽然太子殿下对于各家派出探马之事已经心知肚明，甚至表现出一种无可奈何的默许姿态。但是默许归默许，明面上的尊敬谁都不能丢。所以就算我们的探马比红翎急使先回来，但是也要躲在远处装作没回来的样子。唯有殿下的红翎急使进入大营，我们各家的探马才可以随之进入。”

    “这并不是讲究先来后到，而是对于殿下的一种服软，天下任何小事看似无所谓，若是浑不在意都会演变成危害身家性命的大事，而我们正是要在任何小事上都做的小心谨慎，才能保证自己不会成为那个把抓出来威慑别人的出头鸟……”

    “总而言之，我们是用这种服软的方式向殿下表明，我们绝不会因为贪欲而乱来。”

    “咱们本就没有乱来呀？”

    “笨，愚蠢，没脑子！我们私自派出探马，每天都去打探幽云之地的消息，这不是乱来是什么，这是一下子触犯了两个人的鳞角。”

    “触犯了两个人的鳞角？”

    “不错，两个人。龙有鳞角，触之发威。而这两个人恰恰都是龙，而我们做的事情恰恰就是触犯。首先就是太子殿下那边，他多次严令我们不准觊觎幽云之地，可我们呢，一直在暗暗做着这件事……”

    “那其次呢？其次那个人是顾天涯吧。”

    “不错，正是顾天涯。倘若太子殿下这边被触犯了还好说，毕竟殿下乃是因为亲情缘故才会维护幽州。但是顾天涯不同，幽州是他的采邑，夫人你可以想一想，如果有人整天盯着咱家的庄子你会怎么样？不但盯着咱家庄子，而且还想偷偷伸手，伸手做什么呢？准备从咱家庄子上拿点好处。”

    女人们顿时暴怒起来，想都不想的道：“妾身会把那些人撕成碎片。”

    男人们深深吸了一口气，顺势而为的解释道：“你们这些女人尚且要把觊觎自家庄子的人撕成碎片，那么顾天涯会不会也想把人撕成碎片？如果他真的暴怒起来，谁会是被针对的人呢？夫人现在能明白了吗，是我们这些觊觎他采邑的人啊。”

    女人们不敢争辩了，仅是懦懦小声的道：“我们也不是要拿他财富嘛，我们只是想从他那里发点财。”

    男人们一瞪眼，郑重道：“不经主人允许，拿财是为偷窃。幽云之地的主人是谁，你们真以为他是那么好脾气吗？”

    说着叹了口气，有些无奈又道：“自从顾天涯娶了平阳公主以后，直到今日也不过才两年时间而已，这两年时间虽然很短很短，但是他却走完了别人二十年的路。如今的他，手握重兵，若是谁还把他当成当初那个黔首黎民看待，那么肯定要被顾天涯一巴掌拍死在地上。范阳卢氏你还记得吗？当初可是位列五姓七望的巨大门阀，然而后来呢，一夜之间被马匪屠个干净。那时候的顾天涯才有多少实力？现在的顾天涯又有多少兵马？”

    “呃，夫君，你是不是有点危言耸听了。平阳公主的娘子军已经归还给皇族，顾天涯的手中现在应该没有多少兵马吧。”

    “呵呵，没有多少兵马？”

    “确实没有多少兵马，因为他讲究的是兵在精而不在多。你应该知道为夫曾经任职的天策府有一支玄甲铁骑吧，当初咱们殿下率领五千玄甲铁骑就敢硬悍十万大军。但是夫人你知不知道，顾天涯手底下的同样也有玄甲铁骑，不但有玄甲铁骑，而且比天策府的玄甲铁骑更加厉害。厉害也就罢了，关键是数量翻了好几番。”

    “翻了好几番？我的老天爷。”女人们忍不住惊呼起来。

    这一群贵妇们，基本都是天策府官员的女眷，而天策府官员大多草根崛起，所以娶的妻子们大多也是出身普通，这就导致了她们的见识不高，即使如今成了贵妇还是没能太快长进。

    但是男人们毕竟是天策府的精英人物，几乎每一个能活到玄武门事变之后的都是人才。

    他们趁机继续给妻子们解说，以防妻子们会在以后犯了糊涂事。

    “据我们这些人的暗中推测，顾天涯手中的玄甲铁骑最少已有三万人。最初他只有三千铁骑，然而已经能在梁国战事之中摧枯拉朽，攻城拔寨，如履平地，如今他至少有用三万铁骑，夫人你现在还觉得他手中无兵吗？”

    “这就我刚才不断警告你的原因。谁惹了顾天涯都会被他撕成碎片。”

    “是是是，夫君，妾身一定谨记，并且让咱家孩子也谨记。”

    “嗯，你能如此就好。至于孩子们，那倒是不必了。为夫有一种猜测，顾天涯似乎对孩子们特别的宽容。我们这些人甚至听到殿下给过一次暗示，说是顾天涯很快会给我们这些人的孩子一个机会……比如今次虎宝宝满月洗礼，我们都是带着子嗣前去，虽然没有任何一家的子嗣成功拜师顾天涯，但是顾天涯却专门给孩子们进行了十几次授课。既然有十几次，就会有无数次。”

    “既然他有可能会给我们的孩子机会，那我们就不能在孩子面前编排他这个未来的老师，所以，夫人你一定记住要收口。”

    “是是是，夫君说的是！”

    女人们点头如小鸡吃米，乖巧的宛如一只一只小鹌鹑。

    自古以来，历朝历代，大唐的女人们是最为彪悍的，经常会搞得自家男人下不来台，但是因为解说顾天涯的事情，各家的男人们彻底扬眉吐气了一次。

    直到此时，他们才大喇喇的吩咐道：“去把油灯点燃吧，示意我们还没睡，咱家的探子想必已经归营，他看到灯火点亮之后才敢进来汇报。”

    这才是女人们最渴盼的事，于是更加乖巧无比的去点油灯。

    点完油灯之后，就装作在一旁照看灯火，其实两只耳朵早已使劲竖着，偷偷听着自家探马汇报的事情。

    今夜，所有探马的汇报都注重提及了一件事。

    很快，整个车队所有家族都知晓了一个消息。

    “清河崔氏的一个偏远分支，有个郁郁不得志的崔浩然，如今在幽州担任一个小吏，他突然获得了顾天涯的赏识……”

    “那个崔浩然，他手里有顾天涯送出的整整一千个顾氏积分。”

    “一千个顾氏积分啊！”

    车队的所有家族全都在羡慕嫉妒恨的咬着牙。

    而崔浩然的家族崔氏，这一夜却是最为惊喜的一家，族长崔公直接拍板定案，要派人去幽州和崔浩然谈谈，只要崔浩然愿意出让一部分积分，清河崔氏可以给出任何的价钱。

    这还只是想要一部分积分，崔氏没敢狮子大开口全都要。

    至于顾氏积分有什么用？

    所有人都知道这个积分有大用……

