    再次站在舞台，白狐狸深吸一口气。

    滑稽大佬这样稳定的低音，实在是令人惊艳。

    闭合做的太完美！

    而自己相比起来，没有那种非人类的音域，自然不能在音域上主动找刺激。

    所以，以目前来看，滑稽大佬的短板......似乎是不存在的。

    只能竭尽自己所能，表现出最好的状态了！

    灯光爆闪中，劲爆的音乐响起！

    略显阴沉诡异的小调，配上刺耳的金属摩擦音效！

    白狐狸开口唱着。

    开口就是一个连续转音，直接横跨两个八度！

    就仿佛一闪即逝的光芒，瞬间再次压低到低音！

    一种强烈的哥特风迎面而来！

    邪恶，黑暗，阴冷！

    似乎从舞台之上开始，黑暗蔓延扩散！

    即使是再次听到的李文音，也忍不住打了个寒颤！

    【炸了炸了！这个黑暗风，太爽了！】

    【啊啊啊啊！我听尿了。】

    一瞬间骤然爬升至极高，紧接着迅速压低！

    这样的难度极大！

    给人带来的冲突对比感也无与伦比！！

    “你看吧！我说什么了？！”

    徐馨蕾理所当然的耸了耸肩。

    “虽然没内幕，但对于白狐狸来说，生死局，肯定要爆种的！”

    “是是！老婆说的对！”

    李文音就静静的看着，一个劲儿的点头。

    等下有你哭的。

    “哼！”

    徐馨蕾瞥了一眼李文音，突然嘿嘿的一笑，将小脸钻了过来。

    “我要是赢了的话，也不要求你别的，你戴一次这个就好~”

    “！！！”

    看到徐馨蕾手里晃动的兔尾巴，李文音当场就是汗毛直竖。

    “卧槽你从哪里搞来的？”

    “哼！还不是你上次非要我扮兔女郎，还好快递先到我这的，我把这玩意藏起来了。”

    说到这里，大姐姐满脸的心有余悸。

    “你居然要跟我玩这么花的？！早该做好被反补的准备！”

    好家伙！！

    还好自己稳赢的。

    不然不就被开......

    “想都别想！”

    “那水晶风暴也没了！”

    “.......成交！”

    李文音装作咬咬牙，满脸赌徒相，答应了下来。

    全然忘记了万一一会儿暴露身份会遇到怎样的灾难。

    ......

    舞台中，灯光亮起。

    白狐狸的表演也结束。

    掌声雷动之中，网友们的评论也越来越多。

    【好家伙，一浪更比一浪浪啊！】

    【全都放飞自我了啊！】

    【我猜有人会说滑稽大佬危险了。】

    【本来就危险啊，白狐狸明显这是爆发了！】

    【滑稽大佬：我一直危险了，我好危险啊，我的危险停不下来。】

    【哈哈哈哈！不过白狐狸绝对是个劲敌啊！】

    【是的，这一轮谁输谁赢我都觉得不意外，主要还是看发挥了。】

    网友们倒是说的不错。

    这样两个层次的人比赛，输赢很难分出。

    基本功，技巧，相差无几。

    即便天赋有差距，但实际上，在音乐的演绎中，也一切皆有可能。

    舞台的掌控力，感情的渲染力，两人相差无几。

    所谓的发挥与状态，实际上也不会差太多。

    即使是观众投票，也难以真正的分出胜败。

    或许，只是代表了，观众们对于节目的接受程度罢了。

    就好像上一场，滑稽大佬之所以能以微弱的优势获胜，更主要的还是出奇制胜。

    出乎观众们医疗的选择了低音歌曲。

    强烈的反差，令观众们耳目一新！

    但这一次，白狐狸不仅有独特的风格，更是将技巧与感情发挥的淋漓尽致。

    观众们属实有些不知道，该以何种方式才能赢。

    就在人们猜想之时，阿滑也再一次站上舞台。

    【来了来了！】

    【刺激起来了！】

    【快快快！我只想赶紧快进到揭面！】

    网友们顿时兴奋了起来。

    与上一场似乎有些想象。

    阿滑依旧来到了那架三角斯坦威钢琴旁坐下。

    与此同时，屏幕上也打出了歌名。

    《colors》！

    网友们看到这个歌名，顿时有点古怪。

    【好家伙！滑稽大佬公然搞颜色啊！】

    【神TM颜色，这是真的颜色......】

    【震惊，某歌手竟然公然在台上搞颜色！】

    网友们笑嘻嘻的开着车，气氛一片愉悦。

    灯光轻轻暗淡下来。

    再次打响的时候，幽蓝的灯光轻柔的浮现。

    轻轻的敲下了音符。

    叮~咚~哒~哒~

    缓缓开口。

    “Co~~lors of your~mind~~”

    你心灵的色彩！

    温柔的男声，正缓缓的诉说着。

    一开口起的调，就已经高的有些让人感觉头皮发麻！！

    “Shine~~so bright~”

    闪烁着明亮的光芒！

    淡淡的空灵之声，让观众们忍不住有些愣神，不再出声。

    网友们在这个时刻，也停止了发送弹幕。

    天籁般的歌声，只想让人安静的聆听。

    “Li~~ke the rising~sun~~”

    如同初生的太阳！

    优美的歌声起伏着，吟唱着。

    这样美丽的音色，没有人不为止沉醉。

    “In your eyes~~

    My world~~

    Like the stars~~”

    在你的眼中，我的世界，就像是宇宙星空。

    随着这如诗般的词，声音，似乎也变成了一盏美轮美奂的琉璃，闪耀着灿烂的光芒。

    这一刻，所有人，似乎都唯恐发出一点声响。

    娴熟的真假音转换。

    充满磁性的嗓音，散发着别样的魅力。

    “My love~~”

    我的爱人！

    仿佛如同一声轻轻的叹息。

    旋即，终于随着琴键有力敲下，咚的一声，鼓点敲响。

    “You~~move like stormy sea~”

    你惊涛骇浪般，来到了我的心里。

    伴奏依旧素雅。

    唯独只有那从天堂传来的歌声响起。

    “Don't~~to leave me far~from here~”

    不要让我离开这里！

    情感随着鼓点缓慢的波动着。

    如同一名偶然从天堂坠落的天使。

    在人们看来，是这样的美丽。

    “From you~~Dance like stor~my wind~~”

    从你这里，狂风一般的起舞。

    这一刻，即使是白狐狸，也忍不住略有些呆滞。

    美轮美奂！

    这样的美，甚至可以直接浸透人心。

    “Don't~~to leave me far~ from here~”

    不要让我离开你！

    温柔的声线，仿佛是能治愈一切伤痛的良药。

    来自灵魂深处的吟唱，忍不住令人颤抖。

    “From you~~~~~”

    空灵的歌声，如同漫步在神话时代的古神，飘然而立，净化着人们的灵魂。

    之前白狐狸带来的黑暗感，几乎全部被净化！

    温暖，抚慰人心！

    “You~~~wu~~~”

    轻灵的吟唱，轻巧的转音，带来了绝美的享受！

    观众们甚至已经开始有些发呆了。

    沉浸在这样的歌声里，难以自拔。

    “From you~~”

    温暖的吟唱，直冲颅内！

    滑稽大佬的长音稳定无比，中气十足！

    “u~~~”

    一个爬升！

    顿时让人有一种升华了的感觉！

    但这样的感觉完全没有停止！

    “a~~~”

    依旧在爬升！！

    这样的高音，却依旧充满了质感与意境！

    并不显得刺耳！

    “a~~~”

    继续爬升！

    这个时候的观众们，似乎开始意识到了事情的严重性。

    他不会继续爬升了吧！！

    观众们顿时坐直，瞪大眼睛，死死的盯着滑稽大佬。

    这要是继续爬升，就太恐怖了！

    “a~~~”

    观众们似乎松了口气。

    但滑稽大佬似乎对这个音高并不满意一般。

    骤然间！

    “a~~~”

    再一次提升！

    嗖！

    评审团们的明星们，顿时坐直了身子。

    似乎要准备见证一个奇迹一般！

    “a~~~”

    再一次提升！！

    所有的观众都忍不住捂住了嘴巴。

    我的天！！

    “a~~~”

    再一次的提升！！

    这样的提升，似乎一瞬间让人失去了思考能力！！

    评审团中，这群明星们瞪大了双眼。

    白狐狸甚至忍不住双手紧紧的捏在一起，看着台上的滑稽大佬，内心激动不已。

    “a~~~”

    又是一次提升！！

    观众们无比的激动！

    这个音高！

    已经达到了E6！

    换算成钢琴键盘，那几乎就是小字三组了！

    换句话说.......

    滑稽大佬的音，已经快要提升到整个节目中最高的哨音了！

    他难道还会继续？

    “a~~~”

    但滑稽大佬似乎有些累了，也像是在酝酿一波力气！

    换了口气，同音，并未继续升高。

    不少人似乎都在期盼着什么。

    紧接着！

    滑稽大佬一个华丽的抬升！

    “a~a~~~”

    从E6！

    再到G6！！

    这是一种灵魂上的冲击！！

    这样的高音，能唱的或许不在少数。

    但能唱的这么空灵，这么有美感，那绝对是凤毛麟角！！

    随后，在所有人的激动下！

    再次转成A6！！

    “a~~~”

    哗！！

    全场顿时爆炸了！

    再也压抑不住内心的震撼，全场的观众们忍不住尖叫了起来！

    “You dance like stormy wind~

    You don't lead me far from here~”

    就仿佛如同歌词之中唱的一般！

    狂风暴雨！

    滑稽大佬的混声，清晰透亮！

    刚刚那名洁白无瑕的天使，仿佛一瞬之间，变成了潜藏在深海之中的海妖！

    这是海妖那勾魂夺魄的吟唱！

    明星评审们激动的满脸通红！

    这TM的！

    太过分了！

    这么高的哨音！

    你凭什么坐着唱？！

    “From you ~~~”

    但就在此时！

    滑稽大佬终于站起了身子！

    剧烈的情感瞬间喷薄而出！！

    混声的F5！！

    紧接着，G5的哨音穿刺而出！

    旋即！声音再一次高扬！

    A6！

    B6！！

    “a~~a~~~~”

    震撼！

    猛然之间，一个泛音骤然提升！

    瞬间来到了E7！！！

    腾！！

    这群明星评审们再也坐不住了！

    从座位上猛地站起身，震撼的看着舞台之上的滑稽大佬。

    这样的音域，几乎来到了禁区！！

    别说不唱的刺耳了，就算稳定，就算是唱出来，都已经是地狱级的难度了！！

    但滑稽大佬，不仅声音不刺耳，穿透力十足中稳定无比。

    这货居然还TM颤音！！

    就离谱！！

    歌声止住。

    这一刻，潮水般的掌声，疯狂的涌动了起来！

    即使是拍的满手通红，也完全没有人停止！

    一瞬间，爆炸的弹幕，甚至直接让屏幕略微卡住了！

    【卧槽！这个卧槽！！我满心都是卧槽！！】

    【你跟我说这是人了？！！】

    【以前跪着都是开玩笑，这次我是真的跪了！！】

    【卧槽！这就是强者吗？！】

    【好家伙！我以为我家烧水壶开了呢！】

    舞台之上，张处默一脸狂热的鼓着掌，通红的脸，终于憋出了一句话。

    “这样高的音，还这样完美的质量！”

    “优美的音乐，倾斜的情感！”

    “这就是一件最震撼人心的艺术品！！”

    啪啪啪啪！

    掌声更加热烈了！

    没错！

    这就是艺术品！！

    人类歌唱极限的艺术品之一！！

    最高的哨音，那可是E7啊！！

    在钢琴之上，E7的后面，就TM只剩下五个白键三个黑键了！

    留给滑稽大佬的键盘不多了呀！！

    小字四组的音！！

    第一首歌那压低到大字组的#F2！

    横跨了几乎就快五个八度！

    众所周知，唱的出来，和唱的好，是两个问题。

    唱出来，不代表你能拿这个音唱出歌！！

    也就是说，滑稽大佬的音域，绝对不止这五个八度！

    在这么大的跨度范围唱歌，质量还出奇的高！

    没有人会怀疑，这一轮的胜利者是滑稽大佬！

    赞叹！

    惊佩！

    能将如此高的音，唱的这么稳定，闭合简直的恐怖！

    “我擦！”

    徐馨蕾只感觉眼前一黑。

    完了！

    跳跳糖+果冻没跑了！

    李文音笑嘻嘻的在一旁拍着手。

    “水晶！风暴！水晶！风暴！嘿嘿嘿嘿嘿~~~”

    “风暴就风暴！”

    徐馨蕾咬牙切齿的看着屏幕。

    “我倒是要看看，这个滑稽头套下，到底是谁？！”

    “气死我了！”

    闻得此言，李文音浑身一个激灵。

    冷汗好悬没挤出来几滴。

    节目里，那道熟悉的机械质感合成音也响起。

    “接下来，便有请观众，对两位的表现，进行投票！！”

    【嗨！结局已经看到了！】

    【我就想知道什么时候揭面！我等不及了！！】

    【我决定，以后我就是滑稽大佬的脑残粉了！！】

    网友们兴奋的刷着弹幕。

    果然！

    这一次的投票结果，令所有人心服口服！

    白狐狸VS滑稽大佬！

    187票对348票！

    15名观众弃权！

    砰砰砰！！

    随着结果的公布，舞台之上，骤然升腾起了五根礼花般的火焰柱！！！

    白狐狸再一次走上舞台，与滑稽大佬拥抱了一下后，两人站在舞台的中央。

    【来啦来啦！我最期待的环节！！】

    【卧槽！我好奇心快蹦出屏幕了！】

    【好家伙！我倒是要看看滑稽大佬到底是哪位神仙？！】

    【拳打国家队，脚踢老前辈啊这人.......】

    网友们的好奇完全控制不住了！

    此时，电子机械音说道。

    “请白狐狸选手，揭面！！”

