    “你们好狠，竟然杀了我们太真圣地两百多人！”

    紫衫青年目光死死盯着林飞和任珊珊，他的身体一直在微微颤抖，一向高高在上的太真圣地的弟子，竟然遭到了这样可以的屠杀，让他无法接受这个事实。

    “你们会付出代价的，我们太真圣地，不会放过你们的……”

    紫衫青年目眦欲裂，牙齿咬得差点要碎掉。

    “哈哈，死到临头，居然还说得出来这样的废话，你们三大圣地的弟子，真以为自己就那么的高高在上？

    可笑！

    都给我死吧！”

    林飞不愿意多说，一挥手。

    激烈的战斗立即爆发。

    “我要你们全部都死！”

    太真圣地那紫衫青年，已经是彻底失去理智，一步踏出，滔天紫气，茫茫一片，从他的躯体之上暴冲出来。

    九条紫龙，从茫茫紫海中升起，景象奇异。

    轰！

    九条紫龙咆哮冲出，竟然伴随有着电闪雷鸣，场面开阔。

    林飞看得暗暗心惊。

    这个紫衫青年的实力所施展出来气势，十分可怕，林飞知道自己远远不是他的对手。

    林飞现在的实力，可以碾压普通的初级帝境。

    遇上普通的中级帝境，如果可以正面对敌，不至于落败，如果配合神识小鼎，有可能可以斩杀对方。

    如果是遇上高级帝境，则是有点勉强，只能用神识小鼎，牵制对方的识海。

    “哼！”

    任珊珊一声冷哼，娇躯之上，青光滚滚，一尊古佛瞬间出现在她的头顶上方，道道梵唱，化作实质的音波，向那紫衫青年轰去。

    如果是以前，任珊珊遇上这个紫衫青年，末必能够对付。

    不过，在灌顶台上，接受了元气灌顶之后，任珊珊实力已经是突飞猛进，只差最后一步，就踏入苦海境的实力了。

    再加上，任珊珊所修炼的这一门武技，也是属于一门十分厉害的秘技，丝毫不比那紫衫青年的紫气东来神功差。

    所以，以任珊珊现在的实力，已经是完全能够对抗这紫衫青年了。

    “杀！”

    罗辉手中的银色长戟，轰出来阵阵恐怖的银芒，将太真圣地的一名高级帝境，逼得连连后退，片刻后，银芒爆炸，银色长戟，已经是轰破了那名高级帝境的胸膛。

    一柱香后。

    战斗已经是基本结束了。

    除了那紫衫青年之外，其余所有的太真圣地的弟子，全部被杀掉。

    场中只剩下任珊珊，和那紫衫青年在激战。

    “不可能！

    怎么会这样的！我不信！”

    紫衫青年这个时候，知道大势已去，一边爆发出来一道道凌厉的恐怖紫色能量轰击，一边有点失魂落魄的说道。

    这一次，太真圣地，大约有三百名外门弟子进入荒药禁谷采药，现在却是全部死光了，还剩下他自己。

    这样的事实，让他完全无法接受。

    “哼，有什么不可能，接受现实吧！”

    任珊珊的攻击越来越凌厉，斗志越来越高昂，她头顶之上的那尊古佛，所散发出来的佛光，越来越强盛可怕，滚滚佛音梵唱，震慑灵魂深处。

    林飞看得出来，这一场激战，任珊珊已经是赢定了。

    果然，片刻后，十几庞大的青色佛掌，同时轰中那紫衫青年的身体。

    轰！

    紫衫青年倒飞出去，暴撞在几百米外的地面上，他的身体之上，被轰破十几个血洞，白骨森森，可怖之极。

    “我不甘心！”

    紫衫青年说完最后一句话，怨毒的目光，瞪视了一下林飞和任珊珊，然后，头一歪，便是气绝身亡。

    至此，进入禁谷的太真圣地的弟子，全部死光！

    林飞，任珊珊，罗辉，还有其余四百多人，望着眼前这些太真圣地弟子的尸体，都是又兴奋，又感慨。

    三大圣地的弟子，又怎么样，只要实力足够，一样可以斩杀！

    “呵呵，那么现在，大家先好好休息一下。

    我们的下一个目标，是天量圣地的弟子！”

    林飞向众人说道。

    半天后。

    林飞悄悄潜入了天量圣地弟子的采药范围。

    依然故技重施，按照之前对付太真圣地弟子的那一套方法，打游击战。

    利用林飞的那座城池设伏，各个击破。

    天量圣地这一次进入荒药禁谷采药的外门弟子，也是三百人左右。

    两天前，天量圣地有六七十名弟子，去禁谷的中围区域追查林飞和任珊珊两人的下落，已经是全部被林飞他们斩杀掉。

    所以，现在天地量圣地的弟子，大约还剩下二百多人。

    分成一小批一小批，散落在几道巨大的山脉之中采药，每一批，人数都是四五十人左右。

    这样的人数，林飞所带领的这四百多人，自然是十分容易对付。

    于是，一场场速战速决的激战，开始在天量圣地弟子采药的这几道巨大山脉之中，不断上演着。

    一批又一批天量圣地的弟子，不断被斩杀。

    一天后。

    一座山峰上，林飞带着四百多人，围住了天量圣地的最后四十多人。

    “你们这对狗男女，竟然杀害了我们天量圣地这么多弟子，该死！”

    天量圣地的带队弟子，一个黄袍男子厉声咆哮着道。

    他双眼爆发出来阵阵怒火，牙齿咬得格格直响，全身有着滚滚刀光，不断斩杀出来。

    “哼，孔云风，死到临头，还说这些有什么用。

    受死吧。”

    任珊珊俏脸冰寒，冷冷盯着天量圣地那黄袍男子。

    这个黄袍男子名叫孔云风，是天量圣地外门弟子中的一个刀道天才，他在刀道方面，有着惊人的造诣，战斗力十分强大。

    任珊珊美目中，也是流露出来一些忌惮之意。

    “罗兄，你和我一起对付这个孔云风。”

    任珊珊向罗辉神识传音道。

    罗辉点了点头。

    “受死吧！”

    罗辉手中的银色长戟，爆发出来璀璨的银芒，滚滚能量绽放，漫天银色戟影，轰向孔云风。

    任珊珊也是一脚踏出去，璀璨青光爆发，耀眼眩目之极，虚空中那尊古佛缓缓从她的娇躯中升起，轰出去一只只庞大的青光佛掌。

    “死！”

    孔云风身上刀气弥漫，战意狂暴，刀光滚滚而出，这些刀气，竟然是青铜色的，如有实质。

    青铜色的刀气，带有浓烈的上古气息，有一种厚重的历史感，沧桑感，破尽万物！

    顷刻之间，整片空间，居然都被渲染成青铜色，诡异莫名！

    不得不说，这孔云风的刀道修为，确实十分恐怖。

    “杀！”

    苍炎圣地和洛海商行的四百多人，向天量圣地的其余那四十多名弟子，恶狠狠冲杀过去。

    林飞将魔躯分身释放出来，加入战斗中。

    人数相差太过悬殊了，四百多人，打四十多人，几乎是十个打一个。

    没有任何的悬念，几乎是一面倒的战局，天量圣地的这些弟子，一个个都是被压着打，没有多少还手的能力。

    激战，大约持续了一柱香时间，便是结束了。

    除了孔云风之外，天量圣地的所有弟子，全部被杀光。

    只有孔云风，对任珊珊和罗辉三人的激战，还在继续。

    林飞站在旁边，观看了一会儿，不由得暗暗惊叹，这孔云风的战力之强。

    在任珊珊和罗辉两人的合攻之下，竟然还打成了平手！

    “妈的，没时间耗下去了。

    所有的帝境，一起上吧。”

    林飞大声说道。

    轰轰轰轰轰……

    五十多名帝境，同量爆发出来一道道强悍的攻击。

    “我不甘心！”

    面对五十多名帝境的攻击，孔云风虽然战力强悍，但根本就不可能抵挡得了。

    他勉强抵挡了几招，就彻底被轰成一团血雾。

    天量圣地的弟子，全部死光！

