    杨峰看了眼一脸难以置信的杨国忠。

    “没错，她最终会被当今天子下令赐死于马嵬坡！”

    杨国忠怒道：“闭嘴，这种大逆不道的话你怎么能说出口？”

    杨峰冷笑一声，说道：“杨胖子，我说的都是真的，其实我……”

    杨峰本想将自己是魂穿到这个世界的事情说出来，可想了想，他还是将到了嘴边的话咽了回去。

    他知道，若将此事说出去，杨国忠愈发不会相信自己的话。

    想了想，他继续说道：“杨胖子，你好好想一想，我有必要骗你吗？你再好好想想，如果我说的是假的，我又为何能知道云南王阁罗凤的事情，还有关中大旱的事情，我甚至知道你当初想拿别的地方的粮食冒充关中地区的粮食拿给皇上看？”

    杨国忠闻言，眉头紧蹙，杨峰如此一说，他已经完全记起了那日发生的事情。

    那日在酒馆，他竟能十分详细地将云南王阁罗凤的事情说出来，这件事，他从未和杨峰说起过，而且这些事都是机密，除了他和刘全旁人是不可能知道的。

    就算杨峰有可能从刘全那里得知，可自己想拿外地粮食冒充关中粮食给皇上看，以证明关中旱灾并没有十分严重的这件事，更是不可能有人会知道。

    因为这件事他没有对任何人说起过，甚至都还没来得及行动酒杯杨峰说了出来。

    不仅如此，他还能将日后安史之乱的事情说得那么详细。

    虽然他还是不敢相信杨峰说的话，但将这些事情联系到一起，他也不得不怀疑杨峰说的到底是不是真的。

    见杨国忠还是有所怀疑，杨峰继续说道：“我知道，你还是不肯相信，但你难道没有发现，自从上次酒馆之后，我与以前有很大的不同吗？”

    杨国忠愣了愣，喃喃道：“不错，我早已发现了，可郎中说你是因受惊吓所致，到后来你写出那些诗，发明出那些稀奇古怪的玩意儿，我不得不再次怀疑，为此，还特意找人打听，以为你是突然开窍了，所以也没有多想什么。”

    杨峰摇了摇头，说道：“突然开窍，哪有这样的事啊！”

    杨国忠正色道：“那到底是什么一回事？我早就暗中查过，你确实是我儿子杨峰，不是突然开窍，那还能是什么原因？”

    杨峰正色道：“如果我告诉你，我不是这个世界的人，我是穿越过来的你会相信吗？”

    杨国忠愣了愣：“不是这个世界的人？穿越？你到底在说些什么？”

    杨峰叹了口气，说道：“算了，实话告诉你吧，你还记得上次我和皇上说我有未卜先知的能力吗？”

    杨国忠点点头，说道：“记得，可这世上哪有什么能未卜先知的人啊？”

    杨峰脑海飞速运转，他必须想一个足以让杨国忠相信的说法。

    “错，这世上真的有未卜先知的人，我便是！”

    杨国忠疑惑道：“你？”

    杨峰点点头，说道：“不错，就是我，说起来这还是拜你所赐！”

    杨国忠疑惑道：“拜我所赐？你到底在胡说些什么？”

    杨峰说道：“杨胖子，其实在酒馆，我与念娘遇到刺客，念娘当场丧命，其实我也已经死了！”

    杨国忠瞪大了眼睛，像是在看一个大傻子。

    “笑话，你若已经死了怎么可能还能出现在我面前？”杨国忠忍不住笑道。

    杨峰还是一脸严肃：“我没有和你开玩笑，你也不好好想一想，那刺客就是为了杀我，可为什么他们杀了念娘，而我却只是被他们打晕？”

    杨国忠闻言不禁陷入了沉思：没错，这也是最初埋在他心中的疑惑。

    只是时间一长，他也不再把他当回事，只当是杨峰运气好躲过一劫。

    可如今杨峰再次提及此事，不得不让他重新开始思考。

    杨峰继续说道：“当我被抹了脖子后，原以为自己死定了，却突然觉得眼前一亮，以为白须老者出现在我面前。”

    “白须老者？”杨国忠狐疑地看向杨峰。

    “那白须老者说我命不该绝，不仅传我未卜先知之能，而且还让我起死复生！”杨峰正色道。

    杨国忠却只当是在听个笑话：“白须老者就没自报名讳？也没告诉你他仙居何处？”

    杨峰并不在意，继续一脸严肃地说道：“他没有自报名讳，也没有告诉我他仙居何处，但他告诉过我，他有个徒弟，名叫李腾空！”

    杨国忠闻言震惊不已：“李腾空？你说的是李林甫的女儿李腾空？”

    杨峰点点头，说道：“没错，就是她！”

    杨国忠再次一脸狐疑地看向杨峰，对于李腾空，杨国忠是知道的。

    此人不仅貌美如花，而且一心修道，早些年便有所耳闻，说是李腾空真的修道成仙！

    难道杨峰说的是真的？

    “既然如此，那老神仙有没有说些别的？就没告诉你为什么要救你？难道只是因为你命不该绝？”杨国忠疑惑道。

    杨峰点点头，说道：“他说只是暂时让我活过来，除非我完成两件事！”

    杨国忠疑惑道：“那两件事？”

    杨峰说道：“这第一件事就是铲除神龙道，所以我必须利用不良人的势力，第二件事便是要我维护大唐天下，解决安史之乱！”

    杨国忠闻言，仍旧是有些将信将疑。

    杨峰说道：“杨胖子，我已经说了这么多了，你难道还不相信吗？”

    见杨国忠不说话，杨峰继续说道：“不管你信不信，我已经将我能说的都告诉你了，而且我还要告诉你，此次事件正是你的转机，你若听我的，便能避免日后被人乱刀砍死的结局！”

    杨国忠疑惑道：“听你的？让你将我与虢国夫人暗通一事报上去，那我只怕等不到什么安史之乱就要死了！”

    杨峰正色道：“放心吧，只要你肯听我的，我有办法保证你不死，不仅如此，日后定能重振旗鼓，但有一点，你绝不能再像之前那样为非作歹！”

    杨国忠还是有所怀疑，喃喃道：“你，你说的是真的？”

    杨峰长叹口气，正色道：“该说的我都说了，反正我心意已决，你如果不愿意听我的，那就杀了我吧，不然我一定要将此事报上去！”

    杨国忠见状，正色道：“峰儿，你……”

    杨峰缓缓道：“你自己考虑吧，我走了！”

    说着，便转身往外走去。

    “等等！”

