    仙器，威能滔天，可镇压万古。

    是比帝兵更加稀有强大的绝世神兵。

    放眼九天十地，都找不出几件。

    历史上，只要是出现过的仙器，都十分有名，众人皆知。

    比如无上仙庭的仙器，天帝宝座，威能镇压万古时空。

    诛仙剑，也是名震万古的仙器。

    而且是仙器中的至极杀伐之器！

    听名字就知道，连仙都可诛！

    当然，眼下，古帝子等人召唤出来的，自然不是真正的仙器诛仙剑。

    真正的诛仙剑，已经失落许久了，一直未曾被人发现。

    这只是上天赐予逆君七皇的杀伐阵图，名叫七皇诛仙阵。

    其中封印有诛仙剑的一缕杀伐剑气。

    “好恐怖的气息……”

    强如古帝子，季道一等人，都是感觉到了一股至极的危险味道。

    逆君七皇，可以说是最顶级的一批天骄了，不然也不会被选中。

    但此刻，连他们，面对这七皇诛仙阵，都是感觉到了一股死亡的味道。

    “看来这就是上天赐予我们绝杀君逍遥的底牌。”古帝子笑了，长舒了一口气。

    原本他们七人联手，就足以威胁到君逍遥的生命。

    现在加上这蕴有一丝诛仙剑气的七皇诛仙阵。

    那君逍遥，还能有活路吗？

    “没想到其中还有这种玄奥。”季道一也是感叹。

    若这种手段，是他一人所拥有的话，那绝对可以杀穿终极试炼地！

    轰隆！

    在一声惊天巨响中。

    他们脚下的荒凉古星，直接是被诛仙剑气震碎成了几大块，在宇宙之中漂流。

    甚至周围的许多星辰，都是在这股诛仙剑气之下，直接碎成了粉末。

    “诸位，收起来吧。”古帝子说道，率先收起证道帝印之力。

    其余之人，也都是收起帝印之力。

    而在他们周围，已经不知碎灭了多少颗星辰。

    这破坏力，令人悚然。

    “好强大的力量。”龙瑶儿胸前的饱满在起伏。

    这股力量，是任何年轻一代，都挡不下来的。

    “这下，我们可安心了，到时候谁能亲手了结君逍遥，就凭运气了。”古帝子道。

    “天道王冠，注定证道成帝，这个奖励，太诱人了。”季道一道。

    玄月，从始至终，一语未发。

    脸上戴着鬼脸面具，所以没有人知道，面具之下，她的表情带着一抹挣扎。

    特别是感受到七皇诛仙阵的恐怖威能后。

    她仿佛看到了君逍遥白衣染血的陨落景象。

    这让她原本僵死的心，蓦地抽痛了一下。

    和她有同样感觉的，还有泠鸢。

    泠鸢凤眉微蹙。

    “只要君逍遥彻底陨落，百世孽缘和鸢的影响，都可消除。”

    泠鸢认为，这不是她的意志，而是百世情缘和天女鸢在影响她的情绪。

    “既已结束，我也该离去了。”季道一道。

    “诸位，那就终极试炼地见了。”古帝子微微拱手。

    那两位黑袍人，身形模糊，直接离去。

    从始至终，都没有袒露他们的身份。

    季道一也是脚步一闪，直接离去。

    “虽然有这底牌，但我龙瑶儿还是会和君逍遥一战，洗刷耻辱。”

    龙瑶儿话落，玉手一甩，撕裂虚空离去。

    转眼，离去四位。

    玄月一语不发，转身也欲要离去。

    古帝子眸光深邃，忽然开口道：“且慢。”

    玄月脚步一顿。

    “何事？”清冷如霜的声音响起。

    “你和彼岸组织有关系，是异域的人吧。”古帝子开门见山道。

    轰！

    话音方落，一股恐怖的杀意浮现。

    玄月反手握紧漆黑染血的死神之镰，一镰刀对着古帝子斩杀而来！

    古帝子依旧微笑，抬起一只手。

    “艮卦，万重岳！”

    一个弥漫山之坚固的卦象浮现。

    虚空之中，浮现层层叠叠，万丈山岳浮现，化为最坚实的壁垒。

    轰！

    死神之镰轰击在万重岳上，迸发万顷法力波澜。

    “暂且停手，本帝子没有与你为敌的意思。”古帝子道。

    玄月动作一顿，鬼脸面具下，一双冷眸如天外寒星。

    “你是如何知晓的？”玄月语含杀意。

    “可不要小看了仙庭的情报网络啊，你们彼岸组织的渗透，我们已经初步了解了。”

    “甚至还知道，彼岸组织背后站着的，是异域不朽帝族，彼岸一族。”古帝子悠悠道。

    “所以呢？”玄月嗓音依旧冷漠，带着敌意。

    既然身份被发现了，那她就有很大的危险，说不定都不能活着回到异域。

    “放心，你是逆君七皇之一，等于是同一个战线的战友，本帝子自然不会对你做什么。”

    “也不会把这个消息透露出去。”古帝子和缓一笑。

    一旁，泠鸢只是淡淡看着古帝子在表演。

    “所以，你的目的是？”玄月寒声问道。

    古帝子不会无缘无故点破她的身份。

    那么肯定是有所目的。

    “呵呵，和聪明人说话就是愉快，本帝子所求不多，君逍遥对你们异域来说，是个大威胁吧？”

    “所以本帝子希望，你能通知异域，在神墟世界，让异域顶尖天骄，一起围猎君逍遥！”

    古帝子的话，让玄月都是微微一惊。

    古帝子，可是九天仙域的天骄。

    但他现在，却是要求自己，通知异域之人，去围猎君逍遥。

    要知道，就连身为异域之人的玄月，都在挣扎，迟迟没有报告关于君逍遥的事情。

    最想君逍遥死的，不是异域之人，而是仙域天骄。

    这就太讽刺了。

    “如何，这对你们异域，也是有利的事情，而且你上报，也是大功一件。”

    “到时候，到神墟世界，你也可以直接回异域，在此之前，本帝子不会暴露你的身份。”古帝子话语悠悠。

    他运筹帷幄，城府之深，令人心惊。

    “你真的很恶心。”玄月冷声道。

    “成大事者，不拘小节，自古枭雄，有几个手段是干净的？”古帝子笑道，丝毫没有生气。

    玄月一语不发，转身离去。

    “你确定，她会通报？”泠鸢问道。

    “那是当然，哪怕我们不点破，她应该也会上报，现在不过是确定而已。”古帝子负手而立。

    “你的这一计，若是被她传出去……”泠鸢若有深意道。

    “放心，她不会，至少她还在仙域，就不会，等在神墟世界，利用她祭出七皇诛仙阵后，直接杀了她就行了。”古帝子笑道。

    原来他一开始，就没打算让玄月活着！

    “古帝子，本宫又重新认识了你一次，你的手段可真是狠毒。”泠鸢眼底有着一抹深深的厌恶。

    “异域之人，利用完就杀，不是很正常。”古帝子不以为意。

    “那你好自为之吧，若这样还灭不了君逍遥，那就太可笑了。”

    泠鸢话落，周身光芒涌现，破空而去。

    看着泠鸢离去，古帝子眼中，带着深邃之意。

    “第一重杀招，七皇联手。”

    “第二重杀招，七皇诛仙阵。”

    “第三重杀招，异域联合围猎。”

    “按理说，这三重杀招，就足够灭杀君逍遥了。”

    “不过……”

    “即便能杀，也不能保证是本帝子亲手杀的。”

    “泠鸢虽答应本帝子，让出天道王冠，但其余五人，都是竞争对手，不怕一万，就怕万一。”

    “但……本帝子还有第四招。”

    “这一招，能保证让本帝子，彻底亲手杀了君逍遥，得到天道王冠。”

    “哪怕是季道一，龙瑶儿等人，都只能给本帝子徒做嫁衣，哈哈哈……”

    古帝子大笑离去。

    在他设计的局中，从始至终，都只有一个赢家。

    那就是他自己！

