
　　江湖有语：竹叶飘飘片片联，是为竹联。

　　竹联帮，是台湾众多黑社会组织中势力最大、最有影响的一个帮派。

　　要追溯竹联的历史恐怕要从半个世纪前说起，竹联帮的前身为“中和帮”。1953年，一位名叫孙德培的人在现今台北县中和、永和一带，创立“中和帮”，与此同时成立的黑帮组织还有“十三太保”、“四海帮”等帮派。孙德培讲义气为人豪爽而且智谋过人带领众手下南讨北伐，建帮的两年间已将中和、永和及板桥收纳为盘距地。

　　1956年，孙德培在一次黑帮的火拼中纠纷中杀死了一名古亭的黑帮大哥，由于事情闹的很大最后被捕入狱。随着孙德培的入狱中和帮顿时群龙无首，其他帮派份子得知“中和帮”龙头孙德培被捕的消息后，不断瓜分其原有地盘。

　　后来“中和帮”元老赵宁召集帮众骨干于永和竹林路举行大会，商量对策。在大会上，几位领头的大哥遵照江湖仪式率先插上三把刀为誓，第一把插在中央，表示不准叛帮、出卖兄弟，否则将受“千刀万剐”。另外两把，刀口向外，表示同心协力、对抗外敌。经过简单的仪式，由赵宁宣布，帮主孙德培入狱，为尊重其地位，决定以后不在设立帮主一职，以表示兄弟平等，并且将“中和帮”改名“竹林联盟”，简称竹联帮。而其他不肯归附竹联帮的“中和”兄弟亦在别处成立“万字帮”以及“三环帮”。

　　竹联帮成立后掀起了江湖大风暴，不断与台北其它帮派发生火并，由于与四海帮是宿敌，所以此后竹联大型火拼都是和四海帮进行的。1962年，四海帮被警方勒令解散，当时竹联绰号“旱鸭子”的陈启礼趁机带领竹叶青（竹联帮基层成员）展开大规模报复行动，趁势逐渐接收四海帮原有的地盘，陈启礼亦在此次扩张行动中，开始崭露头角，逐渐执掌竹联帮。

　　1966年，陈启礼率领“竹联帮”南下与其他帮派大联盟，会同桃园“自立帮”和台北“天地帮”、“大湖派”等等十多个帮派结盟，几近一统江湖。一时间竹联的名号响彻台湾，成为黑道的绝响。

　　1968年4月“竹联帮”在阳明山上召开大会，陈启礼再度重组“竹联”仿效满清八旗制度，以区分职权。自此之后“竹联帮”的势力又进一步扩张，遍及台湾全省。此后竹联帮不断扩充，有“天下第一帮”之称。

　　1970年台湾省政府警务处长罗扬鞭下令扫荡竹联帮，陈启礼等重要干部被移送绿岛管训，竹联帮的势力受到重创。1972年帮中绰号白狼的张安乐出面重组竹联帮，其后，该帮在复出的陈启礼手中，再度扩张。

　　竹联帮在陈启礼的手中得以发扬光大，陈启礼认为帮会和其它公司企业、团体组织一样，都需要有完善的制度，才可以不断的扩充自己的实力，因此“竹联”在全国各地，分别成立了忠、孝、仁、爱、信、义、和、平、天、地、至、尊、万、古、长、青等等数十个堂口。各堂口之间皆独自管理，若堂口之间发生冲突，则由堂口大哥出面调停。近年新近成立的堂口分别是天龙堂、天蝎堂、捍卫队、弘仁会、兰花会等。

　　1984年由于陈启礼等奉情报局之命赴美国暗杀刘宜良（也就是江南案），事发后，在情治单位展开一清专案中首当其冲。此后帮中要角纷往中国大陆及东南亚发展，帮中老大陈启礼也远避柬埔寨。

　　虽然陈启礼已经不在竹联帮，但是竹联的传说传闻确实江湖的一个传奇。据江湖传闻竹联帮在台湾成员近十万人，而在世界各地的华人社会中发展的“竹联帮”份子，亦将近三万人，“竹联帮”的势力之大，早已经深入台湾的党、政、军、经济等各界，与香港新义安、日本山口组齐名成为全亚洲著名的帮会。

　　前任帮主陈启礼虽然现在已经不再是竹联帮的龙头，但是已然被全帮上下奉为精神领袖，受到全帮上下的尊重和爱戴。陈启礼后接掌竹联帮的是赵尔文。

　　赵尔文是江苏南京人，父亲是国民党的普通军人。1949年国民党败退随家人逃到台湾，赵尔文自小生活贫穷，由于赵家是外省籍所以在赵尔文上学的时候屡遭本省同学欺负。高中毕业后，赵尔文就此辍学，不再念书。20世纪60年代正是台湾黑帮横行的时代，年轻冲劲十足的赵尔文加入竹联帮的信字堂，由于赵尔文念过书所以当时在竹联信字堂当个普通执事，有点类似于堂口中文官理财管帐的角色。虽然赵尔文在帮内职位卑微，但是由于掌管堂口的财政大权颇有些油水，所以平时也笼络了一些兄弟在身边。

　　台湾的六十年代中期正是竹联帮和四海帮大肆火拼的时候，竹联帮所辖的各个堂口经常都会与四海帮发生械斗。由于竹联信字堂的势力范围与四海帮最为接近，所以信字堂的人马和四海帮是三天一斗，五天一打的，流血事件时有发生。

　　在一次四海帮偷袭信字堂口的时候，由于堂口人马准备不足，损失惨重。信字堂的堂主代领人马拼死抵挡，但是由于人手有限，眼看就要死于四海帮的乱刀之下。谁知道这个时候赵尔文正带着几个人从外面收帐回来，见堂主被四海帮的人马围攻，二话不说就加入了战圈。

　　这一次赵尔文在身负重伤的情况下依然救下了信字堂的堂主，得到了堂主的信任，随后帮内让他担任信字堂的副堂主。也许真的就是该赵尔文在竹联冒起，就在赵尔文当上副堂主不久。信字堂堂主在一次火拼中被对方砍死，之后赵尔文顺理成章地成了信字堂的堂主，也是竹联帮数十个堂口中最年轻的堂主。

　　赵尔文接掌信字堂后才显示出他非凡的领导才能和人格魅力，对堂口内的兄弟赵尔文赏罚分明，对外敌赵尔文的信字堂人人都心狠手辣，下手绝不留情。一年以后赵尔文带领的信字堂在江湖上闯出了名堂，也成为竹联帮各个堂口的一张王牌，信字堂在全盛时所辖人马近五百人，相当于竹联三个普通堂口的人马。

　　在剿灭四海帮的火拼中，赵尔文得到了竹联帮大哥陈启礼的器重，陈启礼将赵尔文带在身边细心栽培，全力扶持赵尔文上位。那个时候谁都知道赵尔文是陈启礼钦点的竹联帮下一任接班人，一时间赵尔文声望在江湖没有第二个人能比拟。

　　在江南案（后文会有详细注解）后，陈启礼避难东南亚，赵尔文顺理成章的成为了江湖第一大帮会竹联帮的帮主。

　　赵尔文为人孤傲，但是处事冷静，心思细腻。手下有竹联十三太保，三豹五虎七狼十五位金牌打手，竹联数十个堂口各个堂口兵强马壮，其他帮派无法望其向背。竹联帮属下的竹联企业更是规模庞大，多元化的经营使得竹联企业盈利丰厚，可以说和以前的雷氏集团不相上下。

　　竹联帮的势力范围内染指赌博、色情、毒品、人口贩卖以至于军火买卖，竹联帮的军火买卖主要是和东南亚国家黑帮的交易，竹联控制的军火买卖占了台湾黑道的四成，负责这一块生意的是竹联金牌打手中的三豹。三豹三人俱是行伍出身，对军火有着天生的喜好。三豹中老大金豹是大哥，性情沉稳，老二烈豹年轻气盛，脾气刚烈，老三黑豹不苟言笑枪法奇准，是保镖似的人物。由于三豹办事得力，所以赵尔文放心这么多年以来把竹联中军火的生意交三人打理。

　　五虎负责主要负责竹联势力范围内的赌场和毒品交易，竹联势力范围内的赌场可以说是最安全的，由于竹联和当局保持良好的关系，使得这些赌场很少有警察来检查。即使偶尔有检查的，事先警察局内部人士都会透消息给五虎让他们早做准备。如果说赌场州中的抽成为竹联带来相当可观利润的话，那么毒品走私则更是竹联黑道交易的支柱。和东南亚的金三角各路毒品头子，竹联的赵尔文都保持了很好的合作关系，每天都为竹联帮带来了巨额的利润。

　　金牌打手中的七狼则是负责色情业其中包括各种ktv、夜总会等娱乐场所，最主要的是他们负责人口买卖。台湾近五成娱乐场所里的小姐都是由七狼从大陆以及东南亚贩卖过来的，很多无辜的少女被拐骗后在七狼的淫威之下成为竹联金钱的来源，沦为风尘女子。七狼所管辖的色情行业可以说编辑台湾各个主要城市，由以台北为最。天籁小说网

　　赵尔文通过三豹五虎七狼掌控所有竹联帮的黑道生意，下辖的数十个堂口分别打理各自势力范围内的生意。所以说赵尔文的十五个金牌打手在整个竹联帮地位超然，每个人都各自负责几个堂口，各个堂口的堂主直接对个人负责，而这十五个人则直接听命于赵尔文。

　　然而最让赵尔文骄傲的却不是竹联的金牌打手，而是竹联十三太保。这十三人在竹联帮内是赵尔文一人之下，万人之上，其地位要比这十五个金牌打手要高，而且地位超然。十三人都来自不同时期，不同地点，年龄相差也很大，年龄大的四十出头，年龄小的也就二十多岁，十三人帮内是异性兄弟，辈分从一到十三以兄弟相称。

　　十三太保并不完全从事黑道，其中有一部分人也帮赵尔文打理竹联企业，可以说竹联十三太保要文能文，要武有武。十三人每个人都不简单，每个人都帮主赵尔文打理一摊事业。

　　十三太保和十五个金牌打手构成了赵尔文竹联帮的权力核心，赵尔文让所有人各行其事，各付其责，定期的帮务例会是竹联帮的最高管理机构，每个季度在赵尔文的召集下到台北竹联总部开会。

　　迈入两千年的竹联帮在龙头赵尔文的管理下发展势头十分强劲，在江湖的地位更是牢牢占据江湖一哥的位置，唯一可以与之称兄道弟的就属江湖的几个前辈，还有天道盟的陈仁治，也只有这些人才有分量与赵尔文对话，至于时常发生的帮派之争赵尔文全部交给十三太保及手下堂主们去处理。

　　今天晚上又是竹联帮每季度一次的帮务例会，在竹联总部诺大的一个会议室里端坐一人，面色威严，正是龙头赵尔文。每个帮务例会赵尔文都是第一个到达会场，然后是其他人陆续进场，就冲赵尔文这个作风就不由得手下人不服气。

　　十三太保和三豹五虎七狼平时都是称雄一方不可一世的人物，但是他们在赵尔文面前全部神色恭敬，不敢有一丝的怠慢。

　　会议定在晚上的九点，八点半开始参加会议的人开始陆续进场。第一走进会议室的是一位身穿中山装，神色有些忧郁的中年男士。看见这个人走了进来，赵尔文转过头来露出了难得的一丝微笑。

　　“好久不见了！老齐！”赵尔文首先开口问候道。

　　“老大，您好！这么多年的帮中大会无论我来的多么早，都是您第一个到！”中年男士摇着头无可奈何地说道。

　　“呵呵，坐吧！”赵尔文伸手示意道。

　　“谢谢！老大！”

　　几句话就可以看出赵尔文和这个男人的关系非同一般，这个中年男士就是竹联十三太保的‘一哥’齐进，是十三太保的老大，也是竹联帮中和赵尔文关系最好的一位，是真正的一人之下，万人之上，甚至江湖传言赵尔文一心想扶齐进上位接自己的班。不过这都是江湖的传言，无可考证，不过二人的关系似乎也在无形中说明了这一点。

　　因为在帮中赵尔文只对一个人微笑，那就是十三太保的‘一哥’齐进。

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第三十八章 竹联风云免费阅读。https://xs.23sk.com 