    大殿一片安静，两侧除开五大高手外，还有八人，分别是赤鲸帮中的各位长老和内务使。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ此时一群人眼神交换下，都没人说话。

    之前路胜眼中流露出的神光，已经明显表明他的实力同样是内外兼修，到没到凝神不知道，但就算只是一个通意高手，没有必要，在和大家都没矛盾的情况下，没人愿意开口得罪人。

    “既然都没异议，那就这么确定了，由路胜兄弟，担任赤鲸帮第六外务使，接收和负责之前吴三的人手区域，大家没意见吧？”帮主洪明资笑道。

    “这有些不妥吧？”副帮主公孙张兰低眉淡淡道。

    “有何不妥？”陈鹰看向此人，他是知道对方打算让自己侄女公孙静接手吴三的人手地盘。此时出言反对也是常理。

    公孙张兰是个面目阴沉的中年人，穿着一身黑袍，双手互插进袖子。

    他看了眼陈鹰，皮笑肉不笑道：“路兄弟虽然实力过人，但那只代表他个人的实力，真要轮到管理势力，这可不是个人勇武就能做到的。

    吴三虽死，但他区域里的人手和产业不少，就这么全部交给一个才入帮的新人，这让帮里其余的老人心里怎么想？寸功未立，就要得此厚赠，不合规矩。”

    “吴三怎么死的，大家都清楚，现在他的人手和产业有人想接，而最危险的那事却没人敢接。光要好处不想接风险，这世上可没这么好的事。公孙帮主，你侄女公孙静虽然实力过人，才智也是上上之选，但想要吴三留下的空档，不如把那事也一并接了如何？”陈鹰冷笑道。

    “我并没提到小静的事，我只是作为帮中掌管执法的副帮主，站出来为帮中老人们说一句公道话。凭什么这么多老人为帮里拼死拼活这么多年，还不如一个才入帮的新人？”公孙张兰淡淡道。

    陈鹰冷笑：“那你是什么意思？突然这个时候跳出来，就算没有这个意思，也会给人这种意思。”

    “会不会给人造成误会，这我管不着，我身为管理帮中律法法纪的副帮主，对任何不合规矩之事，都有权言过问。”公孙张兰平静道。

    两人你一言我一句，谁也不服谁。却是看得路胜有些不耐烦了。

    “有什么好争的，谁觉得不服，可以站出来和我打一场。”他舔舔嘴唇，站起身道。

    眼神开始在最强的几人身上游弋。

    “江湖事江湖人，谁拳头硬谁说话！”路胜开始活动拳头。

    公孙张兰呆了下，看着路胜，感觉被那双眼睛盯得有点后背凉。他微微定了定神。

    “都是一个帮中的兄弟，哪有上来就打打杀杀的，这要是传出去....”

    “这叫内部交流，来吧别客气。谁不服的，我站在这儿，大家一起交流交流。”路胜感觉热血隐隐有些沸腾起来了。

    他现在越来越喜欢战斗了，在画舫上和那鬼物厮杀的那次，让他真正感受到了自己强烈的存在感。

    那种让他气血畅快，精神升华的感觉，加上行走在生死边缘的刺激感，隐隐让其着迷。

    “路兄弟，你可能有些误会，我不是反对你接任吴三....”公孙张兰面皮抽搐了下。

    “没事，来嘛，来一场。”路胜盯上他了，眼睛有些亮。他觉得这人一定很耐打。

    “路兄弟，我觉得你真的是....”

    “来吧来吧，就一场。”

    公孙张兰感觉额头血管有点紧，他清了清嗓子，心头鬼火直冒，但此时这么多人看着，他只得压下火气，语气暗含威胁。

    “内部争斗是违反帮中纪律的，况且你我功力悬殊，在下所修玄元掌，刚猛无比，一出手非死即残，万一失手伤到你哪里，可就不好说话了....”

    “伤到我？非死即残？？”路胜双目渐渐有血丝弥漫开来，他嘴角泛起怪异的笑容。

    “这不正好？动起手来要是畏畏缩缩，不尽全力，那只能算过家家！”

    他双目死死盯住公孙张兰。

    “来吧，打一场。打死我算我活该！”

    一股浓烈的杀意，从他身上渐渐弥漫开来。

    公孙张兰看着他，一时间也不说话了。

    他感觉自己似乎低估了这个新入帮之人的张扬程度，对方似乎毫不顾忌什么得不得罪人，而是想做什么就做什么，无所忌惮。

    “看来，路小兄弟是真的想和某打一场了....”公孙张兰眼里终于泛起丝丝杀意，他有些想出手当场打死这新人了。

    但他知道老帮主在此，还有陈鹰在，他就算想动手，也不会容易得手。

    “好了好了。”果然，老帮主开口出声，微笑道，“此事就这么定了，张兰所说的也有道理，寸功未立，就掌管如此大产业势力，确实不应该。倒是可以先交接一部分，如果能解决那事，再彻底交割。

    不知道路小兄弟想怎么决定？”

    顿时一双双眼睛纷纷盯在路胜身上，看他怎么回答。

    “那个吴三的地盘，不是有什么麻烦么？能说说看是什么麻烦？”路胜看打不成，气血也慢慢沉静下来，虽然有些失望，但也不着急，这么多高手在这儿，要想打随时都能找到陪打的。

    “吴三是上一任的外务使，他势力范围内有一座对帮中很重要的铁矿，那矿洞出了问题，他在前去调查的情况下，神秘失踪，等现时，已经死在矿洞外的一片树林里。”陈鹰回答道。

    路胜仔细想了下，出声道：“吴三的修为如何？”

    “通意境界高手，已经摸到凝神的层面了。一手飞花柳叶刀神出鬼没。”陈鹰认真道，“真要打起来，帮中能排前十。”

    “前十？”路胜眯了眯眼，看了眼在场的一众高手，他能从视线目光的精气神中，感受到哪些人是和他一个层次的高手。

    而从之前的感知来看，在场众人，有六人都是内外兼修的凝神层面，能排前十，就代表着那个吴三在帮中这么多人里，通意境界中也是最强的四人之一。

    “怎么样？有信心接么？”公孙张兰轻笑起来。

    路胜有些不爽了，这人总和他作对，似乎有些不合情理。从开始到现在，此人接连找茬阻扰，就是不想让他接手吴三的麾下产业势力。或许是另有所图。

    路胜本就是胆大心细之人。

    就如之前红楼画舫中一样，他看似和好友喝酒吃肉，其实心头一直带着一丝警惕。吃东西时，也都是仔细观察过其余先吃的两人，看他们吃了有没有中毒，之后再吃。

    若是全然无防备，也不会提前带刀过去。玩乐之时还带刀，有几个人会这么干？

    若不是因为之前遭遇过一次诡异画舫，路胜也不会相对谨慎，最后也确实证明了他的想法。

    而这一次，面对之前导致一个通意高手身死的麻烦，他并没有盲目接下。而是仔细询问吴三实力。

    “我有没有信心，关你什么事？”既然对方执意找茬，路胜也不和他客气，反怼回去。

    公孙张兰被堵了下，顿时有些面色不好，但随即恢复下来，只是冲路胜冷笑，之后也不再多话了。

    大殿里已经有人交头接耳了，长老们小声靠近说着话，声音虽然小，但也不是细不可闻。

    欧阳凝芷和另一个中年女子小声交谈了几句，眉头微皱的看向王老。

    王老是内务使，他对路胜很是看重，此时见公孙帮主出言阻扰，王老也是面色涨红，几次想起身言，都被身边的老友拉住不让。

    “王老的家传武学破心掌，被一个外人用错的法子都修得极强，可见这路胜的天赋之恐怖，实属罕见。他必定已经第一时间飞鸽传书，通知了他大兄前来。那公孙帮主以为自己有依仗，不以为意，不怕得罪。但若是王远山到了，这事就有的看了。”欧阳凝芷低声道。

    “王远山？”边上那道姑打扮的中年女子有些震动道，“可是号称九方剑掌的王远山？”

    “正是。这一位可不一般....若是他真来了。”欧阳凝芷没有说下去，她估计这也是那几位外务使都不愿得罪路胜的关键原因。以王老王大嘴巴的惯性，怕是早就将路胜的事传遍了整个帮内高层。

    此时大殿上，路胜也大致将吴三的事情询问了一遍，也大概明白了其中前因后果。

    这事很简单。

    帮中最重要的一座铁矿边上，有个庄子出事了。

    那庄子出事就出事吧，可就在前往铁矿的必经之路上，要去铁矿就必须要经过那庄子。

    在接连有好几个矿工去挖矿的路上失踪后，帮中引起了高度注意，便派人前去询问调查，结果前去询问的人，也出现了失踪现象。

    帮里才迅将此事定义为黑祸，并由外务使接手处理。

    这些外务使，一个个之所以愿意去处理黑祸这样的危险之事，也是因为有着极好的福利回报。

    外务使的权利利益，就算是帮中帮主也比不上。而这个位置也多是轮换制，不是一直由某个人担任。每次轮换一年。

    高层大多是轮番担任一下外务使，当时的吴三就是如此，他才刚刚轮换上任，知道黑祸危险，为了谨慎起见，他带了足足一队人，一共五人，都是通力层次的好手，前往调查此事。

    结果，吴三失踪了，他带过去的人，也都失踪了，之后他的尸体被现在小树林里。