    武丁虽然被许了闪了一下，心头憋闷，想到了许了击杀龙虎山两名徒弟，还活捉了应王之子的事儿，若是暴露出去，肯定会让许了一身麻烦，但终究不敢轻易出口。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他是个闷人的性格，缺乏绝大勇气，思前想后一番，决定还是先不说，回头找娴熟的同门商议一番再做决定。

    大家吵闹了一回，终究也没什么办法，只能散了，各自去寻相熟的师兄弟，请托有九龙岛符诏的同门揭开限制。

    武丁见梁师兄脸色尴尬，就凑了过去，小声问道：“梁师兄，我有些事**待跟你商议，不知道梁师兄有空否？”

    梁师兄名叫梁山泊，自从拜入了姜尚门下，就辛苦修炼，几乎没怎么关心过外面的世界，所以在人情世故上颇为糟糕，经常被别有用心的师兄弟们裹挟，去做了很多不怎么样的事儿。但因为性子醇厚，每次出了事情，都是他一人承当，所以在同门中人员极好。

    就连武丁这种不大拎得清现实的人，都愿意跟梁山泊说起些秘密，因为这个梁师兄实在叫人太信得过了。

    梁山泊心头烦闷，今天的事情，他也说不上来对错，一面觉得大家过份了些，一面也觉得许了亦是有些不对，就应该互相体谅，武丁性子跟他有些近似，故而武丁说有事商议，他就微微点头，答应了下来，带了武丁回去自己的洞府。

    他们这些没能突破妖将的弟子，都被称作外岛弟子，在烂桃山各处修炼，洞府居所都是自行操办，有些人喜欢聚群一起，不但可以谈天说地，还能饮酒作乐，十分热闹，也有人喜欢孤身一人，享受清静。

    梁山泊就是后者，他的洞府在烂桃山东边，离群索居，环境也说不上清幽，只是十分僻静。

    两人在梁山泊的洞府外落座，梁山泊一个单身修炼的男子，其实并不擅长日常营生，故而洞府里十分杂乱，平时也不会招待同门，好在洞府外有一处平地，被他弄了几个石凳，还有一张石桌，倒也合适清谈。

    梁山泊使用法术，弄了些茶水，对武丁笑道：“我这里十分简陋，武丁师弟倒是莫要笑话！”

    武丁也是个不怎么在乎生活用度的人，他倒是跟几个同门一起居住，有几个不善于修炼的同门，负责日常打理居所，虽然比梁山泊好些，但也就跟地球上的集体宿舍差相仿佛，也没什么享受。

    武丁不在乎的一笑，说道：“我关于孙无妄师弟，知道一些事情，只是不知道合不合适说起。”

    武丁稍作犹豫，就把许了击杀了雄铁山和韦青蝠，还捉了应王之子的事情说了。

    虽然武丁说的时候，也犹豫了一番，知道大师兄和老师都叮嘱过，但终究压不住心头的话意，又觉得跟梁山泊说说无妨，就没有做任何隐瞒。

    梁山泊听了，也不由得大吃一惊，叫道：“这件事老师和大师兄可都知道？”

    武丁犹豫了一下，说道：“自然是都知道了，还叮嘱我不可以告诉别人，只是我总是不大托底，所以来寻梁师兄商议。今日我们被孙无妄羞辱，我险些一时冲动，就把这件事吐露出来。只是想着这件事终究干系太大，我若是说出来，只怕他就要被闻仲寻仇，肯定十死无生，这才没有提起。”

    梁山泊犹豫片刻，也是叹了口气，摇了摇头，说道：“这件事还是莫要再跟人提起，毕竟无妄也是我们的师弟，不过以后也莫要再去招惹他，此人性子粗劣，就连闻仲的弟子都敢杀，也不知道会干出来什么过份的事儿，我们要是跟他太近了，难免会受牵累。”

    两人正在商议，忽然听得不远处轻笑一声，一个穿着紫袍的年轻人，悠然出现，见到了武丁和梁山泊就笑道：“你们在谈些什么？可否跟我说一说？”

    武丁急忙摇头，说道：“我们没谈论什么，李师弟莫要多想！”

    梁山泊还是心头有些紧张，随口问了一句：“不知道李金禅师弟听到了什么？”

    紫袍年轻人笑道：“自然是什么也没有听到，我是来寻梁师兄，明日去采药的，不知道梁师兄有没有心情？武丁师兄若是有空，也一并来吧！灵语师兄说想要开炉炼丹，我们若是出力采药，也都能分一粒！灵语师兄的炼丹之术，天下无双，他的丹药不知有多么珍贵，除了我们几个同门，外面的人求都求不到。”

    梁山泊和武丁思忖了一会儿，也都答应了下来，李金禅这才一抖袖袍，化为一道紫气冲霄，须臾间走的没了影子。

    李金禅飞走，武丁和梁山泊才定下来心思，两人都互相叮嘱，以后再也不可提起此事。

    许了当然不知道，武丁和那些师兄们，被他撵出了九龙岛，还想着怎么报复他。其实他并不怎么畏惧这件事儿，他甚至也不担心武丁泄密，毕竟他已经搞定了应王之子傲天翔，真要是武丁敢乱说，他也不介意把这件事扣到对方头上。

    有应王之子傲天翔作证，其实是武丁杀人，他是瞧着不忍，才冒死救了傲天翔，这种铁锅由不得武丁不背。

    正所谓：害人之心不可有，防人之心不可无！

    许了绝对不会去主动害人，但若是有人想要搞他事儿，许了自然也有无数手段应付。武丁脑子不大灵光，虽然知道应王之子被许了活捉了，但却没有想到许了居然有如此厉害手段。他自己绝对做不到的事情，自然就不信有人能轻易做到，所以才有会这种思维误区，根本没有想过有这种可能。

    傲天翔是应王之子，也有青龙一族的血脉，只是血脉驳杂，就连南海龙宫都因为血脉混杂，从青龙血脉变成了赤龙血脉，何况他这个应王的私生子了。

    但是许了有提纯精血的法门，这是地球上妖怪们创出来的法门，上古妖怪根本不懂，四海疆图内也没有流传，足以重新让傲天翔的血脉精纯起来。

    所以他在傲天翔修炼了弥天大阵的法门之后，又找了借口，传授了八部秘诀给傲天翔。

    这种好用的打手，自然是越强越好！(未完待续。)