    几乎就在梅谦失去意识的同时，暴怒的宁驰也捶倒了一个不讲道德、嘴巴还不干净的摄影师。

    听到身后毛毛的惊呼，见梅谦似乎出现了无法呼吸的濒死征兆，也是一惊。

    便打算不再等待，尽快将老板送医。

    不过，警察和救护车来得比想象中还要快，经过专业人士的紧急处理后, 梅谦就被送到了最近的大型医院。

    辖区发生影响恶劣的刑事案件，在队长办公室喝茶的张宇自然第一时间得到了消息。

    没有随同事前往案发现场，而是选择去医院。

    等他急匆匆赶到的时候，宁驰手臂的伤势已经过处理，此时正坐在急救室门外的座椅上。

    与两名守候的警察打了个招呼，他走到近前，扫了眼一旁将脸埋进双手中的毛毛，对宁驰问道：“怎么样？”

    盯着墙壁发呆的宁驰这才稍微回神，苦涩摇头，却是没有说话。

    张宇神色复杂地看向头顶亮着的抢救中三个字，也是喟然长叹，再无言语。

    不知过了多久，门上的灯并未熄灭，却有一名医生先出了来。

    见状，无论是默默哭泣的毛毛，还是宁驰和张宇，纷纷聚拢过去。

    “医生，伤者的情况怎么样？”毛毛尽管脸上仍残留着泪痕，这时却顾不得去擦了，当先便问。

    说话时，还紧紧盯着面前的医生，就怕对方说出什么“对不起，我们尽力了”之类的话。

    还好，那医生似乎非常了解病患家属的心情, 没说什么客套话, 而是直截了当地点头：“病人已没有了生命危险, 目前正在缝合伤口, 一会儿就会被送到监护室。”

    众人闻言均是长舒口气。

    接着医生对梅谦的伤势进行了简要的说明。

    原来，尽管梅谦无法躲避近距离射来的弩箭，却尽力护住了要害处。

    但胸口的那支避无可避，被刺进了肺部。而且经过剧烈的运动，弩箭在体内造成了二次伤害，这才引发了危险。

    相比之下，腹部被射烂的一截肠子，就显得无所谓了。

    说到最后，医生还感叹了一句：“这位病人的体质真不错。”

    当然，他目前并不清楚，自己医治的这位伤者还是个在肺部被刺穿后也能拼命，并一拳将人脊椎打碎的狠人……

    既然梅谦没有危险，众人稍微放心，也能分出精力处理其他事宜了。

    例如：宁驰的打人事件。

    “那个摄影师只是轻微伤，不过设备坏了，对方已经报案，要求你进行赔偿，并道歉，你们是否需要调解？”张宇接了一个电话，就找到了宁驰。

    其实，他心中也在暗骂，当时的情况他也进行了了解，连他都觉得那个记者该打。只是，在案发现场的同事也不能拒绝人家报案，只能反馈到他这里。

    “赔偿我们给，道歉就免了。我们还要指控他干扰病人的救治，有蓄意谋杀的嫌疑。”宁驰还未说话，毛毛却冷着脸抢先答道。

    “这个指控可站不住脚。”张宇愣了下，尽管觉得解气，还是劝道：“毕竟他完全可以说自己是正常采访拍摄。”

    “就算我们这里道歉，对方也会在舆论平台炒作博取同情，这件事注定要经过一场扯皮。”毛毛脸色阴沉，恨恨道：“不止这个人，还有当时围着谦哥拍照的那些都要告。谦哥已经晕倒了，需要流动的空气，他们还围堵在周围，谁知道他们安的什么心？”说着，她就拨通了律师的电话。

    ---------------------------------

    梅谦的恢复力相当地惊人，又是在大还丹碎块的加持下，这种重伤的情况下，手术当晚便恢复意识后，第五天就离开了重症监护室。

    这还是在医生出于谨慎，又观察了一天的情况下，否则梅谦早就可以转入普通病房了。

    其实，梅谦也不想这么熬着，有时感觉到疼，真有服下大还丹瞬间恢复的冲动。

    但他理智尚存，知道这么做太过惊世骇俗，自己非被抓去彻底研究不可，也只能忍了。

    因此，现在还需要带着呼吸机的他便看什么都不爽。

    可面对尽责的医生和温柔的护士，满面憔悴的毛毛与同样负伤的宁驰，这种火气根本发不出来。

    于是，某人自然就成了他的迁怒对象。

    “这就是你所谓的安全？别跟我说那个杀手与临市的炸弹没有关系。”用完全不像病人的语气和音量，躺在床上的梅谦对着身着警服的张宇就是一顿喷：“你们警察办事不利，轮到老子倒霉……”

    也不知是出于愧疚还是对伤患的包容，被骂了的张宇丝毫没有火气，连跟在身边的李晨也是沉默不言，只别过头，完全当自己不存在。

    笑呵呵地等着梅谦发泄完，张宇才道：“这点确实是我们的错，没有及时揪出杀手的同伙。”

    对于这种态度，梅谦却一时之间不知该怎么继续发作了，半晌后问：“所以说，真是临市的尾巴？”

    “确切地说，是那个安装炸弹的死者亲哥哥，他早埋伏在夏都，如果炸弹没有杀死你，他就是后手。”张宇开始解释：“不愧是有名的职业杀手，这两兄弟在国外作案十数起，从无失手，结果都算栽到了你的手里。一个因为你被人杀死焚尸，另一个直接被你打成了瘫痪。”说到此，他望向梅谦，感叹道：“你那段视频现在火爆全网，我看了，还以为你会一拳将他打死，没想到那种情况下你还能收住火。”

    梅谦默然，说实话，他当时也就是没想太多，现在还有些后怕，万一弩箭在他活动时刺破了心脏，那后果真不堪设想。

    “这人也轴，非常看重什么杀手的信誉，加上他弟弟失去了联系，这人就疯了，根本没打算活着离开夏都。”张宇接着叹气。

    “我才要疯了。”梅谦撇嘴，原以为临市的一切都结束了，哪知道还有这么个“惊喜”等在家门口。

    也就是自己，有外挂在身，要是换了个普通人，这时候怕是早就凉凉了。

