    “顾前辈，一个人成功与否，与学历并没有绝对的关系。不信的话，可以请我的搭档，奥运冠军尹栋梁尹同学，和你好好谈谈。”

    方月汀自知比不过顾锦夏，这次金兰花奖她就败给顾锦夏，自然是要想其他招数对付顾锦夏。

    可惜啊！

    她真找错人。

    一直没开口的尹栋梁，听到她们女人争吵本不想开口。

    奈何方月汀非要把他扯进来，他也只好勉为其难的回答道：

    “学习好的确不能保证成功，但是学习不好的人，肯定不会成功。体育冠军也需要不断的学习，只有不断的学习才能进步。”

    这话没有明确站在哪一方。

    但是细品这番话，谁听不出来尹栋梁是支持顾锦夏的。

    方月汀画着扮嫩软妹妆的脸，都被尹栋梁拆台给气白了。

    说好的搭档呢？

    说好的校友呢？

    说好的一起回忆学生时代呢？

    尹栋梁不应该是她这伙儿的吗？

    怎么就会帮着顾锦夏说话。

    顾锦夏懒得理这没脑子的女人。

    无论是情还是理，尹栋梁的回答都没错。

    “几天不见，你还真迈过门槛来了。”

    顾锦夏望着尹栋梁笑。

    她当初就蛊惑尹栋梁进娱乐圈，没想到才十多天的时间，她们就能坐在一起录综艺。

    尹栋梁这是下决心想要改行了吧。

    “算不上。只是单纯的好奇，以及……受人之托。”

    尹栋梁短暂的瞥池故渊一眼，还是选择一个最保守的回答。

    他很想直白的告诉顾锦夏，池故渊为了追求她，不惜重金打造这个综艺。

    还用人情要挟他们三个都来参加。

    除去利用他们冠军的知名度，最重要的是请他们三个来维护顾锦夏。

    否则《追忆青春》怎么可能把方月汀请来？

    只是闷骚男池故渊不肯明说，他也无从挑明只能遮掩正确答案。

    顾锦夏不疑有他的点点头。

    尹栋梁没下决心转影视，她是明白的。

    至于尹栋梁所谓的受人之托，她分析是因为池故渊想要来，有熟人陪着一起玩才热闹，所以才会把他们三个都喊来。

    “大家好，我叫白冉飞，目前在房地产公司任职。”

    另外一位坐着的男士见他们不再说话，起身礼貌的打招呼。

    白冉飞穿着深蓝色竖纹西装，满身成熟稳重的气场，举手投足都带着从容淡然。

    长相更是一等一的儒雅俊美。

    说他不是明星，顾锦夏都觉得有些遗憾。

    白瞎这一身好皮囊。

    她看着白冉飞的时候，白冉飞也在看着她，那笑容有些复杂，居然还让顾锦夏品出三分阴险的味道。

    这就奇怪了！

    她和白冉飞第一次见面，怎么会觉得他对自己有敌意呢？

    白冉飞刚坐下，顾锦夏就看到他身边的关雎。

    性感名模的称号不是白来的。

    她穿着黑色的皮衣皮裤，该露出来的地方却是一点没少。

    白色的皮肤与黑色的皮衣撞色，反倒是越发显得她身材火辣勾人。

    连身为女人的顾锦夏看到，都觉得鼻腔痒痒，好像随时都要流鼻血一般。

    关雎一手撑着桌面拖着下巴，一手撩了撩金黄色的大波浪。

    媚眼犹如盘丝洞的女妖，视线就从未离开身侧的池故渊。

    可惜‘唐僧’目不斜视，就像身边根本没有这个人似的。

    同样都是池故渊的爱慕者。

    顾锦夏觉得就是再给自己肚子里装三个胆子，她都不敢当众看着池故渊抛媚眼。

    当然了，私底下，她也不敢。

    她怂！

    她怕池故渊会讨厌她。

    这会儿值日生之一的许印竭走过来，就站在池故渊和关雎中央，笑容灿烂使劲一拍池故渊的肩膀，大声道：

    “这场综艺设计的好啊！若是不知道你小子安得什么心思，我都要以为你是司命星官呢。”

    这话说得没头没脑，顾锦夏完全不知道他什么意思，只能莫名其妙的看向他。

    许印竭歪着身子错过池故渊，笑着与她打招呼：

    “喝点什么？红酒，白酒，啤酒，饮料，矿泉水，应有尽有。”

    “红酒。”

    池故渊终于说话，却给所有人一个意想不到的答案。

    其他人是不知道为什么池故渊替顾锦夏选择。

    熟悉的人都纳闷，从前连啤酒都不许顾锦夏喝的池故渊，怎么会突然给她选择更容易醉的红酒。

    就连顾锦夏本人都不解的看向池故渊。

    许印竭又拍他肩膀一下，忍不住啧啧道：

    “靠！这是受刺激了吧。”

    说完才转身去拿酒。

    “不喜欢？”

    池故渊只当没听见许印竭的暗语，转头看着顾锦夏，挑眉笑问。

    “综艺还没开始录呢，万一喝多就不好了吧？”

    顾锦夏对自己的酒量有充分认知，明显是有些怂的。

    “早就开始录制，等你喝完差不多就结束。”

    池故渊扫了在场之人一眼，凉飕飕的话透着意味不明的冷意。

    “什么？怎么会？导演没喊开始呀。”

    方月汀第一个崩溃，反应激烈的抗议。

    “要不要给你拿个剧本演出真人秀？”

    池故渊冷冰冰的一句话，怼的方月汀哑口无言。

    别说现在机器开着，她的一言一行都有可能播放给全国观众看。

    就单纯是池故渊这个人，她也是惹不起的。

    其他人倒是无所谓，反正也没有什么过激的言行。

    只是大家都默契的把话变少，只是热热闹闹的举起筷子，做出一派团队聚餐的欢乐景象。

    传杯弄盏之下，顾锦夏成功被喝晕。

    自己是怎么回到别墅宿舍，女生寝室的三楼房间，她都完全没有印象。

    不过她并不担心出丑。

    有池故渊和寇朗他们四个在录制现场，私下还有许晴跟着，谁都不会让她出一点差错的。

    第二天她醒来的时候，金灿灿的阳光已经洒入房间。

    梦幻的淡紫色装饰，柔软的蕾丝的品，薄如蝉翼的轻纱窗帘，立着台灯的书桌，靠墙摆满书籍的整面书架。

    粉嫩到顾锦夏生出错觉，好像真的回到十四年前。

    “锦夏姐，还有半小时就要下楼做早操，您起来洗簌一下换好校服，千万别迟到。”

    许晴的电话适时打来，证明眼前的一切不是时光倒流，更不是她重生。

