    秦国是贫弱，可以他赢渠梁区区之才，也不至于在他手里亡了呀！

    景监和梁二的担忧是多余的。

    梁元当然不可能草包到对谁都这样说的。

    他是建立在预先对秦孝公嬴渠梁深刻了解的基础之上，才那样说的。

    要是换作魏惠王或其他国家的国君，他是断然不会撒比到贬低国君，自寻死路的。

    此刻，嬴渠梁自然还是发火了。

    他毕竟是一国之君，有着一国之君的自尊心。

    他想尽力忍住自己的火气，却是如何也忍不住，看着梁元那张脸心中更是火大。

    嬴渠梁刚想说话，梁元又说道：“还有最重要的一点，君上。”

    “是什么？”嬴渠梁忍着不快问道。

    “是你对秦国黔首的爱，你不能只对宗室贵族好，黔首也是这秦国的一部分，而你，也是他们的王。

    更何况，黔首人数更多力量更大，他们是才是秦国的根本，若君上只知依赖贵族，则秦国将继续沦落，若君上敢于大力施恩黔首，在变法的加持下，则秦国必能依靠万千黔首的力量撼动天下！”

    梁元是现代人，知道很多近代大事，所以对最广大的人民的力量深信不疑，话自然也说得铿锵有力。

    “如果贵族们真愤恨了要动摇我的地位，动摇国家的根基了呢？”嬴渠梁终于说出了他最担忧的东西。

    “不管怎么样，犯法便依法处置，倘若因为这点事情就要造君上的反，那还留他们何用？”

    梁元坚定答道。

    轻描淡写一句留他们何用？？

    嬴渠梁再次从梁元的话中嗅到了危险的味道，真的可以对犯法的世族们下狠手吗？

    就他的认知来说，如今可是贵族当道的天下，若是杀了贵族，岂不是要塌天了吗？

    “杀了他们，秦国的天不得塌半？”嬴渠梁终于忍不住喊了出来。

    这正是他一直不敢自己独自面对改革的心病所在呀！

    他很想强秦，但若是真的要因此无所顾忌地杀戮挡道世族，还是有点难以决断。

    “君上便是秦国的天！天塌了，君上作为一国之君不会顶着吗？是你要强国啊！”

    梁元抬头一看，房顶之上并没有映出那天。

    可他透过那房梁，那屋檐，似乎便看见了那深蓝的没有一丝杂质的天，蓝的令人心醉。

    嬴渠梁必须做这样的天，他有这样的勇气吗？

    梁元突然觉得嬴渠梁有点怂，没错了，这就是历史人物的局限性啊……

    但嬴渠梁的担忧很有道理，彻底推倒旧势力确实需要无比巨大的勇气。

    要敢于承受一切的未知的损失。

    作为一个对未来一无所知的负责任的国君，小心使得万年船自然也是对的。

    梁元也理解嬴渠梁的小心。

    若自己不是个洞悉未来的现代人，是否还敢于不顾一切立即推倒旧世界重来呢？

    就算胆子再坚决，可处在一国之君的位置上，转变也得有一个过程。

    其实嬴渠梁这个人很不错的了。

    这个年轻人，虽然涉世未深，重要事情上却做的很热血，很有见识。

    比如他挥毫而就的《求贤令》，在写那东西的时候，他的脸上哪有半分的稚气？

    梁元坚信嬴渠梁终将明智和勇敢，此刻，他必须继续破除嬴渠梁的那份过度的谨慎。

    只有让他嬴渠梁看见自己的真正责任所在，才能激起他对打倒旧传统旧势力旧世界的决然！

    梁元道：“是你要强国！你不做天，谁又来做天！有那么多的秦国臣民来盼望着你强国，你又在怕什么？！”

    景监看着这一切也是颇为无奈。

    先前一个立志要强秦，另一个提出了强秦之法，两人却又因此闹了起来。

    正当景监想要上前劝劝这两人的时候，一直陷入深思的嬴渠梁忽的开口了，嘴中喃喃：“是啊，我怕什么？”

    “为了强国，有何可惧？”梁元极为热血地说着。

    嬴渠梁望向梁元，长久的盯着他。

    他在梁元的身上看到了新的未来，它是那么的刺眼，刺的让嬴渠梁流泪。

    他期望，他恐惧。

    梁元说的办法，非常可行，甚至是目前能想到的最好的办法！

    但它，也表达着一种决然！

    它需要嬴渠梁接过梁元所献的那把强国利剑，坚决、彻底、毫不留情地去斩断一切过往！

    而那些过往，可能是曾经支撑着秦国的擎天大柱！

    若是斩断了，秦国的天可就有可能塌下来了！

    嬴渠梁不知道自己能不能撑得住这片天，他望着窗外苍穹，激动而惶恐。

    他真的能驭使秦国人，如梁元所说，造出一股新力量撑住这片天吗？

    良久，他摇了摇头。

    他还是害怕撑不住，反而做了秦国的千古罪人……

    这责任太重，以至于容不得他失手。

    他害怕，他就这么一失手，就毁了秦国……对不起列祖列宗。

    梁元知道嬴渠梁的顾虑，也是豁出去了：

    “君上，一切，都有我在！放心吧，只要咱先易后难，稳步推进，出不了大乱子。”

    嬴渠梁抬头，看着梁元坚定的眼神，是啊，他一个黔首都不怕死，一国之君，有何畏惧？

    就像他说的，只要先易后难，稳步推进，不就最大程度减轻影响了吗。

    他现在终于感觉到，梁元，就是自己要找的那个人。

    能同自己一起面对艰难险阻的勇者和智者！

    “你真愿一直在我左右助我面对危险？”

    “绝不动摇！”

    “好，这强国之法，我就交给你去完成，我一定会想办法帮你，另外，得给你个官职，让我想想……这样，你就做我秦国的上大夫吧，辅佐寡人，全权负责变法之事，并参预国事，待有所成，便裂土相封！”

    “诺。”

    梁元也没想到自己竟敢一口应承！

    要知道在这个时代，凡是能和卿、大夫和将军这几个字沾上边的官职，可都是高级官员啊。

    如果说卿排一档，那么大夫便是二档，接下来是士，然后是商人、平民、奴隶。

    而上大夫，则是大夫阶层的金字塔顶端。

    一个平头百姓，一个穿越者。

    一出场就敢接受上大夫这样的高级职位，变法这样的高风险工作！

    这。

    或许就是一个充满热血的现代年轻人敢于直面古人的自信吧。

    嬴渠梁也是胆大，一旦顾虑缓解，就敢于破格提拔新人担任艰巨。

    破格提拔新人能人，其实要说吧，也是秦国的老传统了。

    而且，放眼战国，基本上也就只有秦国国君有这个气魄了。

    比如之前的秦穆公还要夸张，就敢让一个奴隶百里奚做上卿。

    嬴渠梁又给梁元在宫旁找了个风景极好的石砖砌三进院子，作为他的住所，梁府。

    梁元也没有推辞，带着梁二等人住了进去。

    此时的秦国因为年年征战，极为贫穷和节俭。

    除了国君和世族，其他高级官吏均不开府。

    所以官员办公都是在秦宫，或者私人住所。

    而他们所配备的下属和卫士也是极少。

    这也正常，一来因为秦国位置偏僻，对外交往很少。

    二来田地和百姓大多在世族手中。

    国家除了征战，官员们也没啥事儿可以处理，也没必要设置臃肿的机构。

    而梁元这种官位高等偏下的上大夫，更是不可能会有什么气派官署的。

    这梁府，也就给配备了八名卫士，四个奴婢和二个属吏。

    梁元接到了官帽和官服，颇为好奇和惊喜，立即穿戴起来。

    他头戴进贤冠，身着黑绸官袍，威风凛凛！

    全府见了新主人梁上大夫，都是禁不住地啧啧惊艳。

    “咱的上大夫真是威风凛凛呀！”

    “好一个俊贵族！”

    已升级为梁府管家的梁二更是惊为天人：

    “郎君好生厉害，三言两语就赢得了国君的欣赏，一下子就成了贵族，你就是咱最崇拜的人了，主人以后有好处不要忘了我呀！”

    ……

    怪不得这个时代的人们抢破头都要做贵族啊，原来这么荣显威风啊！

    在搞完变法，并解决世族既得利益集团之后，梁元准备做出更加大胆的改革和功业，来重塑这个国家。

