    幸好帝拂衣动作比她快，身形一闪，居然直接绕到了顾惜玖身后，于是顾惜玖这一退就退到了他的怀里。

    他手臂一揽她的腰：“小心些，怎么这么毛毛躁躁的？”

    顾惜玖：“……”

    好闻的气息氤氲鼻端，顾惜玖心中忽然冒出酸涩的泡泡，似乎有什么热气直冲鼻端，让她鼻子也发酸起来。

    她轻吸一口气，冷声道：“放开！”

    帝拂衣反而将她抱的更紧，温热的气息吹拂在她的脸上，他声音微微暗哑：“惜玖，不要不承认了，你是喜欢我的。”

    顾惜玖又僵住了，片刻后她冷笑：“那又如何？”

    她再吸一口气，正色道：“帝拂衣，放手！”

    她终于不再左天师长左天师短地叫他了，帝拂衣也不再和她嬉皮笑脸了，轻轻叹了一口气：“惜玖，我想我们应该好好谈一谈。”

    顾惜玖其实真不想和他谈，有什么好谈的？

    这个人忽冷忽热的，冷的时候冻死人，热的时候又缠死人——

    他明明对她已经放手，还寻机打击报复她，然后又跑来和她喝酒聊天，请她吃肉喝酒……

    她轻轻一勾唇：“帝拂衣，你这是使用打一巴掌给一甜枣的手段吗？我其实不想和你谈，我也真没觉得我和你之间还有什么好谈的？”

    说到最后一句的时候喉头有些发哽，她轻吸一口气，让自己更沉静些：“你说的没错，我似乎真的有些喜欢你，但那又如何呢？我这人对感情一向提得起，放的下。就算真爱上一个人也能放开——只要给我足够的时间，无论什么人我都能放下，感情说白了其实就是一时的迷惑，我对你可能就是一时的迷惑，但我相信会随着时间的流失而变淡……这个世上没有什么是我抛不开的……”

    她转过身来，掰开他搂着她腰的手：“帝拂衣，多谢你的青鸾鸟肉，它很好吃，我和你之间就到此为止吧。你是高高在上的左天师，你只要愿意，有大把的女人会对你投怀送抱，你没必要非缠着我，你瞧，我这人不解风情，性子还倔强，对你追求感情的手段也不感冒，所以你放过我吧，我不想再和你有任何交集……”

    她还是第一次对他说这么一大篇话，而且也把话说的很透，帝拂衣垂眸看着她：“还有吗？”

    顾惜玖：“……没了。”她觉得她已经把话说的很清楚了。

    帝拂衣叹了口气：“那你先坐下，听我说如何？”

    他随手变出两个锦墩：让她坐下。

    顾惜玖倒不怕他再捣什么鬼，也就坐下来：“你想和我说什么？”

    既然他一定要谈那就谈一谈，全部谈开就能撩开手，各走各的。

    她不想再和他这么牵扯不清了，太牵连精力，也耽搁她的学业。

    帝拂衣又递给她那酒葫芦：“你刚才吃了青鸾肉，这酒你必须喝三口，这样才能真正激发你身上的潜能，提升你的灵力。”

    顾惜玖：“……”

    好吧，这青鸾肉已经吃进她肚子去了，她再谦让就未免矫情，喝就喝！