
　　当年堕落圣子陨落在易天行之手，虽然，这些年，堕落圣子在陨落后，借助永夜天眷之光的力量，重新转世投胎，很幸运的再次转世于堕落魔族中，只是，当初的陨落，折损的气运，遭受到的心灵打击，连自身资质都受到不小的影响，虽然依旧是天骄，可却比当初逊色不少，不复皓月级妖孽天骄的行列。要不是在族中还有后辈的预选圣子，能够填补上去，只怕，堕落族中连一名皓月天骄都拿不出来。可堕落圣子的损失，却是无可替代的，这是黄金时代，错过一年，都有可能产生巨大的差距，更加不要说，陨落过一次，气运资质，都受到极大的削弱，最重要的是，已经没有永夜天眷，再次陨落，连转世的可能性都会没有。

　　最重要的是，堕落圣子，是他的亲儿子。

　　是的，就是亲生儿子。

　　陨落在易天行手中，那种仇恨，早就深深铭刻在脑海中。

　　铭刻在骨子里，不可磨灭的那种。

　　现在一眼就看到易天行，本来深埋的仇恨，瞬间就激发出来，涌上心头。再也无法遏制。眼眸中的杀意，是赤果果的，毫不遮掩的。

　　“易天行，今日你该死，杀了你，为我永夜除去一大祸害。”

　　堕落魔族大能，名为无孽。

　　为堕落魔族太上二长老。

　　话音落下，眼睛都红了。

　　身后光芒一闪，赫然能看到，在身后，魔光绽放，一对对漆黑的羽翼不断浮现，眨眼间，足足九对羽翼，同时在身后显现。每一对都是遮天辟日，一张开，仿佛，充斥在整个星空，四周的光线，与羽翼碰触时，自然而然的被其所吞噬。天籁小说网

　　“堕落魔剑！！”

　　一道冰冷的断喝声传来。

　　无数漆黑的羽翎从羽翼中凌空飞起，一根根，以肉眼可见的速度，出现在头顶上空，一根根漆黑的魔羽，很自然的汇聚在一起，眨眼间，就凝聚成一口漆黑而巨大的魔剑。这口魔剑仿佛是一尊闪耀着魔光的堕落天使，头为剑柄，身躯双脚为剑身。通体都在散发出一种古老神秘的呢喃。无形中。让人内心中，不由自主的生出各种各样黑暗的念头。

　　无尽的欲望。

　　刷！！

　　堕落魔剑以开天辟地般的姿势，朝着易天行劈斩而下。

　　这一劈下，顿时，整个天地都在剧烈震荡。仿佛要一剑劈开整个天地。

　　散发出的气势，可怕至极。

　　自魔剑上，更是传递出一股强烈的气机，彻底将之锁定。

　　“有意思，既然你想战，那本皇就陪你战上一场。”

　　易天行目睹，眼眸中闪过一抹战意。

　　“吾为天帝，天帝御龙，镇杀一切敌！！”

　　易天行冰冷的发出一声断喝。

　　话音刚一落下，顿时，就看到，一条闪烁着浓烈光明气息的光明之龙从身后凭空出现，那光明之龙，更是迎风就涨，瞬息间，已经暴涨到数千丈，数十万丈长，出现在永夜虚空中。遮天辟日，龙鳞龙爪，都是栩栩如生，跟真正的真龙没有任何区别，而且，完全能感受到，光明之龙体内散发出的精纯龙族血脉气息。那是一种龙族正统的感觉。更有一种光明正大，至刚至阳的气息。圣洁无比，神圣无比。光明之下，万邪辟易。

　　而且，能在光明圣龙眼中看出一种强大的灵性，那种灵性，让他仿佛是拥有真正的智慧一样。

　　一出现，散发出的气息，直接震慑四方，一种强大的法则之力，天地之力在汇聚。那气机，完全达到证道境层次，驾驭强大的光明法则道韵。让周边的黑暗，无形中被驱散。更是耀眼无比。

　　光明圣龙出现后，随即，就朝着最先出现的那口巨大的堕落魔剑，毫不客气的发起攻击，狰狞的龙爪，从天而降，仿佛羚羊挂角般，朝着堕落魔剑撕裂而来，一抓捏了过来，这一爪，可不是普通的龙爪，在探爪之中，散发出一股浓郁的武道真意。探爪之间，玄妙自生，给人一种不可躲闪，无处可藏的感觉。

　　这施展的，正是为天帝御龙专门打造出的顶尖武道战技——《御龙八式》

　　这套战技诞生的根本目的，就是用于施展天帝御龙本命大神通所用。

　　能够将本命大神通的威力发挥到极致，以真龙置身来施展这套战技，不仅恰到好处，而且，可以将战技的威力，完全的发挥出来。还是超越极限的爆发。

　　这一爪，就是《御龙八式》——探爪式！！又被称之为天罗地网探爪式。一爪探出，仿佛天罗地网，在龙爪之下，无处可逃，尽在掌握之中，天上地下，穷尽一切，都无法避开这一爪，面对它，仿佛是面对真正的天罗地网，只能束手就擒。

　　武道真意与本命神通融合在一起，这就是真正的本命大神通。展现出的力量，瞬间就仿佛天地倾覆，带出强大威势。

　　以无与伦比的姿态，重重落在堕落魔剑上。

　　叮！！

　　轰隆隆！！

　　这一碰撞，顿时就发生激烈的轰鸣。

　　光明与黑暗，几乎就如同是水火碰撞，爆发出，璀璨的光芒在虚空绽放，所绽放出的光芒，丝毫不比星耀要逊色。甚至，更加的狂暴，两种对立的力量碰触在一起，产生的破坏力，实在是太可怕了。

　　堕落魔剑毫无征兆的开始解体。

　　眨眼间，就分裂成一根根更加细小的羽翎。每一支羽翎，都仿佛锋利的魔剑。化为无数魔剑后，瞬间，以玄妙的联系，转变成一场巨大的剑羽风暴，分裂之下，将光明圣龙完全笼罩在内。

　　光明圣龙在刚刚的交锋中，也受到损伤，一片片龙鳞被劈碎，一道道伤口破裂。可光明圣龙本身就具有强大的愈合之力，光明之力流转，很快就恢复如初。

　　面对风暴，更加狂暴。

　　昂！！

　　光明圣龙发出一道高亢的龙吟声。没有半点迟疑。快速发起攻击。一爪无功，立即发起下一道攻击。朝着一口口羽剑轰击过去。

　　《御龙八式》——蹈海式！！

　　《御龙八式》——崩山式！！

　　《御龙八式》——翻江式！！

　　《御龙八式》——呼风式！！

　　《御龙八式》——唤雨式！！

　　《御龙八式》——排云式！！

　　御龙八式接连不断的施展而出，瞬间就和剑羽风暴激烈的绞杀在一起，完美的将龙族的躯体与神通，毫无保留的发挥出来。一口口羽剑在龙躯下崩碎，同时，也有大批剑羽，不断将光明圣龙切割出一道道裂痕伤口。可却杀不死，顷刻间恢复如初。

　　“永夜世界对于黑暗法则的增幅竟然如此之强，在这里与他们厮杀，事倍功半。”

　　易天行却是微微皱眉，清晰的感觉到，永夜世界对于自身的不友好。

　　境界上，丝毫不逊色于堕落魔族大能，可发出的攻击，竟然没有办法轻易破开那口堕落魔剑。蕴含的力量可是丝毫不逊色，这分明是永夜给予的增幅，天地大势所趋。

　　“好强，永夜之中，我的战力，要和永恒世界修士厮杀，至少也要增幅两三倍，那易天行竟然只是释放出一条战龙，竟然就能与我发出的堕落魔剑僵持至今，这绝对不正常。难怪，难怪压制我永夜天骄如此多年，在神魔战场上，接连绽放出锋芒，连我儿都死在他的手上，果然不是那么好对付的。”

　　堕落魔族大能眼中闪过一抹异色与凝重。

　　随即就是更加强烈的杀意。

　　“想杀我，本皇更想杀你，一道不够，那就再来几道。”

　　易天行看出其眼中的杀意，丝毫不在意，口中平静的说道。

　　昂昂昂！！

　　话音刚一落下，顿时就看到，在易天行身后，直接传出八道高亢的龙吟声，赫然，八条真龙再次浮现。这次浮现出的，赫然是水龙，火龙，土龙。风龙，金龙，青龙，雷龙，冰龙。

　　一出现后，如同之前的光明圣龙一样，直接化为数十万丈巨大，咆哮着腾空而起，扑向剑羽风暴。

　　赫然蕴含着八种不同的法则本源之力。展现出的力量也显得截然不同。

　　水的阴柔狂暴，火的暴戾霸道，土的厚重无双，风的轻灵缥缈，金的锋利，冰的寒意等等。

　　所有战龙，全部施展御龙八式。

　　这一专门为它们而打造的武道大神通，更是将它们的战力，发挥的淋漓尽致。

　　几乎一冲进风暴中，整个剑羽风暴，一下就在星空中破碎，无数羽剑朝着四面八方崩飞出去，几乎大半都变成无比残破的景象。

　　汇聚着光明圣龙，咆哮着直接将堕落魔族长老围剿在中央，一道道龙爪探出。

　　砰！！

　　恐怖的轰鸣声在虚空绽放。

　　无尽神光中，能看到，证道境层次的大能魔族，硬生生被龙爪撕成碎片。更是在下一秒绽放出神光，体内力量狂暴，轰然间爆炸，将周边方圆上百万里彻底笼罩毁灭风暴之下。

　　这是怕其不死，硬生生以自爆为代价，演化出法则风暴，连真灵都不让其逃脱，卷入其中，撕成碎片。彻底的抹杀在天地间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2198章 天帝御龙免费阅读。https://xs.23sk.com 