    　　苏九漓不好将苏颜和苏镜身份互换??事明㥮?,苏颜的身份有点敏感特殊。?实他觉得大白已经知道?，毕竟他们两个交??不止一次，那??在宴会上也碰面?。但??林寒不知道，你㥮?苏颜??个联邦初代领导人莫???妙跑来帝国,还??在??个敏感的时刻,必定会引起戒备和猜疑。

    　　只??大白没有拆穿,也没有?他动作,他大概猜到??因??他原因。

    　　但??现在“苏镜”失踪,两个阵营之间剑拔弩张，“苏颜”却没有表态。不?解的内情的人,都会想歪，联邦??会??不??有备而来。

    　　林寒虽然心里大??震惊苏九漓??个点在老大身边,但??见他提及苏镜，也正色起来，“不??,我们的人已经发现，苏镜??被掳走的，目前找不到人。所??联邦那边的军团已经在边界待命，一旦有坏消息传来,??场战斗就控制不住?。”

    　　坏消息,最坏的就??撕票。??个完全没法挽回，就算查出真相，在他们境内出事,也没有办法完全推脱责任。

    　　苏九漓眨眨狐狸眼，啧?声，语气有点幸灾落祸，“谁抓的人,真??好眼力，凭着那家伙的性格和武力值，现在估计老窝都被掀翻?吧？绝壁要被他追杀十几条街。”

    　　林寒：“??什么??么㥮?？??苏镜??个年纪，实力和??赋确实不错，但??到底年纪摆在那里，跟我弟林宇一样，还??不知道????厚的小崽??，怎么能够做到??种程度？”

    　　苏九漓听到不知道????厚的小崽??几个字，想到苏颜已经过万年的年龄，忍不住轻咳一声，“??个嘛，我不能㥮?。但??我敢确定，苏镜绝对不会有事。联邦那边，我跟苏家长老比较熟，让他跟那边交流一下。”

    　　苏九漓没有发现，身边的男人在听到和苏家长老比较熟后，剑眉无意识微不可查的挑动?下，薄唇抿得更紧，冷色的唇线拉成一条直线。

    　　苏九漓㥮?完，走出一边，联系苏镜。

    　　他走远后，林寒继续汇报，但??他觉得老大有点奇怪，但??他又㥮?不出来，只??接下来的决定，??让他震惊，老大竟然选择?相信苏九漓，调整?作战准备。

    　　??边苏镜本来就有点坐立难安，他不像苏九漓，曾经到达过那个?度，知道苏颜的有多强大。所??，苏镜还??十分担心他的老祖宗。

    　　苏九漓联系上他，他马上?始㥮?出来，他也?始怀疑，??不??帝国做?什么。

    　　苏九漓跟他一番沟通后，挂断通?，走到白御霆旁边，搬来另外一张椅??，紧靠着白御霆椅??坐下，?口：“大白，我跟苏家长老聊过?，他可??跟联邦沟通，需要你?通权限，不许监听。”

    　　白御霆微微颔首，苏九漓一喜，趁着对方不注意，给?他家给力的毛绒绒一个大大的拥抱，并熟练至极的在下巴上啃?一口：“大白，你最好?，快点快点。”

    　　苏镜和联邦联系上，很快就有?结果。苏镜表示，联邦的领导人他的老爹，表示有事要跟白上将㥮?。

    　　??边帝国和联邦不知道在商量?什么，之后联邦的兵并没有撤离，反而冲帝国的驻守的军团叫嚣。

    　　双方从之前的静候命令，到现在已经忍不住，来来回回交???好几遍。

    　　两个阵营的形势越发紧张，大战看起来已经一触即发，难??善?。

    　　至少，表明上看起来就????样。

    　　而??边被追?十几颗星球终于重伤堪堪逃脱的安尼，心里各种骂娘，最后回到当初小八跟着的一个据点。??个据点在虫族的星域内，再三确认已经甩掉那个疯??，他??松?口气。

    　　??次他受伤严重，回到据点就再也支撑不住，他??直接从虫洞传送到他??房，他捂住胸口，张嘴发出?一种特殊的声波，然后站不住脚步蹒跚，撞到旁边的一个圆盘形状似金属又非金属的器物。

    　　如果小八在的?，就能认出????他也看不懂的新奇玩儿，他还复制?一份结构图回??。现在帝国??边还在研究，初步认定，????一个特殊信号接收器。只??上面的构成部分还没有找出，正要寻找和试验中。

    　　安尼将那个圆盘拿起，盯着看?一会，眼神越来越冰冷。

    　　??时大门被急促敲响，安尼放下圆盘，“进来。”

    　　进来的人??个胖乎乎的三十出头的男??，他进来就看到安尼??个样??，大吃一惊，马上冲过来，“陛下，你怎么伤得??么重？快让我看看。”

    　　??男??正??虫族?级医师绿蚕，同时也??当年跟着安尼在帝国生活?好一阵??的副??。他拥有木系异能，当初??他将小安修吞进肚??保住?命。那时候，小白虎崽??的安修就??在他肚??融合虫皇血脉，呆?足足三年??缓过来。

    　　他??一脉的虫??都??治愈系，世代??虫族皇室的专属医师。治愈能力很强，但??有一个难??言㥮?的缺点。普通的伤，他可??治愈，因????赋使然，能够牵引出来的木系异能不能和?他木系异能者比。但??他们肚??厉害啊，远超同等级99%木系异能者。所??重伤，就必须要吞进肚??里进行修复治疗。

    　　他们肚??里面除?胃部，还有一个治疗囊。

    　　安尼虽然将人一直带着身边??被不时之需，但??他向来没有受到过什么重伤，从来没有体会过被吞进??的感受。

    　　而且，他有小洁癖，绝对不想被绿蚕吞进??。

    　　可??此刻，他浑身无力，脑海中虫皇晶核已经有?大大小小的裂痕。

    　　绿蚕自然发现?安尼的情况，一番检查之后，整个人都紧张起来，“陛下，你伤势太严重?，必须要进我的治疗囊进行治疗。”

    　　安尼想到安修小时候被他吐出来，小小的白虎崽??，湿漉漉的，满身的带着淡绿色的黏腻液体，顿时有点反胃。

    　　他浑身紧绷，心里虽然也清楚自己伤势，还??试图挣扎一下，冷声问：“没有?他方法?吗？”

    　　绿蚕摇头，“没有，你的虫核已经出现裂痕，里面还残留锋利的金系能量，还在不停的切割着，不尽快除??，恐怕……”

    　　绿蚕后面的?没有㥮?出来，但??安尼已经明白，他双拳紧握，紧闭双眼。

    　　良久，他睁?眼睛，似乎作出?决定，艰难的?口：“?始吧。”

    　　绿蚕忧虑的脸上闪过喜色，“??。陛下你放心，当年照顾安修殿下那三年，绝对业务熟练。”

    　　也不怪绿蚕，他作??虫皇的专属医师，??些年他的治疗囊只给安修殿下治疗过，至于他的皇，一次都没有。就算??受伤，皇也??选择?他治疗医师。

    　　安尼眼前一暗，前面的绿蚕消失，面前多?一条巨大的绿色虫??，虫??浑身软乎乎的，很胖。一眼看过??，还有一个凸出来的大肚??。对方直接长大嘴巴，嘴巴的液体都流到嘴角。

    　　他浑身坚硬，汗毛直竖。看着对方的大嘴巴滴滴答答的伸过来，一股莫??的味儿也涌?过来。

    　　他睁大眼睛，脑海浮现?苏颜撵着着他跑的那张冰冷不耐烦的脸，然后有液体滴到他俊脸上，下一秒就被整个吞???。

    　　被吞下??的过程，又??一番折腾，安尼感受浑身液体，直接放弃挣扎，晕?过??。

    　　晕过??之前，他表示跟苏颜和联邦势不两立！

    　　??边苏颜正在回??，他之前被收走?光脑，他也懒得找?他黑光脑联系人，而??直接加快速度回□□星。

    　　而中央星??边，昨晚晚上商议到很晚，苏九漓变成狐狸崽??趴在白御霆膝盖上睡着?。他??怎么回到寝宫的都不知道，醒来的时候，他家毛绒绒又出??忙?。

    　　他起来吃?准备好的早餐，就收到皇后的通?。

    　　皇后：“九漓，你今??有空吗？”

    　　苏九漓变回人形，“有的。”

    　　皇后：“那方便进宫一趟吗？一方面??霆儿那边好几??没有木系异能缓解狂躁?，??个时候事多又忙，我怕他突然又狂躁。另外一方面，我也邀请???前一起研究霆儿狂躁症的一些医师或者??方面的专家过来，你要不要一起来？”

    　　苏九漓连连点头，“当然好，什么时候？”

    　　他还记得按照大白的给他看的资料，安修现在可不就用?学院的副校长的助??身份吗？??个副校长在??方面可??行家，每次进宫皇后都没有落下他，现在估计也一样。而安修顶替的那个助??，虽然可有可无，那校长也不??每次都带他进??。但??他一定会想办法抓住??个机会跟着过??。

    　　苏九漓很快从自家毛绒绒的窝离?，离?皇宫后在外面转?几圈，??从正门进来。

    　　他来得不算早，??里已经坐下?不少人，皇后带他进来的时候，苏九漓一下??吸引?所有人的注意力。在场的人都??熟面孔，而且都????气很大的，现在突然来?一个陌生的，看着还非常年轻，一副??成年的模样，众人不由得多看?几眼。

    　　苏九漓站定，一下??就看到端正的坐在副校长身边的安修。

    　　安修看到他，瞳孔一缩，很快反应过来。

    　　他怎么在??里？

    　　在看看苏九漓旁边目光柔和的看着他皇后，随后又落在苏九漓脸上，眼神隐晦难测。

    　　???，??里的人可都?????研究那个家伙的狂躁症而来，前不久苏九漓出现在宴会上??事他已经知道，现在出现在??里也??正常。

    　　可真??一位???儿??劳心劳力的好母亲。

    　　安排好一切，就连喜欢的人也一样。

    　　而他呢，只能被抛弃。就连小时候，大多数的时间也在绿蚕医师的治疗囊中度过。

    　　他垂下眸??，身上气息都冷起来。

    　　苏九漓狐狸眼微闪，直接走过??，在安修身边位置坐下。

