    第933章 九纹炼神丹   

    “天资好的人，多了去了，你可没有特别的优点！”

    

    陆沉道。

    

    “我有！”

    

    万炎朝陆沉伸出手腕，“陆沉师兄，你可以一探我的武脉！”

    

    陆沉想了想，便伸手探住万炎的手脉，查看万炎的武脉究竟有什么特别？

    

    “一道火焰！”

    

    片刻之后，陆沉的眼睛一睁，露出了惊讶之色。

    

    万炎的武脉竟然是一道火焰！   

    火焰武脉，属于天阶，阶位有够高的。

    

    更重要的是，这是罕见的火灵体！   

    只有火灵体，才会有火焰武脉！   

    就像菜鸟一样，雷灵体的武脉是一道闪电！   

    “没错，我是火灵体，不然宗门也不会重点培养我！”

    

    万炎道，“可是，自星罗秘境以来，我更想加狂热军团，跟随师兄你！”

    

    “你可以加入了！”

    

    陆沉直接了当，当场答允。

    

    原因很简单，狂热军团缺少一位纵火者！   

    再者，他对万炎的印象一直不错，这个前首席核心弟子是可以信任的。

    

    “多谢陆沉师兄！”

    

    万炎大喜。

    

    “你先跟我去核心弟子院，领一批福利，然后你就回真传弟子院等！”

    

    陆沉说罢，便领着万炎离开了积分大厅。

    

    万炎屁颠屁颠跟着陆沉，屁股都快笑出花来了。

    

    那么多人想加入狂热军团，其中还有天劫境的弟子，均被陆沉给拒绝了。

    

    而他除了特殊体质之外，无论境界和战力，在真传弟子之中都不突出，他向陆沉提出这个请求，也只是试试看而已。

    

    可没想到，陆沉居然答应了，他欣喜若狂，内心的喜悦根本掩饰不了，全挂在脸上了。

    

    回到山峰，陆沉把万炎交给全盛，之后的事，就不管了。

    

    全盛给万炎登记入册，让万炎正式成为狂热军团一份子。

    

    然后，全盛会按新成员加入的流程，给万炎传授御光步，传授兽血锻体术……   

    狂热军团所有人都迈入了炼神境，已具晋升真传弟子的资格！   

    真传弟子院闻讯，就有长老过来，要晋升整支军团！   

    却不晋升陆沉！   

    因为，陆沉是老祖的嫡传徒弟，在宗门列位顶级，无晋可升！   

    陆沉就让肥龙带军团去晋升，自已却继续留下来。

    

    留下来的理由很简单，就是这边的灵气浓郁，目前还适合他修炼！   

    只不过，陆沉迈入仙台境九元位之后，汲取灵气的速度更快更多，不到七天时间，就把整个核心弟子院的灵气给抽光了。

    

    陆沉只得和火狐一起炼丹，耐心多等几天，等灵气恢复，才可以继续修炼。

    

    连续抽光三次，体内积累了海量真元，终于突破了！   

    半步炼神境！   

    元神的雏形已经模模糊糊出现，元神之力也在隐隐约约凝聚。

    

    一旦元神清晰，炼成虚形，元神之力就会彻底凝出，到时就是突破真正的炼神境了！   

    而到了此时，核心弟子院的灵气就跟不上节奏了，陆沉拜别核心弟子院的长老，到灵气更多的真传弟子院去了。

    

    真传弟子院，位于玄天道宗更深处，灵气八万倍！   

    这个灵气的浓郁适合于陆沉了！   

    真传弟子院的长老们，和所有真传弟子组织了一场仪式，专门欢迎陆沉到来！   

    没办法，陆沉后台太硬，想低调都不行，被迫当全场最靓的仔！   

    长老们早就对陆沉进行悉心的安排，早把真传弟子院一座最高的山峰给了狂热军团，事实上等于给了陆沉。

    

    那座最高山峰的灵气是最密集的，也是整个真传弟子院最好的修炼场所！   

    陆沉驻在真传弟子院，便在此山峰安顿下来。

    

    此时，万炎已经跟随军团在一起了，陆沉便把他叫过来。

    

    “把你的异象撑起来，给我看看！”

    

    陆沉吩咐道。

    

    万炎当即撑起异象，一道火焰从背后升腾而出，瞬间火焰滔天，连虚空都被燃烧得微微扭曲起来了。

    

    “火灵体，值得栽培，我传你一门火灵体的特殊战技！”

    

    陆沉点点头，便伸手探住万炎的手脉，说道，“卸下防备，我的神识要入你的识海！”

    

    片刻之后，陆沉的神识收回，万炎则露出了震撼之色。

    

    因为，陆沉在他识海之中，留下了一门强大战技。

    

    炼狱，天阶中品枪类战技，虽然缺失后面一半，但价值仍然很高。

    

    而且，万炎正是使枪高手，炼狱非常适合他。

    

    更重要的是，这门战技附带火焰攻击，若由火灵体的武者施展出来，威力将十分变态！   

    “多谢老大！”

    

    万炎大喜过望，也跟随军团其他人如此称呼陆沉。

    

    当即，他就把自已手中的地阶战技给抛弃了，从此只修炼这门天阶中品战技！   

    陆沉又把全盛叫过来，交给他十桶丹药，让他把桶内的丹药分下去。

    

    而万炎见那十桶丹药，全是九纹炼神丹，差点就吓傻了。

    

    “九九九……九纹炼神丹？”

    

    万炎难以相信自已的眼睛，“炼神丹，八阶丹药，我宗门最好的炼神丹，也不过五纹，数量又少，只分配给重点培养的真传弟子，普通真传弟子只能拿到三纹炼神丹而已。

    我一个月拿到手的，也不过一枚五纹炼神丹和两枚三纹炼神丹，可老大这里竟然是九纹炼神丹，这……”   

    “这就是老大给我们军团的专属福利，外面是没有的！”

    

    全盛像看乡巴佬似的，看着万炎，笑道，“军团别的资源不多，但最多的就是九纹丹药，以后九纹炼神丹够饱，你可以当饭吃！”

    

    “全盛，你通知下去，让兄弟们别超量嗑丹药，我可不想见到有人爆体！”

    

    陆沉突然说道。

    

    “老大，这个我可办不到了，兄弟们自从突破炼神境之后，嗑药量更大了！”

    

    全盛却如此说道。

    

    “为什么？”

    

    陆沉问。

    

    “大家都炼出了元神，都不怕爆体了，大不了重塑肉身！”

    

    全盛笑道。

    

    “所以，这班家伙都肆无忌惮起来了？”

    

    陆沉大怒，“你告诉他们，谁要是嗑药把肉身给嗑爆了，就踢出狂热军团，我可没空等他们重塑肉身！”

    

    “是！”

    

    全盛见陆沉发火，不由神色一凛，哪里还敢乱笑。

    

    

    

