    第4043章 混沌秘典第五层

    同时另一边。

    时之钥的力量，也在这一刻，彻底的消耗殆尽。

    哪怕是足足上千枚的血玉，如此庞大的血气，竟然也就足以维持时之钥打开太初之地大门，不到三十息的时间。

    但是对于楚风眠而言，这一次利用时之钥，打开太初之地大门，得到的收获，已经是超乎了他的想象了。

    不要说先是已经完全补全了混沌秘典第二层到第四层所需要的力量。

    而且这一次，楚风眠也是利用最后的十息时间，积攒下来了不少的太初晶体，这些太初晶体之中，便是最为纯粹的太初之力，可以直接用作修行之用。

    而在楚风眠脚边的太初晶体，已经是堆积成了一座小山的样子，虽然这股太初之力，相比于太初之地中无穷无尽的太初之力而言，只是沧海一粟。

    但是对于楚风眠而言，这已经是足以支撑混沌秘典继续修行下去了。

    这些太初晶体之中的太初之力，至少是足以支撑混沌秘典修行到第五层，甚至是第六层了。

    楚风眠也不需要在另外在等一个月的时间，现在就可以再度修行混沌密典了。

    随着混沌秘典前四层的力量完全补全，楚风眠也可以清晰的感觉到，他身上七大先天神兽血脉的力量，已经是提升了接近一倍了。

    这个提升，可所谓的无比惊人了。

    七大先天神兽血脉，本就蕴含着极其强大的力量，哪怕是在仙帝纪元之中，没有可以提升这七大先天神兽血脉力量的方向。

    单单是凭借自身最初的血脉之力，这先天神兽血脉之力，都已经足以算是这十方天界纪元之中，最为强大的血脉之一了。

    而现在，又是通过混沌秘典的提升，令这七大先天神兽血脉之力，达到了一个新的高度。

    之前楚风眠在面对那罗孽之时。

    楚风眠单单是动用了始祖天龙血脉之力，面对罗孽的暴风神猿血脉，便是就败下阵来。

    不得已最终动用了另外两种先天神兽血脉之力，才可以在数量上，彻底的压倒罗孽。

    但是本质上在单一血脉之力的力量上，始祖天龙血脉，却是已经逊色于罗孽身上的暴风神猿血脉了。

    而这最大的差距，便是楚风眠当时完全没有修行过血脉之力，才导致了力量的差距。

    而现在随着楚风眠已经是将混沌秘典修行到了第四层，楚风眠也已经算是在血脉之道上入门了。

    他现在身上的七大先天神兽血脉，随便拿出来其一，就已经足以战胜当时罗孽身上的暴风神猿血脉了。

    这就是血脉之道，带给楚风眠的力量提升，他的实力，不说翻倍，也至少是又提升了数成。

    而这还仅仅只是混沌密典的第四层。

    混沌秘典的修行，是层数越高，带给的力量加成，也就越发惊人，楚风眠若是可以修行到混沌秘典的第五层，第六层。

    他的实力，还将突飞猛进，达到一个全新的高度。

    现在混沌秘典修行所欠缺的力量已经是完全补全了。

    在加上楚风眠已经是拥有了足够的太初晶石，足以支撑他修行混沌秘典到更高的层次了。

    楚风眠几乎没有任何的犹豫，便是再度盘膝坐下，他的脑海之中，浮现出了小九的模样，开始再一次的修行起混沌秘典来。

    而这一次，却是足足过去了一个月的时间。

    一个月后。

    楚风眠缓缓起身。

    他脚下的太初晶石，已经是完全消失了。

    都已经被楚风眠吞噬，化为了精粹的太初之力，来为修行混沌秘典所提供的力量了。

    而这一次，楚风眠的混沌秘典，也已经被他修行到了第五层了。

    一个月的时间，只是从混沌秘典的第四层，达到了第五层。

    这并非是因为楚风眠修行的速度变慢了。

    而是因为太初晶石不够了。

    在修行到了混沌秘典第五层之后，那些太初晶石，就几乎被楚风眠吞噬一空了。

    已经不足以支撑楚风眠修行到混沌秘典的第六层了。

    其实楚风眠从突破混沌秘典的第五层，也不过只是用了一周的时间。

    这个速度虽然比起之前慢很多。

    但是依然是无比惊人了。

    混沌秘典越是高的层次，每提升一层，带来的力量提升也就会越发惊人。

    但是同样，难度也会提高无数倍，像是混沌秘典的第五层，都已经是很多混沌家族的武者，穷其一生，才可以达到的最高层次了。

    而现在楚风眠却也仅仅只是利用了一周的时间，便是达到了这一步了。

    像是楚风眠见到过的那九长老霸商，他的混沌秘典，其实也就修行到了第五层。

    若是现在霸商知道楚风眠才修行这混沌秘典这么短的时间，就达到了混沌秘典的第五层，跟他已经是平起平坐了，只怕是要欲哭无泪了。

    不过修行到了混沌秘典的第五层后，楚风眠并没与着急离开，而是他的宫殿之中，依然是在熟悉这修行混沌秘典，带来的力量提升。

    同时也在不断的精进这自己的剑道。

    一直是过去了一个月的时间，楚风眠这才准备离开宫殿。

    他特意等待了这么久的时间才离开，是楚风眠知道，他修行混沌秘典的速度，实在是太过惊人了。

    若是传出去，只怕是会掀起很大的风波，所以楚风眠大概了拖延了一下这个过程，让楚风眠修行混沌秘典的速度，看起来没有那么惊人。

    现在又过去了一个月。

    新的一批血玉，应该也已经是凝聚完成了，应该是快要送过来了。

    楚风眠在得到了这一批血玉之后，他又是可以再一次的举行血祭仙兵的意识，来为时之钥恢复力量，继续打开太初之地的大门，在得到其中的太初之力，来继续修行这混沌秘典。

    楚风眠缓缓起身，走出了宫殿之中。

    只见一名风神家族的武者，正在宫殿门口等候着。

    看到楚风眠的到来，那名风神家族的武者，便是恭敬的递给了楚风眠一枚空戒，同时出声道。

    “这是这个月血渊中产出的血玉，已经全部装入到空戒之中了。”

    (本章完)

