
　　显然，都是前来应聘之人。

　　三十万的高薪，让他们对这份工作极为期待。

　　同时也在好奇，究竟会进行怎样的考核。

　　不一会，房门打开了，一个约莫四五十岁的男子走了出来，一脸的垂头丧气。

　　就在房门即将关闭的时候，里面传来了一道极其不满的声音。

　　“哼！我都将招聘条件重新添加新的条款，若想应聘，需要交纳五千元币的报名费，怎么还有人想着蒙混过关，自己能不能鉴宝，心里没数吗。”

　　一个年轻的声音立即响起，“张老，消消气，外面还有十几个，我现在喊下一个……”

　　“不必了，让他们全都进来吧。”

　　“这……好吧。”

　　随着声音，里面走出一个额头冒汗的年轻人。

　　他看向众人，咧了咧嘴，“都进来吧。”

　　众人面面相觑，皆听到了里面的声音，不由紧张起来。

　　随即跟随年轻人进入了房间。

　　这明显是个套间，仍然很宽敞，十多人在里面丝毫不显拥挤。

　　就在房间的左右两侧，分别摆着一个很大的货架。

　　货架上摆满了足有上百件不同款式的道器与秘宝。

　　此外。

　　房间正前方，一个高大的案台后面，坐着一位须发皆白的老者。

　　众人进来之后，可谓各式手段。

　　有人冲老者恭敬施礼，流露一丝讨好的神色。

　　有的人则是被两旁货架上的道器秘宝所吸引，散开神念快速浏览。

　　还有的人，直接走至货架前，拿起一件道器，装模作样的查探起来。

　　“好了。”

　　老者的声音传来，开门见山道，“给你们一刻钟的时间，挑选出这里最好的道器或秘宝。”

　　唰。

　　众人一愣，继而赶紧走向两旁的货架。

　　夏天也没有例外，径直走向右侧。

　　所不同的是，来到近前后，他没有一丝犹豫，拿起了一枚玉佩。

　　方才甫一进来，他就以庞大的神念扫了一遍货架上所有的道器与秘宝。

　　就如同当初林东带着他与周曦、言子真三人挑选秘宝时一样。

　　夏天第一时间察觉到这个玉佩散发出来的气息，与别的秘宝道器不同。

　　这种气息，被许多炼器师和鉴宝师称之为‘灵气’。

　　通常之下，所有的鉴宝师，都是通过道器、秘宝中的‘灵气’来鉴定品质的。

　　但是，这种‘灵气’摸不着，看不到。

　　鉴宝师需要以手接触道器，通过元力、神念感应其内阵法的流畅度，及内部材料的配伍、纯度等等多方面来判断。

　　林东和血老怪曾经坦然承认，即便是他们两个的水准，也没有把握去感知灵气。

　　因为，灵气不是一种气体，更是不修炼吐纳的元气。

　　而是一种道器和秘宝特有的气息。

　　通过熔炼杂质、提纯，再将所有材料配伍，让其形成一个全新的整体……这就如同造物。

　　一个新的整体形成之后，炼器残留的火元素、阵法叠加后的变化、秘纹的排布、结构、节点等等，诸多因素之下，就会新城一种新的气息。

　　这种气息就名为灵气。

　　品质越高，灵气越浓郁。

　　一些有着极高品质的道器和秘宝，经过无数年的蕴养之后，灵气就会变成灵性。

　　甚至，灵性会逐渐生出灵智……便是器灵。

　　就如同夏天手中的大弓，以及他的蛇刀，都有了极高的灵性。

　　灵性的好处是什么。

　　能够如臂指使，能够以最节省的真元的方式，催动出最大的威力。

　　夏天在玄奥宝树参悟九道符文印记，又与脑海中原本有的一道符文，融合成了一体。

　　这才幻化出了最终的真灵——黑暗魔龙！

　　也是原初漓火的本源。

　　货架上虽然有数百件低品道器秘宝，但是在夏天的感知中，就数这枚玉佩的‘灵气’最大。

　　拿在手中，他将神念探了进去，同时小心翼翼催动真元。

　　几息之后，脸上流露惊诧之色。

　　这枚玉佩虽然只是二品秘宝的范畴，可是里面竟然有六座二品阵法。

　　不仅有金木水火土五座单独的阵法相关，还包括一座阴阳共济的阵法。

　　更加巧妙的是，其中五座阵法五行相生之后又相克，又与阴阳阵法互补之下……竟然催生出了另一种阵法。

　　夏天的眼睛顿时变得明亮起来。

　　这种构思……简直令他大开眼界。

　　以六座阵法相生相克，相互排斥，又相互互补……然后催生出另外一种阵法。

　　简直妙不可言。

　　此刻，看到夏天竟然这么快就选取了一件，四周十多人都略显一愣，立即也加快动作。

　　夏天则翻来覆去查看了好几遍，这才走至老者近前。

　　“张老，我选好了。”

　　“哦？”

　　张老脸上闪现一抹异样。

　　他自然也第一时间注意到了夏天的举动。

　　“这么快？”他拿起玉佩随意翻看一下，放在一旁，“不在看看别的吗？”

　　“不必了。”

　　夏天笑了笑，“这里在没有一件比它更好。”

　　“年轻人还挺自信。”

　　张老难得流露一抹笑意，指了指旁边，“你且坐到一旁。”

　　夏天拱拱手，转身走过去坐了下来。

　　一刻钟后，所有人都选取了自己认为最好的物件。

　　其中既有刀剑道器，也有钟、塔、玉符等秘宝。

　　接下来，张老拿起道器秘宝，挨着一个一个的询问。

　　从最开始的随意，到越来越专业。

　　但这专业，都在二品道器的范围之内。

　　可即便如此，进来的人有一个算一个，全都被张老辩驳的哑口无言，面红耳赤。

　　一个个脸红脖子粗离开了房间。

　　最后只剩下夏天一人。

　　然后，在那个年轻人目瞪口呆中，张老的脸上变成了温和的笑容。

　　转变之快，令人咂舌。

　　“年轻人，我刚才看到你没有一丝犹豫，直接选取了这枚玉佩，然后才催动真元，以神念查探。”

　　他好奇望着夏天，“在此之前，你是如何判断的。”

　　夏天笑道，“感觉。”

　　“嗯？”

　　张老一愣，“感觉？什么感觉？”

　　夏天道，“我也说不清，当我神念扫过这数百道器秘宝时，这枚玉佩给我感觉不同，所以我就拿来看，果然，我的感觉没有错，我认为它是最好的。”

　　“是吗？”

　　张老拿起玉佩，低眉垂目，不着痕迹道，“这枚玉佩有着隐匿的作用，但也十分有限，功能上只能算是一般，为何是最好？”

　　来了。

　　夏天心中暗笑，表面上不动声色道，“这枚玉佩的功能作用不出众，但它内部阵法的结构，以及思路，让人惊叹，其中五座阵法相生相克，又和第六座阴阳阵互补，最后催生另一种阵法，这种绝妙的思路让人拍案叫绝。”天籁小说网

　　顿了顿，又道，“谁又能想到，最后催生出的阵法，竟然能够摄取人的气息波动和神念，这已经是一种新的隐匿阵了。”

　　夏天发自内心的惊叹，滔滔不绝说着玉佩内部的结构和优势。

　　反观张老，刚开始还好，最后终于绷不住了。

　　脸上的笑容越来越温和，眉开眼笑，看向夏天的目光也是一副孺子可教的模样。

　　没错。

　　这枚玉佩就是他构思炼制的。

　　品质不高，功能也鸡肋……却是他最得意的一件作品。

　　最后，他手腕一番，拿出一枚菱形令牌。

　　“年轻人很不错，你说服了我，被录用了。”

　　停顿一下，又道，“拿着这枚令牌，去一楼大厅找王梓鑫那丫头办理手续吧。”

　　“多谢张老。”

　　夏天接过令牌，拱手抱拳，转身向外走去。

　　看着他的背影，张老摸索着下巴上的胡子，一双眼眸瞬间深邃。

　　“感觉？什么感觉？”

　　他咕哝着，“神念随意一扫就能感觉出来……”

　　未说完，霍然一惊，“难道他能感觉到‘灵气’的存在？不可能，若是不用手触及，不催动真元，神念查探，根本感知不到灵气……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3448章 大隐隐于市免费阅读。https://xs.23sk.com 