
    沈晴没有丝毫迟疑，也没有丝毫扭捏。

    在楚言的注视下，她用很自然的动作，解开了腰带，将衣襟拉开，然后将长裙褪下。

    她不仅没有丝毫不好意思。

    甚至从某种方面来讲，沈晴的内心，对这个过程，对这件事情，还有着一丝期待。

    在沈晴的心，每次她受伤的时候，老师对她都特别关心。

    而自己也只会在老师面前，如此自然地将衣裙褪下。

    这好是很多人心目，都有一种唯独会对某人做的事情一样。

    像是某种虔诚的仪式。

    像是某种独特的感情。

    连身的长裙，从肩膀开始滑落下来。

    沈晴面色不变，眼睛不眨。

    楚言的眼睛却是眯了起来，微微吸了一口凉气。

    沈晴身的伤口，自己想象得多。

    伤势，似乎也自己想象得要重。

    没有楚言的吩咐，沈晴将长裙脱下后，将贴身的小衣也褪了下来，然后是袜子。

    洁白的双足，踏在地板，沈晴此时不着片缕，站在了楚言的面前。

    “有点……麻烦啊。”楚言叹一口气。

    虽然在常人看来，他现在还是血气方刚的年纪。

    但是对于楚言自己来说，这点定力，根本算不了什么。

    更何况，沈晴此刻的身体，也实在无法让人产生旖旎的念头。

    你会对一块用木棒敲打了几百下的猪排产生yùwàng？

    如果有，只能说明你是个biàntài，而且无药可救的那种。

    楚言绕着沈晴走了一圈，目光一扫，很快确定了她身伤口的数目。

    “大小伤口加起来一百八十二处，还不算内伤，我们慢慢来吧，你也真是，太能忍了。”

    这种程度的伤势，别说是放在凡人身了，算放在真武境身，也足够一个武者死掉几十次了。

    而沈晴却是哼都没有哼一声。

    楚言不禁感叹一声，现在原地以沈晴为心，布下一个聚灵阵。

    修士吸取灵气，可以让伤势恢复得更快。

    这宫殿内的灵气，显然是不够的。

    不过楚言前不久刚刚得了六百多块灵石，取出其一小部分，提供灵气，已经绰绰有余了。

    以沈晴镇狱神象体的体质，能够坚持下来的伤势，不算太严重。

    楚言也已经检查过。

    确定了沈晴的经脉和内脏没有受到伤势，他的心也放下了大半。

    在尚未晋升凝脉境三重，三十六条筋脉全部凝聚之前，最忌讳的是筋脉和内脏受伤。

    那样子的话，等于建楼的时候，地基出现了问题一样。

    到了将来，算不想将这栋楼建高，这楼也是有倒塌风险的。

    处理伤口的过程，要简单许多。

    沈晴不是凡人，算伤口尚未愈合，也不需要针线去缝。

    要知道，楚言此时所用的疗伤药物，都是从萧泰锦的储物袋里找出来的。

    地元境修士所用的药物，用在凝脉境修士身，显得有点暴殄天物了。

    不过楚言不在乎。

    伤口或是撒药粉，或是用药膏敷。

    整个过程，沈晴的身子都不动。

    有的时候，明显感觉到很疼了，她也仅仅是微微皱了皱眉，然后恢复了以往面无表情的状态。

    这让楚言有时候甚至想要故意弄疼她，然后看看她的反应。

    不过楚言终究还是没有这么做。

    爱护女徒弟，是老师的责任。

    不过当疗伤的区域转移到沈晴半身的时候，楚言的动作停了下来。

    在一个尚未完全结痂的伤口下，楚言见到了三个黑点。

    这三个黑点，是那种淤青留下的痕迹。

    楚言看着这三个痕迹片刻，伸出自己三根手指，放在面。

    并拢的食指指和无名指，跟这三个痕迹完全吻合。

    楚言眸瞬间闪过一丝厉芒，口缓缓吐出三个字：“透骨指。”

    碎星楼望星台地级下品武技，透骨指。

    心升起这个念头的时候，楚言的目光，下意识在沈晴身其他伤口扫去。

    下一刻，他见到了沈晴左肋下一道已经接近愈合的伤口。

    伤口泛青。

    不知情的人看到，都会以为那是撞击导致的。

    但是楚言的指尖在伤口摩挲片刻后，淡淡道：“凤羽刀法。”

    碎星楼望星台地级品武技，凤羽刀法。

    此刻说出这门武技名字的时候，楚言眸的神色，已经明显变冷。

    连带着这空荡荡大殿内的气温，也开始变得森寒起来。

    指尖抚沈晴的后脖颈，然后顺着她的脊椎一路往下。

    在第四节脊椎的时候，楚言手指停了下来，语气温柔：“疼吗？”

    沈晴身子僵了僵，然后以一个极小的幅度，点了点头。

    而在此刻楚言看不到的角度，沈晴的眸，已经浮现出了一抹雾气。

    原本不想让他知道。

    可是，还是被他发现了。

    楚言眸的冷意，此刻化作喷涌的怒意。

    四周的空气，这一刻，都好似变得凝结、沉重起来。

    “无极裂骨棍。”

    碎星楼望星台天级下品武技，无极裂骨棍。

    沈晴身的伤口，如果一道造成的武技，是来自碎星楼望星台的话，那或许还是巧合。

    毕竟这些武技，都并非是碎星楼独有。

    如果有人机缘巧合学到，那也不是没有可能。

    可是一连三道，都是楚言在望星台见过的话，那只有一个可能。

    这些伤口，是碎星楼的弟子造成的！

    楚言深吸一口气，没有说什么，而是将沈晴身全部的伤口都处理好，然后才道：“是谁。”

    “他们，抢劫城修仙家族，还杀了人，被我撞见，还说了你的坏话，我没有忍住。”沈晴说道。

    “换一身新衣服。”楚言点点头，走到殿前，望向外面的天空。

    一轮红日，此刻将天空照得如血一般，正缓缓朝着地平线沉下去。

    沈晴不久后重新走到楚言身边。

    此时她换了一身淡粉色的长裙。

    楚言斜睨她一眼。

    淡粉色的长裙，配沈晴精致的面容，美是美，但是这姑娘的气质，也太冷了。

    似乎是看出楚言眼的疑惑，沈晴难得主动解释：“老师，你喜欢的颜色。”

    说完，她垂下头来。

    楚言笑了笑，道：“还算不错，没有打你的脸，不过也可能是你知道不该让他们打到脸。

    不过我才不管，他们伤了你，我要把他们从脸到脚，全部锤爆。”
