    本命巧克力，是在情人节中送给自己喜欢的人，表达心意的礼物。

    这些中野五月都知道，但问题是，为什么高杉原会送一个本命巧克力给她呢？

    空荡的教室里，中野五月眼角时不时抽搐，望向抽屉里的巧克力盒，不知所措。

    “诶，五月，你还在学校呢？”

    中野四叶的声音唤醒正在思考的中野五月，她才发现时间已经傍晚了，教室里的人早已走空，只剩下自己一个人。

    “四叶？”

    “要一起回家吗？”

    中野四叶嘻嘻地看向中野五月，中野五月微微一愣后，点点头。

    两人并肩走回家，天是紫蓝色的，云一半明一半暗，轮廓边镀着晚霞光。

    一路上，中野四叶都在哼着歌，看起来心情很愉悦，中野五月心烦意燥地合着嘴唇，余光偷偷望向中野四叶。

    “四叶，我问你一个事情……”

    “嗯，五月问吧。”

    “就是，我有一个朋友……”

    中野五月挠挠脸，她发现自己每次撒谎，总要编一个朋友出来。

    “她被男生送本命巧克力了。”

    “诶，真的吗？”

    中野四叶头上的缎带竖起，好奇地凝视中野五月，中野五月点点头，同时躲开中野四叶怀疑的目光。

    中野四叶一声不吭，就这样直直地凝视她。

    “那个朋友不是我啦。”中野五月嘴瓢了一下，连忙否认。

    “不是你还能是谁呀哈哈哈。”

    中野四叶忽然笑起来，“都不打自招了！”

    中野四叶的嘲笑把懵住的中野五月弄得更加懵圈了。

    “四叶？”

    “是高同学送的吧。”中野四叶嘻嘻地看向中野五月，狡猾地问。

    “你，你怎么知道的？”

    “因为高同学也给我送了呀。”中野四叶拍拍自己的胸脯。

    中野五月的眼眸慢慢放大。

    ～～～

    “四叶。”

    中野四叶刚走出教室，就碰上倚在走廊窗台的高杉原，他似乎专门在这儿等她。

    “高同学？”中野四叶小跑着过去，“有什么事吗？”

    “今天你有没有收到礼物？”高杉原问。

    “礼物？是指情人节礼物吗？”

    高杉原点点头。

    “收到了好多哦！”中野四叶嘻嘻笑起来。

    “！”高杉原皱起眉头。

    “好多社团的同学送了义理巧克力给我。”

    “哦…”

    高杉原听中野四叶的话听得一惊一乍的，连忙把窘态收起来。

    “那有收到过本命巧克力吗？”

    “本命巧克力？——没有诶。”

    中野四叶摇摇头，说着，她自顾地挺起腰肢，拍拍傲人的胸脯，一脸看淡世界地摇头。

    “都没人给我送这种东西，嗨~明明我长得和一花一样可爱的说。”

    中野四叶暇装自嘲的声音刚落下，一盒巧克力塞到她身前。

    高杉原双眸注视她，“那我给一盒给你吧，本命巧克力。”

    中野四叶整个人愣在原地，怀疑自己产生幻觉地眨了眨眼睛后，惊讶地后退几步。

    “诶！？”

    “别这么大声！”高杉原连忙嘘声。

    中野四叶像兔子一样，害怕的小脸绯红如桃，“高同学，你，你给我本命巧克力？”

    高杉原点点头。

    “这，这是表白吗？我还没准备好呢！要是五月她们知道了怎么办！……”

    中野四叶胡言乱语起来，小嘴絮絮叨叨地哆嗦个不停。

    “我给五月也送了哦，给其他三姐妹都送了。”

    高杉原平静地说，中野四叶总算平静下来，还是一脸疑惑地望他。

    “为，为什么？”

    “可怜你们呗。要是你们情人节没人送本命巧克力，伤心过头怎么办。我身为你们的曾家教老师，要负责你们的身体健康吧。”

    “诶？高同学说得我好差哦！”

    中野四叶小拳锤一下高杉原的肩膀。

    “要么？”

    高杉原感觉这小拳打得自己蛮舒服的。

    “要，当然要！”

    中野四叶嘻嘻地笑起来，连忙把高杉原的巧克力拿过来，“谢谢高同学！”

    看着中野四叶纯真得没有一点瑕疵的笑容，高杉原心头一暖。

    “对啦，我也送一个东西给你。”中野四叶灵机一动。

    “什么东西？”

    话音落下，中野四叶望了望走廊，快速地抱住高杉原，双手紧紧抱住他的后肩膀。

    “四叶专属抱抱哦。”

    中野四叶小脸红着，一有人走过来，她连忙推开高杉原，跑回课室里。

    ～～～

    当然，后面这些自然不能和五月说。

    中野四叶眼珠子四处转动，把这件事情说得踉踉跄跄的。

    中野五月红了一天的小脸慢慢平复下来，原来如此……

    “这样说的话，一花、二乃、三玖她们也收到了高君的巧克力了。”

    “嗯，走吧，我们回家，问问她们。”中野四叶颔首，拉起中野五月的手，两人迎着即将夜晚的天色回到公寓。

    公寓。

    “诶，原来大家都收到了呀！”

    中野五月惊讶地望向客厅，沙发处，中野一花、中野二乃、中野三玖各坐一处，三人点点头。

    中野五月松了一口气。

    还以为高杉原喜欢上她了。

    不过，在释怀后，一阵寂寞感慢慢涌上中野五月的心头。

    “对了，今晚出去吃宵夜吧。”

    中野二乃放下手机，忽然说。

    “小杉说蛋糕店十点打烊，留了很多蛋糕，让我们过去帮忙解决一下。”

    “这种事情义不容辞呀。”中野五月一听到吃的，总算恢复正常。

    ～～～

    夜晚十点，星空很干净，能看见夜云在飘动。

    街道上走着许多手挽手的情侣，宾馆的门口挂了发彩色灯光的广告牌，商店橱窗来回滚动播出情人节特价商品信息。

    五姐妹在家洗漱后，换上日常居家装，打车来到高杉原打工的蛋糕店前。

    蛋糕店门口挂着已经打烊的牌子，五姐妹望了望还亮着灯的店内，高杉原穿着员工制服，正在拖地。

    望过去的同时，高杉原也见到五人，朝五人招招手。

    五人相互望一眼后，走进蛋糕店。

    蛋糕店的暖气十分温暖，温度比外面高许多。

    “你们来了？”高杉原挺直腰板，指了指一个大卡座，“先在这坐一会儿吧。”

