
　　塞斯亚灵族，星空异族中的一种，和地球一样，这个种族的母星，在觉醒的那一刻起，就被周围的其他外星侵略者锁定，开始了星际入侵；

　　塞斯亚灵族在星球意志的指挥下，抵抗了三百多年，最终还是失败了，整个星球沦为了另一个星际种族的殖民地；

　　塞斯亚灵族开始了种族逃亡生活，因为他们种族的特性，可以在任何环境中生存，哪怕是外太空，他们也能够在没有任何给养的情况下，生存很久；

　　因此在整个宇宙任何一个角落，都可能遇到塞斯亚灵族；

　　真正比较起来，塞斯亚灵族的整体实力，要比地球人类强上许多，只不过，他们的母星所在的位置，周围实在有太多其他种族，一旦母星意志觉醒，暴露了星际坐标，上百个星际异族蜂拥而至，就是在这样群狼环顾中，塞斯亚灵族还抵抗了三百多年，最终整个星球的资源耗尽，才被迫开始了流亡生活；

　　许峰记得，塞斯亚灵族最强悍的技能就是融合和分裂，无论有多少个塞斯亚灵族，都能互相融合在一起，然后每一个塞斯亚灵族，还能自我分裂，这是它们传承的一种手段；

　　许峰记得前世他就见过十几个四星，五星实力的塞斯亚灵族融合在一起后，实力飙升，直接摧毁了一座六星虫巢。

　　分身术，许峰也曾经见过很多类似的技能，但那样的技能，要么是幻术，虚影，要么分身之后的副体实力低微，根本不能和本体相提并论，而且消耗还很大，根本得不偿失；

　　但是塞斯灵族的分身术，许峰听说过，分身后，简直就是另一个人，实力和本体一模一样，而且还可以穿戴装备，还可以自己修炼，甚至还会自行领悟神通；

　　而且，这种分身术，只有塞斯亚灵族才能掌握，而且必须是对方心甘情愿才能传授给另一个人；

　　拥有分身术这种技能的塞斯亚灵族，都是族内身份地位比较高的人，才会拥有，比如说他们一族的贵族或者皇族；

　　“我听说，每一个拥有传授分身术的塞斯亚灵族，都是塞斯亚灵族中的贵族，你有什么证据，能够证明自己的身份吗？”许峰淡淡说道；

　　对于分身术，他自然很是垂涎，这种技能，简直就是一个大神通，如果用一粒莲子来换取的话，倒也并不吃亏；

　　灵姬没有说话，但很快，她的头顶，出现了一圈金色的波纹；很淡的金色，但却非常纯正；

　　“竟然是塞斯亚灵族中的皇族！”许峰微微愣神，判断塞斯亚灵族身份很简单，就是看他们头顶上凝聚出来的波纹是什么颜色；

　　普通身份的塞斯亚灵族凝聚出来的波纹，都是乳白色，贵族凝聚出来的是紫色，只有皇族，才能凝聚出金色的波纹；

　　“每个塞斯亚灵族，一生只能传授给一个生物分身术，你真的愿意将它作为任务奖励吗？”许峰问道；

　　传授分身术，对塞斯亚灵族本身消耗极大，有可能造成无法修复的创伤，很多拥有传授技能资格的塞斯亚灵族，一辈子恐怕都不会给其他生物传授这种分身术；

　　“只要你能满足我的要求，我一定会遵守承诺。”灵姬紧张的说道；

　　系统：塞斯亚灵族灵姬，向你发布任务，灵体再生！是否接受？

　　看着眼前出现的一行小字，许峰微微点头，有了系统保障，自然不会担心灵姬耍赖，很痛快的接取了这个任务；

　　看到许峰接取了自己发布的任务，灵姬脸上也是露出了轻松的神态，刚才许峰身上散发出来的杀意太恐怖，现在灵姬可不是许峰的对手，一旦许峰对她起了杀心，恐怕她连逃都没法逃；

　　因此她才会如此犹豫，幸好最后赌对了；

　　“七彩神莲就在蛇窟的最深处，不过，那里有一条蛇妖王守护着，一般人根本不是它的对手。”灵姬漂浮到许峰身边，和他并肩而行；

　　“你知道那只蛇妖王有什么技能，本领吗？”许峰问道；

　　当初他也是听别人说起，等他来到蛇窟时，那时蛇妖王早都被其他人除掉了，七彩神莲和莲子也早都是其他人的囊中物；

　　“蛇妖王力大无穷，浑身坚硬如铁，它的毒液很厉害，记得千万不要沾染上，否则再强悍的装备，都会直接腐蚀掉，七星暗金品质以下的装备，根本抵挡不住它的一滴毒液，它还能释放魔法，能够释放出类似暴风雪的技能……”灵姬似乎对蛇妖王很熟悉，一路上滔滔不绝，将蛇妖王的特点全都说了出来；

　　许峰听的很仔细，只有杀了蛇妖王，才能采摘七彩神莲，得到莲子；

　　不知不觉，毒雾状态已经叠加到了七层，就连许峰也感到微微有些不适，释放出剑罡，护住身体；

　　毒雾状态似乎对灵姬无法造成任何损伤，灵姬慢慢飘着，没有露出一丝难受的模样；

　　“我刚才说的，大概就是蛇妖王所有的技能本领了，你要小心，蛇妖王很狡诈。”灵姬说道；

　　许峰点点头，正要说话，突然一条黑影从灵姬的左侧朝他扑了过来；

　　“小心！”许峰右手一扬，飞剑出现在他的掌心，剑芒乍现，一道剑气朝着那条黑影飞去；

　　黑影是一条通体碧绿的毒蛇，它的目标原本是离它较近的灵姬，但在它扑向灵姬的时候，却发现直接透过了灵姬的身体，根本触碰不到任何实体；23sK.com

　　等它将目标重新锁定在许峰身上的时候，剑气已经朝它袭来，它还没反应过来，就直接被剑气斩为两段；

　　“你没事吧。”许峰问道；

　　灵姬似乎被吓了一跳，呆立在原地，好半天才回过神来，勉强点了点头，说道：“我没事，任何物理攻击，都不会对我造成伤害。”

　　许峰看了她一眼，没有说话，灵姬说的不错，她们这个种族能够免疫任何物理伤害，而起她身体表面那层白色光晕，也能抵挡能量伤害，但是这层防御会有一个限度，一旦超过这个限度，防御就会被破坏，没有了防御罩，塞斯亚灵族本身的实力，会下降很厉害；

　　这只是一只五星实力的毒蛇小怪，但是杀死他后，竟然意外的掉落了一只命运宝箱，一闪一闪，许峰迈步走了过去，将宝箱拾起；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第420章 任务免费阅读。https://xs.23sk.com 