    虽然此时，依旧不看好楚言。

    虽然此时，局面依旧是太清帝君完全占优。

    虽然此时，楚言只等于是在完全无望的局面下，砸出了一条甚至不如发丝那么细的生机。

    但是，已经察觉到楚言计划的天涯宗宗主，依旧感觉到无比的心境。

    其实说白了，楚言的计划很简单：驱狼吞虎。

    或者说，是隔岸观火。

    让宝相上国的皇族气运、历代皇帝的神魂，去愤怒子孙后代的不战而降，然后凝聚皇族气运，去和太清帝君斗个两败俱伤。

    这个计划，看上去很容易。

    但是事实上，要想实施起来，却是无比困难。

    就好比是走钢丝，好比是在刀尖上跳舞。

    一个不小心，就万劫不复。

    “他首先要拥有抵挡住太清帝君最开始威压的实力。

    紧接着要拥有斩杀那些臣服于太清帝君的修士的力量。

    再然后，是让那传国玉玺中的历代皇帝神魂感觉到愤怒和羞恼。

    每一个步骤，要是换做其他一个在他这个境界的修士，怕是做梦都不敢这么想，更何况是做到。

    我、不，不只是我，恐怕所有人，都以为楚言是要硬抗太清帝君，然后在毫无胜算的情况下被镇压，成为太清帝君登上宝座的一块垫脚石。

    但是楚言却就在所有人的眼皮子底下，将这个计划一步步实施了出来，并且没有让任何一个人察觉到！    这小子，好深的心机！”

    天涯宗宗主的脸色，此刻急剧变化。

    他的心情，更是无比跌宕。

    他自认为，自己对楚言已经足够了解了。

    在群仙大会上，知晓自己宗门，出现了这样一个值得自己利用的棋子时，他就专程去了解了一番楚言的过往。

    作为上国宗门的宗主，要想去知晓自己门下一名弟子的晋升轨迹，那实在是一件容易的事情。

    甚至可以说，比呼吸都要来得简单。

    所以天涯宗宗主很轻松的，就明白了楚言的所有底细——至少他自己是这么认为的。

    也正是这样的原因，他才有信心将楚言掌控在手，所以传其功法，将域外秘境的遗志告诉对方。

    但是他却是没有料到，在他眼中毫无秘密的楚言，竟然将人心算计到了这个地步！    甚至楚言都没有刻意去隐瞒什么。

    “这个小子，他不仅算计了太清帝君，他更是算计了所有人。

    所有的势力，所有修士心中所想，他都想过了，计划过了，安排过了。

    我现在明白了，他过去的所作所为，也都是故意的！”

    眼见此刻打得天崩地裂的金龙气运和太清帝君，而楚言在一旁坐山观虎斗，天涯宗宗主禁不住一阵头皮发麻。

    那金龙气运，原本应该是太清帝君用来斩杀楚言的利刃。

    可是现在，利刃却砍向了自己。

    先不说这金龙气运会不会给太清帝君带来损伤，光是这件事本身，对于太清帝君自己来讲，就是莫大的羞辱。

    简直比自己建立的紫薇门被灭，还要让其无法结束。

    毕竟，紫薇门被灭的时候，他并不在场。

    而现在，却是他亲自出手，然后却遭反噬的结局。

    望着远处的楚言，天涯宗宗主的眼眸深处，不禁浮现出一抹杀意。

    如果不是知道，楚言如今已经被古国修士关注，他一定会毫不犹豫地出手，去将楚言抹杀。

    因为这个才“区区”紫府境的弟子，也同样让他这个堂堂一宗之主，感觉到威胁了！    实力是一方面，道心的震撼和难以置信，是更重要的一方面。

    “我之前以为，他实力提升之后，仗着自己同阶之内，拥有绝对优势，所以放弃了过去步步为营的行事风格。

    这是他对自己实力的自信，同样也是因为实力暴增之后，难免的膨胀心理。

    许多修士，都有过道心裂隙。

    我也一直认为，这就是楚言道心的心魔：膨胀和骄傲自满，所以遇到敌人，都不再安排，不再计划，而是直接出手。

    但是原来，那都是楚言为了迷惑所有人，而做出来的假象！    他的计划和安排，从来没有被丢下来过！    我所以为的对楚言的了解，都是他故意和希望让我看到的！    这个小子、这个小子！”

    难以形容的羞恼，让这位天涯宗宗主，此刻的牙齿都不禁咬了起来，发出咯咯的声响。

    可问题是，现在他还不能为此做出什么，只能在这里看着。

    “神魔领域！”

    就在这个时候，天穹之上，猛地传来太清帝君的大吼。

    这声大吼，如洪钟大吕，敲打得天空猛地一震，就如同一个大锅盖一样扣了下来。

    一张覆盖了数百万里的神魔手掌，自天儿降，狠狠拍在金龙的身上。

    这金龙之中，凝聚了宝相上国的气运、历代各个皇帝的神魂、意志，在这上国境内，本应是所向无敌。

    但是此刻，依旧被这神魔手掌一下子拍落大地。

    顿时之间，地面上就出现了一个横亘东西，蜿蜒数百万里的峡谷。

    金龙的虚影，光芒也变得黯淡许多，给人一种大风一吹，就会消散的错觉。

    太清帝君的脸上，并没有什么表情。

    但是他的眸中，却是有着罕见的肃杀。

    很显然，就如宗主所想的那样。

    这件事，已经让他感觉到自己受到了毫无掩饰的羞辱。

    眼见太清帝君再度抬手，一种浩荡天威，在其掌心凝聚。

    神魔宫殿扩大前辈，充满神圣气息的宫殿，就要降临人世，宝相上国的皇帝在这一刻，脸色白得像是纸一样。

    金龙和玉玺脱离他的掌控，就代表着他已经再也无法被历代先祖所承认。

    说白了，他现在已经算不得宝相上国的皇帝了。

    除了自身境界之外，他最为依赖的皇族气运，也已经剥离了身体。

    而这带来的代价，就将是他自身的境界和实力，都会猛然下跌，包括寿元，包括他自身，也会在不久之后，快速衰老。

    太清帝君接下来要做的，就和断掉他的命根没有两样。

    看看那挣扎怒吼，却是在短时间内，无法挣扎而起的金龙。

    再看看杀气外泄，即将出手的太清帝君。

    宝相上国皇帝的眸中，猛地闪过一抹狠戾和决然。

    与此同时，远远望见这一幕的楚言，嘴角微微翘起。

    心中那个数字“二”，也在快速散去。

    同时表情变化的，还有天涯宗宗主！ 

