    恍惚之间，木钟听到了敲锣打鼓的声音，还有许多人在胡乱呼喊。

    “嗯……？？？”

    意识渐渐清醒，木钟爬起了身：“发生什么了？这么吵？”

    夜色尚早，他本打算眯眼休息一下的，结果不小心就睡着了。

    吵醒后，他穿好鞋子，带上弓箭与短剑，走出了草料房。

    村子靠近村门那边，火光明亮，许多村民拿着锄头、斧子、扁担等武器，纷纷往那边跑去。

    ——从现场情况来看，应该是村子那个方向，遭到‘异界魔物’攻击了。

    …….

    木钟在快跑的时候，抬头看了看空中的月亮，月亮还在东侧，他眯眼眯了没多久，现在还是上半夜。

    轰——

    这时，在一片嘈杂声当中，他听到了耳熟的轰响声。

    “是今天下午听到的声音。”

    跑了几分钟后，木钟赶到了村门这边。

    只见村子围墙被炸开了两个直径约一米的开口，有十数名村民此时正奋力修补着这两个缺口。

    围墙上方，一些村民踩在梯子上，正在抛射带火的箭矢。

    轰——

    一发能量球击打在围墙上，当场炸死了两个村民。

    木钟瞳孔一缩，心中颇有震惊。

    他不知有多久，没亲眼看到普通人死在自己面前了。

    “……”世事难料，终无奈何。

    ……

    ‘思普村’的村民们估计是第一次遭遇这种情况，大部分人的表现都非常糟糕，现场一片慌乱。

    原先在上方抛射的村民，见到其他人的惨状后，有一大半都害怕得爬了下来，不敢再上去冒头。

    木钟就近跑到一架无人使用的长梯前，快速攀爬了上去。

    村子外边。

    抛射出去的火矢点燃了一些草木、草堆，火光斑斑，不甚明亮。

    黑暗之中，有黑影游窜、红光闪烁。

    在那些‘红光’当中，木钟发现了一双特别‘红’的眼睛。

    他想要看清对方，但碍于夜色，无法辨识。

    ……

    就在这时，那双‘红眼’的前面，忽然间出现了一个红色的魔法阵，有一团红光在魔法阵前凝聚。

    轰——

    凝聚了的红色光团，骤然间激射出去，砸在了距离木钟十数米外的围墙上端。

    围墙颤了几颤，转头看去，只见墙的上端被炸出了一道月牙状的口子，有零碎的火星在口子里黯淡燃烧。

    木钟虽然不具备魔法研究能力，但毕竟见多识广，他恰巧认识这一发‘能量球’。

    “那个魔法阵，还有这般的威力……”

    “这个魔法，是‘小型魔力炮’啊。”

    ‘小型魔力炮’的原型是‘通用魔力炮’，比起原型，‘小型魔力炮’简单易学，威力减半。

    ——说是这么说，但在这里，整个‘思普村’的人，没人能正面应付。

    ……

    在观察了两发‘小型魔力炮’的攻击后，木钟发现了一个小规律。

    他取下长弓，接连放箭，射落了围墙上的火把，然后施放‘目视之声’，远远的与村长说道：“火光会吸引它们的攻击，快灭掉火焰，今晚月色这么好，单凭月光就足够了。”

    围墙上端，所有遭受‘小型魔力炮’轰炸的地方，原先都插着一把火把。

    村长呆愣了一会儿，很快便明白了木钟的意思。

    他赶忙命令众人，让众人熄掉火焰，噤声等待。

    …….

    火光消失之后，村子迅速陷入了无声的安静之中。

    围墙墙头。

    少了火光的耀眼，凭借铺满大地月光，木钟能看到的反而变多了。

    远处山坡上，一只脸上布有黑纹的红眼大兔子，正默默地看着这边。

    在它的周围，还有六、七双同样猩红的眼睛……

    村长也爬到了墙头，他震惊地看着那只怪异的兔子：“那就是变异的‘红眼大白兔’吗？”

    “……”木钟没有回应。

    ……

    火光熄灭后，兔子们没再发起攻击，双方都陷入了安静。

    几个小时后，那些兔子进入树林里面，消失了。

    木钟从长梯上下来，用‘目视之声’，向村长问道：“村长，下午那个人醒来了吗？”

    村长：“醒来了。”

    “他们发生了什么？”

    “今天中午，他们在森林里追杀一只胆小的‘红眼大白兔’，不知道发生了什么，那只大白兔忽然间浑身冒起了黑光，它的脸上出现了黑色的花纹，体型变大，力量变强，还放出了破坏力很强的魔力球，它还能呼唤其他兔子······”

    ——讲述中。

    说完后，村长紧张地问道：“汤姆，你以前有遇到过这种情况吗？”

    木钟微微摇头：“只听说过几次……”

    “村子里没有职业冒险家，我们没有能力消灭那只变异兔子，想要消灭它，需要到镇上请冒险家过来，不过…路途很远，来回至少要三天。汤姆，你有能力消灭它吗？如果可以的话，我想雇佣你帮我们消灭那只兔子。”

    “佣金多少？”

    “两个金币。”

    “两个金币，再给我一些肉干，可以吗？”

    “可以。”

    “……”

    ……

    第二天早上。

    醒来后，木钟稍稍检查了身体。

    “一晚上过去，魔力还没回满，这恢复速度真能用‘龟速’来形容。”

    以施放单发‘通用魔力炮’需要消耗的魔力量为‘1单位’，木钟的魔力条在‘60~70’单位之间，恢复速度则大约是每小时回1单位。

    从‘穿越’到这个世界开始，他用了几十个魔法，消耗颇大，现在即便休息了一个晚上，他体内的魔力量也才40单位左右。

    “算了，大不了灌几口‘补魔药剂’。”

    兀世界自‘魔力源’绝代以后，‘补魔’方面的物品得到了极大的发展，木钟在‘穿越’之前，就准备了大量的补魔类道具，他早好做了万全的准备。

    ……

    穿戴完毕后，木钟直奔村门方向。

    他从村口守卫那里得到了水袋、干粮，还有一把长矛。

    ——这些都是他昨晚与村长说好了的。

    带着这些物品，木钟离开了‘思普村’。

    ……

    在野外森林里，并不存在每隔几百米就能遇见一头大型猛兽的情况，有时候运气不好，甚至可能找上一整天，也找不到一只。

    ‘异界魔物’虽然特殊，但放在偌大的森林里，同样也不好找。

