    横滨国际幼儿园是下午四点半放学，周毅溜达到时才四点二十分，距离学生放学还有十分钟。他这次没有试图进入学校，在那几名保安警惕的眼神中，静静站在校门外等待。

    这时间，他在观察。

    发现外面街道边划线车位上，停着豪车很多，而那些前来接孩子的家长们，几乎也都是穿金戴银，珠光宝气，富贵十足。

    “不愧是金陵城最顶级的私立贵族幼儿园，能把孩子送到这里读书的家长，恐怕都是不缺钱的主。”

    “官二代，富二代。”

    “资本主义，阶级层次。”

    “起跑线……”

    周毅观察着，脑海中无数念头翻腾，最终化作一声叹息。

    他不觉得唐婉把女儿送到这里读书有什么不好，虽然他希望女儿能有个快乐的童年，但也希望女儿能接受最好的教育。

    放学的铃声响起，很快，一队队孩子在老师的护送下，一个班级一个班级的出来，然后被那些孩子的家长给接走。

    “爸爸……”

    银铃般的笑声中，唐苗苗箭步冲出，直接被周毅抱起来。

    “乖女儿，今天在幼儿园开心吗？”周毅在女儿精致粉嫩的小脸上亲了一口，笑眯眯地问道。

    “很开心。”唐苗苗咯咯笑着重重点头。

    她的确很开心。

    因为她现在能告诉同学们，她有爸爸了，而且他爸爸是会魔法的超人，会给她做好吃的饭菜，给她做新奇的玩具，还会带着她去动物园看大熊猫……

    想到自己眉飞色舞地给小伙伴们讲解时，她们羡慕的表情，唐苗苗就感觉超级快乐，无比的幸福和满足。

    “开心就好，走，爸爸回家给你做好吃的。”周毅笑着转身。

    “爸爸，咱们家的车呢？”唐苗苗问道。

    车？

    周毅愣了愣，随即笑道：“爸爸刚刚来到这座城市，还没有去买车，等苗苗放假了，爸爸带你一起去买车好不好？到时候苗苗挑一个漂亮的。”

    “好啊好啊！”唐苗苗拍手叫好，忽然她仿佛想起了什么，说道：“爸爸，妈妈有车啊！你可以开那一辆。”

    “妈妈去工作了，她也需要车啊！”周毅笑道。

    “也对哦，我们班级里，好多同学家里都有好几辆车的，那咱们说好了，等苗苗放假了，爸爸你就要带苗苗去买车啊！我要挑一个很漂亮很漂亮的汽车。”唐苗苗天真说道。

    “没问题，到时候苗苗做主。”周毅笑道。

    他卡里有钱，所以心里不慌。

    而且在他看来，能用钱来满足女儿的愿望，超值。

    归途中，天空又飘起雪花。

    令周毅感到惊讶的是，唐婉已经从公司回来，正撑着一把伞，静静站在院门外等待他们回来。

    “当明星那么轻松吗？下班挺早的啊！”周毅调侃道。

    “要不你去当一个试试？”唐婉接过女儿，没好气地回了句。

    “算了吧！我自己有几斤几两，心里门清，还是别出去丢人现眼了。”周毅摇了摇头，说道：“等会在我这边吃饭吧！我下厨给你们做大餐。”

    唐婉张了张嘴，话却有点说不出来。

    她还记得昨天黎芳的邀约，请他们三人去黎芳家参加烧烤Party，当时黎芳没给她拒绝的时间，所以今天不过去不好。

    可是，与周毅一起过去，那不就是告诉邻居们，三口人是一家？

    “怎么了？”周毅发现唐婉欲言又止，好奇问道。

    “黎芳邀请咱们去她家参加烧烤Party，好像还邀请了另外两家邻居。”唐婉想了想说道。

    她想清楚了，去参加。

    因为同意会被误会是一家人，不同意也会被误会是夫妻有矛盾，既然都会被误会，那么所幸就别让大家在背后说三道四，说家庭不和睦了。

    “黎芳家？行，几点过去？”周毅问道。

    “六点钟吧！再过一个小时。”唐婉说道。

    “既然这样，那我先给女儿做些小吃，稍微垫垫肚子。”周毅说完，看向唐婉怀里的女儿，问道：“苗苗要不要去爸爸那里玩？”

    “要，妈妈也去。”唐苗苗想起被周毅拎回去的那两只鹦鹉，立即点头说道。

    “那就一块来吧！”周毅转身。

    唐婉有些犹豫，但最终还是咬牙跟了上去。

    她跟着周毅进入隔壁别墅，发现里面已经大变样，家具家电都是刚买的新款式，布局也很合理，另外还很干净卫生。

    “小婉，你先陪苗苗玩一会，我很快就把美食做好。”周毅随意地交代一句，便匆匆赶往厨房。

    我叫唐婉。

    谁让你喊得那么亲近的？

    唐婉对着周毅的背影白了一眼，在心底腹诽。

    随即，她在女儿的指引下，来到二楼书房，当她看到书桌上摆放的笔墨纸砚，墙壁上挂着十几幅字画，还有书柜上摆放的一些书籍，意识到这些东西都是周毅从山里带出来的。

    鸟笼挂在书房阳台上。

    唐婉不喜欢养小动物，但对于两只漂亮的鹦鹉却并不排斥。

    “妈妈，爸爸送给我的这两只鹦鹉漂亮吧？苗苗很喜欢呢！”唐苗苗嬉笑道。

    “漂亮。”唐婉点头。

    “爸爸说了，过几天他就能让这两只鹦鹉说话，到时候苗苗教它们唱歌。”唐苗苗兴致勃勃地说道。

    唐婉闻言，顿时哑然失笑。

    鹦鹉能学人说话，她是知道的，可想让鹦鹉唱歌，还是女儿教的歌，那可真是真有难度。

    周毅做了南瓜饼，香芋丸，糯米糖糕，还炖了点冰糖雪梨汁。

    唐苗苗很喜欢吃周毅做的美食，所以吃得很香，只不过唐婉没进餐厅，在周毅陪女儿吃美食的时候，她则独自呆在书房，翻看书架上那些书籍。

    这些书籍，有医学类的，武学类的，文学类的，还有各类杂记。

    她喜欢读书，但书架上这些古籍，却没有她感兴趣的。

    餐厅里。

    周毅笑吟吟地看着女儿大口吃喝，心里格外满足。

    然而，就在他享受这份温情的时刻，手机铃声忽然响了起来，当他把手机掏出来才发现是微信消息，而且不是私人发来的，而是有人在小区业主群@了他。

    昨夜星辰13#：“新邻居进群，怎么没有发红包、晒果照？潜水不如游泳姿势帅。@周毅35#。”

    赛车手56#：“周奶爸，出来冒泡喽。@周毅35#”

    狐狸小姐33#：“欢迎新邻居。”

    一支烟88#：“欢迎。”

    周毅看完信息，感觉颇有意思，随即回复道：

    周毅35#：“谁能告诉我，怎么才能发红包？怎么才能晒果照？”

    “……”

    “……”

    “……”

    下面众位邻居，直接发出一连串的省略号。

