    这一类疯狂的天机师，被别的天机师取了一个外号，叫做血猎天机师。

    这个外号的由来，是因为他们对别的天机师疯狂而又血腥的猎杀。

    有不少天机师认为，这些所谓的血猎天机师，早就已经走火入魔，失去了自身的意识。他们已经不是有着独立意志的人类，而是彻彻底底的傀儡，被莫名的力量所操控。

    实际上，由于天机师在修真界非常罕见，又刻意保持神秘，许多修真者对天机师之间的纠葛都并不清楚。

    无数的修真势力，都想要拥有天机师。

    拥有天机师的修真势力，为了保护自家的天机师，不会轻易泄露任何关于天机师的信息。

    古月怀蝶可是大风城中非常知名的修士，但是却从来没有外人知道她天机师的身份。

    孟章如果不是机缘巧合，也发现不了。

    阅读了这大段大段的内容，孟章对于天机师有了足够的了解。他也庆幸自己当初的谨慎，并没有因为和古月怀蝶的交情，就轻易暴露自己天机师的身份。

    虽然古月怀蝶性格温和，待人友善，不像是狂热的血猎天机师。但是血猎天机师脸上，可没有刻字。

    如果她真是血猎天机师，在大道之争面前，莫说是区区好友，就是同门、亲人，都可以毫不犹豫的斩杀。

    至于天机师之中顺天逆天两条道路的分歧，孟章暂时也没有什么头绪。

    只不过他平日里行事，肯定是尽量做到顺天应人。

    他又不是中二少年，明明还没有成长起来，就喊着要逆天而行，要秒天秒地秒空气。

    孟章心中还有一点疑惑，据说天机师容易招来灾劫。可是他成为天机师那么久，虽然也遇上过不少的危险，但要说有什么大的灾劫，还真的不大说得上。

    莫非，是因为自己是穿越者的缘故，所以老天爷看自己格外顺眼，没有随意降下灾劫？

    孟章将这个不靠谱的猜测抛开，不在这些想不通的事情上面浪费精力。

    对于自己天机师的身份，为了避免招到血猎天机师的疯狂猎杀，孟章仍然要尽量保密。

    除了这些关于天机师的记载之外，上面记载的其它内容，也让孟章大开眼界。

    中土大陆的各大修行圣地，分布的各个修真势力，修真势力之间的恩怨纠葛，这些内容都很有意思。

    里面提及的中土大陆的富饶之处，更是让孟章羡慕不已。

    比起无尽沙海和妖风戈壁来说，中土大陆简直繁华到了极点，是让无数修真者向往不已的修真宝地。

    太乙门外松内紧，孟章悠闲度日。

    孟章的悠闲日子过了还不到两个月，就被一位不请自来的客人打断了。

    久违了的金丽真人，突然来到了雄狮岭之外，要和孟章见面。

    孟章毕恭毕敬的将金丽真人请了进去，正当他在心里猜测金丽真人来意的时候，金丽真人一声大喝，“孟章，你好大的胆子，你竟敢勾结火云派。”

    孟章被吓了一大跳，随即镇定下来。

    金丽真人如果真有恶意，直接动手就行了。

    以她金丹后期的修为，自己就算有着三阶护山大阵之助，也不是她的对手。

    金丽真人看似恫吓自己，实际上是给了自己开口解释的机会。

    孟章不敢怠慢，立即努力解释起来。

    在他嘴中，火云派的赤焱真人虽然开出各种条件，拼命的诱惑自己。但是自己一直坚守本心，拒绝了他的拉拢。

    孟章一开口，就滔滔不绝的说了起来。

    金丽真人似笑非笑的望着孟章，等到孟章说完之后，才说道：“你还算是老实，没有隐瞒和赤焱真人打交道的事情。”

    “如果你刚才不肯老实承认和赤焱真人打过交道，那本真人就算再不愿意，也不得不对你下手了。”

    孟章擦了一把不存在的冷汗，对着金丽真人表起了忠心，表示自己绝对不会和火云派勾结到一起。

    在他心里，却是暗暗吐糟。赤焱真人第一次拜访自己就不说了，第二次拜访自己时弄出那么大的动静，哪里瞒得过人。

    金丽真人大有深意的望了孟章一眼，若有所指的说道：“孟真人，在无尽沙海之中，只要天竹真君愿意，没有任何事情能够瞒得过他。”

    孟章表面上一副受教的表情，心里却一点也不相信。

    天竹真君神通广大，耳目灵通是事实，可他不是全知全能的神仙。别的不说，自己身为穿越者的事实，他就肯定不知道。

    接下来，金丽真人好生敲打了孟章一番。

    天竹真君身为元神后期的大高手，才是无尽沙海的真正主宰者。就连飞鸿宗这个无尽沙海的统治者，都只是他的打手。

    太乙门作为无尽沙海的宗门，无论发展壮大到了何等地步，只要没有对抗元神真君的力量，就必须顺从天竹真君。

    天竹真君既然选择了飞鸿宗作为无尽沙海的统治者，太乙门就应该服从飞鸿宗。就算太乙门成了金丹宗门，都不能轻易忤逆飞鸿宗。

    前段时间，太乙门所作所为，造成了和飞鸿宗之间的对立。

    尤其是太乙门居然胆敢和火云派这个外来户暗通款曲，更是让天竹真君大为不悦。

    好在太乙门和火云派并没有实质上的勾结，孟章更没有接受火云派的条件，和其达成任何的协议。

    再加上有金丽真人在一旁为太乙门美言，天竹真君才没有过于计较。

    听到这里，孟章自然是对金丽真人感激不尽，说了许多感恩戴德的话。

    金丽真人没有理睬这些废话，而是直接说出了自己的来意。

    火云派即将和飞鸿宗大战。在这场大战之中，太乙门必须站到飞鸿宗一边，帮助飞鸿宗对战火云派。

    这是天竹真君的意思，容不得太乙门有丝毫的推脱。

    虽然知道太乙门不可能拒绝天竹真君的命令，但孟章还是露出了为难的神色。

    他不是要违背天竹真君的命令，而是要讨价还价，为太乙门谋取更多的好处。

    于是，孟章开始叫苦。

    在他嘴里，太乙门满门上下，都十分愿意为天竹真君效劳。只不过，太乙门现在面临许多困难，难以抽调出足够的力量，去援助飞鸿宗。

