    苏柔要回来了！方浩并不在乎苏柔说的悄悄话，而是她回来释放的信号，她在苏家的事可能已经告一个段落，接下来要到江东搞事情了。

    也有可能是她背后的组织从张守天这件事上，重新定位张玉，苏柔是排头兵，利用她和方浩的关系，搞一波大动静，找出张玉。

    也有可能是她这段时间在首都风头太热，正好回江东冷却一下。

    方浩一下子想了很多，很多……那边，郭芯蕊听到郭兰的话，她很想知道岁魇是个什么毒药，可她还是忍住好奇，先遵从郭兰的建议，给父亲母亲打了电话，让他们去告知张家。

    郭之鼎和宁思亚一听岁魇这个毒药的名字，先是不明觉厉，但又凭他们的直觉，觉得张守天应该就是中这种毒了，于是赶紧跟张家的医疗团队联系。

    郭芯蕊打了电话后找方浩，发现方浩洗澡后到了阳台抽烟，她收紧一下睡袍，道：“大晚上还抽烟，不想睡觉了？

    我可是听兰丫头说你忙了一天，可悠着点，别中年夭折了。”

    “的确是忙了一天，一台脑肿瘤的手术，差点开年黑。”

    方浩见郭芯蕊冷，就熄灭了烟，从阳台外面的房门进书房。

    他道：“你打电话告诉那边了吧，怎么个反馈？”

    郭芯蕊为方浩的体贴而感动，内心如撞鹿，脸上不由得生热，她暗自称奇，在四九城，不少人向她献殷勤，小到每日送花，再到送戒指，送车送房送船送飞机，包下京都大广场的巨幅大屏，向她示爱，她都不屑一顾。

    可方浩这个小细节，却让她感天动地。

    人啊，只有被对的人感动！可惜了，这是郭兰的男人！她道：“我没接到回复的电话，但他们肯定会跟张家说的，到时候张家没能治好，也就会找你，不管是让你去京一趟，或者送来江东。

    话说，这个岁魇是啥，听着很厉害的样子。”

    “是个治疗失眠的好东西，你那天睡不着了，可以尝试一点。”

    “那不就是安眠药嘛，可张神医怎么还不醒来？

    张家那么多医疗高手，也不能唤醒？”

    “普通的安眠药只是辅助入睡，随着人体的代谢，效力逐渐减弱，过量则会致命。

    这个岁魇嘛，不会出现这些事，因为它攻击的是人的意志，让你睡着了之后，你就是想醒也不能醒，就跟进入梦魇状态一样。

    梦魇的持续时间也非常长久，足足达一年！”

    “一年？”

    “是的，一年的时间内，你每时每刻都在噩梦之中，摧残着精神意志，醒来后，会有很长一段时间怀疑人生。”

    “那怎么解？”

    “及时唤醒中毒的人，受到噩梦侵袭的时间越短，对神志的伤害越小。

    我只从资料看到这种中毒症状的只言片语描述，但怎么解，我也不知道，因为我没见过。”

    “那如果张家要你出手救人呢？”

    “只能硬着头皮上了，毕竟张家的人不是不知道这种毒药的恐怖，如果他们都没办法，来我这里，也是死马当活马医。

    哦，我怎么跟你这个小白科普这么多，早点睡吧。”

    方浩打个呵欠，回房。

    洗漱之后，他将郭兰揽入怀里，道：“刚才苏柔也给我电话了，她说明天会回江东，到时候我怕她会来这里见我爹娘，会很尴尬。”

    “无妨，她不尴尬，我也不会尴尬！”

    “明天医院不忙的话，我尽量回来陪你和孩子，有我在，苏柔也应该更懂分寸。”

    “呵呵，就凭你？

    我觉得苏柔最不怕的就是你！”

    这大实话说的……方浩有点讪然，苏柔真的不怕他吗？

    恃宠而骄？

    或许是吧！他道：“这个事，我只能相信你了。

    要不，我顺应你爷爷奶奶的意思，我去一趟京城？”

    “别，说了你不能去，那就不能去，如果这次不坚定，我爷爷更会觉得你是个立场摇摆的人，又要天天催你那60亿了。

    因为，他会看到你出钱的机会！”

    “那好吧，我打死不去京城！其实，通过刚才在临海那边的手术，我似乎有些医术的领悟，明天会安排一台差不多同样的手术，好好再研究一下。”

    “你倒是精益求精，不断进步！那我也要努力了。”

    “怎么努力？

    下一胎给我来个四胞胎？”

    “这可不全是我努力就能做到的，也要看你的努力和进步。”

    “可遇不可求的事，只能顺应自然，哈哈！”

    ……次日，方浩刚到医院，也就接到张玲的电话。

    “方浩，你的判断是正确的，我们研究了一夜，我爹的情况，还真符合岁魇的症状。

    可我们尝试了三个方案，都不能让我爹醒来，这次只有请你过来了。”

    果然来请我了……方浩就道：“我也是偶然间从一本医书上看到的，不过，我并没有把握去解这种毒药。

    解药，或许可从扁鹊医书上找出来，你们尝试一下。”

    “扁鹊医书？”

    “是的，岁魇在扁鹊医书现世的时候，是没有的，而在这医书遁世之后，岁魇就再次出来，似乎符合冥冥相克的规则。

    当然，这只是我的揣测，我也没见过扁鹊医书是什么样的，不敢百分百肯定。

    你们张家能人辈出，应该有把握找到这本医书。

    我现在没有把握，去了京城也帮不上你。”

    方浩挂断电话，也就处理当天的工作。

    在手术室忙了一上午，他再回到办公室，没多久又接到张玉的电话。

    那边道：“方浩，真有你的，竟然帮着张玲那些杂碎！要不是你，他们今年都别想找到我下的是什么毒。”

    方浩则道：“这么巧？

    我真的猜对了？

    这还不是你给我的医书，上面就有记载，我也看到了，哦，这是不是也表明我很听你的话，你给我书，我就看书。

    现在，是否可以告诉我女儿的线索？”

    “别忽悠老娘！老娘可不是张玲那些杂碎！你能忽悠她拿出扁鹊医书去找解药，这个点子不错。

    老娘是没想到的。”

    看来老阴货在张家也有人啊……方浩道：“是吗？

    你要这本书，不就是想从上面找到解药的吗？

    不然，你让我跟她们做什么交易？

    这很坏我行医救人的原则！”

    “老娘要这本书，是想找出一味药……呵呵，套路老娘啊，差点上当了。

    方浩，你再和老娘玩这样的小心机，老娘就让你们父女永远见不到面，老娘将她送去张家村，她就出不来了。”

    “跟我玩心计的明明是你！你这样疑神疑鬼，这世界上还有值得你信任的人吗？

    我，或者别人，做点什么事，你都会觉得是要害你的！呵呵，你这样活着，就算让你长生不老，你不累吗？”

    “累啊，好死不如赖活着，你只要活着，就什么都会有，死了，那就什么都没有了！方浩，你太年轻，你经历的事太少，你不懂！”

    “呵呵，我也不想懂！”

    “人教人，教不会，事教人，一教就会！苏柔和曾凌天的事，还不给你一个深刻教训吗？”

    “大过年的，你提这些恶心的事做什么？”

    方浩直接挂断电话！ 

