
　　洪力越想越不对劲，急吼吼的站起身要出门，他非要找儿子把这事情问清楚不可，不问清楚在他心里非憋出病不可。

　　邱月道，“要吃饭了，你这去哪？”

　　“去医院！”洪力啪嗒一声关上了门。

　　“哎，今天不出院，明天才出院。”邱月见朝他身后喊没动静，也急忙拿好钥匙跟着出了门。

　　洪力去了医院，猛地推开了病房里的门，倒是把病房打牌的几个人吓了一跳。

　　病房的几个人见洪力来了，慌忙收了床上的钱和纸牌，趁着洪力没说话之前赶紧溜走。

　　“站着。”洪力黑着脸道，“都别走，我有话问你们。”

　　洪三道，“爸，有什么话你说。”

　　本来想嬉皮笑脸的，结果看到他老子凌厉的眼神，终究还是没敢太放肆。

　　洪力问，“你们上次在医院被人虏了去，走的时候人家跟你们说什么没有？”

　　洪三道，“没说啥，人家只是警告我们不准再纠缠了，然后放了一堆狠话。”

　　洪力皱皱眉头，继续问，“只有一个卢波？”

　　卢波他是听说过的，虽然有点本事，可是不至于让他老丈人忌惮，这次是他老丈人主动要求他销的案子，让他莫名其妙。

　　洪三想了想道，“好像有一个姓李的，叫啥一时想不出了。卢波都听他的，是放的狠话，还让人折了我们小拇指。”

　　这种事情他本不愿意再多提的，有那么一个牛逼的姥爷和一个有钱的老子，走到那里都是抬头挺胸趾高气扬的。骂别人一句别人都只能受着，谁还敢跟他顶嘴。

　　结果没想到现在被打脸，简直有点往事不堪回首。

　　洪力明显不满意，道，“再仔细想想，到底叫什么名字？”

　　他好像发现重大线索一样。

　　洪三几个人互相对望了一眼，耳钉男突然道，“好像叫李贺，还是什么和?河?”

　　这话唤起了其他几个人的记忆，异口同声的道，“对，对，就是叫李和。”

　　“李和？”洪力一时想不起来有这么号人物，又问，“他除了放狠话，还说过什么没有？”

　　洪三还要犹豫，洪力继续喝道，“快点说。”

　　洪三只得硬着头皮道，“他说让我多关心关心你。”

　　“还有呢？”洪力急忙问道，果然是是牵涉到他了。

　　“他还说什么，你那个搪瓷厂马上要撑不下去了。爸，他这话就是胡说呢，你别心里去。”

　　“什么！你再说一遍！”洪力立马就蹦了起来，果真如此！

　　洪三被吓住了，颤声道，“爸，是你非要让我说的，本来就不想说的，你逼着我说了，你又生气。”

　　“你他妈的怎么不早说！”洪力一时间左看右看，不知道拿什么解气好，只得脱了鞋子朝洪三劈头盖脸的砸过去。

　　“爸，爸，你怎么怪上我了！”洪三立马翻身下床躲开。

　　洪力还要继续追着打，胳膊却突然被进门的邱月给挡住了。“你自己没本事，怎么怪上了儿子！瞧瞧你那个窝囊样！”

　　“你！”洪力气结，刚想把鞋子丢了，却犹豫了一下，还是穿在脚上，临走的的时候还不愤的骂道，“慈母多败儿！”

　　邱月冲他背后骂道，“你以为你是好东西啊！”

　　春天，无雨，万物生长的季节，却是大风卷起了漫天黄沙。黄沙弥漫时，只感到昏天暗地，人行走在街道上，满面蒙尘。

　　绿化工作还做得不好，护城河以外都是大片开阔的农田，周边没有足够的防风林抵挡来自北方草原的风沙的侵扰。

　　这是李和入京以来遇到最大的一次风沙。

　　家里人出个门都要戴口罩，不然风沙都要灌进鼻子嘴巴里，滋味自然不好受。

　　何芳跟老太太还有孩子一周都没回来了，家里只剩下李和及于德华一帮子人，天天闲的没事就是打牌，不过这次他赢钱一点都不客气了。

　　短短的一会儿，他的脚跟底下堆了十几万块钱，有美金、有港币，有人民币，各种颜色的五花八门。

　　诈金花的技巧在于诈，关键看谁能蒙住谁。

　　吴淑屏跟在他身后钓鱼，都赢了有六七万多，高兴的跟个孩子似得。

　　输的最多的是于德华，一个不注意已经输了二十多万的现金，不过这点钱对他是毛毛雨，一发狠捋起来了袖子，要继续坐庄。

　　卢波也输了七八万块钱，他也是不在意的，这点钱才哪跟哪。

　　沈道如却是赢了，他看着这两个人面前越来越少的钱，调笑道，“你们能不能玩了，这么点钱。”

　　卢波说，“甭着急，我已经安排人来给我送钱来了。”

　　话音刚落，小威就提了一袋子钱送进来。

　　沈道如瞅了瞅，笑着道，“不少嘛，都放这吧，等我省的你再带回去。”

　　“只要你有本事，给你机会赢。”卢波说完又问于德华道，“要不要借点给你？”

　　于德华道，“你那臭手，我不沾，我怕传染霉气，真不该跟你坐一块。”23sK.com

　　“自己霉，别怨我啊。”大家处的熟悉了，互相间说话也越来越肆无忌惮。

　　于德华望了望李和的那堆钱，刚想说话，李和就给他堵住了，道，“想都别想，我也怕沾你霉气。”

　　“你没钱，你就下吧，我来上。”寿山要把于德华拉扯过去，他一直在旁边看的心痒难耐，早就想下场了，可没他位置了，在旁边打秋风也不是他寿老板的风格。

　　于德华没耐何，只得下场了，把位置让给了寿山。

　　寿山一上来不管大牌小牌，死不开牌，非闷到底不可，大概运气好，一翻一瞪眼，通吃。

　　他笑道脸上的皱纹都散开了。

　　结果到晚上吃饭点的时候，果真是他赢得最多。

　　他笑着说，”晚上到我饭店，我请客，我请客。“

　　最后大家都去了旁边的饭店，又是一顿胡吃海喝。

　　于德华跟李和说，“浦江的设计图纸，已经全部出来了，随时可以去，美国和加大拿的设计团队已经过来了。”

　　“项目分包的招标呢？”

　　“这个是委托给建工建团来做的，他们是全球范围招标的。”

　　李和道，“过几天我们一起走。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，398、低头免费阅读。https://xs.23sk.com 