    陆微微一觉睡到大中午，醒来时嘴角还带着笑。

    她好像梦到了很开心的事，但她忘了是什么。

    不过不要紧，她记得昨晚的生日party，她太幸福啦！

    她在床上打了个滚，才发现自己房里多了好多东西，一个个被金色丝带包扎的粉色盒子，几乎把她床边堆满了。

    陆微微看到礼物盒上有带字的卡片，一个个翻看。

    “小微微，欢迎来到这个世界，这是我送你的出生礼物。”

    “一岁生日快乐，你会走路了吗？”

    “两岁生日快乐，你开口第一句话是中文还是英文呢？”

    “微微，三岁生日快乐，该上幼儿园了。”

    ……

    “18岁成年了，陆小姐，欢迎你回国。”

    “VV，19岁生日快乐，很荣幸能跟你一起过生日。”

    陆微微又不争气地哭了。

    她来不及穿鞋，跑出房间到处找秦霄，最后在书房找到了他。

    她太感动了，完全无法控制情绪，直接扑进了秦霄的怀里，紧紧搂住他的脖子，说：“谢谢你的礼物！”

    秦霄坐在办公桌前的老板椅里，被姑娘一扑，直接转了半圈。

    他有些受宠若惊，没想到陆微微会这么热情。

    他也有点尴尬，因为他正在开视频会议……

    电脑里，其他画面里的人都睁大了眼睛，拼命地把头往前凑，似乎这样就能看得更清楚。

    他的耳机里，是各国语言的好奇询问声。

    秦霄笑了一下，用英文说：“今天的会先到这里，我有些紧急情况需要处理。”

    “哦，快去吧，这位漂亮的女士此刻比我们更需要你！”不知道谁打趣了一声，把秦霄逗笑。

    陆微微发现秦霄在开会，整个人石化了，趴在他的身上，更不敢动，生怕被人看到丑样。

    秦霄笑着拍了拍她的肩膀，说：“好了，视频关掉了。”

    陆微微一点点爬起来，脸涨得通红，她害羞得说不出话来。

    还是秦霄先问：“看到礼物了？喜欢吗？”

    陆微微连连点头：“很喜欢。”

    秦霄说：“昨天准备在家给你过生日，但路易斯非要在外面给你办party。我想你可能喜欢热闹，就同意了。”

    陆微微找回自己的声音，说：“都喜欢。”

    秦霄伸手擦了一下她脸上的泪痕：“去洗个脸，厨房有吃的，你应该饿了。”

    陆微微大囧，她昨晚宿醉，没洗脸、没刷牙，蓬头垢面的，估计还有味道，就这么跑来见秦霄了！

    还抱了他！

    太丢人了！

    她一溜烟的跑了，屁股冒烟似的着急。

    陆微微跑开了，秦霄也松了口气，她再待下去，秦霄就忍不住想亲她了。

    陆微微羞得都不敢在餐厅吃饭，端了饭菜回房里。

    吃过饭，她才把二十份礼物都拆开。

    有出生戴的平安锁，有小女孩儿喜欢的芭比娃娃，有精美的小书包，有少女的水晶高跟鞋，有华丽的小裙子，全是按照0-19岁的年龄补的礼物。

    她高兴并害羞着，一时不好意思见秦霄，躲在房里没出门。

    晚饭，秦霄来敲她的房门，喊她出来吃饭。

    陆微微扭扭捏捏的出去，问秦霄：“我打断了你的会议，没造成什么不好的影响吧？”

    秦霄笑了一下，陆微微又开始害臊了。

    她怎么会冲进去抱他？她当时怎么想的？

    “没关系。”

    陆微微解释道：“因为妈妈生病，我从小到大都没有过过生日，生日要吃鸡蛋面还是我去唐人街玩的时候知道的。后来我每年生日就给自己做一份鸡蛋面，就当过生日了……所以，昨天大家给我过生日，你送我那么多礼物，我真的是太高兴太幸福了！一时兴奋，行为就有点上头……”

    秦霄显然不介意她的上头举动，只是十分心疼她缺少关爱的成长环境。

    昨晚办生日Party的时候，洛德明打电话来问过情况，秦霄拍了一小段陆微微玩闹的视频给他看。

    秦霄几乎能够想象洛德明一个人孤单地反复观看视频的样子，父亲这样的隐忍，让秦霄很期待他们父女相认的那一天。

    这样想着，秦霄说：“等你母亲身体好起来，等你找到父亲，你以后会更幸福的。”

    提到父母亲，陆微微突然有些失落，她摇头说：“我从舅舅那边得知，我父亲已经去世了……”

    秦霄狠狠地皱起眉头，不知道陆微微为什么会有这样的认知。

    他问：“你舅舅告诉你的？路易斯吗？”

    陆微微说：“不是的，是大舅舅。”

    容司令……

    就秦霄的观察，容峰跟洛德明显然是认识的，且非常清楚陆微微是洛德明的女儿，他怎么会告诉陆微微她父亲死了？

    “他是怎么告诉你的？”

    陆微微想了想，还是决定把母亲的爱情故事告诉给秦霄知道。

    “我妈妈喜欢上警卫员的儿子，就是我爸爸，但我外公不同意他们在一起……”

    陆微微把听来的故事婉婉道来，说道父亲在飞行任务中牺牲时，她还掉了两滴眼泪。

    在她讲述故事的时候，秦霄的身体越来越紧绷，拳头在桌子下握得跟铁球一样。

    警卫员的儿子……飞行员……执行任务牺牲……

    会有这么巧的事？

    话都说到这个份上了，陆微微鼓起勇气拿起钱包里的小照片，说：“关于我父亲，我还有件事要跟你坦白，但你一定要相信我说的话哦，你不能误会我！”

    听到她紧张的声音，秦霄稍微找回点理智，让自己不要胡思乱想。

    “好，我信你，你说。”

    陆微微把父亲的照片放到秦霄面前，说：“这就是我父亲，你跟他长得非常非常像！我最初关注到你，就是因为你的长相。但我后来在慈善晚会上见到你父亲，发现自己误会了……虽然是有这样的原因，但我不希望你误会，我不是把我对父亲的情感转嫁到你身上，我……我是……我对你……”

    表白的话几乎脱口而出，但此时此刻，秦霄突然站起来，餐厅的座椅都被他撞倒。

    陆微微吓到了，话也哽在喉头没有往下说。

    “微微，我突然想起一件非常要紧的事，你先吃。”

    没等她回答，秦霄就上楼去了，他迅速换了身衣服，看都没看陆微微一眼，径直出门去了。

