
　　四道身影突然出现，将江尘和大黄狗合围，四人的气息均是无比浑厚，能够御空飞行证明他们都是天丹境的高手，其中一人看到江尘和大黄狗之后，怒气冲天，凭空便是一声咆哮。

　　“江尘小畜生，今日让你死无葬身之地。”

　　那人声色俱厉，正是银月城的城主银中程。

　　江尘恍然，暗道难怪会有天丹境高手围堵自己，看到对方是银中程，他心中立刻释然，自己和银中程之间的关系已经没办法化解，对方恨不得生吃了自己。

　　至于另外三人，很明显是银中程找来的帮手，事先在这里埋伏好，要杀掉自己报仇。

　　“银城主，你真是有心了，竟然能够在这里围堵我。”

　　江尘脸上带着一丝淡淡的笑意，如果是之前，他见到银中程，肯定转身就跑，但现在不同了，晋升人丹境中期之后，他战力大增，就算是天丹境的高手，也不放在眼里，而且，眼前四人，全部都是天丹境初期，江尘自信自己能够应付。M.23sk.com

　　“哼！江尘，没想到你竟然来参加这齐州大比，而且拿了第一名，声名大振啊，不错，真是不错，我倒是要感谢你，如果你不参加齐州大比，而且有了名声，我还不好找你，如果你昨日跟随玄一门的弟子回去，我可能再也没有机会报仇了，没想到你留了下来，我们已经在这里恭候多时了。”

　　银中程一脸的冷笑，当日江尘和大黄狗跑掉之后，银中程就找到自己几个比较要好的朋友，到处寻找江尘的踪迹，自己的儿子被杀，城主府变成废墟，这一切都拜眼前这一人一狗所赐，这样的仇恨，银中程做梦都想着将江尘碎尸万段。

　　以四人的手段，很精确的发现了江尘的踪迹，而且探查到江尘暂时没有和关一云等人一起前往玄一门，银中程他们自然不敢在旋阳城的玄一商会动手，所以就埋伏在这个前往玄一门的必经之地，要给江尘迎头重击。

　　“银中程，我劝你还是放弃仇恨，如果现在离去的话，还能保住一条性命，还有你们三个，咱们无冤无仇，劝你们不要被银中程蛊惑，丢了性命可不是小事。”

　　江尘目光扫视一圈，不咸不淡的说道。

　　“哈哈哈，牙尖嘴利的小子，能够在齐州大比中拿下第一，的确是有些本事，但你再有天赋，也只不过是人丹境而已，我们四个天丹境联手，对付一个人丹境的小家伙，就算你长了六双翅膀，今日也难逃性命。”

　　一个长着白花花胡子的老者朗声大笑，觉得江尘的话简直就是一个笑话，他们四个天丹境的高手，要是还干不掉一个小小的人丹境，那以后也就不用混了。

　　“我已经提醒过你们了，如果你们执意出手，我也不会留手，我江尘从来不给人第二次机会。”

　　江尘脸色一寒，他江尘的敌人，从来就只有一个下场。

　　“大言不惭，三位，这小子狡猾的很，一起出手杀了他，别让他跑掉。”

　　银中程开口说道，四人的气息已经完全将江尘锁定，从四个方向把江尘给包围，不给他逃走的机会。

　　“小子，交给你了。”

　　大黄狗趁四人的注意力都在江尘身上，驮着烟晨雨直接向上飞走了。

　　“死狗，别走。”

　　一人探出大手向着大黄狗抓去，却被大黄狗轻松躲开。

　　“先别管那条狗，除掉江尘再说。”

　　银中程眼中闪过利芒，江尘在齐州大比的表现让他大为吃惊，这样的天才，今日一定不能够让其逃走，一旦让对方有了继续成长的机会，他银中程就再也别想报仇了。

　　“一起出手。”

　　那白胡子老者大喝一声，看来四人已经打定了注意，只要能够杀死，身份什么的都不顾了，毕竟四个天丹境高手围攻一个人丹境后辈，说出去脸上也没有光彩。

　　轰隆！

　　四人抱着对江尘必杀之心，上来就运转了全力，四股强悍的气势冲天而起，遮蔽了天穹，虚空中到处都是飓风，四人的攻击相互连接成一张巨型能量大网，向着江尘笼罩而去，要把江尘给撕裂。

　　哼！

　　被围困在中心的江尘冷哼一声，脸上也是浮现出了一丝凝重之色，一个天丹境初期高手和四个天丹境初期高手的联合，那完全是两种不同的概念。

　　不过，江尘底蕴浑厚，脸上没有丝毫的畏惧之色。

　　“六阳玄指。”

　　江尘陡然大喝，瞬间打出六阳玄指，三根黄金巨指被他打出，犹如擎天柱一样，向着两人冲击而去，几乎在同一时间，江尘施展鹰啸九天，强大的音波形成无形的涟漪，向着另外两人覆盖而去。

　　轰隆……

　　这是终极能量之间的相互碰撞，一时间，整个上空都爆发出轰鸣之音，空气都被打的燃烧起来，大片的火花连接，四个天丹境初期高手的联合，那可不是闹着玩的。

　　江尘生猛如虎，以人丹境中期的修为以一敌四，浑身上下都是冲天的霸气，无论是六阳玄指还是鹰啸九天，都是强横的战技，能够同时施展两大战技之后还能够生龙活虎的，恐怕也只有修炼化龙诀的江尘了，江尘气海内四十条龙纹，最不害怕的就是元力消耗。

　　碰撞的能量很快破灭，江尘一己之力，当初了四大天丹境初期的高手联合，恐怖如斯，这样的场景若是传出去，不知道会震惊多少人，这太变态了，放眼整个齐州，恐怕也只有他江尘能够做出这样的壮举来。

　　“他又晋级了，达到了人丹境中期。”

　　“怎么可能？一个人丹境中期的小辈，竟然能够挡得住我们四人联手，这家伙还是人吗？”

　　“妖孽，这小子绝对是旷世妖孽，今日我们联手，一定要将他除掉，不然的话，以后就再也没有机会，下次遇到，恐怕就只有他亲手碾杀我们的份了。”

　　几大高手脸上布满了吃惊，江尘的表现，已经远远超出了他们的想象。

　　铿铿！

　　四人的手中同时多出一件战兵，银中程手中还是那柄金色的斧子，乃是一件中品战兵，另外三人手中，都是下品战兵。

　　战兵非常珍贵，一般的天丹境，很难得到一件中品战兵，除非像四大门派那样的内门弟子，银中程乃是一城之主，手中才有一柄中品战兵。

　　四人将自己的气势攀升到了一个巅峰，势必要对江尘一击必杀。

　　江尘脸上平静如水，眼神犀利如刀，如果是面对一个天丹境高手，他有着绝对的把握将其杀死，但面对四个天丹境高手的联合，就没有那么简单了。

　　“哈哈！来吧，就看谁更生猛。”

　　江尘大笑一声，他手臂一震，一柄丈许大小的金色战斧突然出现在手中，战斧刚刚出现，便发出嗡鸣之音，震的虚空颤抖。

　　“上品战兵。”

　　四人同时惊呼一声，尤其是那三个手持下品战兵的人，差点喷出一口老血，这简直是打击人啊，自己堂堂天丹境的高手，手中拿的也只是下品战兵，对方一个人丹境，竟然手持罕见的上品战兵，当真是人比人气死人啊。

　　就连银中程郁闷不已，他看到江尘手中的霹雳斧，再看看自己手中的斧子，差距瞬间就被拉开了。

　　“杀了他，这小子身上还有其他的财富，到时候一起分了。”

　　银中程话音刚落，那白胡子老头第一个冲了过去，手中的长剑化为一道璀璨的惊虹，同时，另外三人的攻击也相继而来。

　　“各个击破，先杀一人再说。”

　　江尘战斗经验太丰富了，这样的战斗，大大小小不知道经历了多少次，他目光锁定白胡子老头，背后血翼配合空间遁猛然一晃，整个人刷的横溢到白胡子老头的左边，这是另外三人的攻击不能瞬间达到的地方。

　　“霹雳战法。”

　　江尘轻咤一声，手中战斧高高举起，一道道天地元气化为飓风向着霹雳斧汇聚，战斧金芒四耀，一股浩瀚的威势弥漫开来，瞬间将白胡子老头给锁定。

　　“死吧。”

　　江尘一脸的冷酷，他庆幸自己之前修炼了霹雳战法，现在果然用到了实战上面。

　　啸！

　　霹雳斧发出一声咆哮，以不可匹敌的姿态向着白胡子老头斩了下来，虚空都直接被斩出一道深深的裂痕，能量发出剧烈的咆哮，犹如海浪在翻腾。

　　“什么？”

　　白胡子老头惊呼一声，完全没想到江尘能够将上品战兵施展到这种程度，在这么一瞬间，他竟然感受到一股死亡的威胁。

　　白胡子老头反应倒也极快，闪电般用长剑抵挡，可惜，霹雳斧的威势太强烈，再加上又是江尘全力一击，根本不是白胡子老者能够抵挡的。

　　铿！

　　江尘一记霹雳战法，正好劈中白胡子老者，老者手中的长剑直接被劈成两半，霹雳斧威势不减，连带着将白胡子老头也脑袋给劈掉一半。

　　一半脑袋凭空飞舞，血洒漫天，老者连一声惨叫都没有来得及发出，就当场毙命。

　　【晚上有第三更】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百零四章 劈死天丹境高手免费阅读。https://xs.23sk.com 