    然后用力的，将纳米振金战衣给一点点的撕了下来，一丝一片只一瞬间艾伦身上除了在里面的休闲衣服，就再也没有了战衣的保护。

    在随手将其扔到一边后，艾伦重重的朝着天上跃起一瞬间艾伦便以一种前所未有的速度突破了大气层出现在了太空之中，激光仍在继续，一直在将毁灭者给深深的印在月球上后。

    没等毁灭者继续反应艾伦便一个闪身出现在了毁灭者身前，随后，一下，两下，三下，每一下都会伴随着月球剧烈的抖动，就仿佛下一刻就要因为这股力而飞出太阳的引力圈一般。

    “嘿！”而就在这个时候，月球上却突然出现了本不应该存在的人影，只见一个人想要尝试着开口制止艾伦这样惨无人道的对待方式，只不过下一秒其便被艾伦那燃烧着恐怖红光的双眸所震慑住了。

    只见在男人出现的一瞬间，刚开口的他，便被艾伦那满是猩红色激光所覆盖住的双眼深深的看了一眼，随后男子便说不出话了，只是默默的朝着月球的另一边走去。

    而艾伦也不在去管他，而是拧起身下的毁灭者便朝着地球扔了过去，然后紧紧的跟上，一拳，两拳，加速度的将其如陨石撞地球一般的给打下去。

    此时此刻艾伦已经完全不会去管眼前这个铠甲会不会感受到疼痛，还有没有反抗之类的，现在的艾伦只想要将眼前的这玩意儿连带着背后控制的那玩意儿给撕碎，撕的粉碎。

    “该死！！给我动啊！！！”另一边看着被突然爆发的超人给打的毫无招架之力的毁灭者，洛基不由得死死的握住手中的永恒之枪加大了神力的输送力道，然后大喝道。

    随后在神力的加持下，又重新焕发出了生机的毁灭者不由得开始在艾伦的手中反抗了起来，不过在看着毁灭者又重新的动了起来后。

    艾伦又是深深的一发粗壮的如同天基武器一般的热视线直直的印到毁灭者的身上，顿时原本还开始动弹起来的毁灭者，又开始在巨大的热视线的威力之下，艰难的抵挡了起来。

    全身上下那原本璀璨的黄金色的战甲，此时此刻却因为艾伦那超高温度的热视线，竟然绽放出了深红色的专属于刚刚出炉的钢铁一般的颜色。

    然后艾伦便在带着毁灭者突破了大气层，然后就是一层又一层的云层，最后直直的坠落向了小镇。

    ‘砰！！！！’

    一时间随着巨大的响声，整个小镇瞬间便被毁灭者的坠落产生的巨大冲击力给移平了，然后便是一道铺天盖地的沙尘暴自爆炸中心从四周狂舞了起来。

    ‘轰隆隆！’

    而后，还没完，随着小镇自中心的开始毁灭爆炸，天空之中突然便被突如其来的乌云给瞬间遮住了，而硬硬的轰雷声也开始不断的显现出来。

    “我的天！不是吧，又来？”而原本已经和总部结束了通话的科尔森，在看着天空又一次被那熟悉的乌云遮蔽后，不由得一脸苦笑着说道。

    要知道他才来两天而已，就见过了三次这种场面了，而且每一次动静都还不小，不由得他都有点后悔这次申请来这个原本以旅游著称的地方了。

    “简！！！”随着小镇中心一个紧张的高喊声，原本还独自矗立在那个原本的军事基地，现在的避难所中的锤子，以极快的速度瞬间飞向了满是沙尘暴的小镇之中。

    与此同时随着一道近十米粗的雷电瞬间的降落之势，一股强大的气势再一次自小镇之中浮现。

    ‘砰砰砰！！！’

    随后虽然整个小镇被沙尘所笼罩，但是那里面传来的金属的巨大的打击声，依然能够让远在数十公里外处在平原上的科尔森一行人听到。

    虽然现在视野看不见了，但是科尔森依然可以想到那里面的战斗时何等的激烈，毕竟他不认为一个近乎疯狂的超人，究竟能做出怎样疯狂的事。

    带着一个金属盔甲直直的掉进有人生活的小镇，直到现在，科尔森已经不对超人本身包任何希望了，对方已经疯了，不然的话，不可能做出这种事情来，要知道虽然民众已经撤离了大半，但是如果科尔森没记错的话。

    那里面依旧还有那几个被超人称之为外星人王子的几个人，这简直太疯狂了，来地球历练的王子，被地球人的超级英雄砸死了，直到这一刻，科尔森都在害怕，如果不是局长有命令让他一定要看好这里的话，他甚至都想转身就跑了。

    随后在仅仅几分钟过后，随着尘埃的散去，原本还有着各式各样建筑的小镇，已然成为了一个巨大的圆形陨石坑，只不过这个陨石坑，却是因为一个人类和一个外星人打架造成的罢了。

    只不过让科尔森意外的是，原本被自己判定为必死的几人，却在一个穿着中世纪盔甲身披红色窗帘的人给保护了下来，只见一行人在那人后面，畏畏缩缩的矗立着，甚至科尔森还可以透过望远镜看见其中一个女孩因为害怕而无比颤抖的身体。

    只不过科尔森仅仅只是看了一眼就对这一行人没啥兴趣了，他现在主要的观察对象可是那发了狂的超人身上，随后科尔森便将望远镜对准了坑洞中那个仍旧在对着已经躺尸了的毁灭者不断鞭尸的超人。

    “起来啊！起来啊！你TM不是很吊吗？”一拳一拳又一拳，看着身下已经没有丝毫反应了的毁灭者，艾伦一边高声的怒骂着一边用着全力打在毁灭者的盔甲上。

    到了现在因为没有了战衣的保护，艾伦身上的衣服已经变的破破烂烂的宛如一片片碎布一般，仅仅只是遮上了几个必须遮住的地方而已。

    只不过艾伦对于这个已经一点也不关心了，他要将眼前这个破烂东西给拆了，不由得艾伦便将双手对准了毁灭者的脑袋，打人先打头，哪怕对方是盔甲也不例外，艾伦今天就是要把他拆了，谁劝也没有用。

