    替身这种事情其实挺不靠谱的。

    放在一百多年前，替身的作用就大的很了，因为那时候指纹识别的技术还没发展起来，当然更没有DNA识别什么事儿了。

    但是现在就不一样了。

    看起来长得挺像大伊万的一个人死了，那么CIA就会认定这个人就是大伊万吗？答案当然是不可能了，最起码的验尸得有吧，有指纹验指纹，有DNA那就更好了。

    所以大伊万要是没有指纹，没有DNA信息在CIA哪里，这个替身就有意义了，但是如果被CIA掌握了DNA信息，那这个替身完全没意义。

    当然，如果不是大伊万已经和美国达成了妥协和交易的话，他就算死了，也不可能被美国人拉去验尸，但问题是现在大伊万和美国有交易的，如果他死了，却坚决不肯让美国人验尸，那美国人只能认为大伊万是在耍花招，不管大伊万是真死还是假死。

    所以这事儿其实没那么容易解决。

    如果大伊万的DNA信息没有泄露，那事情很好办，如果大伊万不在乎是不是被美国人怀疑，那对杨逸来说事情也很好办，他只负责完成自己份内的事情就好，至于CIA会不会怀疑以及后果，让大伊万一个人承担就行了。

    至于大伊万的DNA信息又没被CIA掌握呢，杨逸这是明知故问了。

    大伊万被CIA抓住过，所以CIA怎么可能会没有大伊万的DNA信息呢。

    “CIA有我的DNA信息。”

    大伊万直言不讳，他对着杨逸点了下头，然后他沉声道：“所以这件事情比较复杂，最简单的办法就是设计一个让我死无完尸的死亡场景，只让美国人看到尸体的脸，至于验DNA，不给他们这个机会就好了。”

    只能采取简单粗暴的处理方式了，这很俄国。

    杨逸摊了下手，道：“我明白了，唔，我负责处理前期的工作，至于后面会怎么样，就不再是我负责范围了。”

    大伊万点了点头，然后他微笑道：“以后会怎么样，其实我也不太在乎，但是，如果能有选择，我当然还是希望可以有更好的处理手段的。”

    “您是什么意思？”

    大伊万把手一挥，一脸淡然的道：“很简单，如果你能把我的死亡伪造的完全没有异常，那么你可以开个条件给我了，比如说，我愿意出价十亿美元，只要你能让美国人认为我是真的死了。”

    杨逸舔了舔嘴唇，道：“十亿美元？”

    “是的。”

    真的是大手笔啊，现在钱好像不值钱了还是怎么的，有个任务就是动辄上亿美元。

    杨逸想了想，道：“钱，其实我也不太缺……”

    杨逸是真不缺钱，所以这句话他说的还是很有底气的，而大伊万听到后也是无奈的摊了下手，道：“好吧，钱呢，多到了一定程度就不太有意义了，如果十亿美元都无法打动你，那也不必多说了。”

    杨逸摆手道：“不，我不要钱，不要美元或者其他任何货币，但我要别的。”

    大伊万饶有兴趣的道：“什么？”

    “黄金，我可以接受黄金。”

    大伊万毫不犹豫的道：“黄金吗？如果是黄金的话，我最多给你价值五千万美元的黄金，就是这样，因为我没有多少黄金。”

    大伊万肯定有黄金，只是他不肯给，但杨逸也不太在乎黄金了，所以他立刻道：“五千万美元的黄金，唔，相比这件事的难度来说，我可以再提一个条件。”

    “你说。”

    “现在我把德约.马瑟尔的军火生意接过来了。”

    大伊万突然哈哈大笑，然后他饶有兴趣的道：“杰特罗是你的人？这个我之前真的没有想到啊。”

    “没错，杰特罗是我的人，所以我们现在也做军火生意，呃，我有个建议，那就是以后我们可以暗中合作做生意，至少不要相互拆台，毕竟军火市场的格局其实挺固定的，嗯，我们可以建立一个沟通联系的渠道，真的有什么事了，可以商量着来，不用打打杀杀的，您觉得呢？”

    大伊万毫不犹豫的道：“当然可以，事实上，在没有和德约翻脸之前，我们就已经这么做了，生意是做不完的，我没有必要抢下全部的市场，我也抢不过来，所以我们固守现在的市场份额，遇到新加入的竞争者呢，还可以联手打击竞争者，这当然是没问题的。”

    “很好，非常好。”

    杨逸还没有说完，大伊万就竖起了一根手指，道：“给你个忠告，不要试图得到全部市场，我们不能真的垄断军火交易，否则的话，我们就该被打击了。”

    杨逸微笑道：“我无意扩大市场份额，呃，现在条件谈好了，我们可以谈谈怎么让您的死看起来是真的，而且绝对不会有人怀疑。”

    格列瓦托夫淡淡的道：“有几个方法，但是都很难，第一，CIA派人收集了尸体的DNA和指纹后，想办法调换掉，换成大伊万的DNA，还有一个办法，把大伊万的在CIA的DNA换成替身的，这样无论CIA怎么查，也是大伊万真的死了。”

    大伊万皱眉道：“这两种方式，听起来都很难啊。”

    杨逸轻呼了口气，道：“其实呢……不难。”

    大伊万很诧异的看向了杨逸，杨逸摊手道：“只需要把CIA留存的信息替换掉就行了，或者干脆删除，不，还是替换一下吧，把你留在CIA档案的DNA信息换成替身的，所以你今晚把替身的指纹和DNA给我就行。”

    大伊万真的诧异了，因为杨逸说的话太像吹牛了。

    格列瓦托夫也很诧异，因为刚才杨逸可以接收并控制无人机是一回事，那只要有权限就可以，但是把大伊万的DNA信息掉包，那就需要牵扯到CIA的证物和档案管理部门了，而要换掉证物和档案，光靠从后台进去修改一下资料可不行。

    但是呢，杨逸还真不是吹牛，而且这事儿对他来说还很简单，因为亚伦留给他的可不是一点权限，还有整个灰衣人在CIA的人员，就凭亚伦在CIA经营了那么多年，这张网可是相当庞大的。