    唐毅接着陈医生的话说，“这么长时间以来，少夫人你根本无法想象，他们是怎么生活的，小小姐半年来受过的委屈，真的比从前五年前来都要多。”

    “自从老爷子给封先生治疗之后，我们眼睁睁的看着，他明明还是封先生，但是又不是了，他变得非常陌生，跟变了一个人一样。”

    “以前封先生有多在乎小小姐他们，现在就有多冷漠，多伤人。”

    “我跟陈医生无所谓，但是小小姐跟小夜少爷，每天面临的都是非常高压的环境跟气氛，他们不仅得不到封先生的关注宠爱，还会因为封先生近乎严苛的态度，接受惩罚。”

    唐毅越来越委屈，恨不得把这么长时间以来的事，一一阮乔诉说。

    阮乔沉默的听着，唐毅的每一句话，每一个真相，都让她眼前发昏。

    最后。

    唐毅近乎卑微的乞求：“少夫人，求求您，想想办法吧，我跟陈医生真的帮不了小小姐跟小夜少爷了！”

    “求求你，不要再让小小姐遭受这样的折磨了！”

    陈医生接过电话，“少夫人，之前我们怕您担心，也为了封先生的身体状况，都没有告诉你，本以为等时间长一点，封先生的状况好变好，态度会转变，但是……我跟唐毅都做错了。”

    “对不起少夫人，这么长时间才告诉您这些。如果可以的话，请您想想办法吧，帮帮小小姐跟小夜少爷。”

    阮乔放下电话，重新坐回床边。

    她双手捂脸，脑子里全是唐毅的哭诉。

    一闭上眼睛，都是两个孩子遭受封御琛冷待的画面。

    这让阮乔心如刀绞。

    怎么就把自己的两个孩子给推开了呢，任由两个孩子生活在水深火热里！？

    她都做了些什么啊？？

    ……

    念念出事，再加上得知两个孩子在封御琛身边过的苦日子，让阮乔坐不住了。

    现在这个时候，她已经不期待封御琛可以善待两个孩子。

    封御琛做不到的事，她来做。

    阮乔一整夜都没有阖眼。

    第二天早上起来，难受的孕吐之后。

    阮乔用冷水洗了个脸，冷静之后，做个决定。

    她要把两个孩子从封御琛身边要回来。

    从今以后，由她来照顾两个孩子，弥补自己之前的过错。

    事关两个孩子，阮乔耐不住性子，立刻着手准备回海城去。

    唐毅跟陈医生得知阮乔要回来，又是惊喜又是担忧。

    不过，欣喜还是盖过了一切。

    两个人商量好，暗地里接应阮乔，配合她。

    阮乔要回海城的事，裴之礼极力的阻拦。

    “小乔，外公知道念念跟小夜的事揪着你的心，但是你不看看你现在是什么状态吗？你连站都站不住啊。听外公的，你好好留在家里，这件事，外公派人帮你去办！”

    “外公给你想办法，把两个孩子带回来！”

    裴之礼对这件事非常笃定。

    阮乔摇摇头，“外公，不管你用什么办法，这件事都必然很难办，我得回去之后，看形势随机应变，而且念念情况到什么程度了，我也担心，要是不亲眼看到，就算是留在家里养胎，我也不会安心的。”

