    

    
活着的人自然明白他这句话的意思，他们况且不一定能够逃出生天，更别说这些已经受伤的兄弟们，一旦活着落入军神府的手中，还不知道他们会遭受到怎么样非人的折磨，所以，不管是为了他们，还是为了血手堂，死亡，使他们最好的选择！

    
刺啦！

    
伴随着一声声的脆响，全然无恙的，也仅仅剩下十数人，张固微微抬起头，语气中，染上一丝悲壮：“兄弟们，突围！”

    
“别忘了！你们身上肩负的使命！”

    
每个人都沉重的点了点头，他们自然不会忘记自己担负的使命，他们要活着，活着离开熊国皇城，他们要让将他们害得如此惨烈的曹睿得到报应！

    
深深吸了一口气，目光一闪，顿时变成一股决绝：“突围！”

    
噌！

    
寒刃出鞘，剩余的杀手每个人脸上都染上了一幅视死如归的疯狂，砰的一声，宽大的正门被一脚踢开，门外，军神府的大部队早已经严阵以待，张固扫视了一圈，冷声道：“杀！”

    
所有的杀手，没有半句废话，以最快的速度，冲了上去！

    
眸之静待，杀之即遁！不废话，不纠缠，才是一个合格的杀手！

    
司空夜寒自然不会坐以待毙，抽出佩刀，伴随着一声响彻天地的寒音，第一个冲了上去：“军神府，战！”

    
砰！

    
仇人相见，没有任何言语，最原始的刀兵，直接碰撞在了一起！

    
血手堂的杀手虽然厉害，但架不住军神府的人多势众，而且，若是论刺杀偷袭，血手堂的杀手都是一顶一的好手，但若是这种群战，那么，这些杀手引以为豪的本领就会大打折扣了！

    
但不管怎么说，身为血手堂最精英的杀手，虽然只有十几个人，但是，身形轻灵，功力深厚，是他们的优势，短时间内，自然也不会被军神府的人一网打尽！

    
而身为血手堂的堂主，张固的对手，自然就是司空夜寒，虽然张固少了一只手，但是与司空夜寒依旧斗的是旗鼓相当！

    
要知道，没有少这只手之前，张固可是可以在陈宇和叶凡的联手之下，都可以斗上几十回合保持不败，虽然现如今少了一只手，但司空夜寒的武功，照之叶凡和陈宇都要差之一筹，所以，与张固的单打独斗，后者也没有落入下风！

    
砰！

    
刀剑相碰，一抹火花亮起，二人对碰在一起，司空夜寒看着张固，冷声说道：“投降吧，这里已经全部被本将军包围了，你们绝对是跑不掉的！”

    
“哼！从我们做杀手那一天起，就不知道投降是什么意思！”

    
“就算今日全军覆没，也要让你军神府付出代价！”

    
张固语气冰冷，仿佛就如同死士一般，全然听不出一丝生机，司空夜寒表面上没有任何感觉，心里，却是打起了十二分的小心，张固的身手不弱，若是他一心求死的话，就算自己，都没有完全的把握能够制的住他，甚至万一一个不小心，还有可能被他同归于尽！

    
虽然几率很小，但司空夜寒是瓷器，此刻的张固就是个破罐子破摔的瓦罐，他自然不会跟他去赌命！

    
一念及此，眼角微微一瞥，短短的时间内，军神府的人伤亡惨重，而血手堂的人虽然也都伤痕累累，但每个人或许都如同张固一样，抱着必死的信念，所以，每个杀手下手都极为狠辣，基本上都是一招毙命，若是不是依靠着强大的人数优势，能不能将他们一网打尽，还真是个未知数！

    
军神府人虽多，但每一个都是精英，也经不住这样的消耗，想到这儿，司空夜寒突然想起跟随而来的叶凡和陈宇！擒贼先擒王，只要将张固抓住，群龙无首，那么，这些杀手肯定是士气大减，只要断了他们这股子气势，那么，对付这么几个瓮中之鳖，那就容易太多了！

    
想到这儿，司空夜寒卖了一个破绽，脱离开了张固的纠缠，趁着这一空档的功夫，对着叶凡和陈宇快速说道：“陈座！叶帝师，本将军需要你们的帮助！请快快出手，击杀此僚！”

    
张固冷哼一声，也看向他们二人：“陈宇！叶凡！我们又见面了！”

    
陈宇和叶凡丝毫未动，前者看着他，嘴角一翘：“是啊，我们又见面了！只是本座没有想到，我们见面的时间，竟然来的这么快！”

    
“没错！本堂主也没有想到，我们的再度相遇，竟然会是这么一个场面！”

    
随即，话锋一转：“陈宇！你难道不想知道，到底是谁雇佣我们，去袭杀你们的吗？”

    
陈宇目光一凝：“哦？你愿意说？”

    
“哈哈，都到这个时候，还有什么不能说的！”

    
“哼！你血手堂的人品，天下皆知，都到这个时候了，你还想着咬一个垫背的不成？”

    
司空夜寒接话说道，再将叶凡和陈宇请来的时候，他就想到了张固极有可能会当着这二人的面将曹睿咬出来，但是，司空夜寒竟然敢把他们二位请来，就自然有自己的计划！

    
“怎么，司空将军，难道，你怕我说出什么来吗？”

    
张固看着他，阴阴的笑了！

    
“可笑！本将军怕什么！但是你认为，你说的话，本将军会信吗？陈座和叶帝师又会信吗？世人谁不知你血手堂诡计多端，很辣无情，甚至连自己的雇主都能下的了手，你觉得你说的话，又有几分可信性？”

    
张固哈哈一笑，没有理会司空夜寒，反而看向陈宇二人，眼光清澈，一字一顿的说道：“二位难道就不想知道吗？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->