    

    第220章古时遗留的阵法

    唐宇下意识的就要转身，可突然意识到什么，转而对着一旁挥剑劈斩。

    凶兵古剑被真气催动，散发出肉眼可见的阴煞之气。

    一剑斩下，没有丝毫声响。

    飞扑而来的薛琪却是惨叫一声，翻滚着从半空坠落。

    不说下方是棱角锋利的怪石，就凭薛琪的伤势，就这样摔在地上也可能活活摔死。

    “公子，奴家这么爱你，你怎么能下毒偷袭奴家？”

    幽怨的叫声响起，一路向着山顶而去。

    唐宇顿时陷入两难境地。

    现在去追柳飘飘，薛琪必定摔死。

    可是救薛琪，柳飘飘就能趁机逃走。

    他稍微一犹豫就做出决定。

    见死不救的事情，他还真做不出来。

    他看都没看柳飘飘，脚掌蹬地前窜，抢在薛琪落地前将人接住。

    “公子虽然卑鄙，可有着菩萨心肠，奴家突然就恨不起来了。”

    柳飘飘虽然受伤不轻，口中向外溢着鲜血，可身形移动的速度却不慢，在唐宇接住薛琪的时候，柳飘飘已经飞掠到山顶，回头看了眼，神色变得有些复杂。

    “公子，后会有期，等奴家把伤养好，必定再来找你。”

    柳飘飘幽幽一叹，转身飞掠而去。

    唐宇将薛琪放在地上后飞掠到山顶，催动无妄之眼也没再看到柳飘飘的身影。

    “修罗门的余孽，怎么跑的一个比一个快。”

    唐宇脸色很是不好看，愤怒的踢飞脚下一块碎石。

    他在泥马村将焦傲重伤，还帮六扇门缉拿两位修罗门的长老。

    今天他救下红天王的炉鼎，又重伤修罗门的长老柳飘飘。

    不到一周就招惹两位修罗门的天王。

    他倒是不惧怕修罗门的报复，可他怕修罗门找上他母亲。

    罪不及父母，祸不及妻儿。

    这是江湖上被称之为底线的规矩。

    可修罗门的余孽行事狠辣，尤其是红天王这些人毫无人性，做事绝对是没有底线可言，找不到对他下手的机会，未必就不会对他母亲下手，而他又不能时刻守在母亲身边。

    这也是他为什么不愿放虎归山的原因。

    又四下里扫视几眼，唐宇这才深吸一口气，转身来到昏迷的薛琪身边，仔细的检查一番，找到洞穿薛琪胸口的那根丝线。

    之前薛琪突然扑向他，就是被这根丝线牵动，而他挥剑劈斩也是斩断丝线。

    回想一下，薛琪扑向他的时候，柳飘飘的左手小指似乎勾动一下。

    可他没看到柳飘飘是何时出的手。

    “好诡异的攻击手段。”

    唐宇心头一凛。

    这样的攻击，好似有些防不胜防。

    他没敢贸然将丝线冲薛琪体内抽出来，确定薛琪死不了，他就背起薛琪往回赶，忽然就想明白之前为什么会有不对劲的感觉了。

    是他两拳一脚轰在柳飘飘身上，却没有听到骨头碎断的声音。

    如果是护身法宝，他应该能感觉到。

    他敢确定两拳一脚，都实打实的轰在柳飘飘的身上，可柳飘飘却还有逃走之力，就说明根本不是身受重伤，应该是和他一样，身躯看似瘦弱，可实际上很是强壮。

    这一点倒是让唐宇很意外。

    真没想到死娘炮竟然也锻体。

    回去的半路上遇到赶来的屠夫，二人碰头后，屠夫得知有修罗门的余孽出现，立刻扛着大刀调头回去追柳飘飘，唐宇拦都拦不住。

    唐宇背着薛琪下山，远远的看到树林里架起几个探照灯。

    外围有穿着宝峰集团工作服的员工在警戒。

    快要到树林时，他看到黑金刚和几个陌生男人讨论着什么，神色都很不好看。

    他眉头微微一皱，催动无妄之眼四处看了看。

    那些诡异的阴煞之气依然存在，皮皮狼三人还没有被救出来，光罩已经变得很是暗淡，而且还多出两个人，一个是司马负，另一个是头发花白的老者。

    三个人变五个人，都是急的转圈圈。

    黑金刚快步迎上来，看了眼昏迷的薛琪。

    “这女人就是凶手？能不能让她立刻醒过来？”

    黑金刚的语气中透着几分焦急。

    唐宇点了点头，放下薛琪后从钱夹子里拿出神龙针，没急着说抓捕薛琪时的意外，而是问道：“你们刚才在商讨如何破阵？”

    “这里的阵法很玄奥，一时破不开。”黑金刚满脸担忧之色，“部里的阵修正在赶来，最快也得一个小时，就是不知雨蝶他们现在怎么样，一点动静也没有。”

    唐宇没说话，等薛琪醒来后，他就让薛琪破阵救人。

    可没想到，薛琪却是摇头，黑金刚等人顿时面露怒容，薛琪吓了一跳，连忙解释道：“那里是山神的饭桌，每年村里祭拜山神时，都是将一头活猪赶紧去，立刻就消失，一点声音也没有……我也是被追的没有办法了，才将她们引进去……”

    屠夫赶回来，正好听到这些话，顿时就怒了，“胡扯，哪来的山神。”

    “我说的都是实话。”薛琪嗫嚅道：“以前我也不信，可后来我叔叔在祭拜山神后，想把活猪抓回来，可是消失后就再也没有出现……”

    有个中年男人长叹一口气，“看来真被我说准了，这里的阵法是古时遗留，极有可能是吞噬生灵的阵法，恐怕入阵之人都……凶多吉少了。”

    屠夫顿时就像是点燃引线的炸药包，指着那中年男人怒骂道：“霍志勇，你特么再敢胡说八道，老子一刀劈了你。”

    霍志勇吓得后退几步，脸面挂不住，梗着脖子道：“我哪里说错了，老李亲自入阵，不仅没有出来，连一点声音也没有……”

    “你特么还敢说？”屠夫暴怒，钱夹子打开，大刀立刻飞入手中。

    霍志勇脸色大变，吓得转身就跑开。

    “屠夫，别乱来。”黑金刚拦下提刀就要追霍志勇的屠夫，而后看向另外几个中年男人，“你们都拿不出个破阵之法吗？”

    中年男人们都是低头不语，唉声叹气。

    他们都是保洁部的阵修，之前跟着黑金刚等人过来找雨蝶和美少女，没想到遇到如此棘手的阵法，别说是破阵，若不是有人以身试阵，不然他们都找不到阵法所在的位置。

    “我来试一试吧。”唐宇挺身而出。

