 “你说我中了金线蛊？”

姚安明傻呆呆地问道。

听到龙隐说自己中了金线蛊，姚安明瞬间就变了颜色。

他经常在南疆出入，怎么可能不知道蛊？

对于其他人来说，蛊也许是传说。

但是，对于他来说，他可是亲眼见过的。

龙隐淡淡地笑道：“金线蛊，南疆女子用来绑住情人的蛊。

在一定的范围内，金线蛊是永远不会发作的，但是，只要情人离开很远的距离，久久不回的话，金线蛊就会要命。

怎么样？

南疆的女子是不是很热情？

你是不是碰了一些女子？

看你的样子，已经离开南疆不少的时间了，金线蛊已经完全发作了。

看现在发作的程度，你就算返回南疆也来不及，看样子得死在路上了！如果不相信的话，去照照镜子，翻开你的眼皮看看，是不是有一条金色的细线在里面。”

姚安明急忙起身，几名跑去了卫生间。

看到姚安明惊慌失措，宁欣好奇地低声询问龙隐：“真的有金线蛊？

蛊不是一种传闻吗？”

龙隐笑呵呵地说道：“他其实有一种怪病，和我描述的金线蛊症状类似，我故意吓他呢！”

他隐瞒了真相。

既然宁欣当成传闻，那就让宁欣当成传闻好了，免得宁欣听到他有蛊，把宁欣给吓着了。

“你太坏了！”

宁欣笑骂道，“以前没觉得你这么坏，从你开始恢复记忆以后，你就变坏了。

你以前肯定不是一个好东西，恐怕不知道被你骗了多少人。”

“男人不坏、女人不爱嘛！”

龙隐笑呵呵地说道。

两句话的功夫，姚安明又连滚带爬地跑了回来，进门就扑通跪在龙隐面前，满头大汗地说道：“求你救救我！你既然知道金线蛊，肯定能够救我，求你救救我。”

龙隐冷笑道：“救了你以后，让你继续给我涨价？

放心，你死了以后，我会自己派人进入南疆的。

不就是收购药材而已，真以为是什么不得了的事情？

南疆的人脾气虽然古怪，但是，只要价格公道，待人真诚，和他们打交道也不是什么难事。”

“不涨价，以后绝不涨价！我就是听人说你们公司现在急需药草，才故意这么做的，我错了，你们给我一个机会。”

姚安明连连求饶。

龙隐叹了口气，说道：“你是被金线蛊绑住的，你要是死了，南疆的那名女子必定会有感觉。

我不管你和她到底是什么纠葛，但是，你要是再回到南疆，被她看到的话，她也许会杀了你，还会来找我的麻烦。

把你救了，你很快就死了，你说我救你做什么？

你要是不能去南疆，我又救你做什么？”

姚安明急忙说道：“我就是偶尔去一趟大山深处，实际上我都是已经和里面的人联系好了，大多数时候都是他们把药材送出来的。

而且，和我有关系的那名女子已经靠近国境线了，我们很少去哪个地方。

大不了以后我不去那个地方就是了，肯定不会耽误了你们的药材收购。”

“哦？

是吗？

要是按照原来的合作，那我为什么要帮你治病呢？

你不会觉得我治病不收钱的吧？”

龙隐好整以暇地问道。

姚安明都快哭了，他看着龙隐说道：“你有什么条件就说吧，需要多少钱？

或者药材降价多少？

大家赚点钱不容易，还请手下留情。”

龙隐哂然笑道：“别觉得我不懂南疆的事情，就来糊弄我。

你们在南疆一来一去，可是赚了两趟钱。

甘草在市场上大概八九块钱一斤，你们在南疆最多三块就能买到。

而市场上的一把好菜刀，一般是几十块钱，但是，你们拿到南疆可以交换到几百块钱、甚至上千块钱的东西，偶尔还能够从南疆人手中换到稀罕的宝石。

所以，别在我面前装可怜。

我们宁安集团，接下来会大量需要药材，基本上你能送来多少，我们就可以吞下多少。

但是，你必须少赚我们三成的钱，现在就签定三年的合同。

除此之外，让你南疆的人帮我找一些特殊的药材，我要用来配药。

如果你答应，我就帮你把金线蛊治好。

否则的话，你现在去准备棺材还来得及。”

见龙隐对南疆的行当门清，姚安明哪里还敢说什么？

他急忙点头道：“我答应，你的要求我全部都答应。”

“老婆，给他来份合同，让他签了。”

龙隐对宁欣说道。

宁欣欣喜地急忙起身准备合同去了，当然，价格已经压低了三成，一签三年。

姚安明大致看了一眼，然后才把合同签了，然后，他就可怜巴巴地看着龙隐。

“老婆，准备一间休息室，我去给他治病。”

龙隐对宁欣说道。

宁欣笑道：“我看你治病。”

“他要露出身体的......”龙隐低声道。

“那你去吧，我不看了。”

宁欣急忙说道。

然后，她让秘书把龙隐和姚安明带到一间休息室，把其他人都赶走以后，龙隐才淡淡地说道：“我等会会给你列一张单子，你让人帮我在南疆收集一下。

有些特殊的药材，只有南疆才有。”

“没问题！”

姚安明一口答应，“请问你怎么帮我治疗蛊虫？”

“简单！”

龙隐笑道。

然后，巫蛊小金从他的手上爬了下来，飞到姚安明的身上。

看到小金的样子，姚安明的身体一下就僵硬了，神色恐惧地看着龙隐。

难怪认识金线蛊，难怪有办法解决金线蛊，原来这个人就是从十万大山走出来的啊！如同其他人一样，姚安明也认为龙隐是南疆的人。

龙隐也不解释，小金爬在姚安明的口鼻之处，发出了一种气息。

这种气息，顺着姚安明的呼吸进入体内，几分钟以后，几条金线从姚安明的身体里面爬了出来。

小金一口一个，把那些金线全吞掉，愉悦地飞回了龙隐的手上。

“看样子那女子是爱你有点深啊！”

龙隐淡淡地说道，“给你下了这么多金线蛊，是准备让你一辈子在她身边的。”

他的心情也很高兴，巫蛊想要强大，是需要吞噬其他的异虫，还有大量的气血。

这种金线蛊，也算是一种异虫，是可以让小金强大的。

这也是巫蛊和其他蛊术的区别，因为巫蛊可以一直强大、进化，最后会达到一种恐怖的境地。

这也是蛊巫的可怕之处。

凭着一只本命巫蛊生存在蛮荒的人，能不可怕吗？

“好了，你的金线蛊已经解了，去把事情给我做好。”

龙隐吩咐道。

“是！”

姚安明恭敬地说道。

他现在对龙隐不只是有救命之恩，更有对蛊的恐惧，怎么敢不听话呢？

 