    第249章两肋插刀

    杜滔被他们的一唱一和给气得半死。

    他冲敏王说道。

    “看到了吗？你跟着琅郡王出生入死，他却不顾你儿子的死活。”

    敏王用充满乞求的目光看向琅郡王。

    “萧倦，阿绪是我唯一的孩子，他就是我的命根子，求求你，救救他。”

    萧倦回眸看了余袅袅一眼。

    虽然他什么都没说，但余袅袅却忽然就get到了他的想法。

    她悄无声息地往旁边挪了一步,同时伸手抓住身后背着的弓箭。

    萧倦沉默了会儿，像是下了很大决心般，缓缓地说道。

    “我可以投降，但你必须要先放了沈绪。”

    沈绪还以为琅郡王会像上次那样完全不管他的死活，他都已经做好了最坏的打算，大不了就是一死，只要他爹能活着逃出去就行了。

    却没想到，琅郡王为了保住他的性命，居然愿意做出妥协。

    沈绪顿时感动得热泪盈眶。

    兄弟啊！

    两肋插刀、舍身救人,这才是真的兄弟啊！

    以后谁要是再敢说琅郡王一句不好的话，他就把那人的脑袋拧下来当球踢！

    杜滔毫不客气地讥诮道。

    “你觉得你现在还有跟我谈判的资本吗？”

    萧倦冷冷地道：“我若豁出一切跟你们拼命，你未必能全身而退，这就是我的资本。”

    杜滔跟他交过手，自然知道他的实力有多强。

    真要拼命的话，自己肯定也落不得好。

    这也是杜滔为什么要用沈绪作为人质逼迫琅郡王投降的主要原因。

    杜滔思虑片刻：“要我放人也行，你先把你的刀丢过来。”

    只要没有了武器，琅郡王的实力就能大打折扣。

    萧倦解开腰间佩戴的无归刀。

    骨节分明的手指从刀鞘上缓缓划过，像是在最后的道别。

    他弯下腰，将刀放在地上,在用力往前一推。

    无归刀贴着地面向前滑出一段距离。

    杜滔得意地大笑出声。

    “哈哈哈！琅郡王，你也有今天！”

    萧倦站直身子：“这下你该放人了吧？”

    “好，我现在就把世子爷给放了。”

    杜滔放开了沈绪，同时朝亲兵们使了个眼色,示意他们立刻动手。

    今天这屋里的所有人一个都别想跑,全都得死！

    沈绪踉踉跄跄地朝着敏王跑去。

    “爹！”

    与此同时。

    亲兵们一拥而上,朝着萧倦扑了过去。

    杜滔以为萧倦这次必死无疑，得意极了。

    人一得意,就容易忘形。

    余袅袅等的就是对方放松警惕的这一刻。

    她迅速拉满弓弦，一支利箭猛地射出，直奔杜滔的心口而去！

    杜滔看着骤然逼近的箭矢，吓得心脏骤停，瞳孔震颤。

    但他好歹也是上过战场的老兵了，在生死线上挣扎过好几次，他的反应能力自然不弱。

    他强行扭转上半身，避开要害。

    箭矢擦着他的手臂飞了过去，带起一串血珠。

    疼得杜滔脸色一白，身体跟着往后趔趄了一步。

    亲兵们都被这突如其来的变故吓了一跳。

    他们不由自主地停下脚步，齐刷刷看向杜滔，生怕杜滔出事。

    萧倦趁机突出重围，以掩耳不及迅雷之势捡起无归刀。

    噌的一声，刀刃出鞘，横扫而出。

    距离他最近的亲兵被一刀划破喉咙，当场毙命。

    鲜血飞溅到了萧倦的脸上，就像是冷白的宣纸上,绽放出小朵的红梅,再配上他那冷厉的眉眼,犹如隆冬寒雪,令人如坠冰窟，冷得刺骨。

    看到这一幕的人都被震住了。

    就连余袅袅都怔了下。

    平日里萧倦在面对她的时候，都表现得很克制冷静，对她也很尊重，跟传闻中那个杀人如麻的活阎王完全不是一码事。

    时间久了，余袅袅渐渐觉得传言是夸大其实，萧倦根本不就是那种凶狠残暴的人。

    可此时此刻，看着萧倦眼也不眨地就结束了一个人的性命，她才猛地惊醒过来。

    传闻也许没有夸大其实。

    平日里跟她一起生活的那个萧倦，只是刻意收敛了锋芒而已。

    此时此刻的萧倦，也许才是真实的那个他。

    杜滔惊怒交加，大吼一声。

    “臭娘们居然暗算我！你们还愣干什么？快杀了他啊！”

    亲兵们猛地回过神来，压下心中的惧意，一窝蜂地朝着琅郡王扑过去！

    萧倦以一敌十，却丝毫不落下风。

    手中的无归刀裹挟着凛冽寒气，所过之处，皆无活口。

    不过片刻功夫，十几个亲兵就全都倒下了。

    鲜血在他们身下缓缓蔓延开来。

    浓郁的血腥气弥漫了整间屋子。

    所有人都被吓傻了，大气都不敢喘一下。

    他们看向萧倦的目光充满了惊惧，那模样不像是在看一个活人，更像是在看一个可怕的怪物。

    萧倦提着无归刀一步步朝着杜滔走过去。

    殷红的血珠顺着刀尖往下滴落。

    滴答，滴答。

    每一下都滴在了杜滔的心头，令他头皮发麻，恐惧加倍。

    他慌忙往后退，色厉内荏地喊道：“我警告你，你别过来，我这边还有人！”

    说完他便大喝了一声。

    他说的不是大雁官话，叽里呱啦的一串，大家都听不懂。

    在场只有陆徊光隐约能听明白几个字。

    他急忙说道：“杜滔说的是辰国话！”

    因为辽东郡与辰国接壤，陆徊光作为辽东郡的郡守，曾经抓过不少辰国派来的奸细，为了能够更好的审问辰国简兮，他还特意去学了一段时间的辰国话，因此对辰国话也算颇有了解。

    敏王不解：“杜滔为什么会说辰国话？”

    在场除了杜滔本人之外，没人能给出准确的答复。

    一人从屋顶跃下，稳稳地落在了杜滔的面前。

    此人穿着普通的深灰色粗布衣裳，面色黝黑，五官粗狂，眼角有一块刀疤。

    他看向萧倦的时候，眼中闪现出嗜血的光芒。

    下一刻，他抽出隐藏在袖中的短刀，身影如同鬼魅般朝着萧倦急速奔去！

    萧倦提刀迎战。

    两人的身影快如闪电，兵器不断相撞，火花四溅。

    高手过招，旁人根本就插不上手，只能站在旁边看着。

    对于余袅袅这种完全没有武功的人说，她就只能看到两个影子在飞来飞去，完全看不清楚他们的具体动作。

    不过从目前的战况来看，萧倦应该是占据上风的。

    (本章完)

