    当缪斯搀扶着楚幽从小屋里走了出来时，外面却是发生了许些改变，改变之处在于某些商店的外观不一样了，显然是易主了。

    两人穿着黑袍站在集市的小街道上。

    “我们两个人的事情都做完了，幽夜，你身上还有钱吗，如果有的话又想花的话，我陪你去看看。”缪斯居然有些关心的说道。

    这个时候，楚幽想到了那个道宫似的小商铺，此刻嘴角勾起一丝微笑，不过缪斯看不到，嗯，反正面部前面有一道法术屏障，两人都是如此。

    “嗯，我们...去那边，之前我.....留意了一家商店呢。”

    “好。”

    楚幽的身体没有问题，步伐能够与缪斯保持同步，只是精神层面就不一样了，他现在消耗的极为厉害，看什么都隐隐显得有些摇晃感，因此缪斯紧紧抓着楚幽的手臂，而楚幽的半边身好像都快要靠在缪斯身上了。

    之前可是强撑的呢，现在终于放松下来了。

    很快两人就到了一家微型化的道宫商铺面前，只见这个商铺门前旁边有一个牌子，上面仍然写着：求一颗魔种！

    呵呵，在哥的体内有1万颗魔种，你要不要了解一下？！

    “就是这里了？”

    “嗯。”

    “那我们进去吧。”

    “好。”

    于是两人毫无阻碍的推门而入，进入了里面。

    一眼就便看到坐在蒲团上的，穿着一身道服的人，头发已经被挽起，用一个稍长的发簪穿插固定住，打扮是非常简单的。

    然而在楚幽的视界中，这名道人可不是真正的道士，这个人可是经验怪呢！

    现在这名道人抬头打量着进来的这两位黑袍客人。

    “我这里没有可出售的，我只求收购，外面已经写道了，如果二位没有魔种，那就请出去吧！”此时这名伪道人开口说话了。

    “呵呵...”楚幽虚弱的笑了笑，嗯，笑声也有虚弱感。

    “嗯？”伪道人眉头微微一抬。

    就当这时，一颗绿芒魔种突兀般的从楚幽的胸口冒了出来，然后在身边旋转飞行着，节奏轻盈灵动，看上去根本不像什么邪恶之物。

    “魔种！！”伪道人豁然站起，睁大着他的眼睛，目光死死盯着楚幽身旁飘动的魔种。

    “难以置信，居然真的有魔种存世！”

    “你认得就好。”

    缪斯此刻扫了一眼几乎靠在她身上的半死不活的楚幽，开口道：“你不要说话了，我来说吧。”

    “喂，你多少钱收购魔种？”缪斯下一刻就向伪道人发问了。

    “你只要金币吗？”伪道人沉声开口。

    缪斯看了一眼楚幽，“当然了，我不希望你给出一个挑衅的价格，那样我们会感到羞辱。”

    “呵呵....”伪道人笑了一下，然后收敛起笑容，“我出2000万金币！只能这么多了。”

    缪斯此刻再次扫了楚幽一眼，点点头：“成交！”

    话一说话，只见魔种就以灵动的姿态飘向对方。

    伪道人用手接过魔种，可以看到魔种现在很安静了，它静静呈现在伪道人的手掌中，让对方尽情的放肆的查看....

    它....非常的听话！

    伪道人此刻神情严肃的看着魔种，随后在他的身上散发出淡紫色气息。

    半响过后，伪道人眼中似有些疑惑，只见他抬起头来看了看缪斯又看了看.....一旁半死不活的楚幽。

    “怪哉，魔种它为何如此安静呢，为何如此听你的...话？”

    “你到底要不要，魔种已经被我们研究了一番，它现在就在这般情况，可它的特性依旧存在着，没人能改变它的。”缪斯打断了楚幽，开口说话，楚幽也适时闭嘴了。

    “唔，的确是这样的，那么好吧，这是钱给你！”伪道人像是自我说服了一样，又马上拿出一个空间袋子扔向缪斯这边。

    缪斯抓住钱袋子，然后递给了身边的楚幽。

    “小姐姐，你要钱不。”声音虽然虚弱，但语气透露着无所谓。

    “不用。”

    “那好。”于是楚幽拿过金袋子扔进了空间背包，顿时在金币栏中增加了2000万金币，袋子直接消失了。

    其实楚幽在查看魔皇体系介绍时，就已经得出魔种的计算成本了，那就是依靠魔魂的特性而产生魔种的话，需要1000万金币。

    因为诞生魔种需要1000万的魔统能量，同时必须在主世界吸取“魔意。”最后通过魔皇的魔统正法以1000万魔统能量为基础来生生炼出……魔种！

    按照魔罐的比例公式来算，1金币：1点魔统能量，那么答案当然1000万金币了。这还是魔皇激活了魔罐之灵的优惠比例，如果是别人不知道要多少了。

    好吧，如果以楚幽魔皇身份来算的话，消耗1000点魔皇能量来炼出魔种！

    炼制魔种的环境必须在主世界进行，同时还要消耗时间等等。

    魔种只有魔皇才能炼制出来，同一境界实力的魔尊就不行，而魔尊的魂灵意识在开始之处也是由魔种诞生的，魔尊的灵魂意识其本质就是魔种演变而来的，就比如现在的魔奴儿。

    由此可见，能够看到由魔皇魔魂为核心的魔统社会体系图。

    魔统，真的很像是一个超级恐怖的虫族，而它的食物显然是光明智慧生命体世界中的某种‘特殊意识’！

    这时只见楚幽虚弱的抬手了一下又很快无力的垂下，然后缪斯再次开口了。

    “喂，你还要不要魔种？”

    ‘噗！’伪道人似乎被这句话给中伤了，原本还在认真查看魔种的他顿时脸色通红起来，神色难受，好像真有内伤复发了一样。

    他不可置信的再次抬头望向缪斯黑袍二人，只见从楚幽的身体中再次冒出一颗魔种出来，与之前的魔种一模一样.....

    ......

    “哼。”楚幽微微冷哼一声，停留在胸口的魔种再次进入了身体中，最后与缪斯转身向外走去，留下一脸懵逼的伪道人。

    只见在伪道人的法器中，有4颗魔种，这就是说，楚幽与伪道人有了4次交易，每一次交易是2000万金币，那么4次就是8000金币了。

    所以楚幽现在身上的金币，还有8.7亿金币！

    然而，不是伪道人不想要了，他非常的希望得到更多的魔种，只是他现在真的拿不出钱了，没有那么多钱了。

    因此，楚幽才略有不满....

    来到了外面，缪斯开口了，“你哪来那么多这种东西，都是魔罐里面本就存在的吗？”

    “就是如此。”缪斯啊，哥体内还有1万零60颗魔种，你要不要了解一下呢？！

    “很好，以后我需要魔种的话，你要记分给我一些。”缪斯的话显得很当然，她不明白魔统的体系。

    “没有问题。”

    “还要逛逛吗？”

    “对了缪斯，你可知道，这里有出售‘时间’的吗？”

    “嗯？你是说催动符文生长速度的‘符文时间’吗？”

    “就是这个。”楚幽马上明白缪斯其实跟他说的是同一物！

    “呵呵，据我所说，这里刚好有这么一个商店，而且比较大哦，不过他们的身份让人唏嘘，他们是九黎神族，不过却是背叛了他们的种族。”

    “机缘之下，他们来到了古坦玛亚，来到了这里，走我带你去。”

    “你确定还能坚持下去吗？”

    “可以的，我现在，其实正在恢复。”

    “那就好。”