    周朗坤看得出来，巫山情绪有些低落，于是出言鼓励。

    “不过，正如你所说，万事都不是绝对的。”

    “以前有人能通过其他的方式打破极限，为师相信你也能行！”

    愣神的巫山闻言，心神迅速回归。

    周朗坤的话提醒了巫山，别人可能不行，但是巫山自己就不一定了。

    巫山就不信泱泱华夏五千年文化精髓，找不出一个打破人族极限的方法。

    有此想法的巫山，整个人变得神采奕奕，人也自信起来。

    见巫山情绪归于正常，周朗坤内心终于是松了一口气，心中不禁感叹一声，当老师的还真不容易。

    看着巫山对未来充满了希望，周朗坤觉得纳宝囊中老师文九天送出的东西该登场了。

    于是，周朗坤胸中文气涌动，从怀中纳宝囊飞出一物。

    “这是【血精坠】，我老师礼科洞主文九天听闻你这次的表现后，送给你的小礼物。”

    “这东西以凝固成晶的妖血和血精石熔炼制成的项链，佩戴在身上可以缓慢增强气血，也有压制气息的作用。”

    “东西很珍贵，为师也看得出来，你很执着于气血之力的修炼，这东西对你有大用。”

    巫山伸出双手，捧接被老师周朗坤送来的项链。

    【血精坠】样式极为简单，就是由一根不知名兽筋串着一颗鸽蛋大小的暗红色宝石，款式极为原始奔放。

    巫山起身，拱手行谢礼，当着老师周朗坤的面将血精坠挂在脖子上，放入衣袍内层。

    血精坠入怀，巫山没什么感觉，冰冰凉凉的，见不到任何效果。

    周朗坤颔首微笑，听到书房外有敲门声，看了一下时辰，就对着巫山说道。

    “就在为师府上用膳吧，你师娘为你准备了些好吃的！”

    说到吃的，读了三个多时辰的圣人经典，又听老师周朗坤讲了一会课，巫山确实有些饿了。

    巫山点头，起身跟在周朗坤身后，师徒一起朝着正厅走去。

    正厅，圆桌上已经摆满了各式菜肴，荤腥搭配，一眼望去，口水都能馋出来。

    周氏知道巫山要留下来用餐，已经提前备下了两份量大的肉食。

    为什么是两份呢？

    因为周朗坤也是一个气血修炼者，还是一个跟巫山一样处于气血第四境的气血修炼者。

    上回说到，书院的师生大部分都是主修文气一道的，除了体之一科的学生外，大部分书院师生其实也是修气血之力的。

    只不过，这些人对气血之力的修炼是随性的，并不是刻意为之。

    在常年累月进食服用妖血和异兽肉的情况下，大部分人都会自然而然踏入气血第一境或者第二境，有甚者就如周朗坤这样，已经进入了气血第四境。

    所以，这一顿饭，吃得没有一点读书人的斯文，尤其是巫山。

    小师妹周轻舟老早就吃饱了，此刻正坐在巫山身边，笑意盈盈的给巫山和周朗坤剥虾。

    别看周轻舟一副乖乖女的模样，巫山知道这小丫头片子此刻心里肯定在打什么小九九呢。

    果然，在看到周朗坤吃饱，在周氏的陪同下去往后院散步后。

    周轻舟这小丫头片子立马将手里的大虾一扔，伸出没有擦干净的小手就要朝巫山怀里摸去。

    “等等等……手不干净！”

    “还有……虾……继续剥……还没吃饱！”

    巫山嘴里啃着一个大猪蹄，结结巴巴的说出让周轻舟继续剥虾的话。

    周轻舟嘴巴一撅，很不情愿的坐回自己的座位，捡起虾，继续给巫山剥了起来。

    一刻钟以后，巫山酒足饭饱，拍着鼓起来的肚子，极为满意。

    在看到周轻舟这小妮子小嘴翘得老高后，巫山胸中文气涌动，将三个极为精致的糖人给取了出来。

    “喏，你挑一个最好的，剩下的两个给小雀儿和小芸儿。”

    “知道了！”

    不等巫山把话说完，周轻舟已经抄起糖人笑嘻嘻的跑开了。

    巫山也不以为意，喝了一杯茶后就独自走出了周府。

    回去的路上，巫山一直都是眉头紧锁。

    人族先天体质决定了气血之力修炼的上限，这让巫山极为头疼。

    巫山一时半刻也想不出解决这个问题的方法，不过从老师周朗坤口中，巫山也得知曾经有人打破过。

    前有先例，这就好办。

    巫山决定明天去书院藏书楼逛一逛，说不定能找到一些线索。

    最主要的一点，巫山得去寻找一些气血第四境可以用得上的修炼秘技。

    杀怒十三式虽然好用，但偏于进攻，巫山现在缺辅助自身气血修炼的秘技，其中身法和手脚上的功夫最是急缺。

    更加重要的是，巫山还缺乏一套攻防兼备的阵旗。

    而阵旗，并不是说直接购买一套就能用起来的，还得先初步理解阵法才能发挥阵旗最大的作用。

    就如边守城手中那套十八烈焰旗，在那货的手中只能当场防御阵旗来用用，很死板，其他的功能边守城根本用不出来，因为他不懂。

    这些都需要巫山去书院藏书楼搜索寻找，这让巫山想到了一个人，一个对藏书楼前三层书本布局很清楚的女子，楚清漪。

    巫山先去了一趟酒楼，买了些酒肉，才往家赶。

    北城，并蒂宅。

    巫山看着双手沾满猪油，抱着猪蹄子狂啃的书生段一鸣，有些怅然若失。

    想当初那个在自己面前吃口肉粥，都要用袖子掩面的瘦弱书生，已经一去不回了。

    “一鸣，最近在书院都学了些什么？”

    其实看着段一鸣啃猪蹄，巫山也嘴馋。为了驱逐馋意，巫山没事找话说。

    巫山买酒菜的时候，只买了一人多的份量，巫山怕段一鸣不够吃，忍了。

    “嘿嘿，巫大哥，你说的那个【貘化术】，我也学会了！”

    巫山表情一呆，之前心中升起的疑惑终于解开了。

    以往的段一鸣，就是算饿了，食量也不会太大。虽说巫山买的酒菜是一人份的，但巫山也考虑到了两人可能吃点宵夜的情况，多买了一些。

    没想到，一到家喊来段一鸣，就见这货不停地吃吃吃。

    嘴馋的巫山还怕段一鸣吃不饱，强忍馋意。

    结果呢，这货不声不响开着【貘化术】这种小外挂，在那不断的吃。

    巫山悲呼一声，我的猪蹄！

    话不多说，巫山已经抢下最后一个猪蹄，坐在段一鸣身边啃了起来。

