
6.92分家

好你个黄浩然！居然真的在一夜之间干下了一件大事！

利用全面反击赢得的短暂时间运出了南京城内的十多万市民，这一手干的可真漂亮！

只是这一轮反击过后南京战场的局面变得更加恶劣了，蒋百里很了解松井石根，在黄浩然面前犯下了如此低级的错误松井石根必然会报复，果然在战报的尾巴上出现了南京城周围各处阵地接连告急的字眼！

黄浩然的这一神来之笔虽然救了不少人，但是也让南京卫戍军的虚弱提前暴露，日本人现在一定是围住了南京城狂攻，黄浩然在南京坚持不了多久了......

“委座！这么一来南京卫戍军的处境恐怕会更加不妙，黄佑臣在南京已经打了快一个月，这一夜怕是已经耗尽了他最后的元气，接下来的战况怕是要急转直下。”

蒋百里这番话的意思就是黄浩然已经超额完成了任务，现在到了该见好就收的时候了，要是在继续打下去不但会把好不容易赢来的一点筹码输回去，没准连本钱都拿不回来，蒋百里知道最高当局最看重他的军队，所以蒋百里的这些话也算是对症下药了。

最高当局合上了手里面的战报，他盯着蒋百里说道：

“百里啊，你说的这些我都了解，南京城里面剩下的这十几万部队我是断然不会不理的，你也知道，何部长的人昨天在军事会议上提议与马当要塞沉船封江阻敌于九江下游，我没有答应！就是不想断了黄佑臣的退路！现在从南京到武汉的江面上有了南京城里面逃出来的市民，更是彻底堵死了何部长的嘴，黄佑臣这就人的善举也算是给自己留了个好退路啊。”

蒋百里赶紧接话：“委座，日本人现在掌握着空中优势，苏联人的飞机空军还需要磨合一段时间，长江水道只能作为黄佑臣退兵的最后选择，保住芜湖才是最要紧的事情！”

最高当局点了点头表示同意蒋百里的话，芜湖对于南京的价值就是傻子都能看得出来，要不是出于对南京卫戍军这条陆上生命线的重视，总参谋部又何必让三战区在广德和日军大战了场，还折了145师师长饶国华。

不过最高当局显然对黄浩然的能力十分的信任，他对蒋百里说：

“汪兆銘上次在会议上攻击黄佑臣的话有九成是不能相信的，但是他说对了一样。黄佑臣的确是把他的几个主力师放在南京和芜湖之间，百里你有什么看法？”

蒋百里一听赶紧为黄浩然分辨，最高当局摆了摆手示意蒋百里不要继续说下去，蒋百里只能有些不安的看着最高当局。

“我没有支持汪兆銘，就是默认了黄佑臣的举动，南京城内的部还能抵挡一阵子，到了必要的时候，命令我会下的，松井石根不是还没有见到明城墙吗？苏联的贷款又谈到了实质性的阶段，黄佑臣只能再咬咬牙了，如果现在放弃南京，是会影响到大局的！！”

最高当局的这番话让蒋百里松了一口气，看来何部长和汪主席这些天不断鼓吹死守南京并没能影响到最高当局，南京保卫战在最高当局的眼中已经成了换取苏联援助的工具，现在黄浩然在南京多坚持一天，苏联的贷款就能多给一些，最高当局现在将黄浩然当成了筹码押上了和苏联的谈判桌。

老头子还要继续用黄浩然这个“抗战英雄”和“常胜将军”来换取更多的国际社会同情和战争贷款呢!而且在发动国内民众捐款的时候，黄浩然这个名字也能派的上大用场。蒋百里了解到在武汉近日举行的几场募捐大会上点名要求给黄浩然的南京卫戍军捐款的实业家就足有好几百，黄浩然不但能打仗，还是一台名副其实的印钞机，就冲着他给最高当局立下的战功和挣回来的那些黄金外汇，最高当局也不舍得让黄浩然死在南京！

只要最高当局这种想法一天不改变，黄浩然的小命就绝对是上了双保险，蒋百里真的有些羡慕黄浩然。居然能够让最高当局对他如此的青睐有加。

见目的已将达到，蒋百里的心情开始转好，言语间也注意了起来：

“委座说的是，南京城是必定守不住的，也就是黄佑臣，居然硬是在这样的兵家绝地用一群哀兵接连打了几场好仗出来......长江后浪推前浪，他已经超过我了，恭喜委座多了一员大将！”

蒋百里这几句话不但将南京保卫战的结局提前盖棺定论，捎带着还夸奖了黄浩然，最后又给最高当局送上一个不大不小的马屁，这份玲珑劲让最高当局身后的钱大钧也很是佩服。

“达令！外面风大，还是进来休息吧！”

蒋百里的话刚说完，“夫人”的声音从别墅二楼阳台上传了下来，最高当局笑呵呵的把手里面的文件都丢给了钱大钧然后站了起来，蒋百里也趁机起身告辞。

两个小时之后，蒋百里给黄浩然去了一封电报，他很隐晦的将最高当局对于南京战场的看法转告给了黄浩然......

***********************************************************************

从20日凌晨开始，日本华中方面军在唐家营和高楼门一线先后投入了三个旅团番号的五个步兵联队和两个炮兵联队。日军的炮火几乎融化了南京卫戍军的工事，面对发了疯的鬼子，36师和独立47旅的伤亡人数直线上升，预10师参谋长蓝运东少将殉国，下午4点，黄浩然只能命令唐家营和高楼门一线的南京卫戍军向光华门退却，12个小时的交战当中，南京卫戍军伤亡五千余人，华中方面军伤亡近三千。

日军兵临光华门，这也就标志这南京保卫战正式进入了最后的阶段，晚7时，城东防线白水门至马群一线被日军第3师团突破，66军159师副师长罗策群少将率部反击时殉国。

马群落入日军之手，钟山就成了战场，拱卫孙中山陵寝的71军87师一部和日军第3师团前卫部队发生了交火，由于已是晚间，日军在丢下了几十具尸体后主动后撤至马群休整，20日夜间，南京内城东城区和南城区不断落下日军的炮弹，黄浩然位于白下区的城防司令部也进入了日军榴弹炮的射程。

“他娘的！城里面定然有汉奸！要不然鬼子的炮怎么会打得这么邪乎？司令你听！落在咱们的头上的都是些大口径炮弹！我要是知道是谁出卖了城防司令部的位置一定把他的脑袋给拧下来！！”

在城防司令部地下指挥所里面大声嚷嚷的人是沈老二，白天的时候日军居然连续摸到了城东守军防线上的几个薄弱点，激战之后兵力已经严重不足的城东守军只能对他们的战线完成了收缩，后撤到复廓阵地的第二军团、66军和99师一字排开，形成了把持着燕子矶、幕府山、迈皋桥、红山、岔路口、中山门一线的新环形防御圈，由于兵力变得相对密集起来，日军没能再寻找到突破口，当战线稳定了之后，沈老二的99师被黄浩然抽到了中山门。

南京卫戍军处境在一天之间发生了天翻地覆的改变，凌晨还是黄浩然的部队进攻日军，现在却换成了日军猛攻南京卫戍军。

这一天，可真够精彩的！

“司令！咱们是时候换个地方了，虽然鬼子的炮弹飞不进来，但要是炸断了电话线也够麻烦的！司令部的位置距离光华门也太近了一些，已经有些不太合适了......”

范介对沈老二的提议表示了支持，看来鬼子对城防司令部的炮击并不只是让沈老二一个人感到了吃不消。

“搬到哪里去？司令部这么大一摊子要动起来可不是简单的事情，光移电话线就是大问题！前面的部队打得正激烈，不能影响了指挥，再说南京城就这么大的地方，你们觉得哪里安全？我看还是一动不如一静。”

黄浩然低着头翻看着前线部队发来的电报，日军终于见到了南京的明城墙，松井石根一定会很兴奋，日军最前线的几个师团现在就像是闻到了血腥味的鲨鱼，都想扑到南京城来咬上一口。明天天亮以后光华门和钟山这两处将遭到的攻击必然会是一浪高过一浪，也许今夜便是南京卫戍军最后的调整机会。

范介和沈元龙见无法说服黄浩然，只能无奈的对视了一眼。为了避免冷场，范介换了一个话题：

“司令，东城的市民已经开始疏散，我们已经做好了打巷战的准备，王山奎和邱清泉入夜以后总算是顶住了谷寿夫第6师团的猛攻，现在城西的战线基本上又恢复到了凌晨出击之前的态势，74军报告日军18师团有转向的动作，松井应该是已经放弃了向雨花台和中华门攻击的计划，谷寿夫和牛岛贞雄的动作似乎都是出于一个目的，那就是截断咱们的‘江边通道’！这可是比光华门更要命的问题，要是让松井得了手，那咱们南京卫戍军怕是要埋在南京城了......”

“埋在南京？这倒是最好的结果了！我担心的是下面的部队一听到退路断了就炸了锅！到时候真的乱起来，不做俘虏就谢天谢地了！”

沈老二的大嗓门虽然不太好听，但是说的却是实话，南京卫戍军能够和鬼子拼到现在这个地步，一是由于黄浩然在战斗初期就打了几个胜仗鼓舞了士气，还有就是南京城的退路始终没有被截断过！

范介和沈老二说的问题正是黄浩然现在最担心的事情，两个师团的日军已经完全能够威胁到南京守军的陆上生命线，接下来139师、121师、教导总队还有74军能不能保住“江边通道”将左右南京战局的发展，松井石根的意图已经非常明显，他是想要全歼南京卫戍军剩下这十几万人！

黄浩然设想了一下战局的发展，最高当局是不可能在近期下达让南京卫戍军撤退的命令的，如果“江边通道”被日军截断，南京卫戍军还真有全军覆没的可能！

在黄浩然的强势介入下，南京保卫战和历史上的那场短命战役比起来已经变的面目全非，日军的包围圈已经不再漏洞百出，城东的守军也没有了突围而出的可能，现在南京卫戍军就只有两条撤军的通道，一条是芜湖，一条是背后的滚滚长江。

长江上的情况比较复杂，满天都是日本人的飞机，随着几座江防要塞的接连陷落，黄浩然相信很快南京附近的江面上就会出现日本人的军舰，南京卫戍军真正能依仗的退路其实只有芜湖。

在巨大的危险面前人都是脆弱的，黄浩然相信根本不必等到撤往芜湖的道路被日军截断，只要城南战场有相当不利的消息接连传来，南京守军好不容易收拢起来的人心在瞬间就会崩溃，除了99军直属的这些部队还有教导总队和宪兵第二团，其余的部队指挥官都有顶不住压力逃跑的可能，毕竟在历史上就发生过这样的事情。

一定要挡住第6师团和第18师团！

“范参谋长，我现在觉得你说的转移司令部的建议有些靠谱了！不过我要改变一下部分内容，那就是你我各带一部分参谋军官分成两个指挥部，你去城南坐镇指挥王山奎和邱清泉把守江边通道，我在市区陪鬼子周旋，鸡蛋不应该放在一个篮子里面，省得咱们被鬼子一勺烩，部队群龙无首......”

“不！”范介坚决的打断了黄浩然的话，他大声说道：“我留在城里，司令您去城南，邱清泉和俞济时哪里会听我的调动？也只有司令您才能压得住他们！最好把沈师长的99师也带去，这样在兵力上也能和教导总队还有74军对抗。”

黄浩然对范介笑了笑说：“范参谋长的好意我心领了，但是却不能按照你说的去做，邱清泉和俞济时都是明白人，不会不顾大局的，城东的守军不像城南，成分杂得很，除了87师和我们99进的部队之外差不多都是一些地方部队，这时候我一旦离开南京再把99师调走，几个军师长心里面会怎么想？到时候不用日军来攻自己就乱了营，我这个城防副司令不到最后是绝不能离开南京的！这里必须有高级军官坐镇！”

范介急了，他不愿意让黄浩然留在南京城里面，光华门是肯定守不了不久的，一旦进入了巷战阶段，谁管你是将军还是士兵？一发流弹就能让99军没了主心骨，这个风险实在是太大了。

“不是有唐生智么？他这个总司令坐镇南京，说起来也交代的过去！”

范介急切之下既然搬出了唐生智，他刚说完便意识到了不妥，旁边的沈老二想起了唐生智的窝囊模样，“噗哧”一声笑了起来。

黄浩然瞪了沈老二一眼然后低声对范介说：“唐生智是个空头司令，这一点就连拉贝这个德国人现在都知道了，拿他糊弄下面的军官们会有用么？况且照现在的这个战况，我猜唐总司令现在没准正在准备开溜呢！我的命令已经做出了就不会改变！范参谋长，你挑选一半的人带走吧！现在已经是深夜，动起来要安全许多！”

“司令！您准备转移到什么地方去？颐和路的使馆区是个好选择，要不您就......”黄浩然既然说了这是命令，范介只能接受了，不过他还是很关心黄浩然的安全，忍不住多说了几句。

“有沈老二在，鬼子还伤不了我，再说不是还有特务营吗？徐兴华的特工处跟你走，东城很快就要陷入混战，他们这些人放在这里也没有用，不如提前撤到芜湖去，对了！说到芜湖，我总是觉得有些不放心！松井既然一下子投入了两个师团来断咱们的后路，不可能对芜湖视而不见！你去了王山奎那里之后要留心芜湖方向，可别让松井钻了空子！”黄浩然拍了拍范介的肩头，自从范介被王山奎从上海带回来见自己，他和范介分开的日子还真是不多，淞沪抗战的时候范介就在小石桥给黄浩然守过一次后路，现在黄浩然又将芜湖交到了范介手里。

这份沉甸甸的信任让范介不免有些动容.....

“司令！我一定守住芜湖，您多加保重！”

黄浩然缓缓的点了点头，范介转身离开去挑选他的那一半人手，黄浩然则拉过沈老二走到了沙盘边。

“元龙，你看看白下区这片地方，有什么感觉没有？”

沈老二抓了抓头皮，然后支支吾吾的说道：“就是觉得房子多，挤得满满当当的，其他的看不出来！”

黄浩然对于沈老二的直接有些无语，虽然这几句话说的有些粗，确实答中了精髓，黄浩然觉得沈老二没准还他妈的真是个军事天才！

“没错！白下区的建筑密度是相当高的，由于城东向来是政府机关集中的地区，住的大多数是有钱人家，所以这些房子的质量也相当的好！有很多都是砖石结构的独栋小楼，只要对这些建筑稍加改造，不就是一片碉堡森林吗？工兵部队在街道上已经修筑了大量的街垒和路障，我再给你一批地雷和炸药，这就是你的舞台！觉得还满意吗？我的沈师长......”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483137"  chaptername="第九十二章:分家">加入书签</a>
</div>
