    在网络高度发达的现代，所带来的必然是信息的快速传播，任何热点的时效性都不会太长。

    哪怕前几天全民热议，几天后也可能无人提及。

    江仁的热点自然没那么快消失，但在国家的出面下，国内的热点只维持了不到两周时间。

    几个月后，大多人只把这当成一个故事，而不是一个真实存在的事件。

    直到三年后，也就是江仁十八岁那年，电影“猎人”的宣传消息传出，那起事件才又在网上爆火，不过那已经对江仁没什么影响了。

    早在几个月前，他就带上装备武器，孤身走入充满危险的热带雨林。

    他这一生，都将致力于与自然和猛兽的搏斗。

    转眼便过去了数十年。

    这个世界并不会因为谁而停止转动，各大国之间相对地和平，换来的是高度发达的娱乐业。

    在这之中，电影始终占据着最重要的一块拼图。

    今天恰逢世界上最受欢迎的电影，世界公认最具价值的电影ID，同时也是世界上最赚钱的电影“猎人”的续作的首播日。

    电影院人满为患，不管是等待区，还是售票区都在排着长队。

    大厅四周的宣传栏上，近七成的海报都是同一部电影。

    《最后的猎人》

    这是电影的名字，下面还有一行小字“猎人第9部”。

    “电影即将开播，请九号厅的观众排队入场！”

    广播的声音传出，顿时数十个人高高兴兴的排队检票。

    “快点，快点！”

    小洁拉着刚刚从厕所出来的男友小刚，跑到了队伍的最后面。

    小刚有些无奈：“急什么，座位是定好的，又不是先到先坐。”

    “哦，那你是有意见喽？”

    小洁歪头头，对他投去危险的目光。

    小刚尴尬的笑了两声，眼睛扫向四周寻找转移话题的方法，很快便看到旁边的猎人海报，立马说道：“可惜了，这部电影是猎人的封山之作，以后都不会有下一部了。”

    听到这话，作为猎人资深粉的小洁有些丧气：“这也是没办法的事，毕竟这是根据真实人物改编的电影，江爷爷都隐退了，没有情节，自然就拍不了。”

    “不过这也不算什么坏事，毕竟江爷爷年纪也大了，他能安享晚年，我们这些做粉丝的也高兴。”

    聊了几句，两人也终于在检完票进入了影厅区。

    通往九号厅的走廊上，两边墙上都悬挂着各种不同宣传语的猎人海报。

    [史上最强男人！］

    海报中的男人站在一头巨象之上，周围是虎视眈眈的狼群，但男人毫不畏惧，甚至有些跃跃欲试。

    [大自然的征服者！］

    左边是冰天雪地，右边是烈阳旱地，而男人则行走在中间，身后是一串长长的脚印。

    之后的海报上还有更多的宣传语。

    真正的猎人、探险之王、动植物学者、盗猎者克星……

    直到小洁和小刚两人来到九号厅门前，还没看到一张重复的猎人海报。

    由于两人检票时排到了最后，路上又被这些海报耽搁了点时间，除了他们俩的位置，影厅其他座位上都有人了。

    “还有两分钟，快点。”

    小洁拉着小刚的手来到了最后一排。

    倒不是他们不想买中间的位置，而是这部电影实在太火爆，太受欢迎了。

    更不用说，这部“最后的猎人”还是猎人系列的最后一部，能抢到这两张票都已经算上天保佑了，位置什么的就不敢奢求了。

    “谢谢！”

    两人从一对老夫妇的座位经过，坐下之后连忙回头道了声。

    老夫妇笑了笑，并没有在意。

    看着老夫妇两人脸上的口罩，小刚有些疑惑，他总觉得在哪里见过这两人。

    很快，电影开播。

    所有人都沉心静气，专心的观看起这部猎人的最终作。

    [导演：讲课！］

    [改编自我的猎人生涯，江仁著］

    想要了解一部电影的精彩程度，除了至关重要的上座率外，便是电影开场后关于的人均去厕所次数。

    在这方面，这部电影无疑做到了极致。

    至少有好几人双腿死死夹紧，憋得脸色通红，但目光依然牢牢放在电影上。

    这也导致，电影一结束他们就飞奔着跑了出去。

    更有甚者跑到一半，低头看了下裤子，一边哭丧地脸说完了，一边冲进厕所。

    “太刺激了，真不敢相信经历那些事情的时候，他们已经五十多岁了。”

    “不然怎么叫史上最强男人呢？”

    “你要知道，你大爷还是你大爷！”

    “别光说江爷爷，我觉得刘奶奶也很厉害，他们真是完美的夫妻档！”

    “话说，为什么你们聊的都不是演员，而是电影原型？”

    “虽然演员还不错，不过这可是真实发生的事，不聊两个真实存在的人，聊两个演戏的做什么？”

    大部分人离开影厅时，还在讨论着里面的精彩剧情，小洁和小刚也不例外。

    “太帅了太帅了，江爷爷太帅了，刘奶奶太漂亮了……”

    小洁走在男友身前，手舞足蹈地模仿着电影中的动作。

    小刚无奈地摇摇头跟在后面，他怕女友因为太过激动而摔倒，到时又是他背锅。

    “小伙子。”

    后面传来一道苍老却又有力的声音。

    小刚回过头，发现来人是刚才坐旁边的老夫妇中的男人。

    “遇到就是有缘，这个送给你。”

    老人递给他一本书就走了。

    小刚愣了一下，回过神想叫住老人时，就发现他们已经消失在人潮中。

    这是一本传记类小说，《我的猎人生涯》系列书中的最后一册。

    作为猎人主角原型江仁的忠实粉丝，这本书他早已买了，而且还买了全套。

    小洁刚好回过头“哎，这书你从哪拿来的？”

    小刚把刚才的事情道出，小洁便直接从他手上拿过书，随手翻了翻，正准备合上时，突然“啊”的一下大叫。

    小刚无辜地眨了眨眼睛，我是不是又做错了什么？

    “签名！签名！有签名！”

    小洁指着书籍最后两页的照片，激动得有些语无伦次。

    那两张照片赫然是江仁与其妻子刘静白的照片，上面分别签着他们的名字。

    要知道，由于江仁夫妇很少在公众面前露面，流出的签名也少之又少，二手市场上己经把他们的签名升到十万，而且有价无市。

    “他们……”

    小刚看着两张照片，回想起那对老夫妇的模样，眉眼似乎......完全一致。

    “我好像错过了什么。”

    他看着又蹦又跳的女友，不知道该不该把这件事告诉她。

    算了，还是不说了。

    他怕死。

