    “至尊vip贵宾权限，需要什么要求才可以开通？”

    肖欣儿心中多出了一丝希望，连忙询问。

    “这是我们远航天星集团具备开启至尊vip贵宾权限的要求，您看看。”

    工作人员将一份资料递了过去。

    她虽然也觉得肖欣儿不具备成为至尊vip贵宾权限的条件，但本着认真工作的态度，还是认真为肖欣儿服务。

    万一肖欣儿真的有资格成为至尊vip贵宾权限呢？

    肖欣儿接过资料仔细一瞅，上面的要求都十分之高。

    比如在远航天星集团消费金额达到一个十分恐怖的地步就可以成为至尊vip贵宾权限，或者是半帝以上的神灵，也可以无条件成为远航天星集团的至尊vip贵宾权限。

    可只要想想就可以知道，半帝需要成为远航天星集团的至尊vip贵宾权限吗？

    不，半帝不需要。

    倘若肖欣儿是半帝的话，她自己穿梭空间的速度都比神器战舰快，哪里需要预定远航天星集团的神器战舰。

    “这个要求达不到！”

    “这个也不行！”

    “还是不行！”

    肖欣儿否定了一个个要求，终于在某一行看到了自己能够达到的要求。

    “天极圣地预备圣子！”

    资料上写着，凡是天极圣地的预备圣子就可以成为远航天星集团的至尊vip贵宾。

    毕竟远航天星集团本就属于天极圣地麾下的一个势力，自然要对天极圣地的预备圣子、圣子们有特殊待遇，而至尊vip贵宾权限便是预备圣子的一个待遇。

    肖欣儿将资料递给了工作人员，正准备说话的时候，工作人员带着歉意道：“尊敬的客人，若是你无法成为至尊vip贵宾的话，可以去其他最近的其他分部看看，或许有空余的神器战舰让您包航。”

    “不，我想立马成为你们这的至尊vip贵宾！”

    肖欣儿淡淡道。

    “立马？”

    几个工作人员都傻眼了。

    这时，肖欣儿取出了自己的预备圣子令牌：“我是天极圣地的预备圣子肖欣儿，这是我的预备圣子令牌，你们远航天星集团规定天极圣地的预备圣子可以成为至尊vip贵宾，若是这个规定是属实的话，我应该可以成为至尊vip贵宾吧。”

    “天极圣地的预备圣子！！！！”

    几个工作人员看向肖欣儿的眼神彻底变了。

    预备圣子那可是大人物，几乎是必然可以成为高高在上的神灵，是她们仰望的存在。

    “尊敬的预备圣子大人，我们没资格给您晋升至尊vip贵宾权限，这就安排我们的主管过来。”

    一位工作人员歉意道。

    旋即，她呼叫了自己的主管。

    不一会儿，一位看似中年的女性主管来了，是一位次神级别的觉醒者。

    “尊敬的贵客，我是远航天星集团天极分部的主管廖晴，您要升级成为我们远航天星集团的至尊vip贵宾吗？”

    主管廖晴十分客气微笑道。

    “对，我是天极圣地的预备圣子肖欣儿！”

    肖欣儿再次表明身份。

    廖晴作为主管，见多识广，对于天极圣地的预备圣子令牌也认识，而且远航天星集团内部有关于天极圣地的资料，想要知道这一届有哪些预备圣子也不是什么难事情。

    很快，廖晴便通过预备圣子令牌以及其外貌确定了肖欣儿的真实身份。

    “恭喜肖欣儿预备圣子正式成为我们远航天星集团的至尊vip贵宾，拥有至尊vip贵宾权限！”

    廖晴主管将办理好的至尊vip贵宾卡交给了肖欣儿，恭贺道。

    “廖晴主管，我想包航去祖星地球，在十五天之内抵达，能够做到吗？”

    肖欣儿询问。

    廖晴主管如实道：“肖欣儿预备圣子，我们这个分部的神器战舰包航已经安排到一个月之后了，只能从其他分部调动，我得去查询一下，看看哪个分部的神器战舰可以安排过来，绝对第一时间安排给您！”

    “好，我就在这里等着！”

    肖欣儿在远航天星集团分部的至尊vip贵宾室等待着远航天星集团的答复。

    而廖晴主管很快就去安排查询了，与一个个分部沟通着。

    大约三个小时之后，廖晴出现在肖欣儿的面前。

    “肖欣儿预备圣子，我们已经与一个分部沟通好了，他们的一艘神器战舰在三天之后空闲了下来，且他们距离我们这里只需要三天路程，因而在六天之后就可以抵达我们天极星，而从天极星抵达地球的时间是八天左右的时间，一共需要14天时间就可以送您去地球。”

    “十四天时间！”

    肖欣儿思考了一下。

    她侄子满月盛宴是第十五天，14天的话，差不多正好可以赶上她侄子的满月盛宴。

    于是，肖欣儿点头同意：“好，那就这样安排吧，需要多少费用？”

    廖晴连忙道：“不需要任何费用，远航天星集团有过规定，至尊vip贵宾拥有一次免费包航的优惠政策，因而您这一次的包航是免费的。”

    “那多谢廖晴主管了！”

    肖欣儿对远航天星集团的这个规定十分满意，免费包航一次，她自然乐意，可以省去一大笔费用。

    旋即，廖晴主管便去安排了。

    而肖欣儿也在星网跟自己的爷爷父母以及弟弟说这一次回来，告知了他们一下。

    这个消息传递到地球肖家，整个肖家都兴奋了。

    要知道，肖欣儿已经几十年都不曾回来了，这一次回来自然肖家十分激动不已。

    肖欣儿在肖家，那可是传说中的大人物，不知道有多少小家伙想要见见肖欣儿。

    转眼间，六天时间过去。

    这一天上午，一艘神器战舰来到了天极星太空站。

    而这时，远航天星集团通知肖欣儿，神器战舰到了，随时可以出发！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

