    前厅女眷这边这么大的动静，很快便惊动了另外一旁院子里的男宾们，不过，即便是没有惊动男宾但华德太后前来，按道理这些男宾也得过来给华德太后请安。

    自然，五公主被太后斥责的事情也传到了四皇子赵楚渝的耳中，四皇子知晓的事情三皇子也不会落后，瞧着三皇兄赵楚钰投来幸灾乐祸的表情，赵楚渝心中暗恼，说来也怪五皇妹，来侯府做客便做客怎就做出惹皇祖母和长乐姑姑生气的事情？难道不知他现在的处境吗？身边的三皇兄虎视眈眈正寻着他的错处，别看现在他与三皇兄势均力敌，可若是踏错一步便是万劫不复。

    为此他不得不步步小心谨慎，深怕出了一丁点差错，他还需要助力，需要战胜三皇兄的助力，而长乐姑姑便是其中之一，自然，在皇祖母这儿也不能少。

    怕五皇妹做出什么不理智的行为来，四皇子心下焦急连带着脚上的步伐也加快了许多。

    “四皇弟这是急着去替五皇妹求情吗？也是，毕竟四皇弟与五皇妹一母同胞，也不怪四皇弟着急了，若五皇妹做出牵连四皇兄的事情来，只怕四皇弟会气得当场去世吧？还望四皇弟千万保住身体啊！”走在颜恒身侧的三皇子慢悠悠地开口戏谑道。

    赵楚渝自然不难听出三皇兄语声中那淡淡的嘲讽，只冷冷地丢下一句，“不劳三皇兄操心。”，此刻的赵楚渝无暇去和三皇子斗嘴，他得快点儿赶过去阻止事态的恶化，以免牵连到母妃和自己。

    见四皇弟不搭理自己，自顾自地朝着前头的院落走去，三皇子倒也不恼，只是冲着一旁的颜恒拱了拱手，“让侯爷笑话了，四皇弟这个人一向如此，一点都不可爱，真是让本殿这个做皇兄地操心不已。”

    颜恒哪里敢接三皇子这个话，只是尴尬得扯着僵硬的笑容赔笑，连道：“不敢，不敢。”颜恒心下暗自叫苦不已，你们两皇子要较劲不要拉本侯下水啊，本侯很卑微，只想默默地吃个瓜。

    见颜恒打着马虎眼，三皇子也不戳破只是脸上挂着愉悦的笑容更深了一些，论有个愚蠢的妹子有多拖后腿？看四皇弟便知晓了。

    或许他应该换个方向思考，而不是一味将矛头对准了四皇弟才是，四皇弟为人谨慎，若想寻他错误也是极难，但五皇妹不一样，被父皇宠坏的小公主可没有四皇弟那般谨慎了……

    四皇子火急火燎地赶到时，见自己的五皇妹正跪在皇祖母面前瑟瑟发抖，眼眶微红眼泪在里打转要掉不掉地，模样可怜极了。

    顾不得在场众人的目光，一身紫衣绣着翠竹暗纹锦服的赵楚渝撩起衣袍便跪在了华德太后面前，叩首道：“皇孙儿楚渝给皇祖母请安，皇祖母万福金安！”

    对于赵楚渝这个皇孙，华德太后还是很给面子地含笑抬手道：“快快起身，不必行此大礼！”

    在华德太后眼中皇子和公主的地位自然是不一样的，皇子只要不犯大错便有继承皇位的机率，可公主哪怕是再受宠也并不能继承皇位！

    看明德帝便知晓了，当年的明德帝可不受先帝宠爱，日子过得极其卑微谨慎，可最终不还是登上帝位了吗？成为万人之上的帝王！

    当年的长乐公主可是一众皇子公主中最受宠的一个，那又如何？最终不还是该嫁人嫁人吗？

    华德太后正是明白这个道理才会对诸位皇子和蔼慈祥，将来不论哪位皇子当上储君甚至是当上皇上，那她这个太皇太后的日子也不会难过，华德太后的目标可不止于此。

    就在所有人都以为赵楚渝要为五公主求情时，不想，赵楚渝最先关心的是华德太后的身体，而不是五公主，“皇孙儿不敢，听闻五皇妹惹怒皇祖母，皇孙儿心中甚是担忧，担忧皇祖母的身体，都是五皇妹的不是，望皇祖母务必要保住凤体，若是五皇妹有什么不适，皇祖母只管责罚便是。”

    不得不说赵楚渝这一招以退为进确实很高明，就连华德太后都以为四皇子要为五公主来求情的，甚至华德太后都想好了，只要四皇子开口求情即便是自己再膈应也还是会给四皇子这个面子，令华德太后意外的是四皇子一开口竟是关心自己，这让华德太后心中很是贴慰。

    华德太后是被赵楚渝哄得很满意，可苦了一旁的五公主，五公主原本以为看到自己的四皇兄，四皇子会替自己向皇祖母求情，不料，四皇兄一点为自己求情的意思都没有，反倒支持皇祖母责罚自己，这让五公主倍感委屈，泪眼盈盈地看着自己的四皇兄，“四皇兄·······”

