    严格来说，我不是一个很严格的人。我对家人对朋友基本上都是宽容为主旋律，甚至有时候还很心软。

    但我清楚的知道，有些人你可以对他们心软，有些人却万万不能。

    因为这些人会借着你的心软一步步的攀上他们想要去的地方，最后慢慢的侵蚀掉你的一切，等你回想起来的时候，除了能说一句自己蠢透了之外，再无用处。

    这个道理我很明白，但可惜柳鹤霖却好像不是很明白。

    看着他在主台上讲着公司下一步的部署计划和运营开发，不得不说，这样的柳鹤霖还是很有男人魅力的。

    到底是柳家父子二人培养出来的孙辈，至少在这样的场合里，柳鹤霖的表现确实出类拔萃，叫人挑不出毛病。

    可柳鹤霖啊柳鹤霖，你这么出众的一个人，为什么偏偏会犯这样的错误呢？

    还是因为一直以来太过顺风顺水了吗？

    之前在秦江未手上，你也不是没有吃过亏呀，怎么会还能轻易相信沈蓓那个女人呢？

    就算她当众打了秦江未一记耳光又如何，那并不能说明什么。说到底，这只是她和秦江未之间的私事，我想不通为什么柳鹤霖还要这么做？

    我一进来就吸引了不少人的注意，但他们见我不说话只是坐着旁听，很快又把各自的注意力转到了会议上。

    我是集团里的股东，更是柳鹤霖的表妹，这里也有不少人是认识我的。柳鹤霖都只是皱皱眉没说话，其他人也就更不可能出言打断会议进程了。

    我认认真真的旁听着，发觉柳鹤霖突然提到了一个我很熟悉的公司名字，那不正是沈蓓舅舅负责的企业吗？怎么会在这里听到这个名字？

    我狐疑的皱起了眉，好不容易等到散会，柳鹤霖显然有点先见之明，等所有人都离开会议室后，他才对我说：“你来这里怎么也不说一声？黎堂峰知道吗？”

    我直接问：“为什么沈蓓还在公司里？”

    好吧，我得承认我的语气不是很好，但是沈蓓这件事我表示真的不能忍。

    我可以单枪匹马，也可以对自己老公不抱希望，但我不能接受自己的同盟是个猪队友！

    看着柳鹤霖这样出众的样子，我也很难将他和猪队友这三个字联系在一起。

    事实证明，还是我天真了。

    柳鹤霖皱皱眉，似乎有点不高兴：“这是我公司的事情，我用一个前台难道还要跟你汇报吗？再说了，只是一个前台而已，我这点主都做不了吗？”

    听到这话，我心里一阵悲凉的挫败，有些好笑的看着他：“你觉得，一个在你身边委以过重任的女人，她会甘心给你当一个前台？柳鹤霖，你怎么就这么没脑子呢？！”

    “柳溶月！！”他回以我的又是另外一声呵斥，“这是我的公司，即便你是股东，也没有拿前台这个职位为难我的！别忘了，我也是股东，不仅如此，我还可以控股，但是你不能。”

    我微微眯起眼睛：“那你能告诉我为什么吗？是因为她之前打了秦江未？你就相信她了？”

    “我没义务跟你解释这么多，如果你没有其他事的话，请你出去。”柳鹤霖冷冷的说。

    这样前后反应如此巨大，看得我有些搞不明白。

    之前不是好好的吗？为什么短短几天过去，柳鹤霖就变成这副样子了？

    有那么几秒种，我甚至怀疑他是不是被人下降头了，不然怎么会有如此大的变化。

    见我沉默着没有动静，柳鹤霖冷笑：“你少在这里装样子，你和秦江未不也是一路货色吗？他是你的亲哥哥吧，你会选择帮我不帮他？还有，从上次合约开始我就怀疑了，是黎堂峰根本不想跟我们双木合作吧？既然不想，那我也绝不强求！”

    一番话说的我心神震荡，柳鹤霖知道我和秦江未的关系？！

    是谁告诉他的？

    是沈蓓吗？

    我微微眯起眼睛：“你相信这样荒唐的话？”

    柳鹤霖继续冷笑：“我相信你们的反应，明白吗？不管你怎么说，不想合作就是想和我撇清，你放心好了，我离了你们还不至于输给秦江未。”

    我在心底默默吐槽：那可未必，之前如果不是秦江未收手，你早就被他给玩死了。

    “你走吧，以后我不想在双木集团里看见你，每年的红利你会一分不少的收到，除此之外公司的事情我不想再和你有任何的牵扯。”柳鹤霖抬眼瞥了瞥我，那眼神里写满了寒意和不信任。

    看来，今天我在这里是半句话都说不到了。

    我匆匆点点头：“那行。”

    离开公司，经过前台时，我还看见了沈蓓那一脸格外灿烂的笑容。

    垂下眼睑，我的心顿时坠入到了谷底，有种无力感慢慢的覆盖了我的全身。

    怎么会这样？

    只是短短几天不见，事情就有了完全不一样的发展。

    而且这个发展，我甚至无法去扭转和阻拦。

    柳鹤霖已经知道我和秦江未的关系，我能否认吗？显然不能，我和秦江未的基因早已注定好了一切，如果我现在骗了他，那以后真相戳穿的时候，以柳鹤霖的性格一定会全盘否定。

    况且，我都不知道秦江未什么时候对柳鹤霖出手，又会是怎么样的一个契机……

    想来想去，我只觉得自己脑袋都大了。

    不由得感叹黎堂峰说的对，这种事我或许一开始就不该牵扯进去，如果不是为了爷爷……如果不是为了爷爷……

    我也不会这样……

    想到那个慈眉善目的老者，我心里就是一阵的难受。

    怎么办？事到如今我才发觉自己的渺小，明明已经知道爷爷离开的冤枉，却什么都不能为他做。

    带着这样的心情，我回到了家里，吃午餐的时候整个人都是恹恹的，看得我爸妈又是一阵担心。

    一个午觉醒来，我给领导发了条信息：你说，我跟秦江未讲想去看爷爷的墓地，他会不会拒绝？

    黎堂峰的信息回的很快：应该不会，我和你一起去。

    看着领导发来的最后一句话，我莫名有了点精神，找出通讯录里秦江未的名字，我鼓足勇气点了上去。

