    第9章 无影脚转化的极限越野

    龙小云不仅来了，竟然还提着水果，水，毛巾等一大袋东西。

    这让冷锋等人有点眼馋了。

    “队长，今天是怎么了？不对劲啊，训练还带水果？”史三八一脸疑惑的样子。

    俞飞摇摇头道：“队长确实跟以往不同，不过我知道，肯定不是给我们准备的，我们没那个命啊。”

    板砖点头道：“确实。”

    冷锋嘴角抽搐了一下，道：“副队，你去问问？”

    邵兵道：“滚！”

    陈云没有注意周围的情况，全部的精神都放在脑海中的极限越野术，看如何才能将它训练出来。

    他深吸一口气，手臂向后摆动的同时，将后背的肌肉鼓动起来，犹如张开无形的翅膀。

    这就是比别人跑步的时候多了一个动作，尽管如此，陈云并没有感觉太累。

    他跑的速度不快，普通人的平时慢跑的速度，不过整整持续一个小时，都没有停下来，而汗水犹如雨点一般疯狂的从他肩膀，后背涌出，将衣服都是湿透了。

    这就是锻炼后背“隐形”翅膀说产生的效果，看起来不用力，但是消耗却惊人，当然这是刚开始，陈云还没有舒展开。

    按照理论越是练到后面，陈云这种汗流浃背的情况会逐渐减少。

    另外陈云跑了一个多小时，可是双腿丝毫没有感觉疼痛，仅仅是后背肌肉有点酸麻。

    他现在要做的事情就是将后背的肌肉练起来，形成类似“翅膀”效果，这与平时的越野拉练有根本上的区别。

    以往军事越野拉练主要是训练下盘，也就是腿部的力量与耐性，而陈渊主要练的是后背，这便是无影脚转为极限越野的牛逼之处。

    此刻，龙小云抬手看了一下时间，便朝跑过来的陈云喊道：“时间差不多了，过来休息一会。”

    陈云本来不想休息的，但见龙小云主动招呼，没办法，只能停下来，休息一会。

    “报告队长，我还不是特别累，可以继续训练。”陈云道。

    龙小云将毛巾递给陈云道：“先把汗水擦干净，训练需要循序渐进，你今天刚到，先活动一下身体，不要太过剧烈。”

    “谢谢队长。”陈云也不反驳，接过毛巾，将脸上和脖子上的汗水擦干净。

    冷锋等人看到这一幕，眼睛都直了。

    战狼突击队队长亲自照顾一个新人，这福利，从来没有过。

    当众人看到龙小云把削好的苹果递给陈云时，冷锋实在看不下去了，轻声骂道：“什么玩意，不对劲，绝对不对劲，3号地区杀神，战神都是扯淡！”

    他的肚子一下子冒出一团火，看到龙小云对陈云越好，越不自在，越是浑身不自在。

    史三八羡慕的说道：“这待遇真好，队长什么时候也能对我们来这么一次。”

    俞飞点点头道：“真不是一般的好，又是递毛巾，又是送水果，这是小保姆啊。”

    板砖沉声道：“确实很像，队长什么时候那么会照顾人？”

    邵兵道：“别想多了，陈云救了队长，队长多照顾他一下，不是很正常？不过，我都有点嫉妒了。”

    史三八瞟了一直沉默的冷锋，嘿嘿一笑，道：“冷锋，你好像都没有过这样的待遇。”

    冷锋鼻子一酸，骂道：“废话，龙队和我喝过酒，这算什么？”

    邵兵等人相视一眼，旋即，忍不住哈哈笑起来。

    他们兄弟几个，谁不知道冷锋对龙小云有那么点意思？只是大家伙都没有捅破罢了，现在半路杀出一个陈云，这下应该有人要着急了。

    冷锋冷哼一声，翻了一个白眼，道：“瞧你们这一个个，你们都不着急的吗？”

    史三八笑道：“我们着急干什么？这小子要是真是个牛人，对我们来说不是好事吗？战狼突击队实力变得更强，今年的特兵大赛，直接杀到第一，岂不痛快。”

    板砖重重点头道：“队长肯定很开心。”

    俞飞也跟着点头道：“我也是这样认为。”

    邵兵淡淡一笑，道：“我感觉这样也挺好。”

    冷锋：“……”

    此刻，在另外一边，龙小云将一瓶水递给陈云道：“你可以开始接受特种兵特训，回头为针对你制定一个特训计划，慢慢来，实力的提升一天两天的事，尤其是越野，欲速则不达。”

    陈云之所以如此疯狂的训练，龙小云当然清楚他的想法。

    作为一手将战狼带出来的突击队队长，她非常清楚循序渐进的重要性，而非朝夕之功。

    陈云现在还年轻，有足够的时间给成长，只要合理控制训练节奏，一定成长为最强的兵王。

    “谢谢队长关心，我知道怎么做。”陈云道。

    “好了，我还有其他的事情，先离开，你自己注意下身体。”

    龙小云提醒陈云后，便转身离开了。

    陈云事情还没有结束，有些关系还龙小云得亲自去跑动一下，把后面的事情捋顺，毕竟陈云的事情不算小事。

    等龙小云离开后，看不下去的冷锋走到陈云的面前，眯起小眼睛，似笑非笑的看着陈云，道：“那个关系户，别跑了，我们聊聊？”

    陈云回了一句：“训练要紧。”

    说着，陈云再次进入训练场，继续跑步。

    不是陈云不给冷锋面子，而是非常清楚对方的性子，不错的军人，有民族感，有血性，实力也强，就是冲动了一些，一言不合可以打几十个流氓，就为了战友的情义。

    当然，现在俞飞还没有牺牲，那么自己加入这个团队，他便不会让那样的悲剧发生，只要自己变得够强，就能改变结果。

    陈云鼓起后背的肌肉，继续一圈一圈的跑，谁也不理会。

    冷锋眉头锁紧，自语：“老子追赶敏登，杀了3个雇佣兵，结果被他捡死鸡，成为功臣，虽然我不在乎，但龙队对他那么好，就不行！”

    (本章完)

