    红蟹林。

    大地图上这片红蟹林已经战火冲天燃烧，这里也注定会是岭南行省之战的焦点战役之一，就在红蟹林这张不算太大的地图上，国服近40W玩家，印服也是近40W玩家，双方就这么相隔大约百米对峙着，谁也没有率先发动进攻，而更远处则是来自大襄王朝的铁骑，与圣殿骑士团、北荒军团绞杀在了一起。

    “张灵越。”

    我一扬眉，道：“大襄王朝的军队就摆在眼前了，流火军团怎么打出最大化的战果，你自己决定，红蟹林战场的指挥权全部交给你，没有问题？”

    张灵越立刻深吸了一口气，抱拳道：“大人请放心，末将绝不会让您失望！”

    “很好。”

    我伸手一指远方，道：“大襄王朝的军队交给你，大襄王朝的冒险者军团交给我，我们各自击败对手，就这样吧，立刻开始发动进攻。”

    “是！”

    张灵越猛然一拽缰绳，带着柴鹭、秦战两位大将一起冲向了流火军团本部，指挥战斗去了。

    我则转身看了眼林夕、沈明轩、清灯等人，道：“好啦，咱们也该干活了，看起来印服的人已经等我们很久了。”

    “那可不。”

    清灯提着长剑，看着远方的印服玩家人群，一扬眉笑道：“岭南行省境内的印服玩家顶天了也就50W，这里至少来了八成以上，也就是说印服那边的决策者已经决定把战场布置在红蟹林了，根本就没有想过死守宛南城。”

    “守不住的。”

    卡路里摇头一笑：“河东郡就是一个活生生的例子，印服的人如果能在红蟹林迟滞住我们进攻的步伐就已经算是不错了。”

    “没错。”林夕看着远方，说：“现在宛南城是印服的城池，所以他们有主场优势，选择红蟹林为战场也算是比较明智，他们在这个位置的补给比我们更加方便一点，接下来的战斗就看我们能不能一鼓作气的把印服的40W精锐给打垮了。”

    “必须可以的。”

    昊天提着长剑，笑道：“一会直接拼命，啥都别管。”

    “确实只能这样了。”

    我微微一笑，看着远方的印服人群，道：“双方玩家都是40W兵力，阵列对峙，地图也就只有这么大，根本就没有取巧的可能性，所以接下来拼的就是双方阵地战的配合默契与战术协同了，咱们一鹿的6000+人别进攻得太急，一会我和林夕会压住阵脚，大家跟紧我们的进攻、防守节奏，一鹿的目标就是步步为营，一步步的蚕食印服的阵地，杀伤他们的有生力量。”

    不远处，风林火山的军师火星河深深一颔首，笑道：“陆离说的没错，只有通过基本功打败对手了，我们别无选择，一会一鹿发动进攻的时候，我们风林火山会跟你们保持一样的节奏，共同进退的。”

    “嗯！”

    乱世奉先也点点头：“我们会督促国服别的团队，跟我们一起发动有效进攻的，总之尽量不乱，不然眼前的这40W印服主力确实比较棘手。”

    子熊看着远方，深吸一口气，道：“不出意外的话，这也是印服最精锐的40W主力了，光是最强序列候选人就足足有30+个之多。”

    “纸糊的最强序列候选人。”

    清灯淡淡一笑：“昨天我们陆离一个人就至少杀了十多个最强序列候选人，根本不是那么一回事。”

    子熊尴尬一笑：“七月流火的实力，一般人不能一概而论的。”

    蓬蒿人则悻悻然，问道：“一鹿，咱们就先别忙着吹嘘自己的实力了，说说吧，什么时候开始进攻，兄弟们都等不及了，想跟三哥们过过招呢！”

    “可以啊。”

    我提着双匕首一步步的向前走去，道：“各大公会的盟主朋友们都开始发布命令吧，准备进攻了，一会一鹿会率先进攻，大家跟紧我们一鹿的节奏，一起进攻，争取在整条战线上保持协同，让三哥们见识一下我们中国战区的厉害！”

    “好嘞！”

    众人纷纷扬起兵刃，脸上尽是期待与战意。

    “进攻！”

    我将归墟级火神之刃向前一指，低喝道：“兄弟们，缓缓向前向前推进，各职业协同好进攻节奏，治疗系跟上，一旦进入对方射程你们也就可以开始加持各种恢复BUFF了，还有乐师团队别闲着，用群体BUFF给大家喂饱！”

    “唰唰唰~~~”

    就在我下令的同时，一整片人群中的辅助系玩家纷纷为队友刷新BUFF效果，一时间众人的头顶上动辄就有十多个BUFF图标，而我作为重点对象更是头顶上足足有了15个图标，有的加防，有的加攻击，有的加气血恢复，有的加魔抗，总之各种BUFF叠加在一起，大约提升了25%的个人实力，这在大战之中就显得尤为关键了，多出25%的属性，是完全可以碾压同战斗力玩家的。

    国服这边的职业配合、装备、技能、战斗实力等完全没有问题，接下来就看看印服那边有没有问题了，一场真正的岭南行省决战，就在红蟹林即将拉开序幕！

    ……

    “他娘的，来了！”

    印服阵列之中，一名骑乘着火红战兽，头顶上浮现金色ID的盟主级剑士昂扬一笑，道：“来自大襄王朝的兄弟们，中国战区的人来了，一鹿有你、风林火山、乱世战盟、龙骑殿、云海轩，这些在中国战区名声斐然的公会都在，击败他们，就等于击败了中国战区，告诉我，你们有信心吗？”

    “有！”

    印服众人齐齐扬起兵刃。

    “那就，战斗吧！”

    骑乘着战兽的最强序列候选人将剑刃向前一指，低喝道：“各大公会保持攻防节奏协同，缓缓进攻，输出系、辅助系、治疗系，跟着重装一起压上去，前排的人注意一点，兵刃护体、盾墙在对方回旋斩之前开，中国战区的重装十分厉害，有风沧海、林夕等T0级别的恐怖存在，咱们千万不要轻敌！”

    印服众人纷纷肃然，一个个如临大敌，前排玩家缓缓催促战马前行，速度很慢，跟国服这边的进攻节奏几乎一模一样，就是将自己的阵线缓缓推进，最终撞进对方的阵地之中，靠协同配合来压制对手，否则的话，如果选择强冲的方式，前排的许多精锐重装会深入敌阵腹地，到时候想回都回不来了，得不偿失。

    下一秒，双方重装玩家相距只有20码了，而此时，隐藏在重装盾阵后排的双方法师、神射手已经发难，“唰唰唰”的一道道密集箭矢、法术凌空飞旋，坠入双方的阵地之中，顿时前排的圣骑士纷纷发动盾墙，铿锵之声中，一道道盾墙仿佛光质壁垒一般保护着各自的阵地，空中飞舞的箭矢“啪啪啪”的疾射在盾墙之上，发出密集嘈杂之声。

    我依旧保持着平稳的速度缓缓前行，手臂一振，激荡出一道光辉盾墙效果，保护身后的沈明轩、顾如意免受伤害，同时手掌一张，直接在对方的重装人群脚下召唤出了草木皆兵技能，顿时20名草木战卒拔地而起，让小范围内的玩家乱成一团。

    林夕同样没有激进，提着长剑，左手轻轻一挥，白神效果加身，浑身仿佛镀上一层银色光辉一般，防御力暴增，并且有一道剑罡保护身躯，以至于对方噼噼啪啪的攻势落在白神变身上，几乎大部分都被抵消掉了，没有造成任何伤害。

    林夕跟我一样，就这么压着一鹿锋线的阵脚，所有人不准超过我和林夕的位置，以至于我们两个就像是一鹿这艘战舰的重锚一般，给全公会立下一个规矩，没有规矩不成方圆，也只有这样才能把团队实力发挥到极致。

    下一刻，双方近战系玩家开始接触！

    “进攻！”

    林夕身躯一沉，催促白鹿撞击在对方的盾阵之上，顿时两名印服重装圣骑士被撞得连退数步，脸上满是骇然，谁曾想到这看起来水灵灵的小妞居然会那么凶悍？而下一秒，林夕一声令下：“巨龙撞击、回旋斩，二连击，各小队瞄准同一目标，集火！”

    顿时，锋线之上的众人齐齐发动攻势，林夕的巨龙撞击+回旋斩直接斩杀在了两名圣骑士的身上，而她身边的几名一鹿重装玩家也同样将二连击轰了过去，顿时对方的至少四名重装玩家猝不及防，连吃血瓶都来不及就被秒杀了，而清灯、卡妹、昊天等人也一样，全部采取小范围重装集火的方式，利用重装的巨龙撞击、回旋斩爆发来杀人，否则的话，在大家的固有认知中，重装就是前排的肉盾，配合远程系玩家打辅助伤害的笨重职业罢了，显然重装不是这么玩的。

    而印服那边的核心战术理念也一样，同样采取重装集火，跟一鹿血拼。

    可惜，双方的实力层次不在级别级别，而且一鹿众人的装备、操作配合都碾压对手，所以双方的战术思路一样，但取得的效果则大不相同。

    甫一接触之后，一鹿仅凭前排重装的突进输出，瞬间秒了对方150+人的，而反观印服的这个排名第4的公会，则只秒了一鹿20+人罢了，战术收益可谓是云泥之别。

