    阴尘子胸膛之内，心脏搏动的声音传来。

    　　我抬手之时。

    　　他身上那些被黑剑碎片贯穿的地方，伤口血洞已经消失。甚至，阴尘子在战斗的过程中，身上出现的一些小伤，也都已经痊愈。

    　　不愧是比阴角更加稀有珍贵的药物。

    　　我这成圣之身的血，医治效果真好。

    　　“小尘，好了。”

    　　我提醒了一句。

    　　其实，阴尘子已经感觉到，自己伤势恢复了，他睁开眼睛的时候，迫不及待的看向自己的胸膛，只看了一眼，他愣住了。

    　　“这……心脉寸断……痊愈了？”

    　　“姐夫，你如何做到的？”

    　　阴尘子有些激动。

    　　就在几分钟之前，他还以为，他马上就要死了。

    　　可现在，却如同起死回生。

    　　我则平静的解释。

    　　“没什么，我刚好，会一点点医术。”

    　　阴尘子看着我，满脸不可思议。那表情仿佛在说，起死回生，这真的只是一点点吗？

    　　见阴尘子没事。

    　　我便站了起来，朝着煞神赵文和那边走去。

    　　“小尘，你在这儿等着，我去处理一下。”

    　　“姐夫，你要小心，赵文和与以前的那些煞神，不一样！”

    　　“好。”

    　　我道一字。

    　　那边的煞神赵文和也在盯着我，道。

    　　“你的秘密，我知道了。”

    　　我看向他说。

    　　“我故意让你知道的。”

    　　煞神赵文和愣了一下，他疑惑。

    　　“你什么意思？”

    　　“这秘密，对我来说很重要，既然你知道了，那我便，灭口。”

    　　我的话平静。

    　　而那煞神赵文和听到这话之后，一张焦黑的脸上，挤出了诡异的笑。

    　　很显然，他不认为我有灭他口的能力。

    　　“无知小儿，真是不知死活。”

    　　“也罢，若不是你出现在这里，我还真不知道，到底该如何治好我这一身，地火焚身的伤势！”

    　　“现在，你来了！我只需要把你给吞噬下去，我这一身烧伤的伤势，一定能够恢复如初，而且，我的力量也一定能够得到空前的提升！”

    　　“小儿，拿你的血肉来！”

    　　煞神赵文和这话落下，化成一道诡异的黑风，冲着我这边扑了过来。

    　　他一道身影，化成数道黑影。

    　　那黑影一个个面目狰狞，龇牙咧嘴，冲我身上扑了过来，要开始撕咬。

    　　我心倒是平静。

    　　手上一捻。

    　　掌心之中，掠出六道天雷地火。

    　　嗖地一声。

    　　六道天雷地火，化成六个我。

    　　与我一同出手，一掌劈了出去，劈在那些黑影的身上。煞神赵文和幻化的黑影，没能沾我身，却被我一掌，劈散了。

    　　而黑影之后，便是赵文和的所在。

    　　我提了一口灵气。

    　　法身凝聚天雷地火之力。

    　　一拳，破开四周的煞神之气，整个竹林石道，我这一拳的去向，瞬间一片清明。而这一拳，凶猛地砸在煞神赵文和的面门上。

    　　赵文和欲抬手，以煞神之气阻拦。

    　　却不料。

    　　我的一拳，已经正中他的面门。

    　　灵气和法身之力，完美结合。

    　　方才出手那一刻。

    　　我感觉，我好像悟了。

    　　体内的灵气汹涌，好像变得更强了。

    　　这是法身与灵气共鸣的结果。

    　　赵文和脸上的焦皮被我震碎了一大片。

    　　他倒飞出去，在半空中凌空打个转儿。

    　　天雷地火缠绕着他，在他滚落在地上的时候，他立即以术法，灭掉自己身上的火焰，但却还是被天雷地火烧掉了一条胳膊。

    　　后边。

    　　阴尘子想要开口，话哽在咽喉里，却说不出来。

    　　他太过惊讶！

    　　他从刚才的交手之中，能够感觉到，解连阴那种煞神，包括自己父母那种煞神，与这煞神鬼帝赵文和之间的力量差距。

    　　特别是，煞神的顶上神威变成青色的时候，与普通的煞神，完全就不是一个档次的。之前阴尘子感觉，自己能够与之相较一二，或许，通过努力，可以战胜煞神，可煞神顶上神威变成青色的时候，他被完虐。

    　　毫无还手之力。

    　　可在我出手之后。

    　　他恍惚之间，却好似又看不出，赵文和与其他那些煞神的区别。

    　　横竖之间，反正都是一招下去，就能把煞神打成重伤。

    　　他看着我的背影。

    　　想到了一个道理，在一万这个数字前，100和200，对于一万来说，差别并不大。没错，就是这种感觉。

    　　我的背影，让他感觉，深不见底。

    　　他攥住拳头。

    　　似乎再一次有了斗志。

    　　“不愧是我姐夫，我阴尘子，一定会超越你！”

    　　他暗自说道。

    　　然而，连他自己都没有注意到，实际上，在他攥住全都的那一刻，他身上的力量猛增，与之前的气势相比，已经有了巨大的提升。

    　　而他体内，有种血液在流淌着，改变着他……	

