    一个月后，正是宜娶亲的日子。

    林府上上下下布置的十分喜庆，连一向喜欢玩闹的林深，也穿着一件刺金绣花的长衫在林家跑来跑去。

    今日，可是林家大少爷林志娶亲的日子，而娶的那个人，正是他朝思暮想的心上人，白帛泽的女儿白如冰。

    “哥哥，今日你要娶嫂嫂进门，心情怎么样啊？”林深好奇的看着林志，虽然他们是兄弟，可是以他现在的年纪实在是很难理解林志的心情。

    “你现在还小，等以后你长大了，便懂了。”

    “你和爷爷都这么说，就是在嫌弃我年纪小，别以为我不知道。”林深有些不屑的说道。

    “好了，你既然说你现在已经是个大人了，不如就帮我去外面招呼着客人，我换好了衣服就出去。”林志看着自己弟弟，不由得笑了笑。

    舅爷爷将阿深带的很好，懂事而谦逊，只是比较年龄在这里，还有些孩子气也是应该的。

    “那行吧，对了，我怎么没有看见长姐？”林深在林府都转了好多圈，连林思的院子里也去了好几次，可是都没有看见林思。

    “她去你未来嫂子那里了。”

    “大哥，你这话可真让我受不了，什么时候才能正常些？未来嫂子，你直接说白姐姐不好吗？”

    “你不懂。”

    “……”又是这三个字，林深第一次对自己的年龄如此的深恶痛绝，可是看见自家哥哥的确很忙，也就不再打扰他，自己出去招呼客人。

    其实说要招呼客人，不过是四处转转，毕竟有姚殊和林桡在，也不用林深做什么事情。

    看见自家弟弟出去，林志这才继续换衣服。

    昨天晚上他其实都没怎么睡着，就感觉心里有事，可是今天早上起来是一点儿睡意都没有，整个人都很精神。

    而此时的白府，白如冰院子。

    下人们来来往往，送着各种各样的东西，而白如冰的房间里也被放的满满的，凤冠霞帔、头面首饰，一样不差，整整齐齐的罗列着，仿佛也知道今天是个大喜的日子。

    “白姐姐，你今天什么时候起来的啊？”林思以为自己已经起的很早了，可是当她到白府的时候，却看见白如冰都已经梳妆完毕，连嫁衣都换上了，坐在房间里等着自己。

    “丑时吧。”

    “这么早吗？”

    “对啊，因为有很多的事情要做，若是不早些起床，肯定会来不及的。”

    “你紧张吗？白姐姐。”

    “有一点。”说不紧张是不可能的，毕竟是人生大事，可是只要一想到那个人是林志，白如冰心中的紧张好像就好了很多。

    “时间好快啊，没有想到白姐姐真的要成为我的嫂子了，以后可要多帮帮我，别让大哥骂我才是。”

    “你大哥脾气那么好，也不知道你是做了什么事情才让你大哥那么生气。”在白如冰的记忆中，好像都没有见过林志发火的模样。

    “怎么会？大哥对我和对你完全是两个样子，只是你不知道而已。白姐姐，我给你说，大哥今天可高兴了，一大早就把我叫起来，让我过来陪你，说怕你一个人在房间里害怕，却不曾想过，我这个妹妹是不是还没睡醒。”

    说完之后，林思还特别配合的打了一个哈欠，她昨晚看书睡得有点晚，如今倒是真的有些困了。

    白如冰听到林思的话之后，心里十分的甜蜜。她一直都知道师兄对她好，可是没有想到师兄会如此细心，让她心里就像是吃了蜜糖一般。

    “小姐，准备去拜别老爷夫人了。”丫鬟在外面说着，没有白如冰的允许，不敢擅自闯进来。

    “我知道了。”白如冰回答道，然后看了看林思。“要不你就在这儿歇会儿，我一会儿就回来。”

    “那可不行，哥哥吩咐了，让我要时时刻刻都跟着你的，如果我未来嫂子在我看不见的地方被别人拐跑了可怎么办？”

    说起这个，林思一下子就精神起来，起身将白如冰扶着，打开房门，便有丫鬟进来，将白如冰身后的披风给抱起来，防止在地上拖行，然后往大堂去。

    此时的大堂里面也有许多人坐着了，无非就是白家的族亲们，看见白如冰过来，眼中的惊艳不言而喻。

    一直都知道白帛泽的女儿长得很美，可如今换上喜服倒真真的多了几分姿色。

    “请白小姐拜别白老爷，白夫人。”

    听到之后，白如冰就在白帛泽的面前缓缓的跪了下来，自然地上有早就准备好的软垫。

    “女儿拜别爹娘，多谢爹娘这么多年的悉心教导，让女儿能够过得如此舒心，还望爹爹、娘亲能够好好照顾自己，女儿以后不能长期侍奉膝下，还望爹爹娘亲善自珍重。”

    说完之后，白如冰便重重的磕了三个响头，努力的控制着自己，不让自己的眼泪流下来。

    林思在旁边看着这一幕，不知不觉也有些酸酸的，明明是一件喜庆的事情，怎么会一直有一种想哭的冲动呢？

    “乖女儿，我们会好好照顾自己的，你放心。此去是嫁为人妇，爹娘甚是欣慰，还望你以后勤俭持家，孝顺公婆，与小姑子和睦相处。若是遇见了什么难事，可要好好的同你的夫君商议，以后那里便是你的家，你可明白？”白帛泽看着白如冰说道。

    将自己的女儿养这么大很不容易，自己付出了多少的心血也只有白帛泽自己知道。

    不过林志也是他看着长大的，相信他一定会对自己的女儿好的，如此一来，他才能够真正放心。

    “如冰，你要记得你爹爹说过的话，很多东西娘亲已经教给你了，若是以后还有什么不懂的，要向你婆婆请教知道吗？照顾好自己的身体，不要太过劳累，你能够过得幸福，就是我和你爹最大的幸福了。”

    白夫人没有像白帛泽那样说多少冠冕堂皇的话，她能够想到的都是女儿未来的日子，能不能够过好，怎么过而已。

