    小花这时候跳上了沙发，喵的一声吐出了一根巧克力雪糕。

    南希听到动静循着声音去看，目光一滞，它竟然叼起了那根雪糕非常人性化的踩着梅花小步走到尤里面前。

    尤里全程将它的动作收在了眼里，眸光闪了闪，随后用指尖捏起雪糕外包装，“谢谢。”

    “喵~。”

    南希呆滞的看着那只雪糕被他拨开包装纸，里面还是完整的一根，不带一丝融化的。

    她不可置信的看向小花，“你昨天从超市顺回来的？”

    小花接下来的举动证明了这一切，它的嘴巴在一瞬间扩张到不可思议的大小，然后吐出来了一整箱冒着凉气的巧克力雪糕。

    从昨天到现在怎么着也接近20个小时了，南希的眼里爆发出巨大的惊喜，“时间在你的胃袋里是停滞的啊！”

    小花将雪糕重新塞回去，南希的心思立刻活络起来，从而被她忽略掉了一个细节，尤里刚刚和小花的互动，看上去没有一丝的障碍。

    就几个谈话的时间，大桥果然如军方所说的那样，从中间开始爆炸，大量的水泥碎石飞溅，无数车辆从上面掉落，发出轰鸣般的响声，南希还能捕捉到几个跟军方叫板站在桥上就不走的人，结果全部炸死了。

    他们早就开始动真格了，可总有人用生命来打赌自己或许是最后一批幸运儿。

    火光冲天而起，黑烟腾空，南希所在的单元楼内不少人都探出了脑袋，她安静看了一会就和尤里各自回去睡觉了。

    明天还有重要的事情要做。

    ...

    一觉睡醒，南希在卧室里观察着断桥那边的情况，河面上已经被雾气蔓延，断桥的那头围墙还在不断的加高他们甚至为了赶进度在上面堆积起了硕大的集装箱。

    朦胧间还有不少士兵站在墙头，一切都在往糟糕的方向走。

    9点后南希收拾完毕，用了半个小时的时间才给自己套上长袖长裤可真的不容易。

    南希绑好头发，滚着轮椅出了卧室给猎犬投了一把狗粮又亲手处理掉它的便便，就收到一串提示。

    【来自切萨皮克湾寻猎犬的好感值+1，现有好感值-2】

    南希看着猎犬那淡黄色的狗狗眼，里面是一片尴尬和害羞之色，她笑着继续揉它的脑袋，“没关系的，现在特殊时期我也不能带你去遛弯解决，不用因为这种事对我尴尬，我一直都想补偿你的小皮。

    “南希，我认为你取名随意的毛病真的应该改改，或许会错失很多隐藏技能。”小A突然出声说。

    小皮这名字是南希用着它的品种随口抽出来的一个字，她要给它一个新名字，不管如何就当寓意新生吧。

    “呜、呜...”

    猎犬的嘴里发出了格外委屈的声音，它用脑袋顶了顶她的手掌，南希再次收到了好感值+1的提示，她笑弯了眼，内心开始吐槽，

    “小A你看它都喜欢，要不是你在我的脑袋里，我一定把你揪出来按在地上摩擦。”

    “我只是在真诚的提出意见。”小A说。

    “小花的名字不就被我取出来技能了吗？身体附带异香，具有安眠效果怎么用？”

    “你自己问问它去。”

    南希都能想到小A在她脑子里翘嘴的样子，她撇撇嘴。

    犬类的品种大多都是好了伤疤忘了痛，虽然被虐待过，但总能一次又一次的放下戒心去接近人。

    南希也利用这点，总是不禁意的去讨好它，当然她是个有底线和适当发散爱心的人，对于未来的合作伙伴当然要好好养肥了。

    末日里的人心不可靠，它们会是她最亲密无间的同伴。

    南希到窗户口观察了一下楼下的雾气浓度，和晨间大雾差不多的样子，她还能看见小区外面的大路上车子还是塞满在路上，但是大部分的车子里已经没人了，军队的震慑起到了效果，人群陷入了极度惊恐的状态。

    尤里刚洗漱完从厕所间出来，臀部依旧围着南希的浴巾，当然她已经给自己换了一块新的。

    南希打开电视，今天的循环本地新闻更新了。

    “摸拉小镇将在24小时之后投放第一批物资，由无人机护送，以下几个物资地点请附近的居民就近原则获取。”

    电视上出现的是一张莫拉小镇的全景地图，尤里一眼就将地图里所有的道路全部刻在了脑子里，上面标记出了6个点。

    离他们最近的，是中心广场。

    南希凭借着前主的记忆搜寻了一下，说道：“我们从这过去大概1个小时的路，24小时候投放...”

    她看了一眼钟表，现在已经接近10点了，“也就是说明天的10点，第一批物资会下来。”

    尤里点点头，“我去。”

    南希诧异的转过头，出口否决，“不行，我也和你一起去。”

    “食物。”尤里指了指储藏食物的卧室门，然后划了一圈又指向她的腿，“逃跑不利。”

    南希还是摇摇头，她将小花叫了过来，“它的身上有2平米的空间可以容纳下一些物资，我得跟着去才行，现在只是灾难开始的初期，各个家里的物资都暂时不缺，居民应该暂时不会打别人的主意。”

    尤里沉默一会说：“我会保护你，仅限于我的能力范围内。”

    他的言下之意就是碰到他都掌控不了的危险事，他会抛弃她。

    南希松了口气，“这样就可以了。”

    照旧让小皮留在家里看家，南希还把狗给领到了门口，拍拍它的背部示意它坐下。

    虽然没有和南希签订宠物协议，但这种品种的狗服从性很强，它很快就领会到她的意思坐在了门口。

    南希将小花放在腿上，示意它吐出菜刀压在了屁股底下才被尤里推着出门。

    看着徐徐下降的数字，南希忽然说道：“如果电梯停运了，我在出门就会是个大麻烦，你也是。”

    尤里推着她出了电梯，淡声说：“往下搬。”

    他说的轻巧，就南希知道的这座小区是满员的，不过她转念一想也就明白了。

    现在是满员，可不代表以后也是。

