    关上门之后的唐曼还是不太放心，顺着猫眼往外看，直到看见霍南城走后，才长长的吁出口气。

    唐曼不知道为什么霍南城突然会改变成这样。

    以后她花费了那么大力气，拿一颗灸热的心捧到他的面前，他神色淡淡，高兴的时候会理一理她，不高兴的时候，理都不会理她，更是把所有的坏脾气都发在她的身上。

    那时候她是傻的，觉得没有什么大不了的，觉得可以捂热他的心，可以让他感受到她对他的喜欢。

    可是现在想想，才知道自己曾经是有多么的傻，多么的愚蠢啊。

    现在她再也不想要过那样的生活了。

    哪怕是现在醒悟也是来得及的。

    唐曼刚松了口气，就看见季景申一直都在她的面前，靠着柜子，双手环胸，单凤眼一眨不眨的看着她，噙着淡浅的笑意看着她。

    他食指抚了抚薄唇。

    一瞬间，唐曼的神经紧绷，尴尬的微咳了声。

    “那个……刚刚那是为了应付他，对不起，利用了一下你，只是想要赶走他，不是因为别的，我没有别的什么想法，对不起。”唐曼也是第一次做这样失礼的事情，窘迫到一连说了两个对不起，脸颊发热。

    季景申站起，走到她的面前：“姐姐，你这是想要占了便宜就跑吗？这么不负责任的？”

    “……这还没到这么严重的地步吧。”唐曼深吸了口气，顿了一下又说道：“当时我也有唇形问过你的意见的，你不是看懂了我的意思吗，况且这种事情，怎么说都是女人比较吃亏吧，怎么就成了我不负责任了。”

    说到最后，她的声音越来越小，小小声的嘟囔着。

    因为季景申靠近和她越来越近，直接进入一米的安全距离。

    “姐姐，你又弄错了，是我比较吃亏啊，你身经百战，可是我不是啊，我是第一次。”

    “什么第一次……”唐曼不满的嘀咕着，回过神眼睛都瞪大了几分：“你是说刚刚是初吻！？”

    季景申点头。

    唐曼捂嘴。

    脑海里一万个弹幕‘天呐！’飘过。

    瞧瞧你，唐曼你究竟做了一些什么事情，怎么能对小年轻做这样的事情，你简直是罪过啊。

    “……对不起，对不起，我真的不是故意的。”唐曼连忙弯腰，再一次表达自己的歉意。

    “姐姐，对不起有用的话，那要警察有什么用啊，有没有一点实质上的举动？”

    唐曼眼睛眨了眨：“那赔点钱可以吗？”

    季景申脸色立马凶巴巴的，呵了一声：“难道我在姐姐你的心里，今天就是过来敲竹杠的么？”

    “不是，不是……那你觉得怎么样才会心理好受一点？”

    季景申摸了一下耳朵，唐曼这才注意到他的耳根，好红，比他的皮肤深了好几个色。

    刚刚心里还有点怀疑那个吻是说出来糊弄她的，现在她是完全相信了，这不是假的。

    她确确实实的夺了人家的初吻……

    “姐姐，我现在没有工作，不如你给我一个工作吧，你不是要找保姆吗，我来做怎么样？工资的话，我也不多收你的，因为我是个男的，就比市面上稍低一成，怎么样？”

    “不、不行！”唐曼想都没有想的就直接拒绝。

    让季景申做保姆这算个什么事？

    太不方便了。

    “刚刚不是还想赔偿的吗，我这想要讨一份工作都这么难，姐姐，你又在骗我呢，我手艺还挺不错的，你可以先尝试一下，家务我也会做的。”

    季景申看着她，又缓缓地道：“关键下一次那个男的再来骚扰姐姐的时候，我还可以充当姐姐的同居男友喔，让他彻底地死心，姐姐这样感觉怎么样？”

    这样好是好，可是季景申他到底是个男人啊。

    “姐姐，别想那么多了，我是个学生，大四快要毕业了，之后就不能住在学校了，毕业生很穷的，不然我也不会去打工啊，姐姐，帮一下忙，可怜一下我行不行？”

    “况且你们一个人带着两个孩子，家里总要有一男人帮忙做一下重活对不对？像今天拎菜这种事情交给我完全不用费力气的。”

    “还有一点，你不是很担心我把景喻的事情说出去吗，今后你成为我的雇主，时刻盯着我，我就没有机会对任何人说了哦。”

    唐曼早就已经开始心动了。

    “先要看一看你的厨艺怎么样，还有你家务做得细心不细心，如果不行的话，那就没有得考虑。”

    如果把他请回来什么都做不了，也照顾不了两个孩子，那就没有任何作用，还不如自己去找家政呢。

    季景申摆了一个OK的手势，拿起袋子：“行，那我就先去炒菜，你先尝一尝味道。”

    唐曼没有忘记掉景喻的事情，躲进了房间里给庞泽打电话。

    庞泽听到她的意思之后，也是一脸懵然：“唐曼小姐，这件事情您也要插一脚吗？”

    “我看着都是景家的人，而且那些都不太靠谱，而且以前他也经常来景家做客的，爷爷和喻喻对他的印象都还不错，现在他回来了，而且有能力，竟然是找继承人，那自然可以让他也试一试吧？”

    “……可以是可以，成不成功我不保证的。”庞泽叹了口气。

    听到这话，唐曼松了口气：“反正只是试一试，而且我也已经答应了人家，过几天我再带人过去景氏？”

    “好的。”

    唐曼思忖了一下，又问道：“庞泽，你知道季景申吗？”

    “……知道。”还知道他对您有意思，有不一样的想法，但是被他说出来的事实给吓退了。

    “他是个学生吗？”

    “是啊。”确实是大四，而且还不准备步入社会，要往研究生的方向发展。

    还真的学生啊，那他的说得话就不是骗人的了。

    “行，我知道了，谢谢你。”

    唐曼没有再纠结挂断了电话，可是庞泽却是看着已经黑掉的屏幕陷入了深思。

    难道不止季景申对唐曼有意思，就连唐曼也对季景申有好感？

    他毁了一段美好的姻缘？

