    提起‘西蒙斯’这个人，那可就十分不简单了。

    在九十年代，这个投资商就已经是我国很多民营企业的正牌儿大股东了。

    毕竟这个年代，百废待兴，国家财库不充裕，一些民营企业得不到有效的帮扶，经常会出现资金周转不灵而惨被历史淘汰的下场。

    在这样的契机下，国家开放了政策，允许外商对民营企业进行投资。再这样的大环境下，像是西蒙斯这样的外国商人，渐渐在中国这片热忱的大地上活跃了起来。

    他自己也在国内经营着一家大型的化工企业，在圈子里，名气很不凡。国内的很多大佬，看到他都要礼让三分，甚至想要从国外获得什么资源，也需要西蒙斯来提供帮助。

    大家都知道他是国内极为出名的国外来华投资商贾之一，却没有几个人知道，他兼任了另外一重‘不可见人’的秘密身份。

    外国话叫做007，在国内，那就是间谍！

    当着廖辉的面儿，西蒙斯操着流利的英语，话里话外的意思很明显。

    那就是美国高层十分欣赏廖辉，十分看重廖辉的科学能力，所以带着慢慢的诚意邀请廖辉加入美国国籍，成为全世界最厉害国家的一员，为真正的强国添砖加瓦。

    而且最无耻的是，西蒙斯还要求廖辉去之前，带走龙腾集团他所能掌握的所有核心技术资料，各个领域能获取多少就获取多少。

    只要廖辉按照上述照做，美国的高层答应给予廖辉所能给予的一切福利待遇。

    薪资方面，起码是龙腾的五倍之多！

    至于其他，包括在世界上的名声，包括可以拥有全世界最好的科学实验室，包括对他身体的治疗等等。

    如果廖辉不照做，那就是敬酒不吃吃罚酒，到那个时候，强大的美国人一定会采取一系列报复，廖辉想要后悔就完了。

    他还威胁廖辉说，别以为自己身在中国就安然无恙，他们的实力深不可测，想让他在地球上消失，那都是分分钟的事儿……

    西蒙斯是居高临下说出这番话的，更是威胁之意十足，很显然，在他的眼里，他是高于廖辉一等的存在。

    而且他认为廖辉一定会同意的，这些年来，去美国留学的人才那么多，只要他们适应了美国所谓民主的生活，感受到了美国先进的科技实力，脑子只要没坏掉，不会世俗束缚，都不会离开这里的。

    可让西蒙斯没想到的是，当他得意洋洋说完这些的时候，那早就听的一脸猪肝色的廖辉再也绷不住了，拿起旁边的瓷烟灰缸，从轮椅上直接跳了起来，对着他的脑袋就结结实实的砸了下去。

    这一下，直接给西蒙斯砸的额头哗哗流血，大脑一片空白。

    这之后，门外的安保人员听到了声音鱼贯入内，在廖辉的要求下，立刻控住了西蒙斯，并将这件事上报给了陈昂和有关部门。

    那西蒙斯做梦都没想到，这个廖辉居然这么鲁莽，居然把事情搞的这么大？

    按照他的设想，就算廖辉不同意，大不了下逐客令就是，没必要这么鱼死网破，给自己找麻烦，但廖辉却就是这么做了。

    作为龙腾内部高管，都有一个习惯，那就是在上衣兜里，喜欢别着一支钢笔，但实际上，这支笔是录音笔。

    自然，西蒙斯刚才的所有言语，都被录音笔录的清清楚楚，等待他的，必将是他这样的无耻间谍需要付出的代价。

    实际上，美国高层安排西蒙斯联系廖辉，意思是让他在一个绝对安全的环境下，彼此交换意见，探探廖辉是怎样的想法。

    但西蒙斯毕竟是美国人，他将美国人的傲慢发挥到了极致。

    他认为廖辉这样的人，根本不可能把事情弄大，而且像是廖辉这种不迂腐的聪明人，应该不会拒绝美国提供的超级待遇。

    但结果，廖辉结结实实给了西蒙斯一巴掌……

    西蒙斯的事儿，引起了高层的高度重视，并对廖辉给予了一定肯定和奖励。

    但归根结底，这件事儿，对于高峰论坛只不过是一个小小的插曲，不足以影响整个峰会的节奏和进展。

    更甚至于很多人都被蒙在鼓里，压根儿不知道这件事情的发生。

    三天的高峰论坛，很快就过去了。

    随着三天一过，先是北京的高层纷纷离开。

    临别之前，还特别跟陈昂热情的握了握手，说了一系列鼓励的亲切话语，这才离开。

    伴随着高层离开，各大领域的商界大佬也都纷纷撤离。

    不过还有一些大佬没有离开，他们要么就是谈合作没谈好，需要留在这里畅聊一段时间。

    要么就是喜欢新开路的这一亩三分地儿，准备留下来多玩儿几天。

    而伴随着峰会结束，高层的离去，严防死守的安保被撤销，新开路正式对所有人开放。

    于是乎，早就等待时机的无数人从四面八方涌入到了新开路。

    他们要一睹新开路的真实样貌，看看这个地方，是不是如大家传的那样美好。

    当大队人马疯狂入场，看到了新开路内部的全貌，所有人都被这里的结构，布景，各种高科技产物给震撼到了。

    在这里，他们看到了全新的科技，LED灯，让他们明白了，这样的灯所蕴藏的无限可能。

    在这里，他们看到了一种前卫的城市规划，周到细致的服务，垃圾分类的模式，商场的内部结构，路线的指示牌儿，体育馆和博物馆的人文思想，还有水上娱乐项目的无限可能！

    这一切的一切揉搓在一起，就是一种不可思议。

    然后，新开路这个地方，受欢迎的程度是前所未有，俨然成为了整个旅大最受欢迎的旅游胜地。

    伴随着游客的激增，新开路的整体经济都被快速带动了起来。

    普通的小商小贩都赚的盆满钵忙，更别说是龙腾管理的一些项目了。

    比如水上娱乐项目，随便一个都是大卖。

    尤其是水上飞行器，玩一次20块。

    可千万不要小看了这20块，这在95年，已经是不小的数目了。就算是在后世，玩一个娱乐项目，20块钱，那也是正价儿。

    随着新开路的火爆，峰会的顺利结束，陈昂也得意离开了新开路，紧绷的神经松弛下来，带着自己的老婆奔着崴子村自己的家赶去……

