    “我认为K介子的衰变实验，应该能够验证我的理论。”项南向佩吉解释道。

    K介子是一种粒子，质量是电子的一千倍，它非常不稳定，寿命只有一亿分之一秒。可以说是转瞬即逝。

    K介子有两种衰变形式，一种衰变成偶宇称态，一种衰变成奇宇称态。

    华裔科学家杨振宁和李政道根据这一现象创造了宇称不守恒定律，当年就获得了实验认证，并在隔年就获得了诺贝尔物理学奖。

    一项科学工作，在发表的第二年就获得诺贝尔奖，这是第一次。

    剧中，费米实验室的两位科学家就是在研究K介子衰变实验时，发现数据与理论不符。原本他们还以为是自己的实验失败了，后来才知道，他们的理论根本是错的。

    他们的实验数据，与超不对称理论才刚好合适。由此，超不对称理论意外的得到了验证。

    如果不是这两位科学家被证实存在学术不端，那么谢尔顿、艾米还未准能获得诺贝尔物理学奖。

    “K介子衰变实验？！”佩吉仔细的想了想，随即眼睛一亮，“拉杰，你真是天才，居然能想出这么好的办法。”

    “噢，上帝，我真是太爱你了！”她激动地抱住项南，深情拥吻道。

    智慧是另一种性感！项南超人般的智慧，让深爱科学的她痴迷不已。

    “我想请莱纳德负责这项实验。这样一来，我们三人都有份获得诺贝尔奖。”激情过后，项南又笑着建议道。

    佩吉一听，点了点头。

    “拉杰，你对你的朋友是真好。”她忍不住感慨道。

    这样一项具有重大突破的理论，一旦得到验证，获得诺贝尔奖就是板上钉钉的事。

    而诺贝尔奖几乎是所有科研人员最梦想得到的荣誉。项南居然肯把这份荣誉分给自己的朋友，真能算得上最佳好朋友了。

    “独乐乐不如众乐乐嘛。”项南笑道。

    ……

    随后，项南、佩吉就找来了莱纳德。

    “莱纳德，我们有一项重要实验想邀请你加入。”项南郑重的道，“如果你接受的话，我可以保证，你能获得诺贝尔奖。如果你拒绝的话，就当我从未说过这些话。”

    “什么实验，这么重要？”莱纳德一听，顿时起了兴致。

    能获得诺贝尔奖的实验，他当然想要参与其中。

    “在你决定接受之前，我希望你能绝对保密。除了我们三人之外，不向任何人提及此事。”项南先叮嘱道。

    “好的，我保证不会告诉除我们之外的任何人。”莱纳德连忙举起手来发誓道。

    “好，我相信你。”项南点点头，随后将《超不对称理论》的论文交给了莱纳德。

    莱纳德看到这篇论文，同样吃惊不已，“超不对称理论，这可真是新鲜。”

    “这一理论是我和佩吉推导的。我们的演算过程毫无问题，而且论文的逻辑也能自洽。你知道这意味着什么嘛？”

    “这意味着，如果你的这一理论能够得到验证，那么现有的超弦理论就将被推翻，理论物理学将打破二十年的沉寂，人们观看宇宙的方式彻底改变，而你将有可能获得诺贝尔奖……”莱纳德随即畅想道，越想就越激动，让他忍不住掏出呼吸器，狠狠喷了两口。

    “不，不是我获得诺贝尔奖，而是我们获得诺贝尔奖。”项南笑着指正道，“到时候，这一理论验证为真，学校向诺贝尔奖委员会推荐时，我会要求加上你的名字。”

    听他这么一说，莱纳德喘得更厉害了。

    诺贝尔物理学奖，他几乎想都不敢想。

    因为他很少做原创性实验，总是在模仿其他人的试验。

    这样就算试验成功，他也没有资格得奖。

    不过这次，如果他能够验证《超不对称理论》，那么诺贝尔奖真有可能颁给他。

    到时候，他就是霍夫斯塔特家族唯一一位获得诺贝尔奖的人，他的父亲、母亲都将以他为傲。他的那些兄弟姐妹，也将被他的光环碾压。

    “拉杰，你真的肯这么做？”他不敢相信道。

    “当然。所以我都没把论文发表，就是想把这机会留给你。”项南点点头道，“我们一起合作吧，你可别让我失望。”

    “拉杰，谢谢你。”莱纳德听罢，由衷的感谢道。

    通常来说，有了新的科学发现，或新的发明创造后，首先就是要发表论文、申请专利。

    不然的话，一旦被其他人抢先发布，那么一切荣誉和利益都将远去。

    而项南为了把荣誉分给他，居然压下这篇论文不发，这份情谊可真是太深厚了。

    “拉杰，我绝不会让你失望的。”莱纳德郑重发誓道。

    ……

    随后，在项南的建议之下，莱纳德做起了K介子衰变实验。

    他们白天忙于量子导航系统、量子通信系统的研究，晚上时候，就在实验室里做实验。

    虽然都很辛苦，不过想着即将到手的诺贝尔奖，他们三人全都是干劲十足。

    “莱纳德，你每天晚上都加班做实验，潘妮那边不会有问题吧？”项南笑道。

    “应该……不会有问题的吧。”莱纳德迟疑的道。

    潘妮在项南家住了一个多月，天[久久小说 www.99xsw.info]天跟他们吃在一起，玩在一起，跟之前的交际圈都疏远了。

    而他和潘妮的关系也大大进步了。在项南、佩吉加班推导超不对称理论的这段时间，他们两人都约会了好几次。

    吃饭、喝酒、唱歌、购物、看电影……虽然还没有正式确立关系，不过除了亲吻、羞羞之外，情侣能做得事，基本也都做了。

    在莱纳德看来，他们的关系也算是稳固的。

    不过，他又怕潘妮会故态复萌。万一她再回到之前的交际圈，跟那些帅哥、猛男搅在一起，凭他的颜值和小身板儿，还真没法跟他们竞争。

    “应该不会出问题的。我跟潘妮是好朋友，我了解她，她虽然表面上看上去很开放，但其实她对感情是很认真的。”佩吉摆摆手道，“如果她真的喜欢莱纳德，是不会背着他乱来的。”

    “那倒是。”项南肯定的点了点头。

    剧中，潘妮跟莱纳德确立关系之后，的确是再没有乱来过。

    即使她遇到像扎克那样的富二代，或者像乐维斯那样高收入的医生，同样没有背叛莱纳德。

    “不过如果你实在担心的话，可以邀请她来实验室玩，我们这里还是有不少新奇有趣的东西给她看得。”项南又指点道。

    莱纳德一听，点了点头。

