    云盟的事情，别人不知，林二狗却是一清二楚。

    除了郝庆元余盛几人之外，这段时间，又有六七人服下了七虫七草丹，成为了他们云盟的一份子。

    这些人，除了自身实力不错之外，手中基本掌握有一定的势力。

    黑狼帮这点地盘，其周围都已经被云盟成员所属的势力包围。

    就算宁飞羽那家伙，通过一些不光彩的手段，掌握了帮内大权，可又能如何？

    反正林二狗是不看好这家伙的，在他眼中，与云盟相比，如今黑狼帮这点实力，根本就不值一提。

    “狗哥，那伙人，实力很强。”

    “我听人说，拥有淬骨境实力的杜猛杜大头目，在宁飞羽手下那个徐进手中，毫无反抗之力，便被其直接虐杀。”

    “陆帮主，好像也就是淬骨而已，他如果回来，真能对付的了姓宁的这帮人吗？”

    面上带着几分迷茫，陈大牛欲言又止。

    他沉默了好一阵之后，才再度开口说道。

    作为林二狗的绝对亲信，他都是如此去想，黑狼帮内其他人的想法，已经可想而知。

    难怪才仅仅过去两天时间，黑狼帮内大部分帮众，便已经改旗易帜，投入宁飞羽那帮人的麾下。

    “大牛，有些事情，你知道太多，对你没有好处。”

    “我只能告诉你，陆帮主的实力，绝对不是看起来那般简单。”

    “只要帮主回来，宁飞羽那小白脸算个屁，他根本就翻不起什么风浪来的！”

    一脸不屑撇了撇嘴，林二狗笑着说道。

    “狗哥，你这样说，那我就放心了！”明显松了口气，陈大牛点头说道。

    “大牛，我给帮主置办的几间隐秘宅子，你应该知道地方。”

    “有空闲时间，多关注一下那边的情形，帮主如果回来，希望我们能第一时间收到消息。”

    笑着拍了拍陈大牛的肩膀，林二狗交代道。

    “好的，狗哥，我办事，您尽管放心！”一抱拳，冲着林二狗行了一礼之后，陈大牛转身离去。

    林二狗自己，则是摸出一个小玉瓶，自其中倒出一颗精元丹。

    他一脸肉疼，将丹药吞入腹中，然后直接进入到了天狼劲的修习之中。

    ……

    清风城外，乱葬岗，死灵之地内。

    陆云进入此地之后，所面对的对手，是一头白玉骷髅。

    与之前所遇到的灵地守护兽相比，这白玉骷髅要难对付许多。

    一身骨头架子，好似白玉一般，其防御力强横到了极点。

    陆云的拳头轰在其上，竟无法撼动其分毫。

    还好，他并非手无寸铁，自李威手中夺过来的宝刀凝血，锋利无匹，攻击力惊人。

    手持凝血，陆云劈砍在这白玉骷髅之上，虽无法将其一刀两断，却也可以在那些骨架子上面，斩出一道道裂痕来。

    白玉骷髅，防御力虽强的惊人，但其他方面，却也就是那个样子。

    行走慢慢吞吞，它的攻击，同样也是笨拙无比，与它黑铁级守护兽的身份极为符合。

    这样一具骷髅，在陆云面前，根本就是一活靶子。

    一刀，两刀，三刀……

    骷髅身上的白玉骨头，斩断一根两根，根本就没多大效果。

    直到陆云斩断了它的脊柱骨之后，它方才倒在地上，白玉般的骨头发黑腐朽，彻底变成一堆枯骨。

    “这鬼东西，真的有些难杀啊！”宝刀凝血重新入鞘，陆云擦了擦额头上的汗珠。

    从进入死灵之地，到这白玉骷髅彻底倒在地上，足足花费了他将近一个小时。

    不过在知道它的弱点，在脊柱骨上面之后，下一次他再对付这东西的时候，肯定要容易许多。

    “杀死这白玉骷髅之后，所掉落的物事，希望对我能有些帮助！”

    看着枯骨上面悬浮的那七彩光团，陆云深吸了一口气，他伸出右手，向这光团抓了过去。

    一个自幼受尽折磨，卖身为奴的少年，跟随自家主人，拜入到一个名为驭尸宗的魔道宗门之内。

    他那个主人，心狠手辣，灭绝人性，将这少年当做试验品，不少炼尸秘术，都直接用在了他的身上。

    忍辱负重二十年，一次外出历练之际，这名少年，最终反转逆袭，将其主人，成功炼制成一具活尸。

    七彩光团之中，所蕴含的记忆，仅仅只是到此为止。

    紧接着，记忆中的画面，大半开始变得模糊，直到彻底消失，唯独与炼尸有关的画面，存留下来，融入到陆云的记忆之中。

    “初级炼尸术？这次所获得之物，竟然是这种魔道法门？”整个人一个激灵，陆云骤然清醒。

    对于这种传承方式，他已经毫不稀奇。

    上一次，他所获得的初级炼丹术，同样也是以记忆传承的方式，存留在他脑海之中。

    能在短时间之内，踏入到武道第五重刚柔之境，陆云所获得的初级炼丹术，可是真的作用不小。

    与初级炼丹术相比，这一次，他所获得的初级炼尸术，同样也是一种厉害法门。

    借助此法，通过血炼所炼制出来的活尸，可以保留一身实力与身前记忆，却又能完全受陆云控制，听命与他。

    当然，想要炼制活尸，限制也大。

    死人不行，生机太过于强大的活人，同样也不行。

    唯有那种将死未死，还残留着最后一口气之人，才能让陆云通过炼尸之术，将其成功炼成活尸。

    除了这种活尸炼制法门之外，初级炼尸术之中，还有着一种战尸炼制之法。

    这种战尸，十二个时辰之内丧命之人，所留下的尸首，便可以进行炼制。

    炼制战尸，需要消耗不少矿石与药材，炼制完成之后，还需要埋入至阴之地，七七四十九日之后，才能最终功成。

    在陆云所获得的记忆之中，完全体的战尸，行走如飞，刀枪不入，力大如牛。

    只不过，没有真正对比过，他一时也弄不清楚，战尸的实力，究竟能够比拟武道几重的武者。

    当然，战尸的炼制，缺憾肯定是有的。

    譬如说，炼制之后埋入至阴之地的尸首，想真正蜕变成战尸，成功几率一直不高。

    一般来说，十具尸首里面，能有三四具成功蜕变成战尸，便已经算非常不错了。

    另外，战尸的灵智有所缺失，一举一动都显得呆板无比，这同样也是它的缺点之一。

