    正经的东西，何晨思考起来会很费劲，但是这种不正经的内容，何晨一动脑筋就感觉文思泉涌，如同窜稀一样，止都止不住！

    有任务，有奖励，有惩罚，而且可以时时播报，这是什么？

    这不就是极简版本的系统吗？！

    很多零零碎碎的东西，突然被他思考总结到了一起！

    “我有【神明传音】来传声音搞提醒，还可以传文字搞面板！”

    “对了！我还有【神明赐物】！可以送奖品过去！！！”

    “再加上【神明幻影】，将这些机械化的操作直接自动进行......”

    “我擦！所以我现在可以自己生产系统了？！”

    何晨的眼睛亮得如同探照灯一样。

    他不敢置信地重新思考了一遍，发现竟然真的如他设想的这样，有了这些神技之后，他真的可以手搓系统了！

    “那我就搞一个《做好事系统》？”

    “所有恶信徒都来一个，先给他们惩罚，然后变好的过程中逐渐消除这些惩罚！”

    “奖励......”

    平心而论，何晨是不想给这些恶信徒搞什么奖励的。

    毕竟，坏人变好如果还给奖励的话，那对好人就太不公平了。

    总不能你放下屠刀离地成佛，我一直善良饱经折磨吧？

    不过，第一次建立系统，内神域又有那么多采购的东西一直没用上，不设置个奖励总感觉没有设置完全啊！

    奖励......

    奖励就应该给真正帮何晨做事的人啊。

    《做好事系统》或者说恶信徒改造系统如果都有奖励，就总有种何晨在求着他们变好了。

    不行！

    那么：

    “或者，给巫女们也都来一个系统？！”

    “这样一来，我想吩咐她们干什么，直接发任务就好了！奖励给到我的美少女巫女们，也不亏！”

    “正好现在整体的方向改变了，变成整顿已有信徒。这样一来我完全可以给她们下达改造信徒的任务，让她们看见信徒的善恶，然后改造成功之后，给她们奖励！”

    这样一想，思维打开了，完全打开了。

    有系统了，自己还不是想安排什么任务就安排什么任务？语句也不用构想到多么威严多么有神明的感觉，只要设置得机械化一点就完全OK。

    这样一想，何晨简直都想给自己的每一个信徒都来一个了！

    “还是慎重，还是慎重，毕竟我现在还没有能够影响记忆的能力，放少了可以再增加，放多了放错了那就麻烦了。”

    一下子出现这么好的办法，何晨反而有点心虚。

    倒不是觉得自己配不上这个能力......

    不过，他这都还是个神明宝宝诶，真的能够弄成？

    是不是有什么关键点他忘记了？

    手搓系统这么牛批的操作，让何晨多少有点不自信。

    他不是涩涩画风的神明吗？怎么突然就变成主神空间大光球那种感觉了？

    “先拿抽奖这块的恶信徒试试吧，等确定没问题了，再在更多的信徒身上用！”

    ————————————

    “嘭！”

    【“《做好事系统》正式开启！你的一言一行一举一动，都将被系统记录在案！”】

    【“每次变得更加善良与更加邪恶，都将出现相应提示，并根据善恶变化给予惩罚的消除或增加！”】

    【“当前任务：做好事”】

    【“内容：......”】

    ......

    何晨的初始版《做好事系统》，很快就出现在了今井志雄等恶信徒的身上。

    整个系统中没有任何地方提到神明，完完全全就是监督做好事的系统。

    这次，何晨直接将这简陋版的系统加持在了十个恶信徒的身上，以更好地查看系统加持的效果。

    被他选中的，都是之前说过【盥洗室之神】坏话，脸上有黑X的家伙。

    毕竟他们已经被惩罚过，不需要额外惩罚，就能够让他们明白系统的威慑力。

    这十个人在收到系统提示之后，立刻就慌了：

    “谁！什么人！出来！”

    “啊？！我脸上的东西是不是你搞的！”

    “学泥马的......”

    ......

    很好，除了今井志雄以及淅川有香之外，剩下的恶信徒们果然不愧他们恶信徒的名号。

    听见看见何晨制造的系统之后，一个个那是毫不在乎乃至于破口大骂。

    “好，我就喜欢你们这样桀骜不驯的样子。”

    何晨脸上带着玩味的神情，然后，八道神力毫不留情地出现在了那八个桀骜的恶信徒身上。

    “嘭！”

    七小一大，八声爆响立刻传出！

    骂？来，继续！

    “八嘎！谁！有本事滚出来！”

    “啊！！！出来！跟老子打一架！来啊！”

    “谁！我告诉你，我要报警了！”

    ......

    “嘭！”

    继续！

    “啊！八嘎呀路！八嘎呀路！”

    ......

    “嘭！”

    ......

    何晨刻意没有用其他的惩罚，就单纯用神力爆炸来惩戒他们，让他们感受痛苦。

    同时，一遍遍地在他们脑海中浮现何晨编撰的系统面板，强迫他们接受。

    在这个过程中，那些恶信徒们越是挣扎反抗，何晨就越是加大力度。

    八个恶信徒，八个曰本鬼子，哪怕脾气不好性格桀骜，随着何晨一次次的神力爆炸，一次次的疼痛调丨教，没用多久他们就服了。

    而且不是口服心不服的那种哦~

    真的愿意遵从系统的要求，去做好事将自己变得更加善良之后，他们的善恶就已经朝着善良迈出一步了。

    这时候，善恶条就会直接弹出一条提示。

    所以，何晨不以他们说的话为根据，反正神力多，一个劲就是炸！

    一直炸到善恶条弹出：

    【信徒XXXX被惩戒到接受改造，本人倾向向善良偏移】

    何晨才会停下来，然后下达下一步的指示。

    这种方式当然很机械很刻板，不过，这样刻板的方式，却都可以用【神明幻影】来进行接管。

    也就是说，用这种方式如果能够让这些恶信徒们老老实实变善，那么何晨就可以把改善善恶条的事情直接交给【神明幻影】来做了！

    这是什么概念？全自动好不好！

    如果真的可以做到的话，那么何晨只用躺着，恶信徒们就会自动变成善信徒！

    想到这里，何晨突然被触动了：

    “我的神职......”

