    “啊？”

    冥界之主的说法让旁边的贺拉斯等人一愣。

    他们不出来，怎么杀死他们？

    “我明白了！”

    贺拉斯一愣之后，双眼马上放光。

    “他们之前一直躲在隐龙族地之中，除非我们杀入隐龙族地之中，否则对他们没什么办法。”

    “现在他们既然主动出击了，这就给了我们机会。”

    “我们损失一些普通的手下，继续让他们出来，然后找个机会就能够重创他们！”

    贺拉斯快速将自己心中所想说了出来，明白这应该就是冥界之主刚才那几句话的意思。

    “哼。”

    冥界之主冷哼一声并没有回应什么，但意思已经很明确，贺拉斯推测的没有错。

    他要用冥族的那些手下做诱饵，让晴儿继续带领隐龙的那些人出现，然后就可以找机会将对手诛杀。

    “尊贵的冥界之主果然厉害，思维远非我等能够媲美！”

    旁边那些人也跟贺拉斯一起，开始拍马屁，都开口称赞冥界之主的计策太好。

    没有人关心冥族的那些普通手下，在冥界之主和贺拉斯等人看来，他们根本没有任何的地位，现在能够成为诱饵，对那些手下来说都是无上的荣耀。

    冷血阴狠可见一斑。

    “继续冲击隐龙护族大阵！”

    贺拉斯转身，对着前方密密麻麻的人群喊了一嗓子。

    “是！”

    前方两个长老马上领命，带领上万冥族手下再次朝着隐龙护族大阵冲了过去。

    “全力以赴的冲击，若是有所保留，别怪我对你们不客气。”

    担心刚才的事情影响到现在冲击隐龙族地的手下，贺拉斯特意又喊了一声，命令所有冲击隐龙护族大阵的人员不得有任何的懈怠。

    必须还要跟之前的小老头阿伯特带领的那些人一样，尽全力冲击。

    不过贺拉斯偷偷还是给那两个带队的长老吩咐了一句，那些冥族普通手下可以当成诱饵，但冥族的长老还是不能有太大损失的。

    “轰轰轰！”

    很快，两个冥族的长老带着上万冥族手下再次开始对冥族护族大阵进行冲击。

    他们的能量汇集起来，朝着护族大阵发动猛烈攻击。

    一阵阵爆裂声顿时响起，这些人的冲击仍旧像是之前一样，被守护隐龙族地的瀑布虚影尽数抵挡下来，根本不能渗透到隐龙族地之中去。

    “这些该死的家伙又来了，看样子他们还是跟之前使用的同样策略。”

    隐龙族地内，众人仔细观察着外面的情况，有人快速开口道。

    没错，外面那些人使用的仍是之前的策略，由几位冥族的高手带领手下对隐龙族地进行冲击，和外面的大部队拉开了一段距离。

    这样就再次给了晴儿等人机会，他们仍然可以和之前一样，等冲击隐龙族地的这些冥族人员体力耗尽的时候，突然带人进行冲击，必定还能够对他们造成很大的损伤。

    “他们想要做什么？”

    晴儿却轻皱眉头，感觉有些不对劲。

    刚才她抓住对方的漏洞和疏忽，已经废掉了阿伯特，还斩杀了那么多的冥族手下，按理说冥界之主也应该适当进行调整才对。

    现在仍然采取这种轮番冲击隐龙族地的策略，难道就不怕自己再带人冲出去？

    “他们肯定有阴谋，但是我们已经没有什么办法。”

    思索了一会儿，晴儿也没有太好的办法，反正现在必须要阻止这些人连续冲击隐龙族地护族大阵。

    明知山有虎，也必须向虎山行了。

    “第二队，准备！”

    她回头朝着温天豪等人和隐龙众多人看了一眼，低声下令道。

    “是！”

    所有人马上进入战斗状态，全都将身体情况调整到了最佳。

    一切准备完毕之后，晴儿继续观察外面的情况，当看到外面冲击隐龙族地的那些冥族人消耗到差不多的时候，突然下令，再次带着战龙众兄弟和上千隐龙精英成员冲杀出去。

    外面那些冥族人仍然没有任何的准备，在体力耗尽的情况下遭到战龙和隐龙众人的冲杀，直接就崩溃了。

    他们嚎叫着四散奔逃，根本组织不起任何有效的抵挡和反击。

    就在对方其他人员马上就要赶过来支援的时候，晴儿再次下令，带领所有人火速退回隐龙族地内。

    这一次冲击，打死打伤冥族手下两三千人，再次重创对手，只可惜这一次对手那两个长老级别的高手逃窜的非常快，没有像是第一次废掉阿伯特一样直接将之废掉，稍有遗憾。

    冥族依旧没有改变策略。

    哪怕现在已经被晴儿的偷袭打死打伤几千人，却似乎完全不在意，仍是按照他们之前的办法，一批一批的连续冲击隐龙护族大阵。

    接下来，晴儿又带人出去冲锋了两次，每一次都是大胜，而且都能在对方支援之前撤回到隐龙族地之中。

    “哈哈，你说冥族的这些家伙们是不是傻呀。”

    “已经被我们连续袭杀了好几次，竟然还没有半点改变。”

    “是呀，这群家伙的脑袋不是被门夹了就是被驴给踢了，根本不知道变通。”

    “可能这些异族就是如此吧，可比不上我们聪明，照我说，我们就一直按照这个办法做下去，用不了几轮就能将对手全都废掉。”

    不少人纷纷开口，隐龙族地内的气氛特别轻松，连续的冲击已经造成冥族将近上万人的死伤，这几乎是冥族五分之一的力量了。

    而隐龙这边则损失很小，甚至可以忽略不计，这让众人对这场隐龙族地保卫战的结果很乐观。

    越是如此，晴儿越是感觉有些不安。

    她可不认为冥界之主是个傻瓜，也肯定不可能。

    如果晴儿推测的没错，这混蛋肯定是想要找个机会出手，将冲出族地的众人尽数歼灭。

    可晴儿很为难，明知道对方会阴谋，却也只能继续带人出去袭杀，如果不出去，对让仍是会向之前那样，对隐龙族地进行连续冲击。

    “晴儿你也不要想太多，我们已经冲锋了好几次，如果冥界之主真要出手的话，恐怕早就出手了。”

    不只是隐龙众人很乐观，甚至连温天豪等其他兄弟们，也纷纷开口。

