    秦晚跟着苏瀚来到了北戎洛城。

    洛城没有寒城那么靠北，按照现代城市划分，它也就算是个五六线小城市，比起那些繁华的大城市，洛城相对要冷清一些，人口也并不算很多。北戎右贤王将他与苏瀚的会面地点定在这里，估计是人少安保好做，也足够隐秘。

    三月半的时节里，这里已是草长莺飞，绿意盎然。

    他们一行人打扮成巴人商旅模样，下榻在一座沿河而建的客栈。杨柳依依，秦晚拿着钓竿学老人家在钓鱼。鱼儿不上钩，她也并不在意，索性在河岸两棵柳树间绑了个吊床，找了个薄毯子，就在这舒适的阳光中睡了一觉。

    朦朦胧胧中，苏瀚来到她身边，轻轻在她耳畔唤道：“宁景成快来了，走，我们一起去茶厅。”

    秦晚揉揉眼睛坐起身，看看天色，伸个懒腰：“苏瀚，我睡了多久了？”

    “两个时辰不到，”苏瀚扶着她从吊床上下来，“肚子饿吗？要不要吃点东西？”

    秦晚摇摇头：“不了，现在还不饿，等见完宁景成再吃东西吧。”

    苏瀚点点头，但还是送袖子里取出一袋炸红薯条递给秦晚：“我刚刚在门口小摊儿上买的，先吃两口。”

    秦晚看到红薯干，眼都亮了，拍拍手就抽出一根：“好甜啊，好久没吃过了。”

    苏瀚笑笑，自己也抽了一条放在嘴里，伸出右手在秦晚面前：“走吧。”

    秦晚躲开了他的手，蹦跳着向客栈内走去。

    客栈二楼的茶厅里，宁景成看到秦晚时有些讶异，他没想到这种秘密会谈的时候，苏瀚竟会带着一个女子。看来传言西狄八王子风流成性这件事果然不是谣传。

    苏瀚和宁景成寒暄了几句客套话，就开始聊起了正式，不过他俩驴唇不对马嘴，各有各的心思。秦晚听了一会儿，大概明白了宁景成只想让苏瀚助他打败宁亦登基上位，而苏瀚只同意出售良马刀兵，并且要求宁景成打开关隘，允许西狄货物以低关税进入中原各地销售。

    会谈进行了半天没有什么进展，秦晚斜眼看着宁景成，就他这智商和急功近利的脾气，估计真跟宁亦干起来，死一百次都不够。

    正当秦晚翻着白眼走着神，窗外传来一阵喊杀声。

    紧接着是士兵裂阵的脚步声出现从客栈周围。

    秦晚猛然站起身，神情紧张地跑向阳台，低头看向客栈院内，一队北戎军身着铠已经保卫了整个客栈。

    她迅速跑回屋内，对苏瀚道：“外面全都是北戎军！”

    苏瀚愣住，冷声斥骂道：“右贤王？这就是你的诚意？！”

    宁景成慌了，惊恐不已道：“怎么回事？这里怎么会有北戎军？！我明明提前调查过，这里十分安全的啊？”

    苏瀚冷声怒骂：“这个问题你问我们？！”

    “苏瀚，你必须马上离开这里！”

    秦安说的是“你”，而不是“我们”，她心有些乱。

    她如果放弃苏瀚，自己面对北戎军，只要她说明身份，应该不会有任何安全问题。但是苏瀚一旦被捕，宁亦绝对不会放过他的性命。

    秦晚否定了这个想法，她还要利用苏瀚杀掉西狄王汗，为在应阳一战中埋骨的七万将士报仇，所以他现在不能让苏瀚死在宁亦手里。

    正当秦晚犹豫时，喊杀声冲入客栈，宁景成的守卫根本就不是训练有素的北戎军轻甲兵的对手，一个个还没挥上两刀，就被对方一刀毙命。

    苏瀚第一反应就是保护秦晚尽快逃离客栈，可让他没想到的是，当他刚刚站起身，忽觉膝盖一软直接又跌回在地上。

    他恼怒地看了眼宁景成，没想到宁景成也和他一样几乎站不住脚，只能扶着墙勉强站立。

    秦晚见苏瀚状态异常，赶紧上去扶起他：“怎么回事？！”

    “茶里……有毒！”苏瀚头晕目眩，双腿麻痹，连呼吸也开始吃力。

    秦晚大骇，赶紧架起苏瀚就往茶厅外逃。

    苏瀚比秦晚高出整整一尺，他整个人的体重压在秦晚的肩上，让秦晚每走一步都艰难。

    这时几名北戎轻甲兵冲上了二楼，他们三下五除二地斩杀了宁景成，随后就将秦晚和苏瀚包围起来。

    眼见着那几名轻甲兵手执带血的尖刀步步逼近，可苏瀚的身体却麻痹的更加厉害，秦晚知道逃不出去了，当即朗声道：“住手！你们别过来！你们可知道我是谁？敢杀我你们都得没命！”

    那轻甲兵领队冷笑一声：“宁王殿下有令，在这间客栈里的人，全部杀无赦！”

    “什么？！我是梁国贵妃秦晚！宁亦是不会杀我的！”秦晚大声说道。

    “什么梁国贵妃？受死吧！”

    只见几名轻甲兵同时袭来，秦晚瞪大了眼睛，只觉周身瞬间受到多处重击，低头一看，数把长刀已经贯穿她和苏瀚的身体。接着这些士兵毫不犹豫地拔刀，剧痛如同滔天洪水般袭来，秦晚再支撑不了苏瀚的身体，整个人向下跌到下去。

    就在她倒地的一瞬间，一个熟悉的玄色身影登上客栈二楼。冷峻的脸庞，高挺的鼻梁，还有那熟悉的眼眉和棱角，秦晚完全不敢相信，再次见到宁亦，竟会出这样的场面！

    “宁……”秦晚倒在血泊里看向宁亦。

    她看到宁亦朝她的方向瞥了一眼，那眼神冰冷得犹如深渊。

    秦晚的视线开始殷红一片，大口的鲜血从她口中涌出，她什么都看不清也听不见了，整个人跌入茫茫虚无的黑暗之中。

    ……

    “啊……！”秦晚猛得从吊床上坐起。

    她出了满满一身虚汗，豆大的汗水沿着脸颊滑落。她大口大口地喘着气，疯狂地检查了一下自己的身体，没有伤口，没有血液，什么都还好好的。

    又是一场梦……秦晚回忆起刚刚真实的感觉，还有宁亦最后望她的那一眼，整个人脊背发凉，全身都颤抖起来。

    就在她惊魂未定时，苏瀚笑嘻嘻地朝她走来，袖子鼓鼓囊囊地像是藏了什么东西。

    他看到秦晚醒了，大声招呼道：“宁景成快来了，走，我们一起去茶厅。”

    秦晚一怔，这句话如此熟悉，刚刚在梦里……他也是这么说的！、

    秦晚猛得跳下吊床，指着苏瀚的袖子，用颤抖的声音问道：“苏瀚……你袖子里是不是藏着炸红薯条……？”

    苏瀚愣了愣，笑容像太阳般明亮：“你怎么知道，我刚刚在门口小摊儿上买的，你肚子饿不饿，先吃上两口吧？”

