    儒生哈哈一笑，“吾等自是常人无异，既在此相见，那便是有缘，观公子形状，当也是博学之人，不若留下, 一同舒解己见，岂不快哉。”

    青衣男子忙道：“突有生人前来，岂不叨扰，你这便走吧。”

    黑衣男子欲言又止。

    裴不了看了三人一圈，他见那青衣男子同眉宇间有几分相像，又想到方才的“明王”等话语，心中有了几分想法。

    他道：“三位在这雪后奇景之中, 谈诗论道, 好不快活, 在下却无福消受，这便离开了，告辞。”

    裴不了抱拳就要告辞，青衣男子嘴唇微动，儒生就道：“僻静之地相遇，当是有缘，何不共同相会一番，快哉快哉！”

    他说着话，伸手相迎，裴不了的欲转身向后，但胳膊一抬，其他身子便动也动不了了。

    裴不了大吃一惊。

    青衣男子疾声道：“徐夫子，你想杀人害命, 掩盖消息？！”

    徐夫子哈哈大笑，“世子, 事到如今，何必说那么多, 让他做个糊涂鬼也就是了。”

    黑衣青年蹭的拔地而起，抬起一掌拍出，幻化出漫天落花，掌影飘忽其间，上下左右前后无处不在，让人防不胜防。

    “落英神剑掌！”

    儒生轻哼一声，左手一翻，多出一杆毛笔，当空一戳，那无处不在的掌影犹如泡沫一般瞬间化作泡影，忽的不见。

    那笔锋直直的戳向唯一真实得掌影，“噗”的一声，黑衣青年手掌直接被洞穿。

    “啊！”

    他惨呼一声，另一半身子骤然前倾，屈指弹出。

    儒生不闪不避，嘴角勾勒出一抹微笑。

    那一指弹来，未及他身体三尺，就听当的一声, 他指尖血液飞溅，无功而返。

    同时儒生高声猛喝：“世子, 你我见解未表，何故如此着急离去。”

    他这声音在水潭四周波起回荡，让那飞身出数十丈的身影怔愣在原地，一动不动。

    儒生身周有淡淡白气飘散而出，猛然间化作一只庞然大手，对裴不了一抓而下，而他自己则倏忽起身，脚尖轻点直奔青衣男子而去。

    这一抓之威，何其可怖，直将空中带起道道涟漪，泛白且虚无，分明是有了置他于死地之心。

    危急关头，裴不了手中长剑蓦然嗡鸣而起，剑光一闪，那硕大的罡气巨手猛然间停滞在半空，一道微风飘过，它缓缓散开成两半，逐渐消弭于无形之中。

    儒生身子骤然一停，凝神看去。

    裴不了收剑归鞘，满脸景色，嘴唇挣扎几下，低头看着自己手中长剑，什么话也没说出来。

    儒生长衫忽的一甩，眼中精光闪动，朗声道：“老夫孤陋寡闻，不知阁下是那一位？”

    裴不了怔愣了下，慌忙道：“在下裴不了，见过前辈。”

    这人可以随手凝聚罡气巨手，分明是一个武林高手，他自觉自己是后学末进，当然要以礼相持。

    即便对方突然兵戎相见，但自己并无理亏之处，泰然处之，又有何俱。

    “裴不了……裴……裴……”

    徐夫子口中念念有词，好一会缓缓摇头，在他记忆中，似乎从未听说过裴姓的高手。

    他一念即过，说道：“想来阁下是隐居高人，我等在此有所冒犯，还请见谅，这便离去了。”

    他将裴不了当成隐居在这山中的无名高人，对方能轻描淡写的破去自己一击，足可见其不凡。

    徐夫子深知此等隐士高人，往往有过人之处，不可轻易得罪，因此直接伏低身姿，求一个和气生财。

    他口中这样说，手指轻动，两道白色匹练将青衣、黑衣二人裹住，发足急奔，就要飞身离去。

    “等一下！”

    裴不了见他要走，立刻出声阻止。

    儒生脚下一滞，皱眉转身，沉声道：“阁下是执意同我作对了？”

    裴不了心中正惊疑不定，自己随手一剑，怎么就会有如此威力，莫不是有人在暗中襄助自己？

    可是这荒郊野岭之中，除了自己四人，别无他人啊？

    正就结束时，黑衣青年突然高声大叫：“我们是朝廷使者，前往擂鼓山报信，请阁下救……呜呜……”

    他话没说完，嘴就被儒生堵住。

    徐夫子见裴不了在那里面色变化不定，心中猜测对方是在权衡利弊，当即心中一喜，干脆直言不讳道：“阁下剑术超凡，在下佩服，徐某实话说罢。

    这二位中，一位是当今明王世子，一位是六扇门追风神捕，他二人……”

    儒生后面的话裴不了根本没有在意，他耳中只盯着“明王世子”四个字，心头疑问化解，心想，怪不得此人同李兄有几分相像，原来是同父之子。

    他有转念想到，这个徐夫子阻止二人去擂鼓山，明显是同明王府作对，那自己可是要帮他们一帮。

    只是自己人微力薄，怕是有心无力啊。

    可刚才那一剑……

    一时间，裴不了面色不断变换，陷入沉思。

    徐夫子话毕，见他如此形状，还以为是在心头纠结自己的话语，忙又补充道：“阁下年纪轻轻，就有如此武功，何不效忠朝廷，等来日新皇登基，自有阁下的好处！”

    裴不了忽地把眼睛闭上，低头不语。

    徐夫子以为他在权衡，便闭口不言，等他结束。

    他心头微有喜色，此次外出，不但将这二人擒下，还有一额外之喜。

    他不知裴不了真实的年龄，师承何处，有无门派，但就凭对方方才的那道剑光，就值得他如此做。

    徐夫子虽是随手施为，但那一巨爪之力，已然超越宗师境的力量，而这年轻人竟如此轻易破去。

    对方剑光之凌厉，实是他这么多年所见第一。

    若能把这人收归在公子名下，岂不是大大的一份功劳

    徐夫子心头正在徜徉，这时裴不了抬头看了他一眼，他面色一喜，就见对方手中长剑忽地高高举起，一斩而下。

    “唰！”

    刹那间，一道数十丈长的明亮剑光映着漫天白雪，格外光亮，就这样直愣愣的一斩而下。

    徐夫子大吃一惊，手中毛笔疾点二百出，惊怒呼出：“竖子安敢张狂！”

