    国学盛会举办的如火如荼，为了争夺百名白玉金论道名额，来自全国各地的文人们，皆是使出了浑身解数，在竞赛场上争夺铜叶，忙的是不可开交。
    唯独项云在赛场上来回闲逛，倒像是个不关事的游客，欣赏着这些文人们，展示这个世界琴棋书画的技艺，倒也看得他不亦乐乎。
    而且在闲逛的同时，他还看到了三皇子项坤，与一名赢了不少铜叶的才子，两人进行即兴赋诗的对弈。
    这项坤竟然七步成诗，并且诗句精妙优美，颇有才情，赢下了竞赛，可见此人才学的确不凡。
    而同时项云也再次见到了，那名与穆奇星比拼过琴艺的长衫青年，那名颇受场上少女们欢迎的周公子。
    此人一路走过，伴随着众女的尖叫声跟随，竟是所过之处，连战连胜，可谓是琴棋书画‘无一不通，无一不精’，才情之盛，全场一时无两。
    即便是项云也不得不承认，这人的才学，绝对不是虚的。
    除了这位周公子，项云倒还见到了一些个熟人，其中一人，正是当初在银城寿宴上，与自己斗过诗的林枫，当年他也是项云在国教学院的同窗。
    林枫一看项云，就像是看到了瘟神一般，一溜烟的就躲开了，估计也是先前项云高调的闯入学院，肆无忌惮的行径，让林枫心中忌惮，担心项云报复当初他在银城的挑衅行为。
    项云对此倒也没有在乎，继续在赛场上闲逛，对于周围一些个躲在他身后，指指点点，议论鄙夷的人，毫不理会。
    时间一分一秒的过去，前院高台上的清香，已经燃烧了一根又换上一根，如今已经是第三根清香燃烧过半。
    高台之上，上官云德、屠太师……等人依旧坐在椅子上，众人品茗谈笑，气氛融洽。
    屠太师转头望着中院内火热的场面，不由叹道：“相国大人，我看也只有国学盛会，才能够汇聚如此众多的，风云国最顶尖的文人，想必一场竞赛下来，定能出现不少佳作！”
    闻听此言，上官云德布满皱纹的脸上，顿时露出了笑意，他抚须笑道。
    “的确如此呀，每年国学盛会上，都会涌现出一批卓越的人才，和亮眼佳作，今年参与国学盛会的文人才子如此众多，想必其中佳作数量，必然远超往年。”
    屠太师闻言却是笑容玩味道：“那倒未必呀？”
    “哦……？”上官云德闻言，不禁是面色颇为哑然道：“太师何出此言？”
    屠太师笑道：“相国大人，国学盛会汇聚的文人虽多，可要说真正的主角，还得是咱们国教学院的学子才对，特别是甲班的学子们，他们可都是从全国各地挑选而来，最顶尖的青年文士。”
    “历届国教盛会，又有哪一次不是咱们国教学院的学子，占据百名中的前三甲，而且盛会上创作出的佳作，也大多都是学院学生们的作品，国教学院才气之盛，文脉之深厚，相国大人可谓是功不可没呀！”
    听到这里，上官云德这才明白，原来屠太师是意在夸奖自己和国教学院，他当即是连连摆手道。
    “诶……屠太师您实在是过誉了，国教学院能有今日的成绩，乃是众多讲师，以及孟副院长、王相国等诸位同僚，一起齐心协力的结果，我又岂敢独揽功劳！”
    “只是可惜，前些日子江南一带爆发洪水灾祸，王相国带粮草南下救济灾民，安抚百姓，也不知道什么时候能回来，不然倒也可以与我等一起，见证今日的盛会了！”
    众人也是纷纷点头，一群朝中大佬们又悲天悯人的，谈论了一番国家大事后，重点从新转移到了赛场上。
    一直没怎么开口的礼部尚书，忽然自言自语了一句：“也不知道今年国学盛会的百名之列，谁能够独占鳌头。”
    一旁的户部尚书接过话头道：“我看，这第一名八成就是，出自学院甲班的学子了吧，我可是知道，如今学院甲班有几个年轻人，文学水平之高，只怕已经是长江后浪推前浪，胜过许多文坛前辈了。”
    屠太师也是深以为然的点点头道：“二位大人说的不错，老朽也是如此认为，只是可惜，这一次怎么没有看到韩大人家的公子参赛呢，若是他来，只怕这第一名的位置，非他莫属！”
    此言一出，众人微微一愣。
    礼部尚书恍然道：“屠太师说的可是韩尚书家的公子，韩飞扬！”
    “不是此子有有何人？”屠太师笑着反问道。
    就连上官云德听到这个名字，嘴角也是露出一丝得意的弧度。
    “哈哈……屠太师说所言不错，飞扬身为我国教学院最杰出的学生，已经是三年蝉联国教学院第一名的位置了，其文采之盛，的确是年轻一辈，文人中的顶尖存在了。”
    而韩飞扬身为兵部尚书韩方柏的独子，非但武学天赋惊人，连文学禀赋亦是令人瞠目。
    自从三年前踏入国教学院，就一直保持着学院各类文学成绩第一名的傲人成绩，如此文武全才之人，可谓是天才中的天才，在风云国年轻一辈中，已然是无数人仰望的存在！
    而韩飞扬身为国教学院的学生，又是在上官云德亲自授课的甲班就读，这自然让这位相国大人，也感到面上有光。
    上官云德又道：“只是昨日韩府下人前来通报，说飞扬不甚感染了风寒，这些日子，需在府中静养一段时日，无缘来参与这场国学盛会了。”
    屠太师亦是有些遗憾的说道：“哎……那可真是太可惜了，若是韩家公子能够来参与这次盛会，那这场盛会定然是更加精彩，我可是还记得，去年韩公子拔得头筹，与学院新任的讲师顾先生，在白玉金上论道，那可真是精彩万分呀！”
    提起此事，在场的众多官员们，顿时也是目光一亮，跟着热切的讨论起来。
    “是呀，……去年那场白玉金上的论道，的确是精彩的很，顾先生也算是学问高深，面对百名论道者，竟是从容不迫，一首传世之作的诗篇和一条千古绝对，硬是让另外九十九人心服口服，唯独这韩家的公子韩飞扬是个例外。”
    “竟然能够凭借一首七言绝句与顾先生打平，两人又连作三首诗篇，竟然是不分伯仲，最终还是在二人讨教对联时，连对十对，韩飞扬在第十对时，稍微慢了一分，这才算是输了一筹。”
    “这小子，可是给顾先生出了个大难题，差点就下不了白玉金了，哈哈哈……”
    “不过可惜的是，这一次盛会却是看不到，韩公子一展文采了。”
    众人皆是热切的谈论起，这位文武全才的尚书公子，韩飞扬，言语之间尽是赞赏之意，可见韩飞扬在龙城的名声极好，与项云完全是两个极端。
    最终，还是屠太师打断了众人道。
    “诸位，咱们还是把目光放到今日这位主角身上吧，上官大人的这位孙女，文采那才是了不得嘞，只怕是放眼国教学院的讲师，也未必有几人能够比得过她吧。”
    听到屠太师提起了上官凌玉这，众人的目光中都不禁是露出了钦佩之色。
    不仅仅是因为她是上官云德的孙女，也的确是因为此女的惊艳的才华，这可是通过三年时间证明出来的。
    否则今日她以这般年轻的年纪，甚至是以女儿身踏上白玉金，风云国文坛的文人墨客们，又岂会如此心服口服。
    礼部尚书叹道：“以凌玉姑娘的学识，白玉金论道对于她来说，恐怕没有任何难度吧，我可不信有后起之秀能够与她匹敌！”
    “不错，确实如此！”
    在场众人皆是对上官凌玉的才学叹服不已，哪怕是他们赞赏至极的韩飞扬，若是单论文学方面的造诣，恐怕也无法与这位女博士相比。
    上官云德听到众人如此夸赞自己的孙女，眼中也顿时是露出了自豪的光彩，抚须轻笑！
    ……
    此时，第三柱清香已经燃烧到了末端，而国学盛会的赛场上，气氛却是越发紧张起来，很多人文人已经输光了手中的铜叶，只能沦为看客。
    而那些手中握有不少数量铜叶的文士们，则开始了最后的博弈，越到后面，遇到的对手也越发强劲。
    想要成功跻身百名之列，难度极大，除了要实力也要有运气才行，谁都想要在白玉金上一举成名，可名额只有一百个，他们只能拼命争夺。
    当然除了赛场上忙碌的文士们，也有像牛胖子这样，辛勤工作在‘第二线’的人员，此刻眼看时间不足了，牛胖子也在进行着最后的‘操盘’，准备大捞一笔。
    而除了牛胖子使用这种‘特殊手段’，项云还看到了躲藏在角落里的穆奇星，这小子自从与那周公子对弈琴艺输了后，便也没有再走正道赢取铜叶。
    这厮此刻干脆拿着钱，偷偷购买那些，眼看无望进入百名之列的，文人手中的铜叶，倒也是迅速积攒起了数量可观的铜叶……
    众人皆是忙碌无比！
    “咚咚……！”
    终于，在最后一柱清香燃尽，金锣敲响，竞赛彻底结束！
    与此同时，在赛场‘书’区，随着一阵女子的尖叫声响起，一名身着水墨长衫的男子，微笑起身，冲着对面气急败坏的对手躬身一礼道。
    “兄台，承让了，你的铜叶归我了……！”
    旋即便有几个女子帮着青年，将一大袋铜叶给拖了过来，此刻青年一人，竟然足足得到了一大麻袋的铜叶，数量之巨，可谓是笑傲全场的大赢家。
    “周公子，您得了这么多铜叶，今年国学盛会第一名，定然是您无疑了！”
    周围人眼见青年竟然赢了这么多铜叶，不禁是有些艳羡的说道。
    “就是呀，周公子果然大才也，此次国学盛会，白玉金论道定然能够大放异彩。”
    人群中也不乏一些溜须拍马之辈，趁机狂拍马屁。
    “周公子，当真是才高八斗，学识渊博呀！”
    青年男子听到众人的奉承之声，手中折扇一摇，俊俏的面上带一丝得意笑容，却是笑而不语，显得颇为清高冷傲。
    人群外的项云看到青年这张，十分欠扁的笑容，他忽然心头一动，感到越发的熟悉，他正在心头琢磨此人的身份，突然身边传来了一个令人厌恶的声音。
    “项云堂弟，不知道你今日收获如何呀？”
