    “多少灵石？”

    许晨再次询问道。

    李玉玉打量着缇莫，最终说道：“我怀疑你想赖账。”

    她踱着步子，轻声说：“一共10块灵石。”

    “好。”许晨没有任何犹豫，掏出来10块灵石。

    对他而言，10块灵石不算什么。

    最重要的是把这关弄过去。

    “不错。”李玉玉满意的收了灵石，然后从储物袋拿出一张卷起来的画纸。

    “你要的画，给你了。”

    原来是画。

    许晨心中有了猜测。

    缇莫应该是和李玉玉交易买画。

    画的是什么内容，值10块灵石？

    许晨把画轴打开，顿时目瞪口呆。

    画中仅有一人，正是……许晨他自己。

    这副画，还颇为清凉。

    许晨看得都很激动。

    他明白了。

    为何李玉玉大半夜会和缇莫见面。

    为何李玉玉上次擂台上会散落她的画像。

    李玉玉是在卖他的画！

    为什么缇莫要买！

    许晨感觉简直了：“李玉玉，你以后不要画了！”

    李玉玉抬起头：“缇莫师兄，你占有欲也太强了吧！”

    许晨无语。

    他决定，先算了。

    还是把画都买了。

    等这个任务结束，他要尾随李玉玉。

    等李玉玉下次出售，他要当场揭穿。

    看她还画不画！

    “你还有多少张，我看一看买了。”

    买自己的画像，这天底下恐怕是头一遭。

    “还有13张，一章10灵石，你还买吗？”李玉玉随意说道。

    钱也太好赚了！

    “买。”他不缺钱，“给我看一看。”

    李玉玉把画都拿了出来。

    不得不说，李玉玉画工很不错。

    画上面的人，很“火辣。”

    许晨选择了几个尺度较大的，拿走了。

    很快，许晨付钱。

    李玉玉目光轻佻。

    与和许晨在一起的时候，完全是两个人。

    和许晨在一起时，她好像一个乖乖女，特别爱害羞。

    现在，像一个……女流氓？

    “你还挺会选的。”李玉玉接过钱，“下次还需要，找我。”

    李玉玉说完，身影消失不见。

    许晨看着这些画，手掌用力，全部化为粉末。

    “我要把缇莫种在孟浩冉的屁股上！”

    反正，缇莫现在不也是蘑菇？

    完成缇莫的愿望就是。

    ……

    “没想到，青玄宗，还隐藏着这样的天才人物。”

    孟浩冉咬牙切齿。

    今日他大意了，被人一招撂倒。

    竟然还是一个名不见经传的弟子，简直奇耻大辱。

    “青玄宗毕竟也是一个不弱于靠山门的宗门，有一个强大的天才，也很正常。”许九舟安慰道，“师兄你也是不注意，才被那人偷袭成功。”

    孟浩冉冷哼：“看来，他就是青玄宗年轻一代的最强者。

    这次我败了，不代表下次还能败，等我的真元实质化再进一层，我就去挑战他。

    下一次，败的必定是他。”

    哐当。

    突然，房门被大开。

    一个身影站在门前。

    孟浩冉站起来，看到来人，面色不善：“缇莫，你闯入我房中干什么？”

    许晨看了孟浩冉一眼，缓缓开口：“就是你前几日打败我？现在，我要打回来。”

    孟浩冉心中的火气炸裂。

    之前，被陈峰那个神秘天才打败也就算了。

    现在，什么阿猫阿狗都来挑战他了？

    前几日，他对战缇莫，轻轻松松取胜。

    他当时谦虚说：“略胜一招。”

    看起来，缇莫当真了。

    应该是实力提升，来报仇了。

    心里虽然不屑，但他还是露出谦虚的笑容：“请赐教。”

    什么时候，人设都不能崩。

    他决定，这次一定要好好教训一下这个矮子！

    谁让他看着这么可恶！

    “就在这，我开始进来了哦。”

    许晨进入房间内。

    孟浩冉眉头微蹙。

    在这里打？

    “好，开始。”孟浩冉嘴角浮现出一丝笑容。

    哪里打，结果都一样。

    这次，他决定不再留手，要好好展现一番自己的实力。

    真元瞬间实质化，孟浩冉心中多了一丝安全感。

    唯有使用真元实质化，他才真正发挥自己的实力。

    “小心了。”孟浩冉轻声说道，胜券在握。

    一个毒蘑菇飞来，孟浩冉神态自若。

    缇莫的蘑菇他早就见过，也就那样。

    他一指便可弹碎。

    “嗯？”

    他眉头一皱。

    那个蘑菇飞的飞快。

    嗖地一声。

    他没有任何反应，就从他旁边飞过去。

    突然，他的表情变得难看起来。

    “你！”

    他张开嘴，想要说话。

    一个巴掌拍在了他的肩膀上，孟浩冉没有任何反抗能力，跌倒在地。

    许晨人很好，打人不打脸。

    他拿着三个蘑菇，直接种在了孟浩冉的屁股上。

    其中一个，就是缇莫。

    “我赢了。”

    许晨居高临下，看着孟浩冉。

    孟浩冉内心又羞愤，又震惊。

    他输了。

    和上次一样。

    提莫一进来，大杀四方，杀的他丢盔弃甲，瘫软如泥。

    为什么？

    缇莫上次不是很弱吗？

    内心的震惊，甚至让他忘记了屁股的疼痛。

    许晨看着孟浩冉：“抱歉，我赢了。”

    他手一张，缇莫变成的蘑菇飞起。

    他立即甩入了口袋里，没有肢体接触。

    “再见咯，小孟浩。”

    许晨说完，立即离开。

    说实话，种蘑菇他还有点不好意思的。

    羞辱敌人太没有意思了，还是打杀掉比较好。

    留下屋子里凌乱的许九舟和孟浩冉。

    “还不过来帮忙！”孟浩冉咬牙切齿。

    许九舟脸色一红，看着地上白花花的一片：“我来了。”

    ……

    “有一丢丢累。”许晨叹息。

    今天的任务做的有点多。

    “神通七重天了。”

    任务完成，许晨终于进入神通七重天。

    神通七重天，在神通境界是绝对的强者，拥有三个神通。

    传言，太乙门的掌教，便是神通七重天的大能。

    三个神通，纵横西南地域。

    太乙门的强盛，与其掌教的强大不无关系。

    “这次的神通是：缩地成寸。”

    “这个不错。”

    小时候，谁不想瞬移？

    早上赖在床上，不想起床，瞬移去学校。

    大学时抢不到车票，瞬移回家过年。

    缩地成寸，和瞬移有异曲同工之处。

    “不过，这个神通还有限制。

    一次最多才1000千米。”

    相当于2000里。

    “趁着夜色，把另一个任务也完成掉。

    神通七重，还是太弱了。”

