    毒心会分舵内外。

    那黑压压的人马，此刻全都陷入诡异的安静。

    上至大将军乔屏山，下至普通士卒，每个人看清楚宁拓后，都是如同看到了神明一般，震惊不已。

    北王！

    这两个字，在宁国三军中，便代表着神话，如雷贯耳。

    要知道，宁拓在火枫国时，九连城的士卒们见到了他，都是敬畏有加，更何况如今他身在宁国？

    北王二字，威仪如山！

    “想杀我的，大可动手。”

    也在此时，宁拓一步踏出，主动走向拒北关的士卒们。

    “砰！”

    一名士卒双手颤抖，竟是主动丢下了兵刃。

    很快，他身边的其他士卒们，同样纷纷丢下兵刃，他们根本没有对宁拓出手的勇气。

    “你们在干什么？宁拓已经不再是北王，拿起武器，听我号令。”

    乔屏山愤怒的开口。

    他是宁先天的嫡系心腹，又是大将军之职，就算心中忌惮宁拓，也不可能被吓的不敢动手。

    可是，任凭乔屏山如何喝斥，都没有一个士卒捡起武器。

    宁拓的北王爵位的确被废。

    然而，北王之名，所代表的又岂只是区区爵位？

    “废物！一群废物！”

    乔屏山气急败坏的大喊着。

    他堂堂大将军，拒北关最高统帅，可如今，宁拓一句话，居然就让他变成了光杆统帅，无兵可用。

    这是对他莫大的羞辱和讽刺。

    “乔屏山，联手杀了宁拓，这可是一份天大的功劳……”

    “咻！”

    毒心会的舵主郭浦还没说完，宁拓便是一人一剑，以不可思议的速度，杀到了他的面前。

    “噗！”

    一剑封喉。

    “你……”

    郭浦口中血水汩汩，他瞪大双眼，不可置信的盯着宁拓。

    他好歹也是究体境三重的强者，实力不俗，可是，却居然连半点反应都做不出来，就要死了？

    宁拓的实力怎会如此之高？

    “砰！”

    郭浦倒地身亡。

    至死，他也没能想明白那个问题。

    郭浦一死，毒心会分舵顿时群龙无首，陆天鸿大叫一声，就是冲了上去。

    属于他的舞台来了。

    宁拓没再去管毒心会，如今的陆天鸿，已经突破到了究体境二重，实力比之前更强了。

    一己之力，足以杀光毒心会成员。

    宁拓重新望向了乔屏山，没有开口说话，而是一步一步走向乔屏山。

    见状，拒北关的士卒们，竟是纷纷主动让路。

    这让乔屏山又惊又怒：“宁拓，别以为我会怕你了……”

    “哧！”

    剑光亮起。

    宁拓陡然加速，杀向乔屏山。

    乔屏山的修为实力，比郭浦还要高，达到了究体境四重，可在宁拓的面前，根本不够看。

    当乔屏山一拳杀出，剑光便是轻松斩断他的手臂。

    血水溅射间，一条手臂抛飞出去。

    下一刻，宁拓一剑抵在了乔屏山的脖子上。

    “你……”

    乔屏山身躯一僵，颤声道：“宁拓，我是大将军，你敢杀我，陛下和太后，绝……绝不会放过你的。”

    “你知道我为什么要回来吗？”

    宁拓平静的盯着乔屏山：“我回来，便是要一路杀进皇宫，替死者报仇，替生者洗冤！”

    “所以，你觉得我会怕了你的威胁吗？”

    乔屏山脸色大变，急忙又道：“没……没了我，何人来守拒北关？”

    “哗！”

    剑光闪过，乔屏山人头落地。

    乔屏山最后的威胁，在宁拓看来很可笑。

    所以他懒得再废话。

    这个世界，没有谁是缺一不可的，少了谁都一样，拒北关也是。

    而且赵璃月并不会趁此时机，兵指拒北关。

    更何况就算乔屏山在任时，他也只是和毒心会互相勾结，将拒北关搞的乌烟瘴气，倒不如死了干净。

    “都回去吧！各司其职，镇守岗位。”

    宁拓平淡的扫了一眼，拒北关的士卒们，这些普通的士卒，他没打算为难。

    “唰！”

    数千士卒齐齐行礼，转身离开。

    铁匠望着宁拓的背影，满脸的钦佩，他感觉宁拓真的是天生的领袖，三言两语，就能让陌生的士卒们听命。

    这种事情他这种普通人，一辈子都学不了。

    还是打铁好，不用动脑子。

    此时的陆天鸿，也已经是杀光了毒心会的成员，一举夷平了毒心会分舵。

    没过多久，陆天鸿就是带着大量的少女和平民们，从毒心会的分舵内走出。

    他们都是被毒心会关押着的。

    有人被迫试毒，有人被迫去服侍毒心会的高层人物。

    “你们毒心会，当真是群畜生，老子现在就想弄你这小子。”陆天鸿盯着司徒宇，满脸的愤怒和杀意。

    他救出来的这些，只是很小的一部分。

    在毒心会的地牢中，还有更多的人，已经死了，那里简直是人间炼狱。

    “那就杀了。”宁拓淡淡道。

    “真能杀？不耽误你的计划？”陆天鸿问道。

    “杀完挂在城头上即可。”宁拓淡淡道：“只需让司徒静山知道，他儿子，是我杀的。”

    “好！”

    陆天鸿顿时杀气大盛，狠狠一巴掌拍向了，惊恐交加的司徒宇。

    “轰！”

    这一掌，直接震碎了司徒宇的体内生机。

    “痛快！”

    看到司徒宇倒下，陆天鸿不由大叫道。

    “把乔屏山和郭浦的人头，也一起挂到南城门去。”宁拓道。

    “好勒！”

    陆天鸿立即去办。

    不久后，三人在无数拒北关士卒的目送下，从大开的南城门，光明正大的迈步走出了拒北关。

    关内，便属于宁国的腹地。

    “宁拓，你这是公然和那个纪太后宣战啊？”陆天鸿道。

    杀乔屏山，大闹拒北关，这么大的事情，消息肯定无法隐瞒，必然会第一时间传到太后纪氏的耳里。

    “既然是回来报仇的，本就没必要藏着掖着。”宁拓道。

    “嘿嘿！恐怕那个纪太后会雷霆大怒，还有司徒静山，儿子死了，不知道他会不会像贺炎山一样疯狂想报仇？”

    “嗯……宁拓，你就是那样想的吧？你在故意激怒司徒静山？”

    陆天鸿陡然反应了过来。

    一个人如果被怒火冲昏了理智，那就容易露出破绽。

    之前贺炎山就是，贺无花一死，他就千方百计的想报复宁拓，结果，硬生生被宁拓重重布局给玩死了。

    “陆族长可以嘛！现在都学会动脑子了啊！”

    宁拓不置可否一笑。

    “……”

    陆天鸿嘴角抽搐了几下。

