

　　    “归根到底，你是我介绍给徐正的，说不定他会把对我的仇恨转移到你身上，他无法来报复我，可能就想报复在你身上。所以这一次如果你无法中标，可能也是我害了你。”
　　
　　    苏南愣了一下，说：“不会吧，我觉得上次我去海川他的态度挺好的，我安排的礼物他也收下了，所以我才有些乐观。你也别说你害了我这样的话，事情的前后经过我都是知道的，要争取下去的决定也是我做的，我没有任何理由去迁怒到你身上。”
　　
　　    傅华笑笑，说：“那些都是表面功夫，想我们这些做官的，表面功夫是必修课。有些时候我甚至在想我这是不是在演一个舞台上的驻京办主任的角色啊？不说别的吧，就说那一次徐正到北京来，我岳父还亲自请他了呢，当时在酒桌上谈得多融洽的，谁会想到转过头来徐正会对我下手呢？这个人绝对不可信。如果这一次你真的想拿下这个项目，我觉得你应该出一个徐正不可能拒绝的条件，否则，那就等着失败吧。”
　　
　　    苏南笑了，说：“这一点我也想到了，我想我的条件已经足够让徐正无法拒绝了。”
　　
　　    傅华看了看苏南，笑着说：“这么有信心？”
　　
　　    苏南笑笑说：“就是这么有信心。我想如果我这个条件徐正仍不满足，那他的胃口简直就太大了。”
　　
　　    傅华刚想要说什么，他的手机响了，看了看是罗雨的电话，便对苏南说：“苏董，我先接个电话。”
　　
　　    苏南点了点头，傅华就接通了：“小罗，什么事情啊？”
　　
　　    罗雨说：“傅主任，你在哪里啊？”
　　
　　    傅华说：“我在昌平跟一个朋友有事，怎么了？”
　　
　　    罗雨说：“今天不是我们海川政协的王副主任来京参加一个关于政协的理论交流会议吗，现在王副主任到了，可是顺达酒店那边说安排不出我们符合我们要求的房间了。你是不是可以跟章总说一下，让他们想办法调剂调剂。”
　　
　　    傅华说：“小罗啊，这种事情你还需要找我吗？你直接找章凤不就行了吗？”
　　
　　    罗雨说：“不行啊，我找过了，她说现在正是北京举行会议的高峰期，客房紧张的不行，没办法调剂。人家不拿我当回事啊，还是你跟她说一下吧。”
　　
　　    傅华说：“那好吧，我跟章凤打个电话。”
　　
　　    傅华就拨了章凤的电话，先说了情况，然后说：“章总啊，这你的想想办法，帮我们这位王副主任安排一下。”
　　
　　    章凤为难的说：“不行啊，那些标准高的客房都已经住满了，没办法的，再说客房部给你们的人安排的标间也很不错了，为什么不能住啊？”
　　
　　    傅华笑了，说：“别的人都好说，政协的人不行啊，你不明白的，这些人实权没有了，对级别就看得特别重，你如果安排的达不到他们的级别要求，他们会对我有很大意见的，求你了，别让我难做好不好？”
　　
　　    章凤说：“我也想啊，可是真的很困难。你不知道现在客房紧张到什么程度。”
　　
　　    傅华说：“好啦，我知道，困难是有的，但也不是不能解决是吧？”
　　
　　    章凤笑了，说：“好啦，怕了你了，我让下面的人给你安排了。”
　　
　　    傅华说：“那谢谢了。”
　　
　　    傅华又跟罗雨讲了情况，说了章凤已经答应安排了，让他稍等一下就好了。
　　
　　    傅华打完了电话，这才看着苏南，笑笑说：“不好意思，琐事太多了。”
　　
　　    苏南笑笑说：“这种事情你还亲力亲为啊？”
　　
　　    傅华笑了，说：“我这里不比振东集团，忙活的的都是这些接待方面的琐碎小事，没办法，下面的这些人搞不定。”
　　
　　    傅华并没有好意思讲出真正的原因，其实真正的原因是他并没有把酒店这一块放手让罗雨去参与，他觉得这个罗雨有些方面并不是那么令人放心的，他还需要观察一段时间才能决定是否把酒店这最重要的一块阵地交给罗雨去管理。
　　
　　    晚上，高月和罗雨一起去外面吃饭，高月看罗雨从海川大厦出来就始终沉着脸，便问道：“怎么了，今天心情不好吗？”
　　
　　    罗雨叹了一口气，说：“高月，你说傅主任是不是对我有意见了？”
　　
　　    高月看了看罗雨，笑笑说：“没有哇，我怎么没有这种感觉？再说你们不是一直很好吗？他怎么会对你有意见？”
　　
　　    罗雨说：“不是的，自从我上一次喝酒喝多了之后，我始终感觉傅主任对我和以前不一样了，以前我们基本上无话不谈，开个玩笑什么的很稀松平常，可现在见面聊的都是公事，他也是板着脸一副公事公办的样子。”
　　
　　    高月笑笑，说：“我没觉得什么不正常啊，你多心了吧？”
　　
　　    罗雨说：“不会，我有一种被疏离的感觉，我觉得他好像在防着我似的。”
　　
　　    高月笑笑，说：“肯定是你多心啦，也许他觉得你现在是副主任了，要多尊重你一点，因此就严肃了起来。”
　　
　　    罗雨摇了摇头，说：“不是的，你不明白的高月，别说什么尊重，我觉得我做这个副主任还不如当初做办公室主任呢，谁尊重我啊？在海川大厦没有人会尊重我。”
　　
　　    高月说：“罗雨啊，谁不尊重你啊，我觉得大家都很尊重你的，你不要想多了。”
　　
　　    罗雨看着高月笑了笑，说：“只有你是真心对我好的，别的人根本就不是那么回事。我觉得傅主任肯定对我上次酒醉之后说的胡言乱语记在心里了，他根本就还在记恨我。”
　　
　　    高月笑着握了握罗雨的手，说：“傅主任不会这么小肚鸡肠的，你别这么去想他，我觉得你就是那次酒后说了不该说的话，自己心虚的。”
　　
　　    罗雨说：“你不知道的，在我被提拔之前，傅主任曾经在我面前流露出要借重我的意思，那时候他给我的感觉就是我是他很信赖的亲信，驻京办以后很多工作可能都要交给我去负责。可是你现在看看，我都当上副主任这么长时间了，他有一丝一毫要重用我的意思吗？我看那，他提拔我这个副主任，只是想利用我来制衡林息而已。”
　　
　　    高月说：“你这是什么话说的，提拔你做副主任这还不是重用你啊？”
　　
　　    罗雨说：“我做这个副主任有屁用啊，我连调剂一个酒店的房间都无法做到。”
　　
　　    高月愣了一下，问道：“怎么回事啊？”
　　
　　    罗雨就讲了政协王副主任来了，他不能给王主任按照规定的级别安排房间，就找到顺达酒店方面，顺达酒店方面根本就不搭理他，没办法他只能找到了傅华，傅华出了面章凤才肯答应调剂。
　　
　　    罗雨说：“你说，但凡他们拿我这个副主任当回事，能这点小事都不给我办吗？根本上就是傅主任牢牢把持着酒店这一块，不肯放手，所以才导致酒店方面根本就不拿我当回事。”
　　
　　    高月脸沉了下来，她抽回了手，说：“罗雨，我不知道你是怎么回事，成天疑神疑鬼的，真是邪门了，以前你没当这个副主任没这些事啊？”
　　
　　    罗雨说：“不是我疑神疑鬼，确实是……”
　　
　　    “我不知道你在想些什么，”高月打断了罗雨的话，说，“我只知道你这个副主任是傅主任提拔起来的，没他你连这个副主任都当不上，就从这一点你也是应该感谢傅主任，而不是在背后埋怨他，人要知道感恩，知道吗？”
　　
　　    罗雨被说得不好意思了起来，赶忙解释说：“不是的，我只是发几句牢骚而已，今天调剂房间的事让我很没有面子，自然很不高兴了。”
　　
　　    高月看了看罗雨，不满地说：“你这话说得更有问题了，你解决不了问题，人家傅主任帮你解决了，我觉得你更应该感谢他才对。”
　　
　　    罗雨说：“高月，你怎么回事啊，怎么处处去维护傅主任？”
　　
　　    高月说：“我不是要去维护傅主任，我只是说你没有道理。”
　　
　　    罗雨说：“什么我没道理，不是他和酒店那个章凤勾结好，故意难为我，我能找他解决吗？我感谢他，我感谢他个屁啊”。
　　
　　    高月有些恼火了，说：“你说话怎么这么粗俗啊？什么故意难为你，你当这个驻京办副主任已经有段时间了，为什么到现在还没有跟酒店那边把关系处理好，连个房间都调剂不好，不说你自己没能力，却怨张怨李，你算不算是个男人啊？”
　　
　　    罗雨被戳到了嗓子眼上了，也火了，冲着高月嚷道：“我不算男人，只有傅华才算男人是吧，你喜欢他就去找他啊，是不是后悔跟了我呀？”
　　
　　    高月没想到罗雨会这么说，看着他说：“罗雨，你真是不可理喻，我跟你讲道理，你却胡乱牵扯。”
　　
　　    罗雨说：“谁不可理喻了，明明是你处处维护傅华，我真不知道你那天跟傅华之间究竟发生了什么，是不是赵婷不出现是不是你们就……”
　　
　　    “，”高月没想到罗雨还在拿那天自己酒后跟傅华发生的事情来说事，这是个什么样的男人啊？自己怎么会托付终身给这样的人啊？她再也听不下去了，心中又气又恼，站起来伸手狠狠给了罗雨一个耳光，转身跑出了餐厅。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

