    “前辈，最里面的一家，便是商氏店铺，这里不是寻常修士可以进入之地，会有人盘查”没等李丹南说完，但见一道道蓝色的波纹，从虚无之中蓦然之间出现，向着王林这里扩散而来。

    “来者止步！”一声傲然的冷语，从虚无之中传来。

    王林神色如常，右手轻抬，随意的向前一挥，顿时一股怪风立刻破空而起，向着四周急速扩散，最终在王林前方百丈外，蓝芒闪烁，化作一个身穿蓝衫的青年，此人面色难看，目光阴沉，盯着王林。

    李丹南目光一闪，他在明玟城多年，这北城虽说只来过两次，也曾看到过盘查，但却绝不会有人刚刚走进这北城时，便直接阻拦在外。

    王林神色始终如常，这青年的修为不弱，虽说没有与自己一样达到了婴变初期，但却也是半只脚踏入了婴变，处于正在吸收仙玉的过程之中。

    此人身体内有仙力萦绕，这仙力的量，足够此人婴变，但此人显然是准备如王林一样，选择婴变的第二种方式。

    如此一来，一旦仙玉足够，成功之后，在婴变期，将进展容易很多。

    这青年盯着王林，冷哼一声，说道“滚！”

    王林眼中寒芒一闪，身子向前一踏，与本尊融合后，又与司徒南斗法一个月，王林的战斗经验提升无数，尤其是其速度，了不少。此刻他一动之下，速度太快。

    几乎眨眼间，王林便迈出百丈，右拳向前一推，一股大力，轰然间凝聚拳尖。

    没有任何破空之声，但四周的空间，却是无声无息间，出现了一道道细密的裂纹，好似崩溃一般。

    那青年面色大变，他怎么也没想到，对方一个婴变初期，居然一拳之下，具备了这等威能，这一拳，莫说是他，即便是那种婴变初期巅峰的修士，想要接下，都要耗费极大的仙力，稍有不慎，便会受到重伤。

    他想退，但身体四周却好似被一股不可思议的力量禁锢了一般，根本就无法移动半点，只能看见那拳头，在眼前越来越大。

    冷汗，从此人鼻尖泌出，但他的目光，却是没有慌乱，他明明看出王林婴变期的修为，还敢口出狂言，如非是有过人的修为，便是有惊天的身份。

    “住手”一个淡淡的声音，从第三间店铺内，徐徐传出，随着而来的，还有一道青芒，这青芒赫然只是一个茶杯，但其速，却是极快，茶杯上蕴含了庞大的仙力，一冲之下，直奔王林而来。

    王林目光一闪，左手掐诀，一道仙力在其指尖凝聚，向着茶杯疾来之处，划出一个弧形，口中轻吐“星转”

    随着王林的指尖，那弧形立刻凝形而出，迅速旋转起来，咋一看，好似一个完整的圆圈一般，向着疾驰而来的茶杯穿透而过。

    那茶杯的速度立刻一缓，居然随之旋转而动，划过一个弧形，从王林身前三丈之处绕过。

    一声轻咦，从店铺内传出。

    王林右拳快若闪电，直接一拳落在了虚空，但见那口出狂言的青年，面色立刻升起异样的红润，喷出一口褐色的鲜血，整个人双目黯淡，蹬蹬蹬退后数步，身子一晃，又喷出一口鲜血。

    身体巨震，一道道白色的仙气，从其全身汗毛孔、七窍之间疯狂的宣泄而出，几乎眨眼间，此人体内，再无任何仙力存在。

    “你你废了我的仙基！！！”青年面色不再红润，而是如死人般苍白。

    王林这一拳，没杀此人，但却击毁了此人辛苦凝聚而成的仙基，这不亚于直接把他的修为，从婴变边缘，直接打退，回到了化神期。

    王林收拳，背手，目光平静，看向那扔出茶杯的店铺。

    之前星转的神通，是司徒南德法术，若是在朱雀星之时，王林与人斗法，往往是法宝第一，现在经过一个月与司徒南德对练，他已经初步的不再如之前那般依赖法宝。

    “真正的大神通修士，法宝只不过是辅助罢了，其神通法术，才是可怕之处，当然了，若是那法宝极强，是中阶以上法宝，则倒例外”这是司徒南，曾对王林说过之话。

    “这位兄台，好手段，不知高姓大名！”一个平淡的声音，从店铺内传来，随声而现的，则是一个挺拔的身影。

    这是一个身穿紫袍的青年，他剑眉星目，双眼内好似深邃，让人无法看透，他站在那里，四周的空间，居然出现阵阵波纹，这显然是到了婴变中期巅峰，仙力散放的境界。

    王林扫了此人一眼，神色如常，缓缓说道“王林”。

    “王林……在下白薇！”那青年右手在身前一挥，一把白羽扇，在其手中出现，看起来倒也有股飘飘公子之貌。

    不远处被王林一拳毁去仙墓的男子，面色苍白，蹒跚几步，来到了白薇身边，盯着王林，恶毒的说道：“公子，杀了他！”

    白薇眉头一皱，转身平淡的说道：“这里没你说话的份，退下！”

    那青年一怔，看了看白薇，又看了看王林，眼中露出古怪之色，随后轻哼一声，但却不再说话。

    王林神色如常，此人的名字虽说有些女性化，但王林自然一眼就可以看出，此人是男非女。

    “王兄，下人无礼，莫要见怪。白某来自天运星，师门天运宗，不知王兄所处为何？”白薇温和的笑道，好似之前的一切不快，都烟消云散一般。

    王林眼中露出一丝奇异之色，说道：“流浪之人，没有宗派！”

    白薇含笑摇头，说道：“既然王兄不愿说，在下也不勉强，不过王兄若是有空，定要去天运星一趟，让在下尽地主之谊！”

    王林点了点头，一抱拳，脚下一踏，向前而去，直接穿过二人，李丹南内心狂跳，紧跟其后，生怕跟的慢了，出现变故会殃及自己。

    白薇一直望着王林的身影，眼中露出一丝奇异之芒，手中扇子一收，在左手上一拍，口中轻吟道：“山有木兮木有枝，心悦君兮君不知……”

    此人身边的那个被废去仙基的青年，看了白薇一眼，目中的古怪之色，更加浓郁。

    一直到王林的身影，消失在了最后一间店铺内，白薇的目光，才缓缓收回，看了身边仆从一眼，轻笑道：“不就是仙基么，本公子回到天运星后，再给你就是！走吧，师尊老人家一万年一寿，这一次大寿，我倒也不能落在了后面。”

    说着，他走进了之前第三间店铺之内。他所要的东西，并非珍贵，但却极为巧妙，此地九间店铺走完，唯独在这第三间，看到了所需之物。

    白薇所过之处，往往外人不得入内，这种霸道，延续至了仆从身上，所以，才有了之前阻拦王林踏入北城的一幕。

    在商氏一族的店铺内，王林踏步走入，这是一座恢弘的巨大宫殿，其内奢华无比。触目所望，大殿内，共有九百九十九个由灵石雕刻而出的灵人。

    浓郁的灵气，扑面而来，李丹南目瞪口呆，眼前的一幕，是他此生从未见过，尤其是这灵力的浓郁，远超他所见一切地方。

    犹豫了一下，李丹南一咬牙，不去管王林，而是盘膝坐下，吐纳起来。

    王林望着眼前一排排整齐的灵人，这些灵人，一个个均都是女子，曼妙仙姿，各有不同，但每一个，均都是绝美。

    在这些灵人手中，均都捧着一个锦盒，其上放着各种奇异之物，灵丹法宝之类，应有尽有。

    此刻，一阵银铃般的笑声，从虚无之中传来，紧接着，一个身姿动人的美妇，从一旁梯口走下，美目一扫，便落在了王林身上。

    此女一袭素腰的白雪席地长裙，裙角的边上用银色的闪线层层叠叠的绣上了九朵曼陀罗花，在一片雪白中显得格外注目。

    如丝绸柔滑的秀发随意披散在身后，用由三支尾端带紫白水晶珠串起的细钗组成，轻轻的环绕着如墨般的青丝，独独留出了两缕艳紫色的秀发，伴随步调频频晃动。三片像小拇指大小薄如蝉翼的淡紫小片斜贴在了左眼的下方，闪动着隐隐光华，眉眼如画。

    “这位道友，欢迎光临商氏宝店。”女子的声音如黄莺出谷，余音袅袅。

    此女艳色，堪称绝伦，但王林的目光，却是在此女左眼下方的那淡紫色小片上，留意了几眼。

    以他的眼力，自然看出，这小片，是样法宝！

    甚至此女衣服上的九朵曼陀罗花，也一样是不可多得的法宝！

    就连其头上的三支钗子，想必还是法宝，此女身上，无不是宝，倒也显示出此地的奢华程度。

    “此店，可有墨雪液！”王林目不斜视，平淡的说道。