    

    桃天天和秦如霜闻言面色一红，想挣扎着推开，却被顾阳强势揽住。

    这一刻，她们只觉得自己体内的真气都隐隐有些不受控制，浑身酥软，心中顿时惊讶，顾阳现在到底是什么修为?

    以她们的功力，竟然都生出难以挣脱的感觉。

    还有巫行烈，他可是大宗师，即便她们联手，却依旧被其以摧枯拉朽之势击败，但此时的巫行烈，竟被顾阳以九阴摄魂困住了精神!

    要知道她们在战斗中不是没有用过九阴摄魂，但根本无法影响到巫行烈，反而还会让自己受到精神反噬。

    这也就意味着，顾阳的精神之强，已不下于大宗师!

    顾阳白衣飘舞，皮肤泛着玉色，发丝晶莹剔透，眼眸中仿佛蕴藏着万千光华。

    秦如霜和桃天天甚至在他身上嗅到一丝丝清新的香气，随即精神为之一振，只觉得仿佛连伤势都轻了三分。

    秦如霜博览群书，顿时眼睛一亮，古籍曾有记载，上古之时有仙人名广成子，黄帝之师，他便是将精气神三花打磨到极致，突破宗师时褪去凡胎，成就仙身，一滴血就能堪比神药!

    据说那位广成仙尊，最后顿悟天道，留下一本盖世神功《战神图录》，而后破碎虚空，飞升成仙了。

    之前秦如霜还以为这只是古人的夸大之词，但现在闻到顾阳身上的异香，她开始有些信了。

    顾阳此时左拥右抱，双美在怀，真可谓是春风得意，一扫之前的郁气。

    不容易呀，终于翻身农奴把歌唱，以后看谁调皮，家法伺候!

    顾阳手掌微动，轻轻捏了捏，嗯，天天的腰十分酥软，好似云朵做的软糕，让人忍不住想一口吞掉。

    如霜的腰没有那么雪腻，但有着更加惊人的弹性，十分紧致，触感温良。

    当真是梅兰竹菊，各有千秋!

    若非强敌在侧，顾阳还真想好好把玩一翻，最主要的是看着两个平时高高在上的天之骄女，如今却脸蛋羞红，被他尽情拿捏，那滋味，有点上头

    幽州城。

    当秦如霜和桃天天身陷险境时，楚南不禁大吃一惊，虽然两个师娘都有点凶，但其实都待他不错，若是受了伤，恐怕师父要心疼死。

    杨烈和曹松不忍看绝代佳人香消玉殒，纷纷闭上了眼睛

    但随着楚南一声激动的欢呼，两人再次睁眼，心神一动。

    顾大侠他....成功突破了!

    不愧是顾大侠呀，突破宗师如同等闲，这份资质真叫人惊叹!

    只可惜就算顾大侠突破了，也不过只是一个一重天的宗师，又如何能挡得住巫行烈?不过奇怪的是，巫行烈为何突然停下了动作?

    楚南兴奋道:“师父突破了，幽州城有救了，巫行烈必败无疑!”

    曹松和杨烈对视一眼，暗自叹息，楚少侠本是聪慧之人，只是对他师父有些盲目崇拜了。

    “你摸够了没有?”

    秦如霜瞪了顾阳一眼，若不是此时无法动作，非要狠狠教训顾阳一翻。

    桃天天则是咯咯一笑，眼中透着一丝媚意，舔了舔红唇。

    “顾郎，你若是喜欢，便随便你摸，姐姐可不像某人，姐姐只会心疼顾郎。”

    她漫不经心地撇了秦如霜一眼。

    秦如霜云英之身，哪见过这般行径，脸颊微红，啐道:“狐媚子，真不要脸!”

    桃天天针锋相对，道:“假正经，小屁妞!”

    秦如霜柳眉倒竖，正要反唇相讥，臀部却被狠狠一拍!

    两女同时嘤咛一声，面如红霞。

    “顾氏家法第一条，不准起内讧，搞宫斗!”

    顾阳面无表情，其实心里已经笑出了花，这才是一家之主该有的样子嘛。

    不过他眼中幽光一震，知道九阴摄魂即将告破。

    在天赋[太阴真君]的加成下，九阴真经中的所有武学，都有了巨大的提升，即便是巫行烈，一时不查，都被他困了许久。

    巫行烈眼中的挣扎之色更加剧烈，他猛地发出一声怒吼，身上紫光大振，雷火轰鸣，终于彻底破了九阴摄魂。

    顾阳也闷哼一声，受了些伤，但在大成九阳神功的滋养下，一个呼吸便已然痊愈。

    看到顾阳，巫行烈眼中露出一丝忌惮，此时此刻，他惊讶地发现，自己好像有点看不透这个小子了。

    明明他只是刚刚突破宗师，但为何气息飘渺不定，甚至还能困住自己的精神?

    “小子，你虽然突破了宗师境，但境界还太低，确定要和老夫一战?”

    顾阳以柔和的掌力将两女送到一边疗伤，独自面对巫行烈。

    “巫前辈，不知你之前所说的话，可还算数?”

    巫行烈大笑道:“老夫纵横天下，一言九鼎，雖死不悔，你若能赢我，别说是收兵联盟，在對付地府和赵無极上，就算是以你为尊听你调令，又有何妨?”

    “哈哈，前辈果然痛快!如此，顾某得罪了。

    顾阳抱拳行礼。

    “不过若是你输了呢?”

    巫行烈突然道。

    “那要杀要剐，顾某悉听尊便。”

    “老夫不要你性命，只要你娶了阿瑶。

    顾阳一愣，看向远处亭亭玉立典雅精致的少女，而后点头道:“好。”

    巫行烈露出一丝笑意。

    他在这小子身上放了那么多水，就是想降服他，让他娶了阿瑶。

    得顾阳一人，胜过千军万马，赵无极眼瞎，他可不瞎，不出十年，这天下都将是顾阳的时代，就和当年的魔帝沉渊一样。

    巫国有顧阳，必将再次崛起!

    唯一可惜的是，他竟没有来得及打死那两個女的，也罢，大不了让顾阳都娶了，只要自己女儿做大就行。

    桃天天和秦如霜对视一眼，默契地点了点头，暗中传音若是顾阳落败，她们便联手带顾阳逃走!

    面对巫乐瑶这个外敌，两女果断放下芥蒂，携手联盟。

    巫行烈深深望了顾阳一眼，道:“小子，你修为还是太低了些，老夫全力出手，也好让价知道什么叫差距。”

    潜力是潜力，实力是实力，在巫行烈眼中，顾阳潜力再高，现在也绝不可能胜过他。顾阳摇摇头，笑道:“修为太低?”

    说着他向前踏出一步。

    轰!

    顾阳身上气势飙升，不断拔高，玄关瓶颈轰然破碎。

    宗师二重天!

    巫行烈眼眸一眯，一步破关?

    在他的目光下，顾阳再走一步。

    轰!

    气势再升，一轮大日在他背后升起，绽放出万道金光!

    宗师三重天!

    巫行烈愣住了，心中掀起惊涛骇浪，一步三重天，这怎么可能?

    然而不等他回过神来，顾阳又踏出了一步。

