    《玻璃渣枢纽》

    天堂与炼狱只有一步之遥。

    你是否能严守本心，绝不动摇？

    天崩地裂，山河破碎却屹立不动？

    无尽的时空，与混沌抗争。

    恐惧，破坏，杀戮，背叛，混乱，傲慢，贪婪，窦豆能否战胜自己？

    无数熊熊燃烧的位面诉说着混沌的残暴。

    神之长子为何高喊为了部落冲锋？

    拉格纳罗斯为何说圣光在上，那个敌人看起来值得一赞？

    塔达林高阶领主阿卡纳克为何对被遗忘者女王希尔瓦娜斯情有独钟？

    一切，尽在玻璃渣枢纽！

    这个是书友的书啊，他天天在书评区推啊，我去看了一下，应该算是无限流换位面的那种，净化世界什么的，喜欢的可以去看看啊

    《三国之一品枭雄》

    东汉末年，群雄并起，汉室倾颓。

    初平元年，群雄并起叩关杀董卓！

    张阳重回东汉末年，成为上党太守之子，与乱世中，逐流争霸。

    ps：我叫张阳，字子阳，我是一个要成为东汉扛把子的男人。

    就一句话，这书到现在还活的很好

    《火影之忍界闪光》

    推本火影同人，穿越四代的，一千章了，已经突破一千章了，量大管饱，喜欢的可以去看看啊

