
　　中下层对比，妖族数量庞大，可整体战力却仍不到巫族的一半。而上层对比，差距就更大了，十二祖巫依然绝对优势碾压帝俊、太一二人。

　　这一点，帝俊、太一嘴上不愿意说，心里却很清楚，所以现阶段，兄弟二人是绝对没有任何与巫族开大战的想法的，兄弟二人只想再进一步增强妖族的实力。

　　洪荒万族，七成左右已经归入妖族体制，剩下的便是北海先天大能鲲鹏旗下聚有一批族群，东海瀛洲、方丈两仙岛东王公旗下聚有大批男性生灵，有天地认可东王公做为洪荒所有男仙之首，以及西昆仑的西王母也得天地认可做为洪荒所有女仙之首，不过西王母那边更多的只是一个名头，身边并没有聚集太多女性生灵。

　　帝俊说道：“西王母女流之辈，既只是名头，而无实际统领太多生灵，吾等妖族皇者自是不愿欺之。但东王公与鲲鹏必须压服，使二人与旗下生灵也都归入妖族之中。”

　　太一连连点头，突然他想到了什么，便道：“大哥，不是说上古有龙、凤凰、麒麟三族曾统领洪荒水族、飞禽、走兽，有消息说龙族就隐于四海的海底龙宫，并且也常见龙族身影现于洪荒各地行云布雨，滋润大地。凤凰族隐于南瞻部洲不死火山，从未见出世，麒麟族隐于大地深处，不过凡有奇珍异宝出世也会伴有麒麟现世，如能压服这上古三族，使其也加入妖族之中，必定能令我们妖族声势再次大涨！”

　　帝俊笑了，他点头道：“二弟所言极是，上古三族，特别是龙族虽然隐世，平常现世只为行云布雨滋润大地，但既是上古统领洪荒的三族之一，如今仍有大量水族仍聚集在龙族麾下，压服龙族便相当于压服所有水族。”

　　水族数量庞大，现在的妖族只不过征服了其中一小部分，大部分水族，尤其是如龟族、虾族、蟹族那等古老水族，可一直都在龙族麾下。

　　凤凰族、麒麟族出世太少了，麾下也没有再统领其他族群，帝俊、太一也不知道太多两族的详细情况，可能还需从长计议。

　　白泽是当今妖族军师，帝俊、太一的智囊，左膀右臂，绝对心腹，两人谈话，他在旁听提意见很正常。

　　见兄弟二人说完，白泽才道：“妖皇陛下，东皇陛下，除了龙、凤凰、麒麟三族，吾还无意中得知有一族，实力也极强，乃上古麒麟族麾下十大走兽强族之一，也一直在一处隐世不出。”

　　“哦？”帝俊、太一神情一振，好奇道：“此族是何族，又在何处隐世？为何吾兄弟二人竟从未听说？”

　　白泽笑道：“此族名为貂族，天赋异禀，生来带有一丝时间之道，可在一定程度上影响对敌之人的出手速度，其始祖名为祖貂，上古时期便是大罗金仙大能，活过了惨烈的上古三族大战，如今实力如何，吾到是不知，貂族当下正隐世于不周山东侧数千万里外的一座谷中，如能征服，则妖族旗下再添一强部。”

　　白泽不愧是妖族智囊军师，帝俊、太一的左膀右臂，连隐世了近千个元会的貂族都被他挖了出来，并且探听到了貂族许多旧事，真是厉害。

　　貂谷之中，祖貂想来也不知道，她们貂族隐世了近千个元会，不许族人出世，可最终还是被妖族给盯上了。

　　帝俊、太一相视一眼：“那么吾等妖族，今后一段时间的目标便是征服北海鲲鹏，东海瀛洲、方丈两仙岛东王公，以及上古龙、凤凰、麒麟三族，与军师所说的那貂族，未来洪荒之上，所有族群，非妖即巫！”23sK.com

　　妖族两皇，妖皇帝俊，东皇太一在此便定下了妖族未来一段时间的发展策略。

　　妖族最先瞄上的是东海瀛洲、方丈两仙岛的东王公。

　　在帝俊、太一眼里，洪荒既然已经有了他们妖族两皇，就不该再有一个得到天地认可的统领所有男仙的东王公，要知道，帝俊、太一也是男仙，你东王公统领洪荒所有男仙，难不成也能统领帝俊与太一？究竟你东王公是天生的皇者还是他妖族二皇是天生的皇者？

　　东王公要么死，要么解散麾下势力，从此隐世不出，没有第二条选择，帝俊、太一更倾向于将东王公直接击杀！

　　就在帝俊、太一聚集妖族大军，准备杀往东海，征讨瀛洲、方丈两仙岛之东王公的时候。

　　突然，天地间一道涟漪，有万千大道法则荡开，更有无数灵气滚滚，齐齐涌向一处，此处正是东胜神州玉京山，那洪荒第一生灵鸿钧老祖的道场。

　　自仙魔之争结束，鸿钧闭关近千个元会，玉京山隐于虚无之中，任何生灵不可寻觅。

　　终于，随着这道法则涟漪，玉京山重新现世。

　　只见以玉京山为中心，霞彩万千，汇聚了无数灵气，这些灵气又化为无尽祥云，这一刻，麒麟族举族的身影现身于洪荒各个角落奔跑嗷啸。

　　要知道，自三族大战之后，麒麟族便化为瑞兽，非祥瑞不出，如今麒麟族竟然举族现身于洪荒各个角落，这岂不是说明，天地间最无可匹敌的一桩祥瑞之事诞生了。

　　显然鸿钧成圣，已经被天道规则认定为开天辟地至今，洪荒之上最大的一桩祥瑞之事。

　　如此祥瑞，自当天地所有生灵尽从中沾得一丝好处，有趁机突破修为者，更有无数生灵在这一瞬间同时化形，值得一提的是，未来玉清原始门下，福德最深厚的弟子云中子，便是一朵玉京山附近的白云，沾染了无数鸿钧成圣的霞光异彩而诞生了灵智。

　　“吾乃洪荒第一生灵鸿钧道祖，今日得道成圣，三千年后讲道天外紫霄宫，传吾三千大道法则，有缘者皆可前来听讲。”

　　说完，玉京山在万千霞彩无尽祥云之中拔地而起，最终化为一座庄严的紫霄宫，飞往洪荒天外混沌，只等三千年后，有缘的生灵前来听道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第102章 鸿钧出关洪荒第一位圣人免费阅读。https://xs.23sk.com 