    下邳城。

    “公祐啊，玄德贤弟除了让你送来盟书之外，还有什么事吗？”平时吊儿郎当的吕布，郑重万分地将盟书放到了一旁后，这才转过头看向孙乾。

    孙乾拱手行礼道：“将军可否送与我主一批战马？眼下袁术不断紧逼盱台城，我主麾下步卒较多，若是有一支骑兵的话，我主有自信抗击袁术。”

    “这个……”本来还表现很是大气的吕布，犹豫了一会儿道：“玄德贤弟据城而守的话，恐怕便是那袁公路尽起大军而来，也不可能攻破吧？”

    孙乾脸色一变：“此事许中郎莫非没和将军提过？”

    “许耽？他……”吕布顺势接话，可话才说出口，便闭上了嘴。

    【这许耽果然是三心二意之辈，也是，曹豹死去之后，他便成了徐州唯一的中郎将，手握军权，对手只剩下了徐州之主一人，也就是我……吕奉先】

    【不过，他为何要背叛我呢？之前背叛刘玄德，不外乎是想于徐州一家独大，但眼下却是……】

    他的脑子虽然不足以比拟这个时代的顶尖人物，可能成为一方诸侯的他，再怎么差劲也不可能差到哪里去，因而在接孙乾话的一瞬间，便想通了其中关节，只不过他心中还是有些疑惑。

    他想不通的是许耽为何要防备于他。

    要知道，他之前已经做过承诺了，一旦他定鼎徐州，之后的徐州便必有许耽的一份。

    那他为什么还要三心二意？

    “既是如此，那他为何要与我主约于广陵……”

    孙乾愤怒地站了起来，不过话才说了一半，便没有再继续了，而是缓缓地坐了下来，半晌才道：“将军既是不予，我也便不再多说了。”

    【广陵？这广陵不是陈家的地盘吗？难道这许耽和刘玄德约定了某些事？】

    “战马虽是不行，但也不能让你白来一趟，这样吧……”

    吕布心中一惊，不过眼见孙乾不愿多说，他也没有多问，只是笑笑道：“我手下有一勇将名为高顺，此人所率之陷阵营实力非同小可，有练兵之能，玄德贤弟既是要破袁术，某意将高顺和借予玄德，公祐觉得如此可好？”

    【我若是不答应，他恐怕会怀疑主公要出走广陵，既是如此的话，索性先答应下来……】孙乾心中盘算过后，欣然道：“多谢将军体谅，若是有高将军相随，想来主公也不会怪罪于我不善言谈了。”

    【这高顺原便与我手下格格不入，又非张辽那般会做人，平日里也与其他将领多有冲突，他若是一走，我便可以顺势将他麾下的陷阵营尽皆交托于魏续，届时便是城中再有变化，我也可高枕无忧了……】

    吕布想到这里，同样笑道：“旁人说自己不善言辞，我倒是相信，但公祐此言，可着实是太过谦虚了。”

    双方就这样各自带着心事，进行了一次极为诡异地交谈。

    ……

    “你，你把……不，吕布把高顺借给我们了？”

    在刘备等人和家小团聚时，林辰话都有些说不清楚地看着孙乾，目光极其怪异。

    孙乾详细叙述了一遍和吕布的会面，最后颇有些无奈地道：“是啊，我原也不想他跟来的，可若是不让他来，我怕会暴露吾等要去南阳之事，索性便答应了下来，不过子源你这是个什么表情，难道这高顺身上还有什么隐情不成？”

    “……”

    林辰一时间有些不知道该说什么好了，反正就很无语。

    去了一趟下邳，直接把吕布麾下唯二大将当中的高顺给拐了回来，这可还行？

    行不行先放在一边，关键是此时此刻吕布怎么就不相信高顺了呢？

    要知道，吕布不相信高顺发生在郝萌叛乱之后，也是从那之后，他开始觉得手下的人除了魏续之外都不可信，也包括帮他平定郝萌叛乱的高顺。

    可现在这是为什么？

    “难道是因为许耽的事让他起了疑心？或者是让高顺来监视我们的？亦或是两者都有？”

    林辰眉头紧锁，一时间真的有些想不明白吕布的脑回路到底是怎么样的。

    当然，有一件事他是知道的……

    高顺不可能被拐走，这一点林辰可以万分肯定，因为按照历史上的记载，这货就是一个抖M，被夺了军权也好，被冷落也好，反正一直以来都是被吕布虐，但偏偏他对吕布却一直都很忠心。

    吕布虐我千百遍，我待奉先如初恋……

    说的就是高顺了。

    所以想拐走这个人，那是想都不要想的。

    越想越觉得复杂的林辰，摆摆手道：“算了，就当他是过来监视我们的吧，不过这一点都不重要，有兵的将军才是将军，没兵的将军也就那样……”

    他不想继续去猜吕布的心思了。

    吕奉先的脑回路，那是一般人能明白的吗？

    所以，就当没这个人，没这回事就好了，该怎么做就怎么做。

    “子源，你说主公有可能收服高将军吗？”

    孙乾想了想之后，道：“高将军统兵、练兵的能力，实是当世顶尖，若是能将此人……”

    两人路上交流虽然很少，可孙乾到底也算是经历了关张这二人的能力，自然也能看得出旁人有多少能力。

    高顺在他看来，便是一个极为另类的将军，其能力怕是比张飞还要厉害几分。

    毕竟，张飞有时候还会酒醉误事，而高顺却是对自身的要求极高。

    “不可能的。”

    林辰回忆了一下高顺的历史记载，摇了摇头，很无奈地道：“怎么说呢，这家伙对吕布的忠心，已经达到了一种极为别扭的程度，就算吕布再怎么不信他，他也依旧对吕布保持忠心，主公想收他，只能是想一想了……”

    孙乾有些歉意地转过头，对林辰道：“子源话都说到如此地步了，按说我不该继续说的，可此人确实极有才能，我还是想让主公试试……”

    “不用如此，大家都是为了匡扶汉室，既然公祐觉得有可能，那就让主公去试试吧。”

    林辰摆了摆手，丝毫不介意地道：“再者来说，若是真的能将其收纳，主公此后怕是真的可以一飞冲天了。”

    孙乾内心一震：【子源竟对高顺的评价如此之高，莫非他还有什么我没看出来的能力？】

    他知道林辰绝对不会无的放矢，既然这么说了，那就说明高顺肯定有可取之处，尤其话说的还那么满，这要是无法证明，对自身的威望可都是一种巨大的打击……

    毕竟，目前林辰虽然说没有官身，可他却是目前刘备的唯一随军主簿。

    简而言之……

    目前他的权利最大。

    胡乱说话，对自身的威望打击有多大，这都是完全不必去想的，若非实在确定，怎可能敢这么开口？

