    第1290章草莓也太多了些

    乔萱惊喜笑道：“哟，竟有草莓呀！是咱们家那二十亩园地里长的吗？”

    立夏笑吟吟说是，“这是老爷一早吩咐松石去摘回来的，说是前阵子便成熟了许多，可惜夫人还未回来，老爷便让松石将那成熟的采摘了好些分送给街坊邻居们了。老爷说夫人会喜欢，这不便吩咐松石去采摘了。”

    乔萱一笑：“唔，很好吃，我很喜欢！可还有剩下的？多洗些你们也都吃，这草莓不经留，留到晚上便要坏了。”

    这些草莓经过她加持异能，长得极好。个头比铜钱略大，几乎赶上土鸡蛋大小了，饱满鲜红，咬一口又香又甜，软绵多汁，回味略带微酸，一口气吃小半盘都不嫌多。

    草莓不仅味道好，颜值也高，哪有小姑娘不喜欢的？立夏、立秋笑着去再洗了一盘，主仆三个开开心心一块儿吃起来。

    刚用过午饭没多久，谁知邵云端便回来了。

    乔萱迎上去笑道：“怎么今日回这么早？要是再早一点儿，我还没起呢！”

    邵云端顺势牵着她手一道进屋，略遗憾打趣：“那太可惜了，早知道我该回早一点！”

    乔萱“扑哧！”一笑。

    邵云端坐下，拉着她抱坐怀中，低头笑道：“上峰体谅，特意让我早回半日。”

    乔萱依偎他怀中勾了勾唇角轻轻嗯了一声。

    这敢情好啊，看来她家相公在户部还不错......

    一整个下午，邵云端便在家里陪着乔萱，顺便说说家里的事儿，久别重逢正是腻歪的时候，不知不觉时间便过去了。

    在家休息了两日，乔萱便上自家那二十亩田地去看看。

    松石做事还是很靠谱的，这二十亩田地按照乔萱、邵云端离开之前交代的那样，种的满满当当的。

    这个时节长势正好，看去一眼绿油油青翠翠的，十分喜人。

    乔萱大致看了看，土豆大约有十二亩左右。

    她空间里栽种的多，将土豆交给松石做种的时候，少不了从空间里带了不少出来混在一块儿。

    土豆又与别的不一样，一个能切成好几块栽种，可不就有这么多了。

    还有四亩多的草莓，深碧色的茂盛叶蔓间，红艳艳的果实个大饱满，十分好看诱人。

    还开着许多白色的小花，可见这草莓还能结很长时间的果呢。

    剩下的还种了不少蔬菜，辣椒、豆角、茄子、西红柿、黄瓜、白菜、姜葱蒜香菜、萝卜等等应有尽有，这一年到头应当都不缺菜了。

    这草莓也太多了些！

    乔萱也没想到会结这么多的果实。

    草莓虽然好吃，但是他们家里连主子带下人就五口人，怎么吃也吃不完啊。

    草莓又不能存放，需得当天采摘当天吃掉才好吃，隔夜都会坏掉。

    怪不得邵云端要让松石采摘了送给左邻右舍呢。

    但这送东西也有讲究的，偶尔送个一次两次，让大伙儿尝尝鲜，大伙儿会感谢，若是一送再送一直送，让人下意识的认为经常会送，哪天没有了，让人的心理期待落了空，只怕反倒要落埋怨。

    这又何必？

    (本章完)

