
星相馆。

今天的商业街星相馆是高朋满座，热闹非常。

二楼现在就好像是一个大礼堂，租这么大的地方用来开星相馆，显然杰克刘是早就做好挑战东方玄学的准备了。

大礼堂内的布局，顶篷的各种星座不变，下面的地方，就好似茶话会一般。

一张张的圆形桌子，周边摆着椅子，一桌能坐八个人。在大礼堂的中间，有一个圆形的吧台，好似自助餐的模式，摆着各种饮品糕点，到场的来宾可以随便食用。

最前面是主席台，距离主席台最近的几张桌子上面，都写着标签，禁止乱坐。比如说：道教协会，佛教协会，基督教协会，天主教协会，新闻媒体席位......

再往后的位置，都是统一的，写的是社会同仁。

先前到场的人，基本上都是坐在中后排，这些人大多穿的是唐装、西装。有的看起来，就像是哪家周易馆的先生，还有不少戴墨镜的。有的看起来像是老板，显得很有素质。

杰克刘跟在戚武耀的身边，在会场内穿梭，大多是跟一些老板寒暄。能够看出来，到场的这些上流人士，都是戚武耀请来的。在这里，还有萧铭山一个。

他们说话的功夫，从外面走进来一行人，这些人穿的都是白色的长袍，领头的两个是老外。懂行的一眼就能看出来，这些人应该是天主教的神父。

杰克刘一看到他们到场，马上迎了上去，热情地说道：“查理神父、史密斯神父，欢迎光临，这边请。”

神父们和他打了招呼，被领到前面的位置就坐。

他们才一坐下，外面跟着又走进来一行人。这些人中，领头的也是老外，穿的都是黑色长袍。

杰克刘又赶紧迎了过去，“拉拉那大牧师，欢迎光临。请跟我来。”

这些都是基督教的牧师，跟杰克刘大了招呼，也被请到对应的席位就坐。

紧接着，外面又陆续有人进来。这次进来的是一群和尚，领头的和尚身穿大红袈裟，一看就是很有来头，杰克刘和戚武耀又去接待。

等和尚们落座，外面又进来一大票道士。这道士的人数，和神父、牧师、和尚加起来的差不多，而且是泾渭分明。

走在前面的第一个，是个坤道，年纪将近六十，她穿着一身白色的八卦仙衣，头顶戴着四方道冠。在她身边的，是一个身穿水蓝色道袍的中年人，中年人的头上扎的冠巾，他的道袍之上，挂着很多丝线。

在坤道的身后，依次贾真人和一个坤道，他俩都穿的是白色的八卦仙衣，后面的全都杏黄色的道袍。他们戴的也都是道冠。

在那个中年道士身后，有两个穿着水蓝色的道袍，其他的都是黑色道袍，头顶扎着冠巾。同样，他们的道袍上也挂着条条丝线。

“袁真人、吕真人，欢迎光临。”杰克刘也上去打了招呼，将这些道士给请到道教协会的位置上就坐。

道士们人多，坐了四桌，彼此间都是按照自家的衣服来坐，看起来都是道士，却跟两家似的。

这是一点没错，就是两家。道袍上不带丝线，那就是贾真人那一行，全都是正一教的；道袍上带丝线的，全都是全真教的。这两教一直都认为自家是道教正统，多少年来，反正也没分出来，顶多是偶有强弱。

现在都是道教协会的，不过会长是白眉宫的，毕竟协会就在人家道观院里。

随着前面的这些桌子坐满了，戚武耀走上主席台，面带微笑地说道：“各位尊贵的来宾，今天我们汇聚在星相馆，一起召开东西方星相风水交流会。作为主办方，我个人对星相风水是喜欢喜好的，杰克刘是我的朋友，他是从意大利大星相师亚历山德罗?皮萨诺先生，并将西方的星相风水术带回了国内。很多人可能不知道西方的星相风水是什么样子，现在就有刘来给大家展示一下，算是为今天的交流会拉开序幕。”

他的声音落定，杰克刘从后面绕了过来。在杰克刘的身后，还有四个美女推着一张桌子，来到主席台的中央。桌子上，摆着一个大玻璃缸，里面好像还放着什么东西。

桌子上的轮子，跟着被固定住，杰克刘接过麦克风，先是礼貌地自我介绍一番，然后才道：“对于西洋的星相风水学说，如果用讲的话，只怕说一天也说不完。在这里，我摆了一个小型的星相风水局，叫作双鱼生财局，诸位可以上台指点一二。”

在场的人，大多都是懂行的，他们一眼就能看出来，这里篷顶的挂着的星座，就是一个怪异的风水局。

现在听杰克刘这么说，也想看看他这个小型风水局是什么样子。

众人逐个上去观瞧，只一瞧，不少人都是叹为观止。

风水局看似简单，但只要看上一会，就能看到里面有两条鱼的虚影在来回游动。可以肯定，这不是什么灯光效果，而是一种阵法的变化。确切地说，其中必然夹杂着一些东方幻阵的色彩。

能做到这一点，那绝对是高手。

等众人先后看完，戚武耀重新站到台上，朗声说道：“杰克刘的星相风水布局，诸位现在也都看过了。这次的交流会，既是交流，也是一个小小的切磋。我们戚氏集团赞助五百万，如果有谁能够破了杰克刘的风水阵，亦或是摆出来一个风水阵，让杰克刘破不掉，那这五百万就是谁的了。为了以示公平公正，我们特别邀请了几位嘉宾作为评委。这里有，宗教管理局的杨局长，道教协会的会长、白眉宫主持袁真人，道教协会的副会长、阳春观方丈吕真人，佛教协会的会长、二林寺住持悟能大师，天主教协会的查理神父，基督教协会的拉拉那大牧师。原定，温副区长也要到场，可惜临时有事，无法出席。现在请几位评委嘉宾到主席台就坐。”

他这边准备的倒是挺充分，有官面上的人，道教协会的人，佛派的人，乃至洋鬼子。

被他点了名字的几位，先后上台落座。

紧接着，杰克刘又让人搬出来几个玻璃缸，以及各种的道具。他自信地说道：“到场的诸位来宾朋友们，如果你们破不了我的双鱼生财阵也不要紧，只要能够摆出来什么风水阵把我难住，也同样算你赢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482852"  chaptername="第465章  星相风水交流会">加入书签</a>
</div>
