    安迪重新调整思路后，开始了新一轮模拟。

    【你跟着诺娅进一步学习灵能，她疑惑地问你真的是初次学习灵能吗，你脸不红心不跳的点头，结果被诺娅看出是在说谎。

    ……】

    【第一天：你开始教斯嘉丽打坐，来控制她自身野性，之后到街上，以一副快来打我的模样逛了圈。回来后继续学习灵能。】

    【第二天：修行、碰瓷。】

    【第三天：照旧。】

    【第四天：如常。】

    【第五天：你到哈里曼家族掌握的区域闲逛了圈，并没有遭遇危险。】

    【第六天：哈里曼家族分属的酒馆里，有人对你出言不逊，你杀了他，其他人愤恨却不敢上前。】

    【第七天：有小孩偷你东西，……】

    安迪看到这里，眉头微皱，这样也不对，虽然说活得确实是久了，但他必须伪装的像个刺猬不说，还成了抬腿的驴子，一次两次三次，这种虚张声势的手段总有不顶用的一天。

    种种不过是在推迟死亡，他们的关系并没有因此逆转。

    哪怕知道多活就有希望，但在有其它可能的情况下，安迪并不想用他人性命来续命。

    特别是那些人罪不至死的情况下，像第七天的小孩，到底是偶然碰上，还是特意试探？他难道要把每个冒犯的人都杀了以证明自己凶狠吗。

    模拟来模拟去，求的是一条顺心之路，结果为了活命，连人都要变成鬼的样子，那这条路他不走了。

    【第八天：你前往哈里曼家族门口，要求于唐纳德·哈里曼见面，这是贝恩告诉你的名字。

    在等了许久后，你被带到一个灯光昏暝的房子，首次见到了心中的敌人。

    他整个人陷在宽大的椅子中，只露出半张脸，和极像蛇眼的一双黄色眸子，在和你对上的时候，他看到他眼瞳明显缩小，流露出危险气息。

    执意跟来的诺娅低声告诉你，这周围有不少强大气息。

    你猜到这怂蛋不会随意接近你，敢答应，那就是做好准备了。

    不过你也没想着活着走出这里。

    面对他的观望，你冷笑着说道：“听说唐纳德少爷想要我命，不劳你动手，我亲自来问有何赐教，再问问我们之前从未有仇怨，为何你一心想要我命？”

    唐纳德不知在咬什么东西，半饷没有回话，似乎是等到了谁，或者终于确认你没威胁。嗬嗬嗬发出了似咬着牙的，抑制不住的狂笑。

    “为什么，当然是我看你不爽啊，杂草一样的东西，还想着成为升华者，在那里大叫‘我会成升华者。’‘我也会成英雄’。”

    他又是狂笑，“你那些‘同伴’啊，为英雄献上敬礼，特意为你端来了马尿，你甚至都没察觉。

    我看重你啊，你逗我笑了，所以我给你机会，让你来为我服务，来体现你人生的价值，来继续逗我开心。

    嗬哈哈哈，可你记得你是怎么回我的吗？”

    你鄙夷地说道：“不记得我也知道我会把酒杯砸你脸上，我人生的价值不用你来定义。”

    唐纳德再次嗬嗬嗬的大笑，“所以你无知又狂妄，所以你该死啊，哪怕你喝了尿水，也不配幻想成为英雄，超凡者是食肉者，升华者是食草生物，而你这样的普通人，就是天生该献出自己的杂草。”

    你哦了一声，“我是普通人，你是超凡者，那你这吃肉的跑来草里面找什么，找屎吃吗？”

    唐纳德的笑声猛地停下，苍白的脸从座椅的阴影中出现，看了你会，又咬着牙狰狞笑道：“我会把你的嘴切下来套给公马，把你的眼睛挖出来塞给母马，你会知道，这是强者掌控一切的世界，我说的，即是真理，你这种垃圾，只有服从和被迫服从。”

    他伸出被啃咬的破破烂烂的手指，一指你，“杀了他。”

    你拔剑。

    你死了。】

    【评价：缺乏智慧的勇气（蓝）

    基础奖励：命运货币*16

    额外奖励：一杯马尿（灰）】

    淦，安迪赶忙叉到了额外奖励。

    虽说东西有点恶心，但倒也安迪发现了件事，模拟后的额外奖励，似乎和他的想法有关，每次都是他最关注，或者最引起他情绪波动的东西。

    这样是不是说，他其实可以自己选择额外奖励？

    想到之前出现的‘‘灵炼’进度’、‘灵能操控初解’等奖励，安迪发现长久以来，自己好像误会了模拟器的功能。

    或者说，走得路不对。

    想到方才内容，安迪不免咬牙，一方面为唐纳德自以为是的支配，另一方面为其视人命为草芥的态度。

    但有一句话，他并没有说错，这是强者掌控一切的世界。

    升华核心的存在，将各种观念统一转化成力量，观念的碰撞不再是打嘴炮，而是更直接的拳头碰拳头，谁输了就是谁理念有问题。

    因为明白这点，唐纳德才肆无忌惮，因为像他这样的‘弱者’，只有被拿捏的份。

    有了这个明悟，安迪才意识这段时间的模拟，到底是哪里出了问题。

    他的模拟以解决表面麻烦为目标，找到的办法也是各种投机取巧。正因此，他忽略了最根本的原因：种种不幸，是因为他弱，是他技不如人。

    长此以往，他一定会碰到怎么取巧都解决不了的问题，因为他缺乏核心的力量。

    但他既然明悟，一切就都有挽回的机会，特别是发现模拟器的新用法后。

    应当以提升实力为主，前路模拟为辅。

    这样他才有机会，狠狠给唐纳德两剑，告诉他草踩多了也会被扎到脚。

    重新开始模拟，这一次，安迪自信满满。

    【你认真了解了一番修行，发现升华法自带的呼吸法，很像前世小说中的功法，连通身体、精神、灵魂的桥梁，在体内的就是以气脉的方式流转，只是你不知道气脉是不是就是经脉。

    气脉中的特殊能量会强化身体和精神，带来属性提升，提升效率一和‘核心’的状态有关，所以激烈的战斗，或者平和的静坐会提升修行效率，二和消化能力有关，对你而言，是周围的谐度越高，消化速度越快。】

    【你静坐修行了一晚，发现属性提升极少。】

