
　　“静心、静气、静神，心无挂碍，以心感知万物。”王琳淡淡开口道。

　　看着王琳已经盘腿坐在了石凳子上闭目冥想，心情纷乱的王大牛听着王琳的提醒，缓缓的也坐了下去，强迫自己将心静下来。

　　其实上，冥想的第一步就是要静心，心静方能有感，方能促进灵魂升华。有的人终其一生也无法进入冥想状态，是因为他们从未实现心静，没有跨入第一道门槛。王大牛若在这种环境下若能心静，正是一种可遇不可求的修行。

　　“王琳，你怎么在我家？”子夜时分，月光如水，一个人影懵懵懂懂走出大厅，朝着闭目冥想的王琳诧异询问道。

　　王琳缓缓的睁开了眼睛，运转望气术观察，心中默默的念叨一句：“执念还挺重。”

　　“陈标，你死了，你全家都死了。”王琳直言不讳道。

　　“你不要以为你会武功，就可以欺辱我，这是在我家。枉你还考中秀才，圣贤书是白读了。”陈标愤怒道。

　　“那是你的尸体！”王琳用手一指大厅道。

　　陈标缓缓转身，鬼影飘忽而去。王大牛此时瞪眼看着王琳对着空气说话，心中的恐惧达到了极点后心中反而瞬间静了下来，心静如水，万事皆空，真的是完全放空了。

　　“死了，真的是死了，为什么、为什么！”陈标再次返回，鬼体已经变得更加凝固了，此时有点癫狂道。

　　“陈兄，你我同窗一场，我这次是来调查你家人为什么被害的，你可否记得你是如何死的？”王琳淡淡道。

　　“一条绳索，一条会游走的绳索勒住了我的脖子！”陈标似乎想起了死前恐惧的画面，不由得惊恐道。

　　“陈兄，你已经死了，别再执着生前之事了，消除执念，还能轮回。若是执着生前之事，就会成为孤魂野鬼在人世间飘荡，最终魂飞魄散。”王琳道。

　　“执着，我执着什么了。我陈家百年以来就出了我这个秀才，终于是摆脱被人瞧不起，被人讥讽为一身铜臭的商人了。还有你父亲，当年我对你姐姐一见钟情，我让人备重金上门求亲，竟然被你父亲骂了出来。

　　我陈标在郭北县也是响当当的人物，你让我脸往哪里放。你知道么，当时我恨不得灭你全家，这个仇我一直记在心中。”陈标戾气暴增，鬼气快速凝聚，即便王大牛也感到一股旋风平地而起，呼呼生风。

　　王琳的眼睛渐渐冰寒，似乎一切都慢慢的了然了。

　　“如今，我死了。哈哈哈，死了的感觉竟然这么好，自由自在，御风而行，全身充满了力量。这才是我想要的生活，你有武功怎么样，你能奈我何！”陈标境界攀升，竟然化成了真鬼，身体驾驭着旋风在庭院中打转，任由心中执念暴增，鬼体越发的凝实了。

　　王琳只是淡淡的看着，心中略有所得，读书人灵智要比普通人高，魂魄自然更加凝实一些，所以容易化鬼，若是执念深重，更是容易提升修为。这也是很多读书人死后被敕封为神祇的原因，灵魂才是一切的根本。

　　这个陈标的执念一部分本就是因王琳家所起，回魂夜遇到了王琳，心中执念更是暴戾增长，其毫不控制收缩。而且其悟性竟然不错，化鬼后迅速的掌握了驾驭旋风的能力。

　　“原本我还想放过你，但若是放过你，你恐怕将会危害人间。”王琳淡淡道。

　　“我第一个就是要杀了你的父亲，找到你的姐姐，她是我的，我做鬼也不会放过她！现在我先杀了你。”陈标吼叫道，庭院内旋风呼啸，尘土飞扬，朝着王琳席卷而来。

　　“别动！”王大牛心静如水，此时虽然看不到鬼物，但看着巨大的旋风朝着王琳席卷，就想挡在王琳面前，但王琳瞬间制止了他。

　　陈标鬼体驾驭着旋风，鬼爪凝实为一双利爪，在黑夜中如同勾魂爪朝着王琳的脖颈抓来。

　　“死不悔改！就是说你这样的。”王琳眼睛一寒。法坛内真阳之力卷动，旋风瞬间停止，拉扯着陈标往法坛内移动。

　　“你，为什么能看到我！”此时，陈标才从执念宣泄的狂暴中冷静下来，顿时惊呼出声道。

　　“因为我不但会武功，我还会灭鬼！”王琳淡淡道，随即法坛加大拉扯力度，瞬间将陈标拉入了法坛内，很快炼化完毕。

　　“这么多人，只有一个化鬼的。嘻嘻，不过总算是有收获了。”绿笛通过法坛娇声道，她是生怕陈标刚才的言语影响了王琳的心情，以此来吸引王琳转移注意力。

　　“一条绳索要了陈家所有人的命，此事看来还需要细查。”王琳给绿笛道。

　　“公子。既然有一条绳索的线索，奴婢这就去村中之人梦境中探查一番，翻阅一下他们的记忆，看有什么有价值的线索没有。”绿笛说完，化作一道旋风离开梧桐树消失不见了。

　　“奴婢探查了一些人，发现有一件事极为可疑。”二个时辰后，绿笛回来向王琳禀报道。

　　“说来看看，到底是何事？”王琳沉思道。

　　“莲湖村有一个孟老秀才，在外当私塾先生赚了点银钱，老迈后带着妻儿落叶归根，在莲湖村购置了几亩薄田以及两亩莲湖水田。前几年，孟老秀才的夫人生病，没钱看病，陈家主动借给孟老秀才十两银子，但最终病没有看好，他的夫人还是去世了。

　　随后，孟家要孟老秀才连本带利还钱百两，孟老秀才被逼无奈将田地抵给了陈家。此后，因此事郁结于心、一病不起就去世了。只留下他一个十五岁的儿子孟浩，幸而家中尚留有一头毛驴，他这个儿子这两年就用这头毛驴给人拉货赚取营生。

　　半个月前，陈家找到孟浩，说他家的毛驴挣脱了绳索吃了陈家的青苗，要带走他家的毛驴。孟浩本就以毛驴为生，加上和毛驴感情深厚，宁死不从，更大喊这是陈家的诬陷。

　　陈家恶奴强行抢夺，孟浩甚至将拴毛驴的绳索都拉断了，后被陈家的恶奴当着全村人的面暴打一顿。孟浩吐血昏迷，手中还死死地抓住栓驴子的缰绳，被村中好心人偷偷的送回了家，村人再也没有见到过他。

　　从陈家仆役的记忆中我发现，当晚孟浩就重伤死了，被陈家发现后害怕扯出事端，陈家就让恶奴偷偷埋了。不过，那几个动手的恶奴也被勒死了，不知道埋在什么地方了。而陈家出事后，那头驴也莫名其妙的失踪了。

　　我去孟浩家探查了一番，并没有发现什么可疑的气息，甚至上那个断掉的缰绳也没有找到，我怀疑是否随同孟浩下葬了。”绿笛详细的将探查的情况讲述道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第一百三十一章 化鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 