    西门庆口无遮拦的话，让武松怒火中烧。

    本来想教训一下这些泼皮就算了，没曾想他却这般下作与无耻。

    而王伦与自己的书信中也明确的写了，让自己小心这西门庆。

    看来，自家哥哥的这一劫，应该是应在西门庆身上。

    即便如此，就让你瞧一瞧劳资的厉害。

    当即武松便道：“你帮我照看好哥哥，这些人交给我。”

    说完武松便朝着西门庆走去。

    西门庆见这人没有拿武器，便狰笑道：“不知死活，本大爷这就先送你去见阎王。”

    说着西门庆拍马朝武松冲去。

    伴随着马蹄扬尘，两人距离越来越近。

    待交错之时，西门庆挥刀便砍。

    寒光迸射下，恨不得一刀让武松尸首分离。

    只可惜，他面对的不是普通人，而是武松。

    这个在景阳冈上用拳头打死老虎的超级猛人。

    眼瞅刀锋就要劈来，武松一个下腰躲过，待起身时刀锋又来。

    武松便腰腿一拧，浑身力气使到一处，猛地撞向身旁的马匹。

    只听一声哀鸣，西门庆连人带马横倒向一旁。

    马上的西门庆见状一个鹞子翻身躲过，下一刻武松如猛虎一般再度扑了上来。

    面对攻势凶猛的武松，西门庆也不是易于之辈，手中长刀如抢，直接搠向武松心口。

    而这么短距离的凶险搏杀，自然是徒手比兵刃快。

    只见武松手背打向西门庆的刀身，弹的这长刀甩先一旁。

    随后整个人撞在他怀里，只是一拳就打的西门庆晕头转向。

    可就算这样，求生的本能还是让西门庆挥刀砍来。

    武松见状直接一把折断他持刀的手臂，夺过那长刀，随手一划，便让这西门庆硕大的脑袋飞了起来。

    这一切战斗，都在电光火石间完成。

    西门庆的那些恶仆们叫嚷着冲上来的时候，却看到他们主人已经被武松给一刀砍了。

    一个个怒不可遏的要报仇，却被武松持刀又砍翻了两人。

    其余人见状，哪里敢惹这个杀神，瞬间做鸟兽状，四分五散的逃开了。

    现场也因此留下三具尸体与两匹马。

    后方担惊受怕的潘金莲等人也被这一幕吓到了。

    尽管她一直盼着武二郎赢，可是也没想到，只是一会儿功夫便有三人成了刀下亡魂。

    这也太可怕了……

    武大郎显然也没见过这等场景，一时间惊魂未定，不知该作何事情。

    反倒是陆甲开口道：“别愣着了，我们要是再不走，等他们报官，咱们就走不了了。”

    “上马走人！”武松说着牵马来到哥哥跟前。

    瞧了一眼他们现在四人两马，也顾不得多想，便道：“兄弟，你载着我哥哥，我载着金莲，咱们这就上路。”

    商议好方案，众人上马后，便朝着梁山疾驰而去。

    走了一段距离后，武松才寻得一没人的地方，将自己身上的血衣换了，然后继续赶路。

    这一路上，潘金莲窝在武松怀里，渐渐也将事情理顺了。

    经过起初的惊恐，也知道武松若是不杀这几人，她估计早就被人掳去成为玩物了。

    这种情况下，便只能杀掉对方。

    这也是出于自卫，而武松做出这杀人亡命的事儿，也是因她而起。

    如此说来，潘金莲便只能以身相许了。

    想到这里，潘金莲侧过脑袋，又看了一眼武松那坚毅的面庞。

    一时间，心中小鹿直跳。

    待他们赶了一天的路，到五道口后，便有梁山的兄弟，引他们渡船上梁山。

    这时武大郎与潘金莲也渐渐猜到了一些。

    “二郎，我们这是要去哪里？”

    “梁山！”

    “那梁山不……不是……”潘金莲说了一半，又咽了回去。

    “他们都是好汉！”武松轻松道。

    入了梁山，武松也就不用担心，被官兵追击的危险了。

    潘金莲见状，只好将所有担忧都藏在自己心中。

    待他们的船只靠岸后，便见一大群人簇拥了上来。

    为首的是一个大和尚，直接给了武松一个拥抱道：“二郎啊，你可让洒家好等啊，上次可是走太太匆忙了。”

    “这次回来，你就有的是机会与他切磋了。”林冲也笑道。

    见大伙儿热情的模样，潘金莲也知道武松在这里极受欢迎。

    也将心中的担忧放下一些。

    王伦则问道：“路上没什么意外吧？”

    “果然如王头领你所料，我们刚刚出了阳谷县那西门贼人就领着仆从，喊打喊杀。

    好在他武艺稀松平常，让我一口气砍死了三人，他们便各自散去了。”武松说道。

    “什么人敢对二郎动手，莫不是寿星老吃砒霜活腻了？”一人笑道。

    就这样，他们在气氛的热络中，缓缓进入梁山。

    这时，王伦也得空打量着与他们随同的潘金莲。

    只见这女人身上没有任何人工雕琢的痕迹，是真正的纯天然美人。

    可就算这样，花容月貌也不足以形如她的美。

    毫无意外是一个9分+美人。

    这样的美人，也怪不得西门庆就算赌上自家的性命，也要强行霸占。

    唤作自己，若是不知道后续事情，也得动一动歪心思才行。

    这武大郎也真是博爱，这都能让给武松？

    不过瞧她的样子，似乎有些害怕？

    莫不是寨中这些兄弟们天天练块儿，太过凶神恶煞了？

    当即王伦便道：“林教头，金莲妹妹刚刚到寨内估计不太熟悉情况，要不让林娘子陪她熟悉熟悉？”

    林冲闻言便猜到了王伦的意思，笑道：“正有此意。”

    待众人回到寨中，没有第一时间摆筵席，而是让他们各自休息。

    而这会儿，林娘子也领着婢女锦儿来到了金莲的住处。

    叩开房门后，林娘子自我介绍到：“我是林冲的娘子，听说来了一位妹妹，就来瞧一瞧。”

    “姐姐你好，我是与二郎他们一同，今天刚来的。”潘金莲轻声说道。

    “金莲妹妹，你刚刚到寨主恐怕有些不太适应，可有什么短缺的，我让他们与你准备？”林娘子上前抓着她的手道。

    “没了，没了！他们与我准备的已经很周全了。”潘金莲慌忙摇头。

    “你可是有些害怕？”林娘子小声问道。

    潘金莲犹豫了一下，还是点了点头。

    林娘子见状笑道：“妹妹可愿听一听姐姐的故事？”

