
　　地藏王感觉自己这个菩萨，脾气实在太好了，在这里好声好气地和这小子说拜师的事情，而这个叫魏无羡的小子，脾气则太倔强，太不知道天高地厚，居然说自己怎么不去拜他为师，这可真是……妥妥的欠教育啊！

　　想着，地藏王叹了一口气，然后，盘坐了下来，身下凭空出现了一座金色的莲台，他将禅杖横放在膝盖上，双手合十，开始轻声诵读经文。

　　“玛尼玛尼哄……”

　　顿时，无数的金色佛字朝着魏无羡撞击了过去。

　　见状，魏无羡瞳孔一缩，身后出现一双黑色的翅膀，双翼一振，整个人立刻就拔地而起，一飞冲天，可惜，即使他飞到了空中，那些佛字仍然朝他锲而不舍地追了过去。

　　对于佛界经文的力量，魏无羡之前已经领教过了，按照地藏王的说法，自己的身体属于魔躯，受制于佛，故而佛界经文对自己有着先天的克制效果。

　　对于他的这种说法，魏无羡是嗤之以鼻的，什么魔躯啊，咱这都是用科技手段打造出来的神体，虽然是恶魔文明出品的，但到底还是中中正正的科技产品，哪里就是那种真有魔性的所谓魔躯了？

　　再说，佛可以克制魔？

　　抱歉，普通人可能真的这么以为，但我是谁啊，魏无羡，仙门百家世家公子榜第四，我是业内人员，我会不清楚吗？

　　佛根本就不能克制魔，他们之间是相互克制的，关键还是得看出招的人，谁的修为更高，实力更强。

　　你的实力比我强，我打不过你，我认，可你说你的佛经对我有先天的克制效果，那我是万万不能承认的。要不然，以后谁没事拿着本经书对着我念上一念，那我不是得完犊子？

　　想着，在云层中急速穿梭的魏无羡咬了咬牙，然后抬起手臂，手中雷光闪闪，接着向下一挥。

　　“轰！”霎时间，一束雷霆落下，迎上了那些朝魏无羡撞来的佛字，然后，轰隆声响起，金蓝二色光芒散开，化作点点零光朝地面上落去，只可惜……

　　魏无羡挥打出去的雷霆只能破灭掉一部分的佛字，还有剩余相当一部分的佛字分毫未损，朝他继续撞了过来，见此，魏无羡瞳孔剧烈收缩，连忙挥动着手中的号令之剑左挡右挡，上挡下挡，场面一时间极为激烈。

　　……

　　西游记后传世界。

　　夜时秋已经看完了魏无羡发送过来的消息，得知了他在天地争霸美猴王世界的遭遇，剑眉微微皱起。

　　“连位列下品先天灵宝的紫晶月刃都被破了，那个世界的地藏王很厉害嘛！不对，不是他太厉害，而是魏无羡太弱了，天天跟着莫甘娜那个只会吹牛和洗|脑的烟熏大姐，能有多大的前途？你投靠只会放屁的卡尔都比跟着她要好啊。”夜时秋在心里吐槽道。

　　旋即，张开手掌，一团紫色的能量在他的掌心凝聚，数秒后，心神一动，将这团能量通过红包发送给了他，并附上一条消息：拆开红包后，立刻拿之攻击敌人。

　　【叮，群员魏无羡，恭喜你收到了来自群主的一个红包。】

　　魏无羡正在用他那快要彻底碎裂了的号令之剑来回劈打佛字，突然，系统的机械声在他的脑海中响起，听到这个声音，疲惫不已的见狗怂顿时就精神了起来，然后，赶紧拆开红包。23sK.com

　　“阿弥陀佛，施主，你还是随贫僧一起去阴山吧，雄霸童儿已经拜贫僧为师，你随贫僧去了阴山后，你二人便是师兄弟了，今后一起随贫僧修行，积修功德，岂不妙哉？”这时，下方盘坐在金莲上的地藏王抬起头，对着天空中的魏无羡劝道。

　　不过，见狗怂此刻已经听不进他的话了，因为，他要拆开红包。

　　“嗡~”红包被拆开，顿时，一团紫色的能量出现在了魏无羡的手中，这是？

　　心有疑惑，但来不及多想，魏无羡立马按照夜时秋叮嘱的，将它朝着地藏王用力地丢了过去。

　　他是神体，力量极强，所以被他丢出去的东西，飞射的速度也极快，几乎是眨眼就来到了地藏王面前不足百米处。

　　紧接着，他又赶忙挥动起了手中的号令之剑，对抗那些几乎已经将他给完全包裹住了的佛字。

　　“嗯？”地面上，看到魏无羡朝自己丢来的紫色能量，地藏王皱了皱眉，从这团能量上，他感受到了一股非常强烈的危险气息，所以……果然还是得避开吗？

　　想着，地藏王身形一闪，连人带莲台，瞬间从原地消失不见。

　　可是……

　　他刚转移到了另一个位置，突然，他身后的空间就一阵波动，下一秒，那团紫色的能量从空间中飞出，在他猝不及防，来不及防御的情况下，转瞬间就打中了他的身体。

　　“砰！”

　　“啊！”

　　紫光压过了佛光，地藏王被直接从莲台上击飞了出去，口中喷出了一口佛血，最后重重地摔倒在了地上，同时他惊骇地发现，他体内的法力居然，居然被封禁了，他……败了。

　　在地藏王被附加了锁定法术和一丝空间之力的劈天神掌掌力击中的同一时间，天空中，满头大汗的魏无羡终于能休息一会儿了，因为那些佛字失去了地藏王的持续性诵读，后力不足，在他抵挡完了这波后，终于再也没有了。

　　随后，居高临下地看着地面上倒在那似乎难以起身的地藏王，魏无羡眨了眨眼睛，张大了嘴巴，脸上浮现出一抹浓浓的震撼之色。

　　一个红包就解决掉了我做了那么多准备都无法战胜的敌人，该说，不愧是群主吗？

　　“唉，也不知道群主有没有兴趣找左右手，不然真想跳槽去做群主的左使者啊。”震惊过后，魏无羡双翼一振，朝地藏王飞去，同时，嘴里嘀咕道。

　　当然，他也没有忘记在私聊窗口里给夜时秋道谢。

　　……

　　“哈欠！”另一边，超神学院世界，正在和蔷薇一起吃烛光牛排的莫甘娜鼻子一动，侧头对着一旁打了个喷嚏。

　　“怎么，感冒了吗？”对面的蔷薇随意问道。

　　“不，女王我才不会感冒呢，肯定是有人在背后说女王我的坏话，或者是在算计女王，嗯，一定是神圣凯莎那个碧池。好，等女王我的左使者回来了，第一件事我就让他带兵去剿灭凯莎！”莫甘娜抽了张纸擦了擦鼻子，然后对杜蔷薇一脸认真地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第九百二十一章 想跳槽去群主那里免费阅读。https://xs.23sk.com 