    “降尘布？怎么可能存在这种东西。”

    离开庄园，陆离向卡特琳娜询问降尘布时她表示从未听闻：“我没听说过，即使存在我想也付不起代价。”

    又是被虚构的东西。想到降尘布的布料与大篷车的篷布一样，一切有了答案。

    “我们现在回好望角酒馆。”卡特琳娜原路返回，走向地势更低的小镇中心。“酒馆老板知道怎么去午夜城。”

    “你说你去过那里。”陆离平静说道。

    “……很小的时候，几乎快忘了。”卡特琳娜故作平常。

    “你说你小时候经历过怪异巢穴，然后逃往螳戈镇。”

    “好吧，我说实话。”

    尴尬的卡特琳娜只好无奈地袒露实情：“我只听别人说过那里。别这么看我，吹嘘在猎人中很常见。为了看起来不好惹，和听起来很厉害，每个猎人都有些半真半假，能拿来吹嘘的东西，比如我的称号。”

    对于幽暗原野深处，偏僻的螳戈镇来说，去过午夜城的确是值得吹嘘的东西。

    “所以你不知道午夜城的情况？”

    “……那里很繁华，和旧日时期的城市一样。”卡特琳娜沉默片刻回答。

    所以很难判断卡特琳娜从不与其他人接触是因为性格，还是因为别人问她午夜城什么样她答不上来。

    “这边这边！”

    异口同声的尖细呼喊声忽然从旁边传来。污水横流的阴暗小巷里，一只双头布偶小人站在垃圾桶上，朝陆离招手：“我发现了宝贝，快点过来。”

    “不要去，里面要么有尸体要么是怪脸，也不要无视，它们会因此讨厌你，找借口拒绝就好。”卡特琳娜的提醒耳边响起。

    陆离照做，掩住鼻子回答它：“里面很臭，算了。”

    在双头布偶小人再一次邀请前，陆离和卡特琳娜离开小巷前。

    “我以为你会生硬的说出来。”卡特琳娜忍不住说：“嗯……比我想的自然很多。”

    本来会是这样，但末日启示书连“表演”都增幅了一倍。

    很快，好望角酒馆的招牌出现在视线中。

    回到喧嚣酒馆，老板对他们的归来并不例外：“我说过总有机会的。”

    “让你蒙对了。”卡特琳娜不太喜欢酒馆老板，生硬说道：“我们要去旧下水道。”

    “引路费，每人5先令。”

    “为什么这么多？”卡特琳娜皱眉。“只是带我们去旧下水道又不是去午夜城。”

    “因为安全，旧下水道里的那些东西不会把你们当成抛下来的食物。”酒馆老板看向陆离，摊开手掌。“每天都有付不起钱想偷渡的穷人被直接吃掉。”

    “好吧……我们付了。”卡特琳娜咬牙答应，出售食尸鬼巢穴和抓住窃贼让她口袋还有些富裕，不至于心疼10先令：“什么时候出发。”

    “四十分钟后。你们可以趁这段时间在镇子上逛逛，但记得在出发前回来，不然得重新买票。”

    卡特琳娜支付了10先令，和陆离再次离开好望角酒馆。

    “吝啬的混蛋什么都要钱，而且出现窃贼居然没免去我的房费……”

    这是卡特琳娜讨厌酒馆老板的根源。

    “旧下水道在哪？”陆离问。

    卡特琳娜遥遥指向延绵向矮山山顶的道路：“在那上面。”

    “和我说说旧下水道。”

    “嗯……我知道的也不多。”卡特琳娜没去过午夜城，也没来过旧下水道。她只能将自己仅知道的一些信息告诉陆离。

    旧下水道前身是旧日时期修建的巨型地底建筑，其本身被赋予奇迹般的使命：将世界背脊山脉融化的湖泊引到缺乏水源的旧河道平原，也就是现在的幽暗原野。

    这项充满野心与妄想的计划因怪异时代降临而不了了之，只残留下未完工的遗址。

    直到午夜镇出现，它坐立的位置正是旧下水道遗址。而随着午夜镇变得繁华，地底旧下水道被重新启用。

    因为那里同样被午夜镇庇护，但又不在其教会的管辖范围，旧下水道很快成为一片污秽之地。被通缉的人类、异人、异种、畸变者、异教徒、邪灵、甚至怪异，用“混乱与罪恶充斥”形容都仿佛在夸赞。

    因为聚集的“不该出现在地面之上”的肮脏存在越来越多，旧下水道开始向周围扩张。起初旧下水道只延伸到午夜城的安全区边缘，但随着避难所浮现，人们知道地底比地面安全，旧下水道开始疯狂扩张与深入地下。

    二十年时间让那里成为迷宫般的庞大地底区域，脉络蔓延幽暗原野的每个角落。没人知道旧下水道区有多深，以及有多少条分支。

    鬼怪镇到午夜城的旧下水道是最浅层区域，混乱没下层严重，当然，也与越接近午夜城，生存在那里的存在越“权贵”有关。

    “在旧下水道，你可能得到一切，也可能失去一切。”卡特琳娜缓缓叙述听来的话，不过这段的可信度被卡特琳娜打上引号——她当初听到这里时那名商人已经喝醉了。

    无论如何，那里将与陆离所经历的一切截然不同——他要做好准备面对真实的怪异时代。

    “我们现在要去哪？”卡特琳娜问正沿着街道往小镇外走的陆离。

    “买衣服。”

    除了披在外面的黑袍，陆离还穿着背后破洞的黑色大衣与避难所找到的麻布衣。

    “我知道一个——”

    卡特琳娜的声音戛然而止，陆离走进一间看橱窗展柜就知道价格不菲的成衣店。

    想要阻拦已经来不及，卡特琳娜只能跟着走进店铺，目睹陆离对侍应生说：“我需要一套衣服。”

    白色衬衫、黑色毛呢风衣、长裤，领带，一切都是旧日时期风格。

    陆离从更衣室迈出时的身姿与脸庞的确让卡特琳娜难以抑制地沉浸其中，但随着陆离支付费用，她的内心被疼痛填满。

    披上黑袍，陆离和卡特琳娜离开成衣店。

    “你花钱的姿态哪怕是我见过的贵族也无法比拟。”卡特琳娜痛得难以呼吸，不敢相信几件衣服居然值180先令。“你以前很有钱？”

    “差不多。”

