    他继续装傻充愣，“我不知道啊。

    我只觉得我自己在演艺方面有天赋，怎么还成特殊命格的人了，还有贵人相助了，大爷你是会看相算卦吗？

    那帮我算一下我什么时候能成为影帝？

    三年还是五年？

    我应该接什么样的本子容易爆火？

    只要你肯指点一二，我绝对不会亏待你的。”

    “小子，不要在我面前耍心眼，我虽然瞎了一只眼，但还不至于看走眼。”

    他的灵魂和身躯确实不该是一个人。

    “大爷，我真的不知道，你给我弄困惑了，你说真的宁沂已经死了，我不是宁沂，那我是谁？”

    “这要问你自己。”

    “我哪里知道啊，在我的记忆里，我就是宁沂啊。”

    老头眯了眯眼，这是他第一次碰到重生的人，他也不是很清楚重生之后是有两个人的记忆，还是一个人的记忆，“从小到大的事情你都记得？”

    “当然，我连我五岁那年尿床都还有印象。”

    老头嘴角抽了一下，“你就没有别人的记忆吗？”

    宁沂皱皱眉，然后摇头，“应该是没有的。”

    老头直勾勾的盯着他，不知道是相信了还是不相信。

    宁沂主动找话题，有些事情他真的困惑很久了，“大爷，重生这个事情真的存在吗？

    这不是小说里头才有的情节吗？

    一个人怎么可能在另外一个完全不相干的人身上重生，这太匪夷所思了吧，你真的不是在和我开玩笑？”

    “生命只有一次，这是天道规则，但是规则之外也有例外，重生就是一种超越规则的存在。

    有一种道法叫夺舍，可以施法霸占另外一个人的躯体，但是这样的躯体很难找，躯体和灵魂本该是合二为一的，灵魂和躯体分离，多半是死的时候，但也不排除有的灵魂，可以适应两个躯体，二者进行很好的融合。”

    宁沂被绑在身后的手捏成了拳头，“那这样的人多吗？”

    “极为罕见。”

    “有后遗症吗？”

    “不该是你的东西，你霸占了，你觉得会有吗？”

    “这我哪能知道啊，这不是在向大爷您请教吗？”

    老头冷哼一声，“我不知道，我从未见过重生之人。”

    宁沂是他无意中发现的，自从发现这个人不对劲之后，他就一直在观察他，发现他和云寒身上的一些共性，云寒死的时候他也刚好吞服安眠药入了医院。

    宁沂乐了，“大爷你到底是做什么的？

    这都看得出来。”

    “打卦看相。”

    “听着很厉害的样子，大爷你给我算一卦呗，我看姻缘。”

    “你已经不是你了，你让我怎么看。”

    “大爷，你怎么又来，我都已经解释得很清楚了，我就是我。”

    “那你是觉得我在胡说八道。”

    “大爷，这个我不敢乱讲，我见识少，你说的已经超过我的认知了，我一时间很难接受你这样的说辞，暂时只能先听进去。”

    老头看问不出什么，已经没了耐心，不打算再和他废话，宁沂不知道发生了什么，只觉得整个人像是不受控制一样，死死的盯住老头的眼睛，然后一下子就昏昏沉沉起来，眼睛慢慢地闭了起来，整个人也陷入了梦境之中。

    他好像是梦到了真的宁沂，梦到他朝着他笑，梦到他对他说再见。

    他想出声，想和他说话，但怎么都张不开嘴，也什么都说不出来，只能焦急的朝着他比划，然后看着他一点点消失在他的面前。

    不知道过了多久，宁沂倏地睁开了眼睛，整个人气喘吁吁，许久才平静下来。

    入眼的依旧是那个老头，他的脸色阴郁的可怕，像是受到了什么刺激，“不可能的，绝对不可能的，为什么出不来，为什么出不来。

    我不会看错的，我绝对不会看错的，你肉身和灵魂就不是一个人。”

    虽然不知道老头到底对他做了什么，但看他这表情，也知道他进行得并不顺利，甚至已经开始怀疑自我了。

    这么说，他的秘密应该是没有暴露。

    宁沂盘算一番之后，心中松了一口气，“大爷，你怎么了？”

    “不可能的，不可能的。”

    老头依旧在摇头，像是受到了什么巨大打击。

    宁沂也不说话了，就这么静静的坐着，他看向窗外，太阳已经老高了，不知道小苏他们有没有发现他出事了。

    应该能的吧，毕竟门口有装着监控。

    不远处的笔记本电脑上还在播放着他的视频，宁沂一抬头就看到他出入酒店房间的一些片段，瞬间明白了什么，刚开始他们还怀疑是私生装的监控，但是私生一直没来取，现在看来是他们猜错了，莫非是这老头装的？

    他监控自己其实就是为了绑架他？

    绑架他只是为了搞清楚他到底是不是重生人？

    不对，他们在监控里看到了两个女孩子，应该是私生没误，所以是他买的视频？

    “大爷。”

    “不要叫我大爷。”

    老头怒目圆瞪，几乎是咬着牙齿说出口的。

    那只瞎了的眼睛像是要掉出来一样，宁沂后背有些发凉，努力去缓和他的情绪，轻声道：“那叫你什么呀？”

    “呵呵，我今年也不过40，怎么就成大爷了，哈哈哈。”

    他笑得连眼泪都快出来了。

    40岁？

    宁沂惊了一下，他一直以为这是个老头子，这模样看着怎么都有六七十了，竟然才有40岁，这老得也太快了吧，一点都不正常。

    “看什么看，呵呵，我一心钻研玄学，没想到落得这么个下场。”

    后面的话他说得小声，但宁沂还是听清楚了，他很想说：小说里这种人物一般就是老头，瞎子，一生孤苦伶仃，贫困潦倒，据说是泄露天机的代价，你这已经是好的了。

    豪宅住着，看着经济实力也不错，已经比大多数舒坦多了，还想怎么样。

    “大哥，想开一点吧，我看你这日子过得也还不错。”

    “你懂什么，我会找出你重生的秘密的，我一定会的。”

    宁沂一个激灵，觉得自己好像明白了，“你把我弄到这里来，就是想要知道怎么重生？

    然后自己去重生吗？”

    那不就是去剥夺另外一个人的生命吗？

    

