    “万界城禁止动手，你们敢！”佟湘玉愤怒道。

    一旁的客栈众人见佟湘玉站了出来，立刻起身聚在一起，今天这件事他们不打算忍了！

    “规则，永远是针对你们这些凡人的东西，如果你们指望那如同摆设的东西，那未免就太天真了。”

    那名大宋皇族冷笑道。

    “废话差不多了，最后再说一遍，立刻取消这场闹剧，否则就别怪我们动手了。”一名大唐的旁系皇室少年冷笑道。

    在说话的同时，十几名高阶真灵已经站了出来。

    生命层次赫然全部都是六阶之上！

    眼看着要动手了，一群前来观礼的人立刻散开，岳不群犹豫片刻后，最终考虑到苏辰的缘故，一咬牙还是站了出来。

    “诸位，在下华山派岳不群。”岳不群来到同福客栈众人跟前，看着几个皇族子弟，说道。

    “岳先生！”见岳不群站了出来，客栈众人心中不禁感动。

    一直以来，华山客栈都在支援着他们，此时见到了这个时候，岳不群竟然还是选择站了出来，众人心中感激可想而知。

    只有苏辰知道，岳不群这是发现了自己。

    不过既然岳不群这么识时务，他自然不会忘了这家伙，不管什么时候，聪明人永远都是招人喜欢的。

    “岳先生，我们知道你，但这件事不是你华山派可以插手的！”一名皇族少年看到岳不群后，虽然心生不满，但还是恭敬回话。

    岳不群这些年在神土万朝间苦心经营，人脉遍及诸天，可不是他一个旁系皇族所能得罪的起的。

    听到这名皇族的话，岳不群心里一沉，暗道：

    “果然，这些旁系皇族身后有宗室的意思。今天这件事怕是不好善了了。”

    “岳先生，你的好意额们知道了，不过我们虽然是普通人，可也不是任由别人欺负的，额就不信这万界城没有说理的地方！”

    佟湘玉上前一步，气愤道。

    一旁的老白就要开口说话，可就在这个时候，他的心底突然响起了苏辰的声音：“老白，你只管出手，今天这事我给你做主！”

    听到这熟悉的声音，老白眼底心中顿时一喜，看向那始终坐在桌子上，背对着众人吃饭的苏辰。

    有苏辰这句话，他自然是不惧一切。

    他的生命层次早就达到了九阶之上，虽然他从未出过手，可这不代表他不强！

    “佟掌柜，这件事……”

    “葵花点穴手！”就在岳不群话还没说完，紧跟着就听一声爆喝，一道璀璨的光束轰然爆出，冲向一众皇族。

    “嘭！嘭！嘭！”

    一连数道轰响，那些生命层次达到九阶的高阶真灵直接爆体而亡，再看那些皇族子弟，直接被镇压。

    “哼！”可就在这时候，万界城的上空，一声冷哼。

    一道流光轰然落下，同福客栈的大楼瞬间粉碎，那道流光直接冲向白展堂！

    “展堂！”

    佟湘玉发出一声惊呼。

    下方的白展堂也在此时面色大变，“十二阶的生命层次！”他的生命层次在十一阶之间，这股力量让他感到了威胁。

    毫无疑问，这种级别的力量，已经达到了十二阶。

    “尽管出手！”心底的声音再次响起。

    有苏辰支持，白展堂也不惧，心一横，一声大喝，道：“不灭神体！”一声爆喝，老白神体中爆发出耀眼的神光。

    一拳轰了出去！

    天穹之上，只听那人忽然冷喝一声，道：“不自量力！”说着，大手再次落下，那道流光再次增强。

    突然爆发的神力波动，顿时引起了所有人的注意！

    一时间，整个万界城的目光都汇聚了过来，所有人都想知道，到底是什么人，竟然敢在万界城内动手！

    同福客栈——

    一切都发生的太快了。

    就连岳不群都没有反应过来，然后就看到了白展堂突然出手，再到天穹之上皇族有人镇压而下。

    “事情果然闹大了！”岳不群瞳孔收缩。

    “破！”只听老白一声怒吼，原本即将被镇压的力量，突然诡异的暴涨，而后化作一道恐怖的光束，直冲而上。

    轰隆——

    恐怖的光束从万界城中心发出，直冲天际！

    而后在万界城上空横着爆发，一时间，停留在万界城上空的，诸天六朝的所有神灵全部覆灭！

    哗——

    一时间，整个神土哗然。

    所有人知道，这件事闹大了！

    同福客栈内，此时已经化作一片片废墟，除了那几个皇族外，之前闹市的所有人全部化作了飞灰，灵魂都不曾留下。

    “全，杀了！”一旁的岳不群面无血色。

    一会后，脖子僵硬的转过去，看向那个已经起身的男人。

    “诸天神国横行跋扈，罪行累累，当受重罚。佟掌柜，你们所遭遇的不公与欺压，我全程所见，不知道可否与诸天六朝对峙？”

    苏辰起身来到佟湘玉等人面前说道。

    看着微笑的苏辰，刚才亲手杀了所有人的白展堂面无血色，他也知道自己闯祸了！

    刚才身体里突然涌入的庞大神力，必然是苏辰在帮他。

    可他万万没想到，苏辰竟然毫不留守，不单单灭杀了捣乱的人。

    就连万界城上空的其他神国之人都没有放过，现在更是直接给诸天神国扣上了一个大帽子。

    他就算反应再差也看出来了，上神这是要借着这次的由头，收拾诸天神国了！

    一时间，老白神色紧张的看向一旁的佟湘玉，心里疯狂的吼着：“掌柜的冷静啊，千万不要答应，我们惹不起诸天神国啊！”

    “一旦答应了，那就彻底没有回头路了！”

    在所有人的注视下，佟湘玉深吸一口气后，看着苏辰，一发狠，道：“可以，额愿意出面对峙！”

    “嘶！”

    一旁的岳不群抽了一口冷气。

    他没想到平日里胆小贪财虚荣的佟湘玉，这个时候竟然这么有魄力，这是已经战队了，跟定了上神！

    “好魄力！”

    苏辰笑了，纵观武林外传世界，佟湘玉从来都是个狠角色，第一次见面盗神，就决定做掉盗神。

    这种当断则断的魄力，虽然后面都被她的善良所掩盖，可她的狠辣果决却是不能忽略的！

    而后，苏辰看向一旁神情沮丧，一副做错事的李大嘴，微微一笑，道：“大嘴？”

    “嗯？”

    见苏辰叫自己，大嘴一愣。

    “你这婚礼被诸天神国搅了，他们当然要赔，放心，他们不是看不起你这个厨艺不咋地的普通厨子吗？那我就让这诸天帝王亲自到场，给你举办一场风风光光的诸天第一婚礼如何？”

    “啊？”李大嘴呆了，“小，小苏，我，我，不对，上神，我……”

    看着他紧张的模样，苏辰一笑，道：“就这么定了！”说完，大手一挥，直接将同福客栈众人收走。

    做完这一切后，苏辰看向神情紧张的岳不群，道：

    “你很不错。”

    说完，看向那些跪在地上的皇族，眼神一冷，大手一挥，直接将这些皇族镇压到了万界城的城门口。

    “你们就跪在那里赎罪吧！”

    说完，苏辰一步踏出，消失不见……

    *

    **

    ***

    PS：还有更新，请稍等……

    PPS：还在看书的吱一声，让我看看有多少读者呀~~~

