    第5章她的刀呢？

    从永寿宫回去的时候没有走飞仙台，没想到竟然又遇到了那沈玉芙。

    这次她身边没有另外两人，只有她和两个宫女，三人一起围着一个太监拳打脚踢，那彪悍程度，简直令人叹为观止。

    “去，问问怎么回事。”

    红裳立刻过去询问旁边的人，没一会儿走回来：“娘娘，刚刚你踢沈昭仪的时候，她砸到了花丛里，被花枝划伤了脸，那花就是这小太监种的，她专门带人过来打那小太监出气呢。”

    划伤？当时她怎么没看到伤口？

    “娘娘，要救人吗？那小太监一动不动的，不会被打死了吧？”

    叶绾绾可没那么热心救人，不过这小太监也算是被她牵连，那还是管一管。

    “住手！”

    沈玉芙停手，看到走来的是叶绾绾，脸色立刻难看：“我教训一个奴才，贵妃娘娘也要管吗？”

    叶绾绾用扇子敲了敲手心：“本宫就是管了，你待如何？还不滚，要本宫请你？”

    “你......”沈玉芙气得跺脚：“叶绾绾，你欺人太甚。”

    说完了，然后提着裙子走了。

    就这？

    还以为她要发多大的脾气呢。

    欺人太甚，能欺负人的时候不欺人，难道非得等到落魄了给你笑话？

    再说了，打人的是她叶绾绾，沈玉芙找一个无辜的小太监撒气，不也是欺负人？

    目光看向地上的小太监，他还蜷缩成一团在地上不动，叶绾绾皱眉：“喂，你还活着吧？”

    红裳上去轻轻推他：“你还好吧？娘娘问你话呢。”

    小太监缓缓动了，抬眼看了叶绾绾一眼，然后躬身跪起：“多谢贵妃娘娘相救。”

    叶绾绾本来是没当回事儿，漫不经心的，可小太监抬眼那一瞬间，她清楚的看到了那双眸子。

    澄澈的眸，泛着幽暗的蓝。

    蓝色的眼眸虽然不常见，但也并不稀奇。

    大梁周边不少番邦小国，因为地域不同，容貌和身材上面都有差距，而眸子的颜色也各不相同。

    褐色和黑色多为大梁的人，更剔透一点的是琉璃色，而再远一些，金色、银色、蓝色都有。

    作为大梁的都城，许多外邦人员来此，也就没什么奇怪的。

    不过这双眼眸倒是跟她见过的不一样，不是湛蓝，而是墨蓝，泛着宝石的光芒一般。

    “把头抬起来。”

    小太监犹豫了一下才抬头，但也只是抬起一点。

    叶绾绾倾身，手中的折扇抵住他的下巴，迫使他抬头。

    这举动，像极了调戏小姑娘的登徒子，可惜叶绾绾没这点儿自觉。

    这双眼眸，第一眼惊艳，第二眼，还真是越看越好看，再看看这个小太监，长得也是眉清目秀的，俊美得很。

    本来郁闷难受的心情，突然间好了不少。

    “哪个宫的？”

    “启禀娘娘，奴才是内务局的，专门负责种植花草。”小太监一字一句说到。

    叶绾绾直起身，倒也没说什么，走了，然而走了几步，突然倒退回来：“关雎宫缺个跑腿的小太监，回去收拾收拾，过去报道。”

    小太监：“......”

    呆愣的小太监没有说话，贵妃娘娘也没有给他回话的机会，抬头看着贵妃娘娘的衣袂消失，墨蓝色的眸中闪过一丝幽暗。

    青纱：“......”娘娘今天可真是一次比一次任性。

    回头看来得让林姑姑好好查一查这个小太监，不清不楚的人可不能入关雎宫。

    然而，这还不是今天的结束，到了晚上，叶绾绾才真正让众人见识了一下什么叫任性。

    叶绾绾拿了令牌就要准备出宫的，但林姑姑好说歹说，让她明天再去。

    毕竟身份不同了，她是贵妃娘娘，出宫不能太随便，而且若是不想太高调的话，那更得安排一下。

    所以这出宫的事情只能等到明日。

    叶绾绾心里憋屈，但咬咬牙，一晚上也等得，结果，天色刚刚黑下来......

    “皇上驾到！”

    正在收拾行李的叶绾绾：“......”

    她的刀呢？

    “参见皇上！”

    宫人陆陆续续跪了一地，叶绾绾还在研究面前的簪子哪一根能直接要了赵奕的命。

    一袭浅金色龙袍的身影走进来：“绾绾。”

    叶绾绾透过镜子看到了来人，七尺昂藏，容貌俊美，龙袍加身，更显气度不凡。

    赵奕！

    赵奕比她大六岁，今年也不过二十二，青年的俊美，帝王的威严，加上一双上扬的鹰眸，这世上哪儿有女子不动心？

    叶绾绾从小就知道自己是要嫁给自己表哥的，十五六岁，少年初慕，心里眼里都是这人。

    她明明记得当初自己是那么喜欢这人的，可现在，怎么一点儿感觉都想不起来了？

    一点点儿的欢喜都感觉不到，只有满满的恨，满心里彻骨的寒。

    “皇上怎么来了？”

    手中的簪子放下，她想起来了，赵奕文武双全，骑**湛、剑术一流，她一下子怎么可能杀得了他？

    为了一个人渣，犯不着把自己搭进去。、

    不过同时也更清楚了，当初他拉她去挡箭，绝对是故意的。

    他到底是多恨她，才非要她去死？

    赵奕过来，伸手扶上叶绾绾的肩，声音柔和：“朕自然是来看你，入宫这么久，可还习惯？”

    叶绾绾转身，避开他的手，走去旁边倒了一杯茶：“我自幼就在这宫里待惯了，有什么不习惯的？倒是皇上来了，我反而不习惯了。”

    赵奕轻笑一声：“那是因为今时不同往日，以往你是朕的表妹，现在你是朕的贵妃，慢慢适应就好。”

    闻言，叶绾绾勾了勾唇，抬手：“你们都退下吧。”

    一众人立刻会意，带着心照不宣的浅笑赶紧退出去，顺便还关上了门。

    赵奕的表情也闪过一丝动荡，赵奕是个有城府的帝王，心机深沉、满腹算计，不然也不至于让叶太后和叶丞相都拿捏不了，甚至想方设法去讨好。

    但心机再深沉，也不过是个男人，男人最爱的几样东西，江山、权力、财富、美人。

    叶绾绾的容貌冠绝上京，这等美色，固然忌惮叶家势大，却也并非不心动。

    可惜叶绾绾因为那碗绝子汤伤了身子，竟是连洞房花烛都没能开始就晕了过去，一直调养到今日。

    这不听说她身体大好，还出来走动了，这就迫不及待的过来了，想补上那个洞房花烛。

    (本章完)

