    “什么人！”

    一座无名山峰之上，几个身穿迷彩服的护国卫猛地从一侧窜了出来，拦在了叶林的面前，满是防备地喝问道。

    不过，当他们看到了叶林的样子之后，两个护国卫齐齐立正敬礼，恭敬地叫道：“组长好。”

    “恩，你们倒是十分警觉。”叶林拍了拍两人的肩膀，笑道：“不过自身的修炼也不能落下。”

    “是，组长！”两人被叶林这般勉励，脸上顿时浮现一抹兴奋的红光。

    “怎么样了，咱们的基地建设得如何了？”叶林问道。

    “十只工程队日夜赶工，目前已经处于装修阶段，再过半个月就能够完工了。”一人回答道。

    “走，带我进去看看！”叶林说完，就朝着山峰上面走。

    翻过一块巨石，眼前的景色便是豁然开朗，只见一幢幢建筑正依山而建，一眼望去，颇具美感。这些建筑，与山体完美融合在了一起，再加上周围的树木掩映，颇有几分世外桃源的感觉。

    这些建筑看起来十分普通，哪怕是被人从天上看到了，也指挥认为这只是一个依山而建的小村落，没有人会想到，这些建筑不过只是掩人耳目罢了。

    这座山的内部已经被掏空出来了一个巨大的空间，未来不久之后，龙组的基地将会搬到这里来。

    实际上，这里原本是要给武道协会作为总部的。因为武道协会原本是在龙京的，人多眼杂，再加上武道协会总部的人也需要一个能够让自己放心施展武功的地方，所以上报国家之后批准建立一个基地，经过选址便是在这座山峰之上。从动工到现在，已经秘密建造了数年的时间了。

    上一次在地脉灵乳溶洞之中，一次偶然聊天，叶林得知了这个消息，当即便让总会长将这个基地让给自己。总会长虽然有些不情愿，但是现在武道协会也需要仰仗叶林，只得答应。

    至于之前龙组的那个地下基地，则是作为交换给了武道协会作为基地了。用叶林的话来说，武道协会的人都分散在各地的分会里了，总部里才多点人，这座山中的基地给武道协会是浪费了。而龙组与武道协会的模式不同，永远只会有一个总部基地，所以需要更大的基地空间，这座山里的基地正好。

    当然，叶林之所以非要换一个基地，更多的是馋这里的山清水秀。平时的时候，他完全可以居住在山上的房子里，不用时时刻刻钻进阴暗的地底。

    叶林一个人溜达到了山脚，这里是一片峭壁，笔直向上。

    神识一扫，周围没有任何人。下一刻，叶林的手掌一翻，顿时手中多出了一个白玉瓶。拿着白玉瓶，孙二林随手一捏，只听“咔嚓”一声，白玉瓶直接被捏碎。

    随着白玉瓶的捏碎，一道流光冲天而起，瞬间在叶林头顶之上化作了一条红色的蚯蚓。身为灵脉之灵，他可以任意控制自己的身体，甚至可以将身体缩小到芝麻大小，所以所有的灵脉之灵都被叶林用白玉瓶装着。

    蚯蚓身在半空之中，冲着叶林问道：“确定是这里么？”

    叶林点了点头，吩咐一句：“动静小一点儿，这座山的内部是空的，别弄塌了。”

    “小问题！”蚯蚓答应一声，旋即落在叶林的面前，一个脑袋对着地面狠狠一刺。瞬间，蚯蚓的身体就直接没入地面之中。

    下一刻，叶林就感觉大地轻轻震动起来，不过这震动，虽然明显，却并不剧烈。

    叶林的神识沿着蚯蚓钻出的洞一路往里面走在，一副画面出现在叶林的脑海之中。

    只见漆黑无比的地底，一条伸长几十米的蚯蚓正在奋力打洞，蚯蚓所过之处，那山底下的泥土山石直接被压缩到了一旁，化作坚硬的壁垒。

    很快，在蚯蚓的努力下，山下出现了一条连绵的隧道，隧道很长，天知道蚯蚓究竟挖了多长。不过一想到当初蚯蚓收起那条上品灵脉时，那上品灵脉的长度就释然了。

    挖好了一条地下通道，蚯蚓直接张开嘴巴，露出一个黑洞一般的大嘴巴。

    “呼——”

    大嘴巴里飞出来一条灵脉，刚飞出来，灵脉就要钻破坚硬的泥层逃之夭夭。不过蚯蚓却是丝毫不慌乱，随意扭动着身体，而后“哇”的一声从嘴巴里突出一团黏液。那灵脉被黏液一黏上，顿时如同是离了水的鱼，再也蹦跶不起来，只能乖乖地与大地融为一体。

    就在灵脉与大地融为一体的一瞬间，原本看起来平平无奇的一座山竟然在短短几分钟时间里被浓雾包裹起来，仿佛成为了一处人间仙境。

