    “京一，有没有兴趣在医院挂名？只要时不时来讲课指点就行了，报酬不是问题。”

    “这个就不用了吧？”

    京一汗颜。

    不是一家人，不进一家门。

    猿飞琵琶湖挺难对付，找到机会就开始挖，要不是自己见识过诸多套路，说不准真就顶不住了。

    来医院挂名有不少好处，可相应也忙碌许多。

    哪像现在。

    每天锻炼、学习，还可以研究忍术。

    钱够用就行——

    主要是没什么奖励，虽说刚才得了细患抽出之术的熟练度，但医疗忍术不是京一主要发展方向。

    修炼医疗忍术，只是为了学会百豪之术、创造再生这些术罢了。

    猿飞琵琶湖有些遗憾，可她也明白，京一作为带队上忍，教三个孩子、执行任务就已经很忙了，哪有更多空余时间？

    纲手带他离开医院。

    走出医院时，她很感慨地说道：“我很惊讶你会拒绝，如果你答应下来，长此以往，你在木叶能收获极大的名望。”

    “我目标又不是火影，在意这些干嘛？”

    京一摇了摇头。

    这忍界实力才是硬道理，名声、地位什么都是虚的。

    火影又如何？

    五影叠起来，还不是打不过宇智波斑。

    纲手心里赞同，但又很奇怪。

    “那你想做什么？”

    “当老师，教导很多人才，从根本上让木叶更强大！”

    京一没任何迟疑。

    这套话他说了很多次，没有半点破绽。

    纲手听后，不禁笑了笑。

    教导很多人才？

    让木叶从根本上强大……

    想法很美好。

    可惜的是。

    没火影支持，这些都只是无根之萍，很容易就被取缔掉。

    三代多数时候很合格。

    但是。

    木叶被强敌环伺，光是“合格”远远不够。

    纲手若有所思。

    “京一大人，您学医疗忍术有什么快速掌握的心得吗？”

    “心得？多看，多学，多锻炼自己的查克拉控制能力，让自己动手术的时候手稳、施术精准。”

    如果是辅修，还得拥有足够连轴转的查克拉和强大体质。

    京一心中暗道。

    静音想了想，不禁轻声叹气。

    “纲手大人说，我查克拉控制力天赋有限，虽然能成为不错的医疗忍者，但很难学会她真正的本事。”

    “光是成为不错的医疗忍者，就已经很不错了。”

    京一薅了薅静音的头发。

    小时候的静音，显得呆萌可爱，特别被薅头发的时候……

    “京一大人！”

    “好了好了，不摸你头发了，说起来，你如果真的想锻炼查克拉控制力，可以尝试同时操控两种不会冲突的术。”

    京一说道。

    说着，他表演了一番。

    先是土矛，接着全身覆盖了风遁查克拉，而后……

    轰！

    一拳。

    路边的石头直接粉碎。

    “她要是能做到，就不至于来请教你了。”

    纲手无语。

    三种术同时运用。

    这是非常高端的查克拉控制技术。

    “只是同时维持两种术而已，她能做到的，能完成两种同时运用，再提升到三种以上，一步步来。”

    “是！”

    静音郑重点头。

    不管怎么样，尝试准没错！

    即使只是简单教导，却也有一些熟练度奖励。

    京一倒也不嫌少。

    只是说两三句话而已，花不了多少时间，纯属无本买卖。

    “静音，下午一起去收拾一下屋子吧，我们要搬回去了。”

    “啊？”

    静音愣了会儿。

    不是住京一大人家里吗？

    神田家不大，但给三个人住的房间还是有的，昨天她睡得很好，觉得只是暂住，确实没必要收拾纲手家那边。

    “让你一起就一起，哪那么多话？不然你一直住他家？”

    纲手瞪了她一眼。

    “也不是不行……”

    静音弱弱地说道。

    “嗯？”

    “住我这边吧，家里就我一个其实也蛮无聊的，而且，你那边一直有人在。”

    ？？？

    纲手懵了一下，立刻感知查探，接着就无语了。

    好家伙。

    开影分身学习，不愧是你！

    这小子……

    为啥总能整出点惊喜？

    纲手无语。

    “行吧，那就不搬了。”

    不过。

    京一听懂了。

    如果只是暂住，纲手根本没想法搬，住几天就走人了。

    但是。

    她有搬回去的念头，就说明纲手不打算走了。

    虽然不清楚为何会有态度的变化，但京一觉得很可能跟自己有关系。

    难道被我感动到了？

    京一陷入沉思。

    不过。

    他很快就不纠结了。

    纲手留下是好事，如果能提前继任火影就更好了。

    倒不是水门不行。

    京一相信让水门上，一样能成为不错的火影，但显然，水门无论资历还是手段，都很难跟这帮老不死比肩。

    到最后，很可能是一个火影，身边有三个顾问，外加木叶之暗……

    这种配置，只有纲手能压住。

    但是。

    要是想成为火影，就不能用旁门左道绕开，纲手要正儿八经克服恐血症，否则这项弱点迟早会坏事。

    京一想到这儿，不禁去翻了翻医疗书，结果特么木叶没心理医疗。

    难怪特么钻牛角尖的那么多！

    于是，次日。

    “纲手姐，我昨晚失眠，最后发现一个事。”

    “嗯？”

    “学医救不了木叶！”

    “？？？”

    纲手一脸疑问。

    随后。

    京一将自己的思考说了一下。

    “木叶的医疗已经很发达了，现在很多忍者损失，其实不是源自于生理上，而是心理层面……”

    刚开始纲手还奇怪。

    可是。

    后来，她逐渐脸色凝重。

    这些状况，纲手其实也有发现，但一直以来，她没有特别去重视，听京一这么说，她发现确实有道理。

    身体上的医疗术，木叶已经是全忍界领先。

    但心理上，他们却没有特别去研究。

    这不应该！

    “比如最痛心的，朔茂前辈，如果有人开导，给他心理治疗，可能咱们村能多一个强者。”

    “朔茂的事很复杂，但确实是老头子没做好。”

    纲手叹息。

    不过。

    她很快想到了卡卡西。

    那臭小子现在也是变扭得很，如果真研究心理治疗，应该先给那小子治一治。

    还有她自己！

    纲手想了想，说道：“你说的有道理，这也是一种医疗，医术的下一阶段就应该是心理治愈！”

    “纲手姐，你来研究、推行吧。”

    “嗯？你……臭小鬼，我还不需要你这样帮忙，这是你的点子。”

    “我哪有时间研究，纲手姐真介意，就在研究上添加我的名字就行。”

    京一摇了摇头。

    他让纲手做，固然是希望纲手能进一步扬名，彻底稳固地位。

    可另一方面。

    他太忙了，根本没时间深入研究。

    能做的只是把自己前世大学的心理学知识跟纲手分享，而更健全的心理治疗体系却要纲手去搭建。

