 “哗！”四

    周立刻掀起了一股哗然。最

    近林寒在比武大会上，重夺储君位置，在皇闹的沸沸扬扬。

    都没想到正主今天竟就坐在他们身边。

    “储君？”炎坤闻言也忍不住眼角抽搐了一下，显然也没料到，这看起有些普通的少年，竟有这么尊贵的身份。

    炎神宗虽然势大，但也不可能明摆的跟皇室对着来。想

    到自己适才竟用一块碎银子，打发储君，更让他有些脸皮微红。“

    原来是储君，真是失敬了啊，怪不得这么张狂。”炎坤对林寒轻笑了笑，拱了拱手，并有太多的尊敬。

    以炎神宗现在地位，就算是储君，对他来说威慑力并不大。“

    你还想坐在这里吗？”林寒脸庞一直都很平静，淡淡冷笑道。啪

    ！简

    单的一句话，立刻就像一记无形的巴掌扇过去，让得炎坤脸皮火辣辣的。

    他虽然不怕林寒，但让堂堂储君给自己让座，也是不可能啊，这分明是在嘲讽他啊。

    “是我有眼不识泰山了，咱们走着瞧！”炎坤怒笑一声，一挥衣袖转身离开了，显然今天踢到铁板，让他极为没面子啊。徐

    娉婷看林寒一眼，迟疑一下，开口道：“马上是徐老授课的日子，希望你安分点。”林

    寒向后靠了靠椅背，漫不经心道：“我向来都是一个安心的人，不像别人落井下石…”

    “你…”徐娉婷听出他是在暗指当初她在其落魄之时，极力否认婚约的事，不禁有些气结。“

    儿时的关系，并不能代表什么，我曾在皇都说过，我徐娉婷的意中人，只能是在铸剑术上胜过我的年轻人，如果你能做到，你想让我怎样，我都无话可说，如果不能，就不要再提。”徐娉婷淡漠的留下这句话，也转身去了。

    林寒盯着徐娉婷的背影，却是微微的冷笑一声。婚

    事对他来说，自然不算什么。

    他只是记得有一次母亲为了他，偷偷去了徐家，想要争取什么。可

    那时已是宫女的母亲，眼眶红润的回来，明显不顺利。虽说母亲瞒着他，事后他也是从一些外人的闲言碎语中听出，当年母亲在徐家，也是倍受奚落……

    奚落了母亲，他岂能当什么事都没发生过？林

    寒眼神微微冷冽了一些，如果以前他对那所谓的铸剑术，并不怎么感兴趣，但现在为了已故的母亲，这门技艺，他也要尝试一下啊。

    他也很想看看，若自己的铸剑水品，胜徐娉婷一筹时，这女人作何感想。

    叮！

    就在林寒心中沉吟间，庭院之内，忽响起了一道铃声。

    诸多窃窃私语声停止，诸多人都翘首以盼的望着另外一个拱门处。

    显然容老要来了！

    林寒也压下了杂念，注视着那道拱门。

    铃声落下没多久，在那拱门处，便走出一个灰衣老者，身材清瘦，面庞冷漠，有着久居人上的威严。

    “参加容老！”很多人都恭敬的起身，行礼道。嚣

    张如炎坤，都面色郑重，一位出名的铸剑师，就算炎神宗都不会轻易的得罪。

    身为修者，兵器是必不可少，以后能求到铸剑师的地方太多了。“

    坐下吧…”容老负着双手，走到碎石空地的最前方，淡漠道：“老朽知道你们所有人，都是抱着来学习铸剑术来的，不过苍渺众生，铸剑师之所以稀少，乃是因为门槛很高，有二大必不可少的要求，首先就是体力……”容

    老开门见山，直接讲解。

    “身为一名铸剑师，每天必然要与铸剑炉和锻锤打交道，那些材质坚固至极，想将之锻打成想要的品状与形状，必要经过千锤百炼，如果没有一定体力，连最简单的锻打材质都不行，更不用说铸成一件满意的兵器。”林

    寒微微点头，铸剑并非单单指一种兵器，而是指万兵。“

    至于其二，就是眼力…”容老顿了顿，淡淡道：“所谓的眼力，并非普通的肉眼，而是一些天赋异禀的人，眼睛比较敏锐，可以看到一些别人看不到的细节，随着铸剑术越发精深，这种眼力，会逐渐的成为铸剑师专门的神通——火眼金瞳！”说

    完容老双眸之内，竟然升出了两团火焰，刹那间，仿佛可以洞悉很多事物一般。

    很多人惊呼，这种火眼金瞳，便是铸剑师，最大的标志，它可以帮助在铸剑的过程中，漆晰的看到各种料质之间的杂质淬炼程度，也是想要成为铸剑师最大的门槛。并

    不是每个人天生眼睛敏感。所

    以这也就是五陆四海，铸剑师为何会这么少的原因。“

    当然，这两点最基本的要求，就算都具备，想成为一名杰出的铸剑师，也要看个人的天分以及努力…”容

    老补充一句，接着拍了拍手掌，一旁有诸多侍卫上前，在众多人惊撼的目光下，抬着一口口黑黝黝的炉子，放在前方的碎石空地之中。

    在那炉子上还有一些材料、锻锤等等。

    “这就是铸剑炉，铸剑必不可少之物，一座好的铸剑炉，甚至可以影响兵器的品质，现在…”容老指了指上面的材料，道：“你们谁若能将这上面一块凡铁，锻打百次，达到精铁的程度，便说明有成为铸剑师的潜质，老朽可以送一本，亲自撰写的铸剑师的入门课程，里面有铸剑这一门的详细介绍，包括还有我的一些感悟。”说

    着容老从怀中取出了一本书藉。

    铸剑入门课程？很

    多人呼吸都粗重了。铸剑师在五陆四海很稀缺，还有一个原因，就是大多数铸剑师都不愿分享，若能得到那本入门课程，就相当于迈入那个门槛了。

    更何况里面还有容老的一些感悟，更是可遇而不可求。

    当下原本有些放弃的人，都不禁再次有些蠢蠢欲动了起来。林

    寒盯着那摆放在前面的诸多铸剑炉，却忍不住的蹙了蹙眉。这

    样的造型炉子，他似曾相识啊。“

    想要尝试，就上来吧。”容老挥手，道。

    “我来…”“

    我也来…”很

    多人立刻就像打了鸡血了般，纷纷走了过去，站在了铸剑炉旁边。 