    纪川没接电话，不知道接了之后会听到什么，更不知道该说什么，他还没冷静下来，怕自己听见贺怀章的声音会受刺激。好在手机响了两遍就不响了，他暗暗松了口气，跟孙辙随便找了一家店吃早餐。

    接下来的几天纪川一直保持失联状态，他躲得远远的，贺怀章也没有再找过他，这十分反常，以前他们有过长时间不见面的情况，但几乎从来没有超过二十四小时不联系的。

    纪川心中惴惴，愈发觉得他的担心已经应验——贺怀章记得那天晚上发生的事。这么一想，他反而有点看开了，反复不定的忐忑全都转化成破罐子破摔，不再胡思乱想了。

    但是该怎么办，依然很茫然。后天就开学了，纪川暂时住在酒店里，他叫孙辙陪他一起打游戏，孙辙一开始以为他出什么大事了，着实担心了一下，后来看他情绪还算稳定就不再多想，只在那天早上多嘴地问了一句“你为啥不接你爸的电话”。

    纪川说：“我想不接就不接啊。”

    孙辙对他理直气壮的态度十分感慨：“你爸对你也太好了吧，上次我跟我爸说，我也想买法拉利，我爸就给了我一张卡，我回头一查，里面就二百块钱，气得我，哎，还不如每天给我弟的零花钱的零头。”

    “……”孙辙口中的弟弟纪川略有耳闻，是孙辙他爸在外面带回来的私生子，纪川表示同情，“你弟上中学了吧，再过几年就长大了。”

    他话里有话，孙辙明白，忿忿道，“长大就长大，他还能反天不成？”刚说完就泄了气儿，一脸丧气，“我爸要是偏心他，我也没什么办法，谁让我是废材呢……哎，还是贺叔叔好，他怎么对你那么好，你又不是他亲——”

    孙辙尴尬地住口了，看了纪川一眼。

    纪川不介意，耸了耸肩：“因为我从小就聪明伶俐人见人爱呗。”

    “呸。”孙辙笑了起来，“那林朵怎么不爱你呢？”

    “……”真他妈哪壶不开提哪壶，这人太不会聊天了，净挑人不爱听的说。

    纪川把孙辙赶走，一个人在酒店里待着。这家酒店是他专门挑的，不是贺怀章的产业，也没有投资，总之是一家与他们毫无关系的酒店。

    然而他也不知道这么做的意义何在，贺怀章要是想找他，他躲进深山老林里也得被揪出来，纯属多此一举。

    开学的前一天，纪川去商场换了一身行头，从头到脚都换新了，包括发型，为的是明天能显得精神好一点。

    他的学校A大就在本市，当初报考的时候贺怀章亲自选的，为此他们还吵过一架，因为纪川最中意的一所大学在外地，他不觉得去外地读书有什么不可以，贺怀章却说不行，说A大比那所更好，纪川就这么被迫进了A大。

    A大的确很好，可纪川是带着情绪入学的，对这所知名学府抱有很大成见，看哪儿哪儿不喜欢，直到他认识了林朵。

    纪川特别喜欢林朵，虽然他也不知道自己喜欢她什么，漂亮？优秀？性格好？大概是吧。可惜发生了这种事，他的心态变得微妙起来，不仅难以面对贺怀章，连带每天给林朵学姐发的早晚安问候也停了，实在没心情。

    开学后他就升入大二了，林朵大三，大三下学期可能要去实习了，到时候能见面的机会更少。纪川本来打算叫林朵来他自己家的公司实习，一直犹豫着，没机会说。

    林朵不知道他的家庭背景，他在学校里比较低调，他的富二代朋友们全是学渣，要么出国了，要么在其他学校，没有读A大的，同学认不出他，他也不想主动宣传什么，他特别纯情地认为，不应该以家世为资本来吸引他喜欢的女孩，以至于现在不知道该怎么开口。

    话说回来，他还没对贺怀章报备过，贺怀章不知道他追林朵的事。

    “……”纪川躺在酒店的浴缸里，幽幽地叹了口气。

    他以前觉得生活很简单，为什么突然之间一切变得这么复杂？

    时间很晚了，纪川不再想东想西，上床睡觉。睡着之前他玩了一会手机游戏，本来只想玩一下就算了，没想到一直玩到后半夜，第二天早上差点迟到。

    他匆匆地洗漱完，穿好衣服，整了整头发，戴上耳机就下楼了。

    这家酒店远离市中心，但是离A大不算太远，坐地铁只要几站地。纪川走出酒店大门，下台阶的时候，突然看见前面有一辆车静静地停在路边，似乎有点眼熟。

    他下意识放慢了脚步，凝神细看。

    下一秒，正对他的那扇车窗缓缓降了下来，露出一张熟悉的面孔，正是贺怀章。

    纪川：“……”

    “爸爸。”知道躲不过了，纪川硬着头皮走过去，“您怎么在这？”

    “我来找你。”

    贺怀章今天穿了一身烟灰色的西装，人有气场，再昂贵的装扮都成了衬托。他比纪川大二十岁，今年也不过才三十九而已，正是一个成熟男人最富魅力的阶段。

    纪川以前没从“那个角度”打量过他，现在被迫换了种眼光，这才意识到，孙辙一直念叨的那个问题，的确是个问题。

    ——“你爸为什么一直不给你找后妈？”

    为什么呢？他有钱有势，身材好，相貌出众，人品也没得挑，这样一个人，除非那方面有障碍，否则没道理一直单身啊。可他是没有障碍的，纪川亲身体会过——

    ……体会过。

    为什么又想起这个了，想死。

    纪川手脚发麻，五官不听自己使唤，做不出合适的面部表情。他垂着头，一时间好像傻了似的，愣在那儿了。贺怀章也不说话，但他一直在看着他，纪川能感觉到他的注视，顿时更紧张了。

    “上车。”贺怀章突然开口，“我送你去学校。”

    “噢……好。”纪川绕到另一面，坐进副驾驶。车子启动了，引擎的声音掩盖了他紧张的呼吸，刚舒了口气，眼前突然一黑，贺怀章俯身过来，毫无预兆地靠近了他。

    太近了，纪川能闻到对方身上古龙水的味道，他条件反射往后仰，心脏狂跳，整个人几乎被压在靠背上，僵硬得像一座雕塑。然而下一秒，“咔”地一声轻响，贺怀章帮他扣好安全带，又坐回去了。

    纪川：“……”

    太折磨人了。

    车内气氛空前地安静。

    贺怀章专心开车，纪川专心玩手机——表面专心而已，实际上他心里已经把北冰洋都煮沸了，再酝酿一会，铺天盖地翻涌的海水能淹了整个地球。

    他不明白，贺怀章的态度为什么这么自然，什么意思？真的不记得了么，还是心照不宣，和他一样不想提了？完全让人看不透。纪川叹了口气，手里的游戏输了，他接着玩，点开了下一盘。

    很快，车子开到了A大校门口，刚一停下，纪川第一时间飞速下车，说了句“我去上课了，爸爸”。

    贺怀章叫住他：“急什么，我有几句话跟你说。”

    纪川的心猛地提了起来。

    贺怀章说：“前几天我去外地了。”

    “噢。”什么意思？

    不给纪川反应的时间，他又说：“今天晚上回家吧，混球想你了。”

    “……”

    混球是他们家养的狗。

    纪川紧抿着唇，眼睛对上贺怀章莫名深邃的目光，浑身的血液几乎静止了。

    他轻轻吸了口气，闷声说：“好。”

