    水壶的盖子开始叮叮哐哐的震动，猴妖轻轻舒展自己的尾巴，将水壶勾了过来。她将面前台子上的茶壶灌满，里面立即出现了漂亮的琥珀色液体。

    “哦哦，这茶看起来可真不错……”布鲁托用一种期待的语气说道，“颜色就和我的胡子一样！”

    “那和茶好不好没关系！”阿拉密尔没好气的瞪了矮人一眼，“你得喝了才知道！”

    “我说的是看起来不错。”布鲁托坚持道，“而如果喝起来也不错，那说明颜色像不像我的胡子就是很好的评判标准……”

    “别着急，马上就好。”猴妖将头道的茶汤倒掉，湖泊色的液体顺着台子上一个特别的凹槽迅速消失，接着扭头看了一眼兰斯洛，“可以稍微快一点么，爵士？”

    “好……”兰斯洛点了点头，托着水壶的手中冒出的火光随即变的亮了一点，水壶的盖子立刻就再次震动了起来。

    “大了大了！别又把水烧干了！”猴妖迅速将水壶收走，“白天打架的时候那么厉害，怎么现在连个水都烧不好？”

    “实话实说，和烧水相比，今天的战斗太没挑战性了。”兰斯洛耸了耸肩，收回了一直抬着的手臂，“之前那次我还被深狱炼魔追呢，今天要么是普通的须魔，要么是将后背露给我的施法者……”

    “同意。”布鲁托点了点头，“我也不知道该说恶魔太蠢…啊谢谢，够啦够啦…还是魔鬼太狡猾，我们明明取得了一场大胜，结果却将原本要解救的……”

    “维苏威！你个多元宇宙出现以来的第一大蠢货！！今天的责任全都在你！！！”

    一声闷雷般的怒吼从遥远的某处传来，紧接着是一连串剧烈的震动，让茶杯里七分满的茶水几乎要洒出来。众人有些担心的彼此看了一眼，最后还是布鲁托率先开口问道：

    “那些巴洛炎魔打架的时候…应该不会用武器吧？”矮人用一种希望得到肯定答复的语气对兰斯洛问道，“你说它们靠这种方式，能决出最终要听谁的么？”

    “索娜姆说维苏威的实力是四个炎魔中最强的，所以应该不会……”兰斯洛话说到一半，突然传来一股特别猛烈的震动，接着又是一阵让人不安的寂静，“……出人命。”

    “我还是无法理解那个巴洛炎魔怎么就会想到要出城参战。”老圣武士伊文德尔吹了吹茶杯，接着轻轻的抿了一小口，“唔…我不懂这种饮料，但确实很好喝…我的意思是，从它当时所在的角度看，应该很容易看出联军正占据上风，它只需要再耐心……”

    “塔纳厘们有着很多种特质，但耐心绝对不是其中一种。”从刚才就沉默不语的提夫林女术士缪斯克开口了，“在它看来，所有人都在尽情的杀戮，如同享用一场盛宴，而它已经在火山堡的城墙后面饿了好几天了，就像今天兰斯洛的那匹梦魇一样…说起来，那匹大黑马应该没事吧？”

    “不太好，一半的耳朵被削掉了，嘴里掉了好几颗牙齿，左前蹄也有些骨折。”兰斯洛耸了耸肩，“希望这能给它一个教训。”

    “你对自己的召唤生物太友善了。”白发红瞳的半精灵咒术师评论道，一名半透明的幽魂正为她揉着肩膀，那是今天最后一个被她杀死的须魔，“根本没必要考虑它们的想法，只要下命令就行…”

    “兰斯洛亲…爵士！”帐篷外突然传来了一个女声，“请问兰斯洛爵士在吗？”

    伙伴们奇怪的目光一下全集中在了人类骑士身上，兰斯洛有些尴尬的挠了挠头，开口答道：

    “我在，请进。”

    帐篷随之被掀开，一名身穿全身板甲的魅魔出现在门外。来者是蛇魔将军的亲卫队长之一，身为魅魔容貌和身材自然是无可挑剔，但她们最让人印象深刻的还是和寻常魅魔完全不同的战斗风格，只要看看那盔甲上密集的剑痕，就可以想象她们在白天的战斗时有多么投入。

    “榜样的力量可真强大。”阿拉密尔在一旁小声嘀咕道，“我有时候甚至怀疑，是不是所有喜欢打打杀杀的魅魔都在双桥镇了……”

    “爵士，索娜姆大人让您过去。”

    “让我过去？”兰斯洛感到有些意外，“可她自己不是刚刚才被炎魔将军们召去了么？”

    “就是去那边。”魅魔战士点了点头，“不过大人还说，不用太着急，来之前记得把盔甲穿好…”

    “这话听起来可不太妙…谢谢你，静，我很喜欢你的茶，下次还有机会时请一定要再叫我。”兰斯洛将杯子放下，然后抓起头盔站了起来，“那么各位，真的非常遗憾，不过请允许我先行告退了。尊敬的……”

    “贝加尔·沙洛。叫我贝妮就好。”

    “好的，贝妮小姐。如你所见，我已经准备好了，让我们走吧。”

    两人离开了一顶帐篷，然后又走入了更多的帐篷之间。这里是佣兵们的营地，四周的空气中充斥着维护兵器敲打和摩擦声、伤者虚弱而痛苦的呻吟声、饮酒者放肆的狂笑声、拳头打在下巴上的痛呼声、男女（并不总是）发泄原始欲望时的喘气声，以及混杂在一起、让人能联想到以上任何一种场景的古怪气味。

    这就是佣兵们扎营后的状态，和之前几次相比明显轻松了不少，因为他们今天刚刚打了一场胜仗，至少感觉上是这样。一些佣兵站在敞篷外透气，但一看到走来的人类骑士，哪怕原本已经喝的昏昏沉沉，都立即吓的浑身一个激灵，神色恭敬的向他鞠躬行礼，眼中满是害怕又崇敬的神色。

    强者无论在哪里都是会受到尊敬的，至少是表面上的尊敬。

    随着两人继续前进，周围的环境迅速变成了另外一种风格。污秽、恶臭、用垃圾堆成的营地、充满恶意的辱骂和欺凌，以及……

    “嗨~美女，你这是要去哪呀？”两名臭烘烘的、长着牛角的狂战魔堵在了兰斯洛和贝妮的面前，眼中闪烁着毫不掩饰的兽欲，“别管这个铁皮罐头了，等他把那身盔甲脱下，一定能臭的你把上周的晚饭都吐出来，要不还是和我们两个玩吧，看看我和我兄弟的肌肉，绝对能让为自己是个魅魔而感到幸福……”

    兰斯洛本想说什么，但他身旁的同伴已经出手了。她趁对手没有防备，直接将一柄匕首插在了其中一人的心口上，然后转身准备迎战另一个敌人。

    人类骑士帮她省掉了这个麻烦，而附近的围观者中甚至响起了欢呼声，显然对这场杀戮表演非常满意。

    “谢谢你，爵士，但我们还是快些走吧。”魅魔战士朝兰斯洛点了点头，“火山堡的命运还等着你去拯救呢。”

