    “可是上次不是要和你一起啊！”简柒微笑着开口：“我说的是和我哥一起？”

    唐靳御侧头，凉嗖嗖的看着某人。

    在简柒以为他会冷脸骂她的时候，唐靳御却是一句话未说，牵着人继续朝着前面走。

    “唐教官，你今天这反常到让我觉得惊悚，比昨晚你抱着人家叫小可爱的时候更反常啊！”简柒戏虐开口。

    唐靳御：“……”

    “你幻想症发作了？”

    他什么时候叫过她？

    “你昨晚没有抱我？”简柒吊儿郎当的望着人：“抱了一整晚！还亲了！”

    唐靳御：“……”

    牵着人，唐靳御沉默了。

    “是不是想起来了？”

    “闭嘴！”唐靳御警告。

    “你害羞啊？”

    唐靳御凉飕飕的看了人一眼，“你要是再说话，我们就回去。”

    简柒：“……”

    说不过就威胁，鄙视你！

    “你再威胁我，我会哭！”简柒淡定道。

    唐靳御握紧了一下她的手，警告：“你要哭，我会让你把眼泪哭到没有为止！”

    “你要陪着我一起哭？”简柒问。

    “你想多了！”

    “唐教官，小仙女的心有点疼……”简柒哀怨捂住胸口，难受的假装抽泣：“你今天就是想要来气死我的，对吗？”

    唐靳御不说话，带着人去换装。

    诺达的滑雪场，因为已经接近傍晚，所以人开始变得少了起来。

    两人准备好进入滑雪场内。

    简柒刚想要去滑，似乎想到了什么，于是对着唐靳御开口：“小唐唐，好久没有滑，我不会滑……”

    “要我给你找教练？”唐靳御问。

    “找什么教练，你不就可以吗？”简柒冲着人眨巴了一下眸子，笑得愉悦。

    伸手拉着唐靳御的手，笑着开口：“快点带你的小仙女去滑雪。”

    看着某人激动的模样，唐靳御倒是没有拒绝她，任由她拉着走了进去。

    站在上面，简柒整个人抱住唐靳御。

    “你是来滑雪，还是来一直抱人的？”

    “抱着人一起滑雪。”简柒咧嘴，灿烂一笑。

    唐靳御无奈叹息，伸手握着她的手，将两人之间的距离稍微给调整了一下。

    “跟着我慢慢走！”唐靳御轻声道。

    简柒垂眸望着唐靳御的脚，眼底闪过一丝促狭的笑意。

    慢悠悠的迈开步子跟着唐靳御，才试着滑了一下，整个直接朝着唐靳御怀中扑了过去，一把抱住唐靳御的腰。

    “站不稳！”

    简柒仰头望着人。

    唐靳御意外的很耐心，牵着她的手再次开始滑起来。

    简柒暗搓搓的想，这两天的唐靳御都显得有些让人意外啊！

    竟然如此的好说话！

    接下来的“教课”中，简柒表演了一场花式扑倒在唐靳御怀中的技巧。

    再次一个假摔跌入唐靳御怀中抱着，简柒“懊恼”的望着唐靳御，笑着开口：“好像很难，学不会啊！”

    唐靳御垂眸，眸光幽幽望着人：“学不会滑雪，学摔跤你学得挺像模像样的！”

    简柒：“……”

    这赤果果的戏虐。

    看来，还是得让你见识一下，什么才叫真正的摔跤！

