    档案室。

    副科长办公室。

    “终于看完了，完成了一个小目标。”

    江浩合上最后一沓案宗，站起来伸了一个懒腰，四五个小时坐在那里一动不动地查阅案宗，确实是非常考验人的意志力。

    案情分析板上，此时已经贴满了江浩整理的线索。

    每个线索之间都有一条关系线相连，让人一眼看去，第一眼觉得非常杂乱，但仔细研究，却发现有迹可循。

    江浩盯着分析板上的线索，暗暗揣摩凶手的作案细节。

    从时间线来看，两起作案时间，都是晚上10点以后，那个时候龙桥镇居民的夜生活，并不丰富。

    而且天气寒冷，晚上10点以后，家家户户都躲在被窝里看电视了，显少有人在外闲逛。

    除了工厂下班的工人，也再无其他人了。

    而凶手恰好挑选在这个时间点作案，显然也是考量过的，这说明了凶手是有预谋的作案。

    两起案件之间的作案时间间隔只有三个月，且中间跨度一个春节。

    显然是他觉得警方没有抓到他，让他的胆子又大了起来，然后春节刚上班没几天，就再次物色猎物，主动作案，直到事情闹大，才有所收敛，销声匿迹。

    从地点来看，两处抛尸现场都不一样。

    当时外面非常寒冷，凶手是不太可能在室外对受害人进行侵犯，那么侵犯她们的地方在哪里？

    是不是同一个地方？

    案件的难点也就在这里，是不是只要找到了这个侵犯的地方，就能把这个人找出来了？

    江浩一边梳理着两名受害者从工厂返回家的路线，试图找出规律来，只是有一点，她们具体被人袭击的地点在哪，却并不清楚，通过有限的监控还原，也很难确定位置，加上那天晚上雨夹雪，视频模糊，所以监控基本是废的，提供不了有价值的线索。

    现在这些地方已经拆迁，很难还原出当时的作案环境来。

    江浩找来一张那个时候的地图，在上面进行了标记，把受害人的回家路线全部画了出来，然后又把凶手的抛尸地点同样标记了出来。

    初步找出了凶手的活动半径，而这个活动半径，当初警方也都进行过了地毯式的排查，几乎所有人都做了生物检材的采集比对，排除了一部分怀疑目标。

    19年前，龙桥镇也属于工厂密集型城镇，因此吸引了很多外来务工人员，人员流动也比较大，这也是为什么案子至今都没有破的原因。

    通过研究案宗，江浩的心里也有了一些猜测：

    凶手很可能就是外来务工人员，平时心里就有些变态，喜欢跟踪尾随，一直没胆子下手，也可能是没准备好，不敢下手，但是在12月12日这天，他觉得所有作案机会都满足了，于是就行动了，抛尸后，他很可能就直接回家过年了，导致警方第一次破案与他擦肩而过。

    想到这里，江浩突然灵光一闪，那是不是可以先从12月12日工厂就开始放假的单位查起？

    因为在所有的案宗里，他并没有发现有材料整理出所有工厂的春节放假时间，如果他能把当初所有的工厂放假时间都排出来，是不是就有可能查出凶手所在的单位？

    咚咚～

    正在推理模拟分析的江浩，突然听到办公室的门被人敲响了：

    “请进。”

    “小江，不对，现在应该叫你江科了。”

    “王队？你出差回来了？”

    门外之人，正是出差归来的王邵东。

    “你怎么找到这里来了？”

    “想找你还不简单，你可是我们南省的名人了，我不在的这几天，真是多亏了你，要不然后果不堪设想，这不，我回来的第一时间就专程过来找你了，要当面表达一下感激之情，中午有没有空？一起吃个饭？”

    “这么客气干嘛？进来坐会儿。”

    江浩把王邵东拉了进来，然后又给他泡了杯茶，先聊了起来。

    “你那边人都抓回来了？”

    “对，这次我们分局支队派出了11组抓捕小组，分别赶赴11个省份，在当地公安局的配合下，31个非法买卖器官窝点，被我们一锅端了。”

    王邵东讲到这件事，情绪顿时非常地激动，声情并茂地向着江浩讲述着自己的所见所闻，过年之前能把这件案子办完，对他来说显然是效率拉满了。

    随后看到江浩办公室的案情分析版上，贴满了线索，不由好奇地看了一眼：“严局这是真会用人啊，都年底了，还让你破积案，难不成今年还有指标没完成？”

    “没事，反正闲着也是闲着，据说这起案子挺有难度的，我就接下来想要尝试一下。”

    王少东冲着江浩，竖起了一个大拇指：“这心态，我服，不过话又说回来，这件案子我也曾经参与过，不过那时候已经成积案了，它是我们南省警方心中永远的痛，第一名受害者还怀有身孕，就被这么残忍地杀害了，19年了，凶手逃亡了19年，受害人家属等这个真相也等了19年，这么难的案子，难道严局就安排你一个人？”

    “额，我一个人先研究一下案宗，需要人手的时候再问严局要就行了。”

    “也是，当初专案组两百多号人，也没有发挥出人多力量大的优势，一样让这件案子尘封了19年，有需要的话，你也可以找我，你帮了我这么多，我都还没机会报答你呢。”

    “那还真有事情需要帮忙，本来我打算找严局的，既然你主动送上门来，就顺便帮我一个忙。”

    “没问题，这件案子我印象挺深的，你说吧，要我帮什么忙？”

    江浩这才把自己刚刚分析的情况与王邵东说了一遍，同时把自己的猜测也一并告诉了他。

    王邵东想了一会儿才说道：

    “当初警方勘查现场的时候就发现，凶手非常熟悉周围地形，知道哪里可以作案不被发现，哪里可以抛尸，想要做到面面俱到，不了解环境的外地人基本上是不可能的，这也导致了当初专案组的目光一直锁定在本地人作案的可能性上。”

