    光之国内......

    “哈哈哈，我就说光之国内已经没什么奥特曼了，咱们终于攻占了光之国，我多年的梦想终于实现了。”

    在光之国的广场上，一名女性妖怪张开双手看着眼前的一只只怪兽忍不住大笑了起来。

    这一生，她做梦都想攻占光之国，而如今这一刻终于实现了。

    “卡尔曼大人，咱们如今是攻占了光之国，可攻下容易，守住光之国就困难了，因为咱们在这里可无法补充能量。”

    在卡尔曼得意的大笑时，突然间一只怪兽将自己的顾虑说了出来。

    这里乃是光之国，因为等离子火花塔的关系，这里的光之能量是最强烈的。

    所以，在一个自己不擅长的地方守护的话，那是最困难的。

    的确，他们趁着光之国无人的时候将其攻占了，并且还将大量的少年奥特曼给抓了起来。

    可是，一旦光之国的那些奥特曼回来的话，那整个光之国可能分分钟就会被夺回去的。

    而原本高兴的卡尔曼听到这话后，她的脸上明显露出了愤怒之色。

    但是，这个又是事实，她根本就无法反驳。

    “如果咱们守不住光之国，那就毁了它。”卡尔曼眼神一凝厉声道。

    “毁了它，毁了它！”

    卡尔曼的这个建议一下子得到了众多怪兽的响应。

    “好，咱们现在就毁了光之国，让光之国的奥特曼从此没有基地了，就像他们毁掉咱们的基地一样。”另外一只怪兽大叫了起来。

    “轰轰轰！”

    下一秒，随着一只只怪兽出手，只见光之国内的建筑物纷纷倒塌了起来。

    “毁灭吧，也是时候让光之国尝一下没有家的滋味了。”

    卡尔曼看着不断被破坏的光之国，她的眼中并没有任何不舍。

    虽然这个光之国她想要攻占太久了，可她也很清楚，他们怪兽是不适合生活在光之国的。

    所以，为了不让他们的心血白费，那这个光之国必须要毁灭。

    就这样，随着时间一点点的过去，光之国在大量怪兽的攻击之下很快就变成了一片废墟。

    曾经的繁荣不复存在。

    不过，就当光之国快被彻底毁灭时，突然间这些怪兽被等离子火花塔的可怕能量给吓到了。

    整个光之国，除了等离子火花塔外，其他已经尽数成为了废墟。

    至于仅剩下的等离子火花塔，那不是这些怪兽不想破坏，而是根本就没有这个实力去破坏。

    “这就是等离子火花塔，所有奥特曼能量的源泉！”卡尔曼看着近在咫尺的等离子火花塔，她喃喃嘀咕了一声。

    “如果将这个塔给摧毁的话，那奥特曼是不是就得在这个世界上消失了。”卡尔曼猜测道。

    没有了奥特曼，那所有的岂不是都是由他们怪兽做主了。

    再也不会有奥特曼跟他们为敌了。

    “所有怪兽听着，都给我全力攻击这座塔，我还就不信摧毁不了它了。”卡尔曼下令道。

    “咻咻咻！”

    “吼吼吼！”

    在卡尔曼的一声令下，只见众多的怪兽一边吼叫着，一边释放着自己的强大光线。

    “轰轰轰！”

    当一道道光线狠狠的落在等离子火花塔上时，一道道震耳欲聋的爆炸声响了起来。

    然而，爆炸虽然猛烈，但等离子火花塔一点事情都没有。

    这防御力那是相当的惊人。

    “这么厉害！”

    卡尔曼见状，她的眼中露出了惊讶之色。

    可是，如果不把等离子火花塔灭掉的话，他日奥特曼回来很快就能重建光之国的。

    “不管怎么样，这个塔必须要灭掉，都给我使出全力来。”卡尔曼再次命令道。

    “轰轰轰！”

    就这样，几乎每隔一段时间，光之国内就会响起震耳欲聋的爆炸声。

    只是，无论爆炸声有多剧烈，等离子火花塔就是丝毫没有受到损害。

    就这样，随着时间一点点的过去，重返回这个时空的林阳三人也已经火速的来到了光之国附近。

    “那是什么！”

    当林阳三人快要抵达光之国时，突然间一道道光亮从光之国内传了出来。

    “不清楚，不过好像是从光之国内传出来的，难不成出事了？”梦比优斯奥特曼面色凝重了起来。

    “快走！”

    林阳嘀咕了一声，下一秒他就加快了速度。

    至于杰斯提斯奥特曼和梦比优斯奥特曼，他们两人的速度自然是比林阳慢多了。

    毕竟，如今的林阳可是十二个奥特曼全部融合在一起了，实力已经不是一个普通奥特曼能比拟的。

    就算是整个光之国，所有的奥特曼加起来估计也不是林阳的对手了。

    没办法，十二个奥特曼融合在一起，这可不是一加一等于二的实力。

    而是成倍增长的实力。

    所以，如今的林阳实力已经达到了一个难以形容的地步。

    光之国内......

    “发生什么事情了！”

    当林阳来到光之国内后，只见原本好好的光之国已经变成了一片废墟。

    “轰轰轰！”

    就在这时候，又一道道爆炸声从光之国内传了出来。

    “这个方向是......”

    林阳听到这个声音，下一秒他整个人一瞬间就消失在了原地。

    “这么多怪兽！”

    当林阳出现在等离子火花塔附近时，他见到了众多的怪兽在出手攻击等离子火花塔。

    只可惜，这些怪兽的攻击对等离子火花塔来说根本就没什么伤害。

    “混蛋！”

    林阳怒骂了一声，紧接着他双手合十，一道超级光线从他的手腕中迸射而出。

    对于这道光线，那已经不再是属于任何一个奥特曼，而是林阳特有的光线了。

    “轰轰轰！”

    当林阳施展出来的光线落在了一只只怪兽身上时，这些怪兽瞬间就被强大的光线炸成了废墟。

    “什么情况！”

    卡尔曼见状，她眉头顿时紧皱了起来。

    竟然有人在攻击她的怪兽，莫非是那些离开的奥特曼回来了。

    “是你！”

    不过，当林阳见到一道熟悉的怪兽身影时，他的眼神微微凝重了起来。

    这只怪兽不就是他从武神世界放走的那只怪兽吗？对方竟然在毁掉光之国，真是不可原谅。

