    令狐青青呆了呆。

    随后一声剑啸，令狐青青身边一抹剑光化为九条流光，闪烁灵动，宛如狐尾摇晃般，迷人双眼、摄人神魂的直扑公羊三虑。

    公羊三虑轻哼一声，一片清澈的水光从他脚下盘旋升起，瞬间将他笼罩在一片水光凝成的罗盖下。九抹剑光在水光上连击百次，最终水光裂开一条缝隙，一抹剑光侵了进去。

    公羊三虑的肩头上，一片血光喷出。

    他向后倒退了十几步，几个公羊氏老祖将他护在了中间。水光上裂开的缝隙再次愈合，将接踵而来的几道剑光挡在了外面。

    “青青，你当知道，老夫若是不愿，你伤不到我。”

    “银鱼儿的确是老夫义女，老夫的确算计了你……但是你……你……你……你想想看，你这一大把年纪了，你若是还能洁身自好，老夫岂能坑你？”

    公羊三虑飞快的说道：“这一剑，就当抵消了罢？银鱼儿，本来是来对付其他人的。”

    令狐青青咬着牙冷哼：“谁？”

    公羊三虑飞快的瞥了一眼正在往嘴里灌丹药，气息正在缓缓回复的大武和大魏众人，急忙说道：“司马无忧，银鱼儿，还有老夫其他一些女儿，都是用来钓鱼的。”

    公羊三虑沉声道：“老夫一直以为，他不仅是没死，甚至连重伤闭关、修炼养伤都是借口。这六千年来，你不觉得，之前大晋，似乎有些味道不对劲么？”

    “银鱼儿，还有老夫其他一些义女，每个人的身上，都有五六分、六七分当年神后的影子。”公羊三虑急促的说道：“银鱼儿，是和陨落的神后最相似的一位，能有七分相似……老夫，本来想要用她钓上司马无忧来。”

    “谁让你，你自己非要去咬饵？”公羊三虑摊开双手：“老夫，够坦白了罢？”

    令狐青青深深的吸了一口气，他张开嘴，吞下了几颗重生肢体，补充精血气息的大道宝丹，然后深深的看了一眼公羊三虑肩头上的伤。

    “也罢，看在你主动吃了这一剑的份上……”令狐青青惨然一笑：“想不到，朕……居然还是在你这老狐狸身上吃了亏，嘿，嘿，包括银鱼儿在皇城外遇袭？”

    公羊三虑点了点头：“除了老夫，还有谁能瞒过你的天狐卫，将大武最新的主炮运进青丘城？”

    令狐青青骂了一声。

    极其难听，极其下流，极其和他身份不符的骂了一声。

    他指了指公羊三虑：“你挨了一剑，这事情，揭过……以后，谁也不要再提起，你和银鱼儿之间的联系，必须断掉……你，还有你的所有族人，所有和你有勾结的人，发誓，效忠朕，效忠令狐皇族，效忠青丘神国……嗯。”

    公羊三虑直勾勾的盯着令狐青青。

    他没说话，但是他相信令狐青青能懂自己的意思。

    令狐青青沉默了一会儿，然后点了点头：“要你们公羊氏永生效忠，这话，朕也是不信的。那么，十二万九千六百年，你们公羊氏，全心全意效忠朕，效忠令狐氏一个元会，如何？”

    公羊三虑身后的一众公羊氏老祖相互望了一眼，沉默了一阵，然后同时点头。

    “那么，陛下，您……您懂的。”公羊三虑很含蓄的向令狐青青笑了笑。

    他称呼令狐青青为‘陛下’，不再叫他‘青青’，也已经代表了他的态度。令狐青青心知肚明，他当即点头笑了，举手向天，发了一个毒誓。

    只要公羊氏在未来十二万多年的时间内，全心全意的效忠令狐青青，效忠令狐皇族，不在背后捣鼓各种阴谋诡计，令狐青青当重用公羊氏，并且许诺，给公羊氏加封封地。

    令狐青青承诺，只要公羊氏虔诚效忠，公羊氏就是青丘第一门阀，凌驾除了令狐氏之外的所有将门、豪族、世家之上。

    公羊三虑当即带着十二名自家老祖跪倒在地，发了一个极其恶毒的誓言，并且自取一丝神魂和一缕本命精血，凝成了血誓魂珠，将其交给了令狐青青。

    如此，只要公羊氏有任何违背誓言之处，令狐青青捏碎魂珠，公羊三虑等人就要死得惨不堪言。

    当然，只要公羊氏没有任何违背誓言的地方，令狐青青就算恶意的捏碎魂珠，对公羊三虑他们也没有任何杀伤，反而他们会立刻察觉魂珠的破碎，知晓令狐青青的小手段。

    令狐青青满意的点了点头，同样凝聚了一颗血誓魂珠，递给了公羊三虑。

    公平，安全，对双方都有极大的约束力。

    在这决斗战场，在大武和大魏强大的威胁下，青丘神国真正的达成了内部的统一，集中力量统一对外。

    二十七名大武老祖身上的伤口在愈合，他们的气息逐渐的增强，他们聚集在一起，同时抬头看向天空。

    令狐青青、公羊三虑，还有如今大魏那边地位最高，实力最强，而且执掌一件镇国神器‘阿鼻地狱印’的夏侯如龙，两国的几个核心高层同时身体微微一哆嗦，目光骤然凝缩。

    二十七道血光从天而降，重重落在了二十七个大武老祖身上。

    他们的气息急速的增强，弹指间就强大到了让令狐青青等人浑身僵硬、几乎失去所有反抗欲-望的可怖程度——神明境十重天！

    或许是因为战死了这么多神明境老祖的关系，炽巟等人‘吃饱喝足’了，也有可能是大武老祖们剩下的人数不多，十方屠灭甲投影在每个人身上的力量增加了。

    总之，二十七位大武老祖，他们的实力达到了神明境的极致。

    在这场决战之前，三国最强的老祖，也就是神明境五重天的修为。而神明境每突破一重天境界，实力起码翻翻。

    可想而知，神明境十重天的老祖比起神明境五重天的，要强出多少。

    二十七位神明境十重天，完全无法抵抗。

    夏侯如龙惨笑一声：“诸神何等不公……这群狗屁不通的野蛮货，他们何德何能，成为三国之主？”

    令狐青青则是咆哮了一声：“夏侯如龙，你就这么放弃了么？打起精神，拼命吧！”