    　　南太平洋，蔚蓝的海水被海风吹袭，掀起淡淡的波澜。眺望无边无际的大海，分不清海天界限，整个世界都是一片蓝色。

    　　因为邪神加坦杰厄还没苏醒，露露耶依旧沉睡在深海下，相要进入遗迹，可比两年后居间惠登陆岛屿麻烦多了。好在TPC凝聚了世界最顶尖的一批科技人才，不乏可以深海做业的潜水艇，只是过程繁琐了许多，先要乘船到遗址海域，在转乘潜水艇下潜。

    　　来这里之前，杜克提前做了准备工作，第一波先遣队成功登陆一个星期，确认了邪神加坦杰厄还未苏醒。

    　　杜克所在的是第二波，事实上在他之前，已经有不少科研人员进入，还有负责挖掘遗迹的工程人员。这些人都是泽井总监在TPC总部培养的自己人，加上杜克的亲和力光环，确保不会泄露一点消息出去。

    　　哗啦啦！

    　　深海中，头顶的光亮逐渐微弱，很快便是一片漆黑，这段时间没过多久，随着潜艇下潜直至最深区域，前方隐约可见一抹蓝色的光辉，那是笼罩在蓝色圆形结界下的巨型山脉，又或者说是沉睡在深海中的岛屿。四周的海水被蓝色光辉照耀，却诡异地泛着黑色光泽，引导着人不由自主生出一股惧意。

    　　杜克眼睛一眯，黑暗的气息太浓郁了，毫无疑问这里就是露露耶遗址，也是沉睡着邪神加坦杰厄和三名黑暗巨人的BOSS集中地。

    　　随着潜艇靠近，结界内的景色看得越发清晰，庞大的岛屿上，峻峭山峰耸立，但无一例外都充斥着黑色的破败气息。

    　　 蓝色的结界没能阻拦潜艇进入，结界内的岛屿就像遗留世外的国度，和结界外属于两个世界。潜艇顺着海流漂入岛屿边缘，舱门开启，四周没有海水，也没有压强，反倒是能让人呼吸的新鲜空气。

    　　放眼看去，深蓝色的圆形结界如同苍穹，闪耀着淡淡光芒，一座巨大且古老的遗迹屹立其中，正是3000万年前的露露耶遗迹。

    　　在遗迹最深处耸立着一尊巨型金字塔，在金字塔的边缘，则是人类文明遗留下的废墟。金字塔上方，一点点黑色烟雾升腾，因为结界的缘故无法泄露出去，形成了翻滚的黑云笼罩在头顶，不用想，金字塔里就是邪神加坦杰厄。

    　　杜克没有唤醒邪神的想法，扰人清梦不是他的原则，他的作风一贯都是打枪滴不要，偷偷进村。这次也不例外，不管是先遣队，还是工程部队和他带领的第二波大部队，都在他的命令下低声做业，类似C4起爆之类的工具，一律严禁进入遗迹。

    　　什么，遗迹的石壁太硬，没有C4不好开路？

    　　 MMP，3000万年前的墙壁到现在能有多硬？先用大锤开洞，再用小锤凿缝，隔壁红色帝国的无证家装工人都会，你们这群毕业于早稻田大学的霓虹工程师却做不到？

    　　我看你们分明是无理取闹，以后要真打起来，靠你们这群废物，怎么阻挡红色帝国的铁蹄，堂堂大霓虹岂不是被打得两头淌屎？

    　　 什么，遗迹是超古代文明的结晶，屹立3000万年还坚实不倒，只靠人力无法挖掘？

    　　 MMP，真是服了你们了！拿去，这是隔壁红色帝国2000年前的黑科技——洛阳铲，无坚不摧，破壁专用！

    　　看着一群这也不行那也不行的工程人员，杜克劈头盖脸一顿臭骂，在他的高压政策下，停工数天的工程兵们总算挖掘到了遗迹深处。

    　　废墟中随处可见掩埋的巨人石像，这些石像大多身躯断裂，缺胳膊少腿，最好的也是裂缝遍布，少有完好无损。

    　　杜克率先进入遗迹，看了看纹丝不动的金字塔，虽然疑惑为什么邪神加坦杰厄睡觉时会在身上盖个金字塔形的被子，但也没当一回事儿。说不定是居间惠队长的老祖宗干的，那个满头白发的老女人最喜欢故弄玄虚，邪神的沉睡八成和她脱不了干系。

    　　只不过邪神虽还没彻底苏醒，但黑暗已经开始活动起来，BOSS随时可能一脚蹬开被子，大发起床气，所以杜克的计划必须争分夺秒才行。

    　　“你们听着，总部投入大量资金和设备，不是让你们这群饭桶来旅游的，立刻对这处古墓…这处遗迹进行了抢救性发掘，先运走保存最完好的巨人石像，如果时间足够，那些缺胳膊断腿的也不能放弃！”杜克转过身发出命令，发现除了他以外，所有人都沉静在深深的震撼中，一个个呆若木鸡，他刚才的话白说了。

    　　杜克也不废话，飞起一脚踹倒几个领头的队长，怒声呵斥了几句，让他们赶紧分派兵力寻找保存完好的石像，而且今天晚上他就要看到遗迹大体的分布图。同时他三令五申，所有人不得靠近金字塔，违者塞进潜水艇的鱼雷发射管，统统死啦死啦地。

    　　 收拾完这群没见过世面的土鳖，杜克独自朝着一处黑暗气息浓郁的角落走去，很快就看到了三个保存完好的巨大石像。

    　　卡蜜拉！

    　　希特拉！

    　　达拉姆！

    　　 3000万年前的四大黑暗巨人之三，曾是黑暗迪迦的战友，后被迪迦插刀，夺走力量封印在露露耶。

    　　最惨的是卡蜜拉，遇到迪迦这个渣男，人财两失还被关进小黑屋3000万年。醒来之后发现前男友活得有滋有润，决心报复社会，结果被正义的迪迦当场打死。

    　　啧，真惨！

    　　惨归惨，杜克却一点同情她的想法也没有，胸大不人还无脑，活该被迪迦玩弄之后抛弃。

    　　杜克来这不是为别的，邪神加坦杰厄是黑暗主宰，他的苏醒无人能阻挡，但这三个倒霉蛋就不同了，为了防止他们破坏遗迹开发，杜克给他们上个BUFF，保管他们还能再睡上个三五百年。

    　　可能是察觉到了杜克深深的恶意，也可能是人类的出现导致三名黑暗巨人提前苏醒，还没等杜克给他们上BUFF，这三名黑暗巨人就从石像状态复活过来。

    　　三名黑暗巨人刚刚复活，便开始疯狂破坏眼前的一切，他们需要发泄被封印了3000万年的愤怒。尤其是卡蜜拉，遭到渣男背叛，处在暴走边缘，一眼看到杜克便踩了下去。

    　　杜克二话不说变身成70米高的杰顿，遗迹中的石像倒还好说，打碎了在粘回去，要是提前把邪神唤醒，那乐子可就大了，对迪迦专用BOSS，还是留给现在的奥特三兄弟处理更好。

    　　希特拉，速度和敏捷型的黑暗战士；达拉姆，拥有强大的攻击力和破坏力；卡蜜拉曾身具光暗两种力量，光的力量被迪迦夺走，现在只剩黑暗力量。

    　　三名黑暗巨人看到杜克?杰顿先是一愣神，然后飞快摆出阵型冲了过来。希特拉速度最快，几乎是眨眼的功夫就挥动利爪杀至杜克面前，然并卵，速度再快也快不过瞬间移动，被杜克残影戏弄之后一拳砸倒。

    　　“好弱，这种程度就能称霸3000万年的世界？还是说刚刚苏醒，力量还没完全恢复？”杜克一脚踏在希特拉背上，无论对方如何挣扎都站不起来。

    　　“你这混蛋，我要杀了你！”达拉姆怒喝一声，借助冲锋之势，飞起一脚踢向杜克胸口。

    　　杜克不闪不避，面对达拉姆的飞踢，冷冷一笑，看出三人外强中干。在踢击到达瞬间，抬手打出一拳，拳锋输出爆炸性杀伤，重重轰击在达拉姆脚掌中央。

    　　咔嚓！

    　　一声脆响，达拉姆惨叫倒地，抱着小腿无法站立。

    　　“那么你呢，想死想活？”收拾完两个黑暗战士立威之后，杜克转头看向最后的卡蜜拉。

    　　三个黑暗巨人突然苏醒，杜克有必要更改一下计划，他手头上正好缺几个炮灰，不是，是缺几个志同道合的同伴。三个黑暗巨人刚好合适，和迪迦有深仇大恨，没有反水的可能……卡蜜拉例外，毕竟是个女人，万一大古体内沉睡了3000万年的渣男属性觉醒，这女人八成抵抗不了花言巧语。

    　　——————————————————————————

    　　上一章的章节名，让读者老爷们集体受一精了，在此十分严肃地道个歉！

    　　看我正直的脸，就知道我很有诚意！

    ?　?感谢书友：优雅的大白菜、sergyd、姜醉、书友150830234238609、为猫痴狂、书友20181016225355428、仗剑肆天下、孤魂1994、08a、雷响、寡言的陌生人的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

