    “想学我的九阳神功。哈哈哈哈”火工头陀哈哈大笑，就连看向程旭的眼神都充满了戏谑。

    “想学我的九阳神功，不要痴心妄想，我凭什么教你？”

    “还有我看你细皮嫩肉的，我好久没吃人肉了，今天终于又可以开开荤了。”

    程旭看着火工头陀这油盐不进的样子，一阵头疼，在电影里张无忌不想学你非逼他学，到了我这里诚心拜师都不教，都是主角光环的错，我恨主角。

    “虽然前辈当年比武输给张三丰，但是你可以交个徒弟，让自己的徒弟胜过张三丰的徒弟，这样你不就赢啦！”

    “而且前辈被困于崖底，一生武学无法流传下去，岂不是让江湖中人耻笑，想想多年以后，世人只知武当张三丰，却不知道一个和武当张三丰武功不相上下的少林火工头陀，更不知道九阳神功这本天下数一数二的绝世武学，岂不是可惜？”

    “而且难道前辈真的甘心于此吗？”程旭把这辈子都没用得的智商全部用的火工头陀身上了。

    火工头陀听到程旭的话陷入长久的沉默，毕竟这个时代的人看名声比看命都重要，谁不想名传千古，谁不想流传百世。

    “好，我火工头陀今天就收你为徒，传授你九阳神功，但你必须答应我一件事，那就是当你学成武功之后，我要你名动江湖。”

    “我要我的徒弟胜过张三丰所有的徒弟，我要让所有人都知道九阳神功。”

    “你做得到吗？”

    “晚辈程旭，拜见师傅，徒儿在此向师傅保证，学会九阳神功，徒儿一定胜过张三丰的每一个徒弟，绝对不会坠落师傅的名声。”程旭铿锵有力的回答到。

    “好！好！好！”火工头陀对于程旭的回答，心中十分满意，笑着说道：“让我帮你运气。”

    然后运起身上得九阳神功，将原本缠绕在自己身上的树藤纷纷挥舞打向程旭。

    很快无数的树藤就将程旭的手脚绑住，让其动弹不得。

    “九阳初现，经脉逆行，丹田之气，遍走全身。”

    随着一声爆喝，火工头陀控制藤蔓将程旭的身子，以一种不可思议的角度折叠，开始运气行功。

    “血海！后顶！阳池！命门……”

    一连数十道藤鞭朝着程旭身上点去，没点中一个处穴道，打通一条经脉。

    与此相对的程旭感觉没打通一条穴道，自己的丹田内力就增加一分，直到所有的穴道打通，程旭感觉自己的内力可以循环全身，生生不息。

    “九重九阳神功，九阳在天！”随着火工头陀的一声大喊，程旭身上爆发出一股极强的力量，将原本缠绕在自己身上的藤蔓瞬间炸裂开来，四周也是地动山摇。

    “我终于练成九阳神功了。”程旭不由感慨道。

    “练成？还早着呢！”就在程旭一脸激动感受，自己体内已经大成的九阳内力时，一旁的火工头陀顿时开口说道。

    “不会吧，这九阳神功不是只有九层吗？”

    “不，九阳神功有第十层，第十层就是阴阳相济，刚柔并济。”

    “所以徒儿还早呢。”火工头陀一脸感慨地说道。

    程旭心中有想也是，电影中的九阳神功比小说中的九阳神功差远了。

