    第112章 冥羽的态度

    “你现在可是太子爷了，一举一动，都要受到北冥帝国关注，做事，不可像之前，畏手畏脚！”

    秦尘突然转身，看着冥羽，道：“成大事者，需要一颗坚定的心，明白吗？”

    “多谢秦公子教诲！”

    冥羽此刻虚心受教。

    他明白，自己这太子之位，从何而来。

    父皇从当日过后，便是封他为太子，并且将母妃家族册封为王，这是天大的殊荣。

    思来想后，冥羽最终，只能够想到秦尘。

    他知道，今日之事，就算是他不出现，秦尘也能够解决，只不过，结果必定是血腥的。

    那柳暮现在认为他是害他，实际上，他是在秦尘手下，救下了他。

    他可是见识过，秦尘说杀人就杀人的果断。

    此时此刻，武场之上，来来回回的身影，在排着队接受审核。

    秦尘却是微微抬步，来到那其中一根四象圣柱下。

    冥羽此刻很知趣的在秦尘身后十步位置停下。

    叶子卿、秦海两人，此刻也是一一驻足。

    他们虽不知道秦尘在做什么，可是这个时候，显然是不应该打扰秦尘。

    手掌轻轻抚摸那四象圣柱，秦尘嘴角呢喃道：“真是让人怀念的一段往事……小圆子、小石子，你们二人，现在不知道到达何等高度！”

    冥渊和天青石二人，一为北冥帝国创建者，一为天神学院创建者。

    二人在世人眼中，可能是强大莫测的武者。

    可是在秦尘眼中，两人却始终是那爱惹麻烦，天天被青云棍棒教导的两个小捣蛋鬼。

    “走吧！”

    徐徐，转过身，秦尘走向审核处。

    天神学院，毕竟是北冥帝国唯一一个学院，而且是最为强大的势力之一。

    大门外的报名，只是最初的筛选，防止有人滥竽充数。

    而到了这里，才是真正的审查。

    秦尘一一登记了姓名，家庭身世，展现出灵海境三重的修为，回答了那弟子询问的一些问题，方才领取了自己的学员令牌。

    “收好令牌，你现在是天神学院的外院弟子，这令牌内，记录着你的身份，同时，你现在是灵海境了，不适合在学院外院居住，这几日时间，就在新生招待住处暂住！”

    “此番，内院考核也即将开始，你们这些新生，到达灵海境的，都要参加。”

    “到时候，获得奖励的话，在学院内，可是能够换取不少好东西。”

    那弟子一字一句讲述着。

    看着秦尘身旁的冥渊太子，那弟子哪怕是灵海境，也是心中紧张，脸上冒汗。

    这位，可是北冥皇室太子爷，怎么今日会跑到天神学院来了？

    虽说天神学院和北冥皇室关系还算可以，可是这位太子，应该也是无事不登三宝殿吧？难道是因为眼前这位秦尘？

    十六岁年纪，到达灵海境三重，确实是天赋出众，可是在北冥帝国，可是不少这样的天才。

    太子为何单单看中了他？

    “那现在的新晋弟子，暂时安排住宿在哪里？”冥羽此刻开口询问道。

    “启禀太子殿下！”

    那弟子拱手道：“现在都是安排在学院招待之地。”

    “我知道那里，七八个人一间屋子，太过嘈杂，给秦公子换一处地方居住！”冥羽此刻掷地有声道。

    “这……”

    “罢了！”

    秦尘挥挥手道：“不过是暂住几天而已，内院考核，十日后开始吗不是？这几天没什么！”

    “那怎么行，秦兄……”

    “好了，我还有事情要做！”

    秦尘再次道：“冥渊，你先回去吧。”

    “哦，对了，别忘了我和你母亲说的，遇到问题，一定要来找我，不可自己探索前行！”

    “这……”

    “去吧去吧，在这天神学院内，不是有一条铁律吗？不能杀人，你还担心，我会被人宰了啊？”

    “好吧！”

    听到此话，冥羽只能够撤走。

    他倒不是担心别人宰了秦尘，而是怕秦尘一个不高兴，哪个不开眼的被他宰了啊！

    毕竟，在皇宫内，若不是父皇出面，只怕幽王早就被杀了。

    就连自己那位可怜的三弟冥轩，丧命秦尘手中，可是现在，父皇似乎忘了这一茬一般，根本没人敢提！

    昨日进宫面圣，六皇子冥澈提了此事，被父皇直接禁足一月！

    眼下，他虽不明，为何父皇对这位秦尘，如此在意，甚至到了……言听计从的地步。

    可是他明白，不是秦尘，自己的太子之位，根本得不到。

    而现在，成了太子，他更明白，要想坐稳，那就必须要更好的照顾秦尘。

    甚至比父皇还要更加上心。

    “杜统领！”

    “属下在！”

    冥羽冷静道：“你让学院内几个弟子，好好照看秦尘，出现任何事情，都必须要禀告我！”

    “是！”

    杜啸此刻也没有看不起秦尘的意思了。

    他知道，冥羽的太子之位，和秦尘脱不开关系。

    单单是这一点，足以看出，秦尘手段强横。

    可让他始终不明白的是，一个十六岁，来自凌云城的秦家少爷，究竟是如何做到这一步的？

    而且当日，皇宫内发生的事情，到底是怎么一回事？

    现如今皇宫内，对此事彻底封锁，唯有寥寥几人知道到底发生了什么。

    幽王被刺客所创，修为全无。

    这句话，说出去谁信？

    能够让一名灵魄境强者，彻底被废，那至少是超越四大灵境的存在了。

    整个北冥帝国，有吗？

    而且，如果真如此，当今陛下，怎么可能安然无恙？

    但不管怎么说，这件事情，已经过去。

    自家主子，成为太子，那自己只需要按照吩咐去做事就行了。

    “你为何要培养他？”

    看到冥羽离开，叶子卿不解道：“说实话，皇室之中，大皇子冥昌龙，军功无数，名扬在外，四皇子冥潜，态度温和，善于谋略，五皇子冥胄，也是威风凛凛，这几位皇子，都比冥羽……强！”

    “冥羽各个方面，都不甚完美，小心翼翼，察言观色，主要是，没有丝毫帝王之气！”

    听到此话，秦尘双手负后，悠哉悠哉朝着安排的住所行去。

    “谁天生是帝王之气就伴随着呢？”秦尘笑道：“最好的一点，这家伙，心眼不坏。”

    “刚才在大门外，若是换成其他皇子，因为我，得到了太子之位，只怕是直接宰了柳暮几人了吧？”

    秦尘淡然道：“这家伙，心底的善心，还是可取的！”

    “那小子可是聪明着呢，他不是害人，是……救人……”

    听到此话，叶子卿一怔。

    (本章完)

