    愤怒的季衍，用法力止住血，并组成能量手脚维持身体平衡。

    紧接着，特殊战甲覆盖躯体，厚重癫狂的气息从铠甲爆发。

    他动手了，一种非常璀璨，有着压倒性的能量从铠甲引出, 被凝聚，缠绕在银光之剑上。

    数十道能量流转动，空间都仿佛在出现不堪重负的声音。

    “大法！”

    “有我斩空剑！”

    云夜惊讶的发现，季衍竟然强行利用了无序状态下的灵力，虽然只是极少部分，但这也说明季衍的『大法』其实一定程度上撼动了无序。

    愤怒出手的季衍, 直接挥动斩空剑。

    他先前不全力出手, 是担心损坏秘境之宝, 但现在, 他只有愤怒。

    杀！

    这一击，彻底封锁了云夜所有生路，时间在这一刻急速减慢，但云夜无论如何移动，都无法规避这一击，它锁定了云夜这个人！

    大法，这是晋级法境后的力量，有着云夜无法理解的奥秘！

    这一击云夜根本接不下来！

    “好，那就最后一击！”

    云夜也不考虑其他，所有力量汇聚于剑身上，不顾身体崩坏, 要挥出最后一剑。

    而这个瞬间, 云夜忽然感觉肩膀微微一沉, 感觉到了少许温和柔软。

    在他惊诧至极的目光中，一个娇小的黑发小女孩凭空出现，轻轻坐在他肩膀上。

    她一边开心的晃动着包裹在赤红纹理长筒袜中的小腿, 一边抱住他的脖子，露出灿烂的笑容, 简直足以融化一切负面情绪。

    这个小女孩就像天上缥缈的精灵，容貌粉雕玉琢，近乎完美无瑕，左发上还生着一朵不似装饰品的火焰莲花，在这火莲花点缀之下，女孩给人惊艳至极的印象。

    她凑在云夜耳边，热情又清脆的童声响起：

    “主人主人，嘻嘻，就让我来帮你吧，虽然只有一剑，但是，念出来哦……”

    面对这个小女孩，云夜没有任何抵触，近乎是福至心灵，他跟着女孩一起念道：

    “二分……斩权！”

    “形态解放！”

    在这个刹那，道剑的火带扩散为无数丝线，覆盖云夜全身，融入血液。

    云夜灰白的发丝，也迅速被火红淹没，瞳孔也化为与小女孩相同的颜色。

    琉璃一样清澈的火红色！

    “这就是……新的形态？”

    云夜对这种状态的感觉难以形容，如果说他以前只是拿着一把枪用来砸人，那现在他不但会开枪了，甚至——他还会传说中的枪斗术！

    有我斩空剑在这个时刻到来了。

    这本是云夜完全无法抵抗的力量。

    可在这个状态下，云夜感觉自己可以……

    “一剑决生死吧！”

    云夜嘴角上扬，一步走出，就仿佛跨越了百年，躯体彻底走入了腐朽，肌体苍老至极，但这换来的，是他竭尽全力，挥出的最后一剑。

    红色的裂痕赫然在延伸，接触有我斩空剑。

    然后。

    直接切断！

    “什么？”

    红色裂痕瞬息抵达季衍面前。

    他的神识提前预警了，惊讶中挥出非常璀璨的拳印进行阻拦，但根本无效。

    最终，他祭出道器，以尊上鼎笼罩自身。

    ——铛！

    悠扬声音回响，尊上鼎为季衍挡下了这致命一击，红色裂痕完全消失。

    “果然只是萤火之光，你已经走到末路了！”

    季衍伸开拳头，要把云夜抓走，夺走应该存在的秘境之宝。

    但是……

    “咔嚓！”

    在季衍僵住的动作下，在卓琦涟和刘权不敢相信的注视下，尊上鼎开裂，裂纹不断蔓延，最终彻底——

    “轰！”

    道器解体了，被明日道剑的解放形态直接一剑击毁。

    “道器，竟然碎了？”

    哪怕是卓琦涟，也被这一幕惊到了，神念不断扫过，想理解这一幕。

    然后，她注意到了云夜的不同：“他的道器，融入身体了？道器竟然还有这种效果？不！不对，他是特殊的！”

    她并非没有见过师弟使用道器，可师弟的道器根本没有这种效果。

    甚至，整个洛王朝她都没有听说过，可以融入身体的道器！

    这绝不是正常道器应该有的力量！

    恐怕正是这股特殊力量，无法用任何手段破坏的道器才会碎开！

    “我的道器……竟然碎了……”

    季衍僵硬的转头，看向身后，望着一片片碎片迅速光化，彻底呆滞了。

    他难以接受这个事实。

    在季家，天赋都要次之，以道器的强弱为尊，他是有希望更进一步，取代家主，成为世族道器掌控者的。

    可现在，一切都没了。

    他抬头，冰冷冷目光死死盯住了云夜，就是这个贱民啊，一切……

    都是因为这个贱民啊！

    “你，罪该万死，所有与你相关的人，全部……都要死！！！”

    无论季衍怎么放狠话。

    云夜的故事都已经结束了。

    “咳咳……”

    “到此为止了。”

    他从天空坠落，手中道剑和黑发小女孩都在消失，他已经油尽灯枯。

    道器的根本，是执行规则，规则的执行是不需要消耗生命力的。

    可想执行真名力量，被动发挥作用还好，主动激发，那就需要自身的力量了。

    而二分斩权道剑的特殊就是，在有人自愿牺牲自己的时候，可以获得新的力量。

    云夜此时没有效忠者，唯有献祭自身了，而也只有他牺牲自己，才能获得如此强大的力量，换成其他人大概需要成百上千的牺牲了……

    不需要季衍做什么。

    云夜在空中，一点点化为灰尘，被风拭过便消失无踪。

    虽然随后季衍愤怒的力量碾压而过，想把云夜挫骨扬灰，但这些云夜却是都感知不到了，他在温暖中前往转生之地。

    “啊啊啊啊啊！！！！”

    季衍狂怒的声音久久回响。

    ……

    木灵山谷的惊变，影响了太多人的未来。

    所有人都被这场战斗的结果震撼。

    尤其是童火央和王尧。

    他们因此诞生着新的理念。

    除此之外，随着云夜身死，愤怒的季衍清算一切，想把云夜建立的水祸庄全员问斩。

    但绝大部分成员早已经撤走了，只有极少数不舍得离开的被折磨处死。

    整个黑甲军、灵法队，都因此被审问，排查有没有余孽。

    早有准备的童火央、王尧，通过幽冥火符篆逃过一劫，随后等风声弱了后，前往罗云镇，改头换面，消失的无隐无踪。

    每一个城镇，都有道器，是独立的自治区域，季家不可能进行干涉。

    而在罗云镇，按照云夜的指示，他们进行各种计划的铺垫。

    童火央一身朴素长裙，为新一代的孩子们讲课，传授文字和养气术。

    六岁的杨安长的很壮，生龙活虎，已经养气术圆满。

    虽然云夜死后，灵级优食失传，但甲级优食的配方却还保留着，供给孩子们修炼却也足够了，而杨安更是享受了几年灵级优食。

    看着孩子们飞速成长，堪比世家子弟，童火央也微微笑了起来。

    这种环境虽然平淡，但却让她感受到了在世家难以感受到的温情。

    她对生活，第一次有了好的感悟，而非无时无刻都向着拼命锻炼自身实力，不断向上爬。

    ……

    童火央出身世家，知道如何培养人才。

    而王尧天赋很差，反倒是和云夜学了不少经商的东西，在罗云镇努力打拼，募集资金，暗地里招募着各种人才。

    一天劳累后，王尧摊在木床上，脑海里闪过了云夜在最后的保证。

    “总有一天，拥有同样道器的后继者会出现，他将继续带领你们走向胜利。”

    “你们在此之前，只需要蛰伏，保持组织的纯净性，不要萌生害群之马。”

    “不然，拥有明日理念的后继者，大概不会手下留情。”

    ……

    “爹！娘！我回来了，今天我又被童老师表扬了！”

    “哎呀小安，别打扰你爹娘，他们很忙的，来，快来吃饭，今天有好吃的，是夏花姐姐做的哦。”

    “好耶，我最喜欢吃夏花姐姐的菜了！”

    云夜死后，杨树夫妇也有了新的任务，所以日以继夜的工作。

    他们需要整理云夜留下的大量知识，并加以利用。

    有了这些，明日会才有发展壮大的可能！

    不过，这是属于他们的故事了。

    云夜的脚步，可远远没有到止步的时候，等他再度睁眼，已然来到混沌的转生之地，转生之书翻动着，这一世获得的天赋提升次数刷新而出。

