    男生听到老师的话，也就歇了再试探试探的心思，他喊道：“金不凡，常思，我是你们的学长铁山楠，现在跟我走了。”

    “你们运气好，能被我们学院挑中。”

    他兴致勃勃地道：“战神学院的战斗力是数一数二的，你们以后都能成为机甲战士。”

    小胖子又想哭了。

    他不想成为机甲战士，他的目标是生物学家，最好能研究出虫族的弱点，为人类做出贡献。

    “我们能把自己淬炼成机甲。”他继续道。

    在他介绍的时候，那位战神学院的老师却是微微摇头。

    这群孩子，可真算不上运气好。她是为数不多知道内情的人，自然知道，这几个学生去了哪里，经历了什么。他们现在还不自知，等到了学校开始锻炼，肯定会发现自己身上还是有一些很诡异的变化，这两个人，以后恐怕也会成为学院一霸吧。

    就是不知道这十四个学生中，到底谁最厉害，谁是NO.1？可惜他们咬得很死，完全没提排名，只让他们随便挑选，否则的话，她一定要把1号争取过来，哪怕付出不菲的代价。

    黑鲸里头出来的人，不只是战神，还是杀神。

    她很期待，他们俩接下来的表现啊。

    常思是那个像假小子一样的女生，她对进入战神学院没有任何意见，很高兴地迈步跟上了学长。

    小胖子耷拉着脑袋，有气无力地跟在他们后头，快要走出舱室的时候，他突然回头，遥遥地看了苏长乐一眼，虽然很奇怪，但他还是举起手，冲苏长乐挥了一下，“啊，那个，再见啊。”

    “保重。”他对苏长乐说。

    苏长乐冲他扬手，害羞地笑了一下，轻声说：“再见。”

    小胖子不由自主地哆嗦了一下。

    怎么回事，怎么觉得有点儿冷飕飕的？

    他甩甩头跟上了队伍，而等战神学院的走了不久，树人学院的也来了。树人学院带走了三个学生，接下来就是明月艺术学院，对于明月技术学院的师生，苏长乐照例投去了羡慕的眼神。

    可惜，明月艺术学院的人压根都没瞧她一眼。

    等他们走后，第一军事学院的也把人带走了，他们之前只知道自己会进入五大学院，却不知道到底是被哪一所学院录取，如今分到现在，剩下的三个人里，姜霖的表情无疑是很失落的。

    他想去的是第一军事学院。

    然而刚刚第一军事学院的人已经带着他们的学生离开了。

    现在还剩下最后一个学院没来。

    枫叶学院，虽然也很不错，在五大学院里头一直表现得也很不错，但他依旧有些失落。

    蜜朵倒是很开心，她挨着姜霖站，胳膊都贴到了对方，站着的时候，很自然地流露出一股媚态，这些，也是她在黑鲸的时候学到的，身体乃是自己的武器，虽然记忆被抹去，但身体的本能还在。

    她已经学会了无时无刻的展示自己的魅力，在力不能敌的情况下，通过取悦男人实现自己的目的。

    “姜霖，我们被分到了一个学院，你说是不是很有缘。”她有意无意地贴着姜霖，这是一种下意识地动作，她自己都没意识到，自己已经有了一些很奇怪的改变。

    反而是姜霖，忽然往旁边挪了一步，跟她保持了一定的距离。

    他的反应显得有点儿过激了，要知道，在那之前，两人还挺暧昧，坐在一块儿亲亲我我，时不时还拉拉小手。

    姜霖微微皱眉，随后道：“不知道枫叶学院的人什么时候来。”

    他转头看向苏长乐：“你还坐那么后面做什么，我们既然是一个学院的，就先坐一块儿等吧。”

    只是等到苏长乐真的慢腾腾地走过来的时候，姜霖忽然感觉到一阵心悸。

    明明是个娇弱的小女生，他为什么会下意识地有点儿抗拒她的靠近呢？

    他有些难以理解，随后摇摇头，只当是错觉。

    三人又等了半个小时，枫叶学院的代表才姗姗来迟。

    而这次枫叶学院来接人的，居然有一个苏长乐认识的熟人。

    就是那个一心想让她进入枫叶学院的女生戚玥。不过老师却不是之前去蓝星的带队老师，而是一个上了年纪的老者，他虽然满头白发，但也精神抖擞，脸上带着慈祥的微笑，能够轻易让人产生好感。

    “三个小朋友，飞船在来的途中出现了一点儿小故障，让你们久等了。”老者伸手，跟他们一一握手，随后接着道：“我是枫叶学院的副院长白齐生，很高兴见到你们。”

    “白院长好。”三人都客客气气地跟院长打了招呼。

    “我是你们的学姐戚玥，欢迎加入枫叶学院，以后我们就是一家人了。”他身边的女生也开了口，笑容很甜。

    她说完后还看向苏长乐，“小学妹，我们又见面了。”

    她们认识？

    苏长乐这个落后原始星的孤儿，居然能认识枫叶学院的学生，而且看起来关系还不错的样子。蜜朵留意到这点儿后，多看了苏长乐一眼。

    苏长乐腼腆地笑了一下，“嗯，又见面了。”

    这个戚玥的出现，反而让苏长乐提高了一丝警惕，她被枫叶学院选中，莫非不是随机，而是故意？

    毕竟，他们是看名字选人，而不是看黑鲸的编号。

    看来，还是有人很想她去枫叶学院的嘛。

    原主被杀，跟梅黛脱不了干系。

    她在枫叶学院的生活，想必会很精彩。

    苏长乐低着头，唇角一勾，笑容稍稍加深，笑得更加甜美。

    “加入枫叶学院，我很高兴呢。”她用软软的声音，羞涩地说道。

    “嗯，我们先回自己的飞船上，到时候坐下慢慢说。”白院长招呼他们三个离开，登上了枫叶学院的运输舰。

    船舱内有个圆桌，他们五个人围着圆桌坐下，白院长让机器人倒了茶水，拿来水果和吃食摆满一桌，接着才道：“你们也饿了，来先吃点儿东西垫垫肚子。”

    他很和气，一点儿没有摆架子，对三个学生都很照顾，让人有一种如沐春风的感觉。

    戚玥也表现得很热情，时不时的递出话题让三人参与，使得大家不再拘束，聊天聊得很自然。

    枫叶学院的历史和介绍等等资料，白院长都共享给了他们，并且给他们登记了天网身份，以后他们登录天网，进入星战对决的时候，名字上都会出现枫叶学院的后缀。

    苏长乐本来心情还不错。

    听到这句，她脸上笑容都僵了。

    这意味着，以后她的名字后面都会缀上一个枫叶学院？

    小花花儿——枫叶学院？

    能反悔吗？

    把我的学生信息抹去行不行？

    好气哦！

