    楚贤落座，这才仔细去看顾轻衍，发现今日的顾轻衍，似与昔日不同，外人大约看不出来，但是熟悉顾轻衍的人，自然能发现他身上极大的变化。

    这变化，不是因为今日他受了重伤之故，而是眉目神色，周身气息，处处尽显。

    楚贤越看越惊异，“怀安似乎与往昔不同了。”

    他曾经以为，顾轻衍如高山白雪一般，无论是酷热还是严寒，都是不化的那种，他十岁时看顾轻衍，与一百岁时看顾轻衍，怕是都不会有不同。谁知道，不过三年，他便看到了与昔日天差地别的顾轻衍。

    有人变化了，也许不是好事儿，但对于顾轻衍来说，却不见得不是好事儿。

    熟悉他的人，都知道，他天生什么样的凉薄性情，如今，似周身染了烟火气，整个人透出一种由内而外的俗世红尘烟火来，不得不让人心惊。

    顾轻衍淡淡地笑了一下，“连大殿下也这样说，看来我真是十分明显了。”

    他这语气，透着丝丝暮色。

    楚贤一怔，“怀安，你……这三年里，可是发生了什么大事儿？”

    圈禁之地，皇帝看顾的紧且牢，顾轻衍不想让皇帝知道三年前有他的手笔在，所以，这三年里，没有什么动作，只暗中买通了两个人，对里面的大皇子照拂一二，其余的，都断了往来。

    所以，楚贤这三年里，对外界的一切消息，当真是都不知道的。只偶尔给看守他的人提个一句半句，他为了不破坏心境，也是不会多想，平淡度日。

    顾轻衍倒是也不隐瞒，笑了笑，道，“若说发生什么大事儿，倒是没有，只不过因婚事儿不顺，多纠葛了些。”

    楚贤再次一怔，他仔细回想了一下，说，“我记得八年前，你与南阳王府小郡主订下了婚约，可是这个婚事儿？”

    “嗯。”

    楚贤见他点头，多问了一句，“因何不顺？”

    顾轻衍摇摇头，“一两句话说不清，不必我说，你如今出了圈禁之地，若是想知道，容易的很。”话落，又道，“可以问青墨。”

    楚贤见顾轻衍不愿多谈，也不寻根究底细问，点点头，“你与六郎，是怎么回事儿？这一回怎么下这么重的手？”

    顾轻衍沉默了一下，“他该死。”

    楚贤：“……”

    得，这怕又是一个不能说了。

    他叹了口气，“你这副样子，这么重的伤，怕是要好好地养伤些时日了。”

    顾轻衍不语，他身上的伤好养，心里想的那个人，才真正是他的命。

    他抿了一下嘴角，看了一眼天色道，“外面下雪了，大殿下今日就住下吧，明日再回京好了。我也趁着这一日的机会，将手里当年保下的人手和东西都交给你交接一下。”

    楚贤道，“人手和东西不急，我也不太想要了。”

    顾轻衍眯了一下眼睛，“大殿下这话是何意？”

    楚贤道，“我能够出圈禁之地，听说是七弟用他的功劳换的封赏？如今七弟在朝中想必举足轻重，他既然能让父皇放我出来，想必已长大了，已能够在朝中站稳脚跟威慑父皇了，我又何必再掺一脚？”

    顾轻衍道，“无论大殿下心里是怎么想的，你的人手和东西，还是要交给你的。”

    楚贤沉默。

    顾轻衍笑了一下，“我仍记得，当年大殿下在我面前说的青云之志，当然，若是大殿下想放弃，我也没有意见，路总要随着自己的心意自己走。”

    “当年的青云之志啊……”楚贤呢喃了一声，“启辰已故八年了呢。”

    “快九年了，过了今冬，就是九年。”

    “是，过了今冬，就是九年。当初还是孩子的小七也长大了。”楚贤笑了笑，“怀安，忘了吧！我什么也没说过。”

    顾轻衍点头，“好。”

    二人沉默了一会儿，楚贤看了一眼外面天色，大片大片的雪花飘落，这雪的确下的不小，他道，“小七怕是会出城等我。”

    “派人给七殿下传个话就是了。”顾轻衍道。

    “也好。”楚贤站起身，“你重伤在身，最忌劳神，先歇着吧，有什么话，我们不急一时说，那些人手和东西，也不急一时给我。”

    顾轻衍点点头。

    楚贤出了内室。

    青墨立在门口，见楚贤出来，给了楚贤一把伞，领着他去安排住处。

    路上，楚贤撑着伞，问青墨，“你家公子不说，让我问你，你大致说说这三年里发生的事儿吧？”

    青墨想了想，头两年，除了一件事儿，没什么可说的，那件事儿就是在八大街红粉巷公子初遇安小郡主，有可说的是今年，这一年实在是发生了太多的事情了。

    他简略地从三年前安华锦和顾轻衍初遇，一语带过，说到了今年四月时大长公主在千顷桃花园举办的相亲宴，之后京城发生的桩桩件件的大事儿，以及如今安华锦与顾轻衍相隔两地，一个在南阳，一个在京城，婚事儿十分不顺遂。

    青墨言简意赅，虽然面对的人是大皇子，但他还是隐瞒了如今安华锦与顾轻衍目前最为困境的这一桩事儿。

    楚贤静静听着，从青墨的三言两语的概述下，他大致了解了这三年里都发生了什么事儿，尤其是今年，发生的诸事，对于他三年未见的父皇，他的兄弟们如火如荼的争斗胜败，他听完后，一时间欷歔不已。

    三年，已足够物是人非。

    对于皇室，这物是人非来的太快，不过三年而已，以前的兄友弟恭，早已不见。不过幸好，他的七弟，还是他那个从小看到大的七弟，哪怕如今距离大位近在咫尺，依旧在这时候，用功劳救了他出来。

    来到下榻之处的门口，青墨也已讲完，住了嘴。

    楚贤在屋檐下停住脚步，回头对青墨说，“安小郡主，很得怀安喜欢吗？”

    他不曾见过安小郡主，但也可以想象，能让顾轻衍倾心困于情爱的女子，想必真是不同寻常。大体安家的人都有这份本事，让人念念不忘，一如当年入宫做他伴读的少年安启辰，八年过去，他仍旧不能释怀他死在战场上。

    “嗯，公子很喜欢安小郡主。”青墨点头，“或者可以说，不止是喜欢了。公子因她忧而忧，因她喜而喜，为了她，在宫宴之日一改顾家的规矩，与禁卫军动了手，如今更是为了安小郡主赴汤蹈火也不为过。”

    楚贤欷歔，“没想到，怀安还能如此模样。”

    青墨默然。

    是啊，以前熟悉公子的人，不熟悉公子的人，所有都加起来，谁能想到公子有朝一日会成了这副模样呢？为一个女子，冲冠一怒为红颜。如今为情所困。

    “你说六郎一直想杀小郡主？”楚贤不确定地又问，“六郎为何？”

    青墨郁闷地说，“不知道王六公子怎么想的，大体是觉得安小郡主碍了她的眼，或者是拦了他的什么路吧，属下也不清楚，公子清楚。”

    楚贤若有所思。

    青墨垂首，“大殿下，外面凉寒，您进去歇着吧。缺少什么，直接吩咐这院中侍候的人就是了。”

    楚贤点点头，进了屋。

    青墨折回了顾轻衍住了院子，说已安顿好了大殿下。

    顾轻衍抬眼见青墨包扎的胳膊处溢出血迹，对他摆摆手，“你也去歇着吧，胳膊别废了。”

    青墨应是。

    因大皇子半途中被顾轻衍请到了山间别院，楚砚派去打探大皇子路程的人没沿途迎到大皇子，只能回来禀告。

    楚砚纳闷，猜想着楚贤刚刚出禁地不回京，去了哪里？

    他正猜想着，楚贤派来的人已来报信，倒是没说在顾轻衍处，而是说去看望一位旧友，明日回京。

    楚砚颔首，没多问，打发了报信的人。

    楚宸坐在桌子上晃着腿说，“唉？这可稀奇了，楚贤还有旧友没被三年前的私造兵器案牵扯吗？”

    楚砚没什么兴趣探究，“不必管那么多。”

    楚宸想想也是，管那么多干什么？大皇子有旧友，他也管不着。他叹了口气，“这案子难查啊，王岸知、顾轻衍都病了不见人，咱们查了一圈也没别的法子，毫无进展。陛下催的急，又不能不理，真是头疼。”

    楚砚不置可否。

