    【姓名】孙平

    【职业】初级铁匠（生活系）

    【身份】龙雀村村民

    【等级】0

    【勇武】20（铁匠职业上限为59，不可提升）

    【统帅】0（铁匠职业上限为0，不可提升）

    【智谋】0（铁匠职业上限为0，不可提升）

    【政略】0（铁匠职业上限为0，不可提升）

    【魅力】10

    【气运】20

    【个人特性】

    ①郢匠挥斤（紫）：拥有高超的技艺，打造器物时10%概率上升一个阶位，职业进阶所需经验-20%

    【技能】无

    【心法】无

    【装备】无

    【特殊兵种】无

    孙平入驻龙雀村，成为龙雀村的合法村民后，李济能够在村庄石碑上调出孙平的个人面板，随时随地查看孙平的各项数据。

    这可以说是一种另类监控玩家的手段。

    “孙平，你可在龙雀村内开一家铁匠铺，建造费用可以找李副村长报销。你每生产出来一件装备，龙雀村都会以最公道的价格收购。”

    “当然，呆在龙雀村就必须遵守龙雀村的规章制度，需要按时交税。”

    孙平拥有紫色特长，能够减少进阶经验从而快速提升铁匠师的品级是个不可多得的好特长。

    而且还附带一个幸运暴击的效果，有概率造出高一品级的器物。

    孙平现在只是一个初级铁匠，只能打造出青铜级的兵器铠甲，但只要触发暴击效果，就能得到白银级别的兵器铠甲。

    在前期，白银级武器防具对于玩家来说可谓是杀怪的神兵利器。

    要是在龙雀村的铁匠铺门面挂着白银级武器防具，告诉外头的玩家这里有白银级装备兜售，准能吸引大批玩家入驻龙雀村。

    大量玩家呆在龙雀村里进行商品贸易，那李济就能从中获取大量金钱来建设龙雀村，从而加快龙雀村的升级速度。

    不仅如此，在《全面战争》这个游戏世界中，系统认定玩家也是人口，入驻村庄能够提高村庄的人口。

    吸纳玩家，让玩家成为龙雀村的村民，这既能刺激龙雀村的经济发展，也能快速满足村庄升级的人口要求。

    这是件一举两得的美事。

    “村长放心，只要我打造出来的装备，一律优先提供给龙雀村。”孙平拍着胸口保证道。

    自己经营买卖哪有吃官家饭香啊。

    安顿好孙平后，李济唤来龙雀村的二把手李标。

    自从李济沉迷于刷野怪，当起了甩手掌柜，龙雀村的大小事务均有二把手李标负责。

    无视李标幽怨的眼神，李济将初级鸽舍的图纸塞给对方。

    “李老，这是初级鸽舍的图纸，能够驯服鸽子进行短距离通讯，租给村民们或许能赚上不少钱。”

    嗯？

    一听到能挣钱，李标瞬间精神起来。

    龙雀村正值发展，百废待兴，处处需要钱，李标为了这事愁得本就稀少的头发更加少了。

    “村长放心，建造鸽舍的事情包在老朽身上，正好龙雀村内有初级驯鸽人。”

    “李老德高望重，我自然放心。”

    李济随后掏出了从焱蟒身上掉落的三阶弓弩兵营建造图纸。

    “这是三阶兵营，能够显著提高龙雀村的军事实力，只不过所需材料跟钱财有亿点多。”

    “哈哈，老朽需要监督鸽舍的建造了，告辞。”

    ……

    好不容易将三阶弓弩兵营图纸塞给李标这老小子，李济无所事事的逛了起来。

    “村长大人，奴家新做了一件衣裳，不知道如何，还请村长进屋一观给点意见。”

    “村长大人，家中老母鸡刚下蛋，老朽小女亲手做了一碗鸡蛋羹，还希望村长尝一尝。”

    “村长～今早，村口那个盲道士给我算了生辰八字，说村长跟我可是良配呢。”

    哪来的道士？哦，瞎的啊。

    李济看了眼腰围跟门板一样宽的女人，不由得小声嘀咕一句。

    高达99点魅力的李济受到村民的狂热追捧，这也是龙雀村民心居高不下的原因之一。

    魅力值影响人的第一观感。

    对于土著来说，更愿意与高魅力玩家交流，会主动结识他们。低魅力的玩家可能连交谈的可能都没有，甚至直接被打入黑名单，失去招揽的机会。

    李济估摸着像蹦迪王刘皇叔、冢中枯骨袁术、喜好人妻曹老板、灭爸吕奉先、合肥战神孙十万这些诸侯君主，他们的魅力值都超过90。

    还好李济拥有着钢铁般的意志，面无表情地无视这群莺莺燕燕。

    踏入龙雀村唯一的裁缝店，李济将缴获的焱蟒皮甲图纸跟焱蟒蛇皮丢给了裁缝老王。

    【姓名】王方

    【职业】初级裁缝（生活系）

    【身份】龙雀村村民

    【等级】72

    【勇武】13

    【统帅】1

    【智谋】27

    【政略】1

    【魅力】10

    【气运】10

    【个人特性】

    ①缝缝补补（白）：所制作的装备耐久性略微上升，舒适度略微下降，修补装备所需时间略微减少。

    【技能】

    ①青铜级工具制作（点击可查看具体工具）

    ②青铜级装备制造（点击可查看具体装备）

    【心法】无

    【装备】青铜级缝纫线、青铜级绣花针

    【特殊兵种】无

    “王老，这是黄金级焱蟒皮甲图纸跟材料蛇皮。先储存在裁缝店里，等你啥时候晋级成高级裁缝后就立即制作皮甲。”

    裁缝老王已过古稀之年，颤颤巍巍地将图纸接过来，睁着有些模糊的眼睛努力将图纸信息看清楚。

    “村长，老朽已经七十有二，一生在初级裁缝的水平蹉跎，早已失去晋级中级裁缝的机会，更别提高级裁缝了。”

    老裁缝王方年事已高，作为系统开局赠送的人才，都是些潜力耗尽，进阶无望的人。

    若是想获得更高品阶的生活系人才，在前期有三种方法。

    一是依靠收拢流民。

    东汉末年，朝廷内部政治黑暗，又因为土地兼并问题而导致的黄巾起义，让当时众多平头百姓被迫流离失所，其中也有各类人才南下。

    如果有玩家拥有堪比大魔导师般的气运，说不定哪一天收拢入村的流民中有个大师级别的人才。

    除去这种方法，玩家可以去到周边的城池中求购有官府编制的生活系人才。

    先不提那购买人才所需要的庞大费用，官府每年出售生活系人才的数量是极为稀少。

    物以稀为贵，更何况是人？

    最后一个办法便是选择生活系职业的玩家。

    玩家拥有巨大潜能，在大额投资下能够在有限时间内快速提升自身品级。

    就像刚加入龙雀村的孙平，李济只要舍得在他身上投入大量资源，拥有郢匠挥斤特长的孙平便能在极短时间内成为中级甚至是高级铁匠。

    只不过玩家们的忠诚度难以保证，要是自己精心培养的人才被别人挖墙脚撬走了，那就哭都没眼泪了。

