    任狂对凤凰等人的叫喊置若罔闻。

    他加大力量。

    甚至动用了一些刀能。

    就是怕阿洛德身体太强悍，不死。

    轰！

    噗嗤！

    社稷图此刻爆发出恐怖的力量。

    昏迷的阿洛德，防御终于不再那么变态。

    被任狂一棒子直接打碎了脑袋。

    与此同时，任狂凝丹诀发动。

    瞬息间，凝聚阿洛德大部分的精血之力，化为一团拳头大小的红色光团，被他一把抓在手中。

    下一刻，他头也不回，突然加速，瞬间消失在前方。

    凤凰四人晚来一步。

    看到死得不能再死的阿洛德，四人眼眶都红了。

    凤凰冷声道：“任狂，你太令我失望了。”

    “对你的纵容，到此为止。”

    “你喜欢胡闹，那我就陪你玩玩。”

    她语气森然，完全不像是母亲对儿子的态度。

    多肯三人默不作声。

    这种事，他们确实不好插嘴。

    “走，我们直接进入界壁广场，等他！”

    “我倒要看看，到底谁更胜一筹。”

    凤凰咬咬牙。

    她真的生气了。

    曾经，她以儿子为傲。

    超强的天赋，惊人的记忆力。

    还有和自己一样的坚韧顽强。

    她一直以为，无论任狂怎么胡闹，都在自己的掌控之中。

    直到这一刻，她才骇然发现。

    自己已经有些不了解任狂了。

    无论是实力，还是心性。

    任狂的表现，都超出她的预期。

    多肯终于忍不住开口：“小公子还是凝魂修为吧？怎么可能破解六合困兽阵？”

    “难道，堂主您之前传授过他阵法之道？”

    凤凰摇头：“我什么也没有传授，实际上，他能取得现在的成就，我也很吃惊。”

    多肯将破碎的阵盘捡起来，眉头紧皱。

    “如果小公子站在我们对立面，我们的麻烦就大了。”

    能破解六星阵盘的人，在圣堂也不多。

    他们实在很难想象任狂是用了什么手段。

    实际上，任狂自己也很懵逼。

    当他被关在囚笼，并被凤凰扔到一旁的时候，他正想施展狂刀拼命。

    虽然未曾施展，但他无意间，却是将社稷图给抽出了一截。

    令任狂不可思议的事情，就此发生。

    明明没有释放刀能，可眼前的囚笼，却无声息的裂开成两半。

    似乎，囚笼无法承载这股玄奥的气息。

    任狂当机立断，展开潜伏之术，来到了阿洛德身边。

    等到雷霆鸟飞走，他已经用社稷图，戳开了六合困兽阵。

    六合困兽阵，似乎也无法承载社稷图之重，轻易就裂开。

    轻松得让任狂甚至怀疑这是凤凰搞的障眼法。

    否则，六星法阵，怎么可能被轻易戳开？

    此刻，任狂已经狂奔进了一条岔道。

    见后方没人追来，他连忙收敛气息，静静观察。

    毒魔除了培育出雷霆鸟，还培育出了一种世所罕见的异兽……虎蛟！

    这种生物，任狂曾经在上古文明残篇之中见过它的身影。

    上古文明残篇，翻译过来就是山海经。

    上面记载，虎蛟，走兽。

    身子像鱼，却拖着一条蛇的尾巴。

    脑袋如同鸳鸯鸟的头，嘴尖，可破铁石。

    吃了它的肉，不生痈肿，还可以医痔疮。

    虽然从记载上看，这家伙好像是一种补药类的灵兽。

    但毒魔改造后的虎蛟，却具有很大攻击性。

    再加上暗黑镇天碑的熏陶，这玩意说不定已经变成恐怖的凶兽。

    雷霆鸟在天，虎蛟在地。

    这两种异兽，守护着整个王宫。

    它们都是毒魔特意挑选培育出来，其凶猛，可想而知。

    任狂毫不客气狂吞血丹，恢复体力。

    这个时候，他也顾不得浪费，直接让九星牵魂花吞噬，转换成灵力。

    有了灵力，也就有了还手之力。

    足足吞噬了八颗血丹，九星牵魂花的存储才达到圆满状态。

    150万的库存，加上自身70万的灵力，任狂身上的灵力之浑厚，已经相当于二段五星强者了。

    等恢复得差不多之后，已经是几个小时后了。

    凤凰等人并没有沿着这条路追来。

    想必，他们掌握着正确的道路。

    也不知道宋雅艾薇儿他们，有没有避开危险。

    任狂很担忧，却也无可奈何。

    当时不引走阿洛德，大家都会有危险。

    现在，只能听天由命了。

    他自己，都未必安全。

    又怎么管得了艾薇儿和宋雅？

    任狂收拾心情，再次向前走去。

    重力区域，本就行动不便。

    但突然，天地之间，多了一丝奇异的气息。

    那是暗黑毒素。

    一丝丝，像是烟雾一样，从地面，从各种建筑中弥漫而出。

    很快，整个宫殿群就笼罩在烟雾之中，看起来有些梦幻，宛如仙境。

    任狂一怔。

    暗黑镇天碑，终于发动了么？

    暗黑气息，正在王城扩散。

    星光，逐渐变得暗淡。

    一丝无法形容的波动，让人心神不由一沉。

    而随着这股气息的弥漫，任狂逐渐感知到，前方别墅区内，似乎有凶兽正在苏醒。

    上古凶兽的凶煞之气，令人心惊。

    任狂心中一动，瞬间转换成暗黑之体。

    现在好了，不必刻意寻找，只要对准暗黑最浓郁的地方走就行。

    任狂对于暗夜行走，非常有经验。

    他宛如幽灵无声无息。

    遇到阻拦，直接用画卷戳破。

    这些大阵在社稷图面前，脆弱得像是纸糊的一样，一戳就破。

    在任狂破解了十几个法阵陷阱后，终于来到了暗黑最浓郁的地方。

    还在很远的地方，任狂就看到了高大的石碑，和天空相连。

    既看不到底部，也看不到顶部。

    不过，石碑散发出来的波动却不是那么强烈。

    给任狂的感觉和落城教堂石碑差不多。

    女王宫，就在石碑旁边。

    远远看去，气势恢宏。

    石头墙壁，色彩各异。

    显然，这些材料比民房高级不少。

    任狂一眼看出，这是一种阵势。

    而屋顶，更是采用了罕见的火焰石融化后，煅烧出来的火焰琉璃瓦。

    这种瓦不仅结实无比，还具有能量传导的特质，更利于防御大阵的开启。

    任狂倒抽一口凉气：“一座宫殿，光是外围，至少布置了四十九个法阵，这冰雪女王到底是怕死，还是无聊？”

    这些大阵，具有不同的能力。

    一旦开启，女王宫将形成矩阵，固若金汤。

    至于是什么大阵，任狂还不是很了解。

    或许，将先天阵道研究完，可以找到答案。

    任狂寻思着，这些人一个个都在寻找女王宫，秦妈肯定也是为此而来。

    他正打算靠近，借助社稷图的变态功能，戳破法阵，潜入进去。

    他刚踏步，心中却是传来一股警兆，眼皮狂跳。

    任狂大吃一惊，连忙退回阴影处。

    再看过去，他悚然动容。

    那屋脊之上，竟然有一团红芒射过来。

    在这昏暗空间，红芒显得格外刺眼。

    如同红外线扫射一般，从他刚才站立的地方扫过去。

    一股原始而狂野的气息，扑面而来。

    那竟然是怪兽的眼睛！

    仔细看，却发现并不止一只。

    一头头体长至少三米以上的虎蛟，正懒洋洋的在上面栖息着。

    它们身体呈现出淡红色，不注意看，还以为是屋脊上的装饰。

    尖利的鸟嘴，特别长。

    像两片尖锥，闪烁着幽幽黑光。

    锋利的爪子，强健有力，轻易可撕裂虎豹。

    看似慵懒，却极为警惕。

    此刻，它们似乎也感受到一丝异动，正不断看着任狂藏身之地，不安的咆哮。

    任狂屏息静气，身体彻底融入黑暗之中。

    单个虎蛟，他倒是没放在眼里。

    可这一大群，连阿洛德估计都不敢轻易招惹它们。

    片刻，虎蛟没有任何发现，又闭上了眼睛假寐。

    任狂松了口气，轻手轻脚，不敢发出丝毫声响。

    他摸索着，从虎蛟视线死角前进，最后来到一处侧门前。

    虽然是侧门，但也比普通大门高大许多。

    宽八米，高十多米的石门紧闭着。

    上面雕琢着飞虫走兽。

    都是一些山海经之上出现过的灵兽。

    之所以让任狂吃惊，是因为这些灵兽的眼睛，全部镶嵌着宝石。

    密码之门？

    任狂皱眉。

    这风格，和玄机门太像了。

    他魂力扫描，却猛地一震。

    石门上，骇然残存着一丝魂力气息。

    有人，用密码打开过石门！

    是凤凰一行人？

    亦或是秦妈？

    或者，是宋雅学姐？

    任狂思索着，有些不敢确定。

    两侧屋檐，虎蛟突然发出来不安的鸣叫。

    像是沉睡被惊醒，充满怨气。

    任狂连忙贴近石门，隐藏身形。

    嗖嗖嗖！

    这些家伙看似庞大，但奔跑起来，速度之快，让人吃惊。

    一道道风声从头顶掠过，他们带着怒火，集中往一个地方而去。

    人口心中一凝，这是发现敌人了么？

    随即，他脸色大变。

    凤凰和秦妈显然对这里有所了解，他们，绝对不会迷路，更不会引动机关。

    那么，能引起虎蛟关注的，只能是自己这边的人。

    不好，宋雅学姐有危险。

    任狂顾不得破解密码，连忙撒腿追了上去。

    虎蛟在屋顶狂奔，它们速度极快，虚空之中，厉啸不断。

    好似有数十只利箭，正刺破虚空，在极速向前。

    相比之下，任狂几乎没有发出任何声响。

    他紧随虎蛟，宛如一道幽灵。

    暗黑越来越浓郁。

    重力越来越大。

    虎蛟奔跑的速度，开始变慢。

    喘息声也收敛起来。

    它们轻手轻脚，似乎害怕惊扰某个高贵的存在。

    任狂愕然。

    不知道的，还以为这是一群小可爱呢。

    能造成这一切的，只有石碑的波动。

    任狂也感知到了石碑的诡异波动。

    不过，这种能魅惑大脑的波动还没进入任狂的意志海，就被镇魂铃直接震碎。

    碎片被魂力矩阵当成了食物，搅碎吞噬。

    根本无法对任狂产生半点作用。

    这些虎蛟虽然强大，但毕竟没有受过专业训练。

    也没有法宝护体。

    相反，它们能进化成这样，完全是石碑的功劳。

    在它们心中，石碑，就是神。

    此刻，一个个收敛了凶戾，变得乖巧温顺。

    它们从房顶跳下，行走在广场之中，井然有序，互相之间保持着一定距离，看上去像是训练有素的战士。

    来到距离石碑五十多米的地方时，一个个虎蛟直接趴在了地上，脑地伏地，像是在朝拜。

    石碑的磁场波动，在控制异兽方面，有着神效。

    任狂脑海之中闪过自己在毒魔密室看到的一些资料，若有所思。

    原来，所谓的控制异兽之法，就是这个啊！

    他终于明白了毒魔是怎么操控异兽了。

    在异兽脑域还没成型之时，就给它留下一道精神印记。

    像是给机器人植入一块晶片般。

    借助晶片，就能进行一定程度的意识影响。

    暗黑石碑的影响力，比毒魔的大多了。

    难怪他培育出来的异兽都会背叛他。

    数十只虎蛟，上百只雷霆鸟，各自占据了一片区域。

    它们虽然都是凶残暴戾的凶兽，可这一刻，一个个像是乖巧的宠物。

    任狂后背发麻，真想马上就转身逃走。

    它们收到石碑召唤，前来聆听教诲，开启智慧。

    但任狂却知道，事情没那么简单。

    因为，地面的阵纹，亮了。

    这表示，万灵转换大阵，处于开启状态。

    阵内一切生灵，都有可能被它当成祭品直接吞噬。

    但任狂却不能走。

    因为一些人，正在力场内，缓慢前进。

    毒魔、马尔斯、库克、米娜、珍妮！

    五人就像是游魂一般，眼神迷离，手脚僵硬。

    正顶着巨大压力，一步步向石碑靠近。

    米娜和珍妮甚至倒在地上，爬行着。

    这几人根本无法抵御石碑的灵魂攻击。

    此刻，危在旦夕。

    无论他们继续靠近石碑，还是呆立不动，最后的结局，都是变成祭品，被石碑吞噬。

    任狂心急如燎。

    他也顾不得惊动异兽，加快速度，向石碑走去。

    旁边的虎蛟发现了他。

    但它只是张大嘴巴，并没有扑过来。

    只是看着任狂的眼睛，格外的红。

    要是换个地方，一场大战肯定在所难免。

    任狂顶着压力，很快来到磁场核心区。

    五十米内，不会有异兽涉足。

    这里对它们来说，似乎是一个绝对禁区。

    任狂身上，泛起一层暗黑波动。

    沉重压力，突然消失。

    他愕然看向手中的社稷图，心神一震。

    洛城教堂下的经历浮上心头。

    不好！

    社稷图会引起石碑的注意的。

    果然，石碑上泛起一层恐怖的暗黑涟漪。

    一股波动像是风暴一般爆发。

    马尔斯五人，齐齐发出一声惨叫，口吐鲜血，抽搐不已。

    而四周的异兽，也是发出低沉咆哮，躁动起来。

    任狂连忙死死按住社稷图。

    可还是晚了一步。

    石碑上，黑雾翻滚，瞬间将周围数百米笼罩。

    这下，米娜和珍妮瞬间就被黑雾淹没，再也看不到了。

    任狂魂力矩阵运转。

    镇魂铃上，也泛起幽幽光晕。

    虽然听不到声音，但却在微微震荡。

    石碑，似乎感知到危险，正在释放强大的脑波信号。

    就算是五星强者，也抵不住这种纯针对脑域的共振波动。

    但说道共振，镇魂铃才是此道专家。

    很轻易就将石碑的震荡化解。

    破碎的波动，化为魂力碎片，被魂力矩阵捕获，反倒让任狂的魂力得到了补充。

    一阵风暴，像是石碑在爆发雷霆之怒。

    结束后，波动之力减少了一些。

    但，石碑上，却突然发生了令任狂毛骨悚然的变化。

    一条条的藤蔓状黑雾，突然从石碑后面出现。

    蜿蜒扭曲，像是一条条触手在挥舞。

    很快，就爬满了石碑。

    任狂骇然。

    暗叫不妙。

    看样子，石碑是彻底被拿捏了。

    搞什么？

    圣堂石碑也太菜了吧？

    任狂此刻，完全和暗黑一体。

    他弯腰，整个身子几乎都笼罩在漆黑的迷雾之中，避开石碑的扫描。

    一步步向五人靠近。

    任狂长这么大，还没这么紧张过。

    数十条藤蔓黑烟凌空飞舞，那种情形简直不要太震撼。

    百米石碑，完全成为了藤蔓的地盘。

    它们，似乎的根须，似乎和石碑紧密相连，抽取着石碑的养分，壮大自己。

    任狂正要接近米娜，突然，背后一股森寒传来。

    他猛地回头，魂都差点飞了出去。

    迷雾之中，一张夸张的大脸正对着他嘿嘿笑。

    一张嘴几乎占据了身体的三分之一。

    咧嘴之时，鲨鱼般的牙齿带来超强的视觉冲击。

    这竟然是奈何桥上见过的游魂！

    这家伙，其实也是一种精神幻象。

    针对的是脑域。

    对于一般人来说，算是一种可怕的怪物。

    但在任狂面前，却失去了一切优势。

    别说它们的魂力波动能不能突破镇魂铃这一关。

    就算没有镇魂铃，魂力矩阵也可以轻易将他绞杀。

    不过突然看到这么一个怪物出现在自己后背，胆子再大，也会吓得一哆嗦。

    任狂吐出一口气，有些没好气的瞪了他一眼。

    哪知道，令他更无语的事情发生。

    那幽魂，竟然也伸出一条猩红的长舌头，吐了吐。

    要是美女做这个表情，肯定很养眼。

    可一个大嘴怪物做出这种动作，只能说恶心和恐怖。

    任狂魂力触手一抓，想把这家伙抓住。

    哪知道，他非常滑溜，瞬间消失，出现在十米外，根本不受任何限制。

    任狂一怔。

    他的魂力触手，可不敢延伸出这么远。

    任狂放弃了抓捕的念头，继续向米娜爬去。

    同时，他心中一动，一股信仰之力，通过信仰通道灌注进米娜脑海。

    “米娜，醒来。”

    他低语。

    但在米娜脑海，却像是雷霆轰鸣。

    正迷失在过往记忆之中的米娜，猛地惊醒。

    “神？是你？”

    “人家正在和前男友享受生活的乐趣呢，你这样直接进来，人家会不好意思的。”

    “如果神你想，我也可以为你解锁所有姿势。”

    没想到，米娜还没意识到事情严重性，居然娇嗔着挑逗任狂。

    任狂喝道：“睁开眼看看，你都要死了，还沉迷男欢女爱？”

    米娜在自己的美梦之中，正享受着人生，闻言大吃一惊。

    信仰之力净化一切，瞬间将她从迷幻之中拉回现实。

    噗嗤！

    她睁眼就喷出一口血，满脸感激的看着任狂。

    “神，谢谢你救我一命。”

    她被压制得站不起来。

    任狂掏出一颗血丹塞进她嘴里：“立即炼化，恢复一下。”

    米娜点头。

    感受着纯净而强大的精血之力在身体内激荡，她差点惊呼出声。

    这简直就是直接吃了一颗仙丹。

    本来突破到三星钢筋修为还需要一段时间，但此刻，却是水到渠成。

    任狂又如法炮制，将珍妮唤醒。

    珍妮不知道沉浸在什么美梦之中，醒来后，满脸红潮，羞涩万分的偷看了任狂一眼。

    任狂顿时无语。

    西方美女，就是奔放。

    他才没兴趣偷窥人家的私生活呢。

    对于几个信徒，任狂倒是轻松搞定。

    马尔斯看到任狂，激动得双眼冒泪花。

    任狂的行为，让他无比感动。

    本以为成为信徒，就像是成为奴隶一样，会被主人各种剥削，甚至当成炮灰。

    但在任狂这里，却完全相反。

    反倒是任狂，舍生相救。

    如此高风亮节，简直是圣人行径。

    马尔斯对任狂，再也没有半点的怀疑。

    他，真正全身心的将自己当成了信徒。

    任狂一怔，脸色有些怪异。

    他怎么也没想到，第一个全心全意，将生命都愿意献出来的信徒，居然会是马尔斯。

    100分算满级信徒的话，马尔斯直接来到了一百分。

    也就是说，任狂现在命令他自杀，他都不会有丝毫犹豫。

    这种信仰关系一旦形成，就变得牢固起来。

    哪怕今后马尔斯反悔，任狂对他的影响，也不会变。

    一个意念，他就得献出一切。

    当然，这样做，他自己也有好处。

    任狂身上反馈过去的信仰之力，比一般人要多得多。

    而毒魔，刚好50分。

    50分，还是因为任狂在他脑海留下了灵魂印记，可以随时将他脑域炸掉。

    这算是一种强制性的链接。

    不过，当任狂用信仰之力，将他从迷幻之中拯救之后，毒魔的信仰值有了一些变化。

    从五十分升到了六十分。

    算是对任狂的一种认可。

    “任狂，你能脱险，真是太好了。”

    “不过，现在怎么办？”

    “我们被困在这里了，出去，会被异兽撕成碎片，可长期呆下去，身体会被暗黑毒素彻底侵蚀，生不如死。”

    任狂道：“宋雅学姐和凯琳呢？”

    他有些担心。

    毒魔狠狠道：“凯琳那个魔女，居然暗中解开了封印逃走了。”

    “宋雅去追她，却被她引发陷阱，招来怪物攻击。”

    “我们也是被怪物逼到这里来的。”

    说起凯琳，毒魔眼中露出恨意。

    要不是凯琳突然发难，大家也不会慌不择路，被赶到绝境。

    任狂眼中升起一丝怒气。

    要是宋雅学姐有什么三长两短，哪怕凯琳是属性灵体，他也会毫不犹豫将她斩杀。

    马尔斯焦急的道：“神，库克怎么办？他还不是信徒呢。”

    任狂道：“无妨。”

    他举起铃铛，在库克耳边，轻轻摇动了一下。

    叮当！

    一股震动，直接破开库克的意识防御，在他脑海响起。

    涟漪泛起，石碑的波动瞬间被打断。

    库克睁开眼，眼中满满都是惊骇。

    “这是什么地方？怪物呢？”

    看他的样子，似乎并不是什么美梦。

    反之，倒有些像是噩梦。

    马尔斯激动抱住他：“我的好兄弟，你终于醒来了，快谢谢神的救命之恩。”

    他将事情的经过草草说了一遍。

    库克眼神有些复杂的看着任狂，连声道谢。

    “狂，能否让我也成为你的信徒？”

    他终于开口。

    之前的他，崇尚自由。

    害怕被约束，被控制。

    可听了马尔斯的话，他觉悟了，也感动了。

    任狂，为了拯救众人，不惜以身犯险。

    这种牺牲精神，令人感动。

    认这样的人为主，哪怕是当奴隶，又有何妨？

    况且，自己这条命，也是他救的。

    任狂道：“其实，若非必要，不一定要成为信徒，我可不想当什么圣人。”

    米娜开心的道：“你不用当，你本来就是。”

    “神，多谢你，我成功突破了，感觉好多了。”

    虽然只是提升一级，但身体各方面的增长，却不小。

    面对重力压制，感觉自然轻松很多。

    库克道：“我想好了，愿将此生奉献给觉醒者，奉献给唯一真神……狂！”

    任狂其实真的无所谓。

    一个四星武者，能提供给他的信仰之力，并不多。

    相反，遇到危险，很可能需要他去反馈。

    从生意人角度来看，这比投资有些不划算。

    但马尔斯可是个潜力股。

    把他好基友绑定，也不算太亏。

    五人服用血丹，更是对自己成为信徒的决定感觉英明。

    毒魔道：“任狂，我们现在怎么办？”

    走是肯定走不了。

    外面，不知道何时，又多了一些异兽。

    而且，这些并非毒魔的杰作，而是原生土著。

    其中，就有一些变异穿山甲，看起来很是威猛。

    这玩意钻洞的本领，肯定比世俗穿山甲更猛。

    连矿石都能给咬碎。

    任狂看着石碑，陷入沉思。

    不解决长生藤，石碑是不可能收走的。

    这玩意，拥有智能。

    或者说灵性。

    说它是生物，或者算不上。

    但绝对算得上某种生灵。

    它是石碑的意志具现，只能被不断磨灭，绝对不会彻底消失。

    “鬼……有鬼呀。”

    突然，米娜颤声惊呼，一下子窜到任狂怀里。

    任狂被她顶得一愣。

    想推开，又有些不忍。

    “不用怕，他只能影响意志薄弱的人，看起来可怕而已。”

    米娜不好意思的离开任狂怀抱。

    珍妮冷哼：“我看你是想趁机占神的便宜吧。”

    米娜丝毫不以为耻，道：“你难道不想？”

    毒魔道：“不妙，这些是黄泉河中的幽魂，不是在奈何桥下才有么？怎么会出现在这里。”

    任狂看向石碑后面，深吸一口气，缓缓道：“因为，黄泉河的终点，就是这里。”

    众人闻言，皆是大惊。

    想到黄泉河中，不仅有幽魂，还有恐怖的五星触手。

    所有人的脸色，瞬间变得难看无比。

    要是触手出现，大家如何是好？

    触手？

    任狂猛地一惊，看向石碑。

    石碑上，黑雾翻腾，长生藤正在妖异的扭动。

    这，不就是触手么？

    【作者有话说】

    本章7400字，相当于一般作者的三章，后面会尽量加快速度的。修改前文，真的很累。

