    汉中知府和周辰他们两人，一个有意投资提携后辈学生，一个有心结交当地父母官。

    所以这场接风宴的气氛到是十分地融洽，推杯换盏之间，宾主尽欢。

    从傍晚开始，直到华灯高挂的时候，这场接风宴席方才结束，酒足饭饱的宾主双方各自散去。

    在知府杨大人的亲自相送之下，周辰乘坐着霸刀驾驭的马车，朝着城北的龙门镖局佟家行驶了回去。

    马车停止在佟家大门的前方，霸刀抬手掀起了纱幔，周辰起身从马车里面走了出来。

    眼见得周辰的身影，站在左右两边看守大门的小厮，脸上立刻就浮现出了浓浓地惊喜神色。

    “辰少爷回家了！举人少爷回家了！”

    其中一名小厮一边高声呼喊着，一边快步跑进了佟家当中，进去报信了。

    另外那名小厮则是赶紧来到了马车前，接替霸刀忙活着安置起了马车来。

    这两个守门小厮一惊一乍的举动，看得周辰也是稍稍有些愣神，不就是中个举吗？用得着这么夸张吗？

    然而等到周辰看清楚佟家大门的景象以后，那点呆愣顿时便化为了哭笑不得的无奈。

    原来佟家的正门门庭本就能够称得上是高门大户了，眼下竟然还再次重新粉刷了一遍。

    甚至就连佟府那块巨大的匾额上面，还悬挂了一面奢华无比的鎏金匾额，上面用朱砂篆写着‘亚元府邸’四个铁画银钩的大字。

    看来这佟家对于周辰高中举人一事是十分地重视啊，如若不然的话，也不可能将这亚元府邸的匾额悬挂在了佟家匾额的上方。

    轻笑着摇了摇头，周辰径直踏步朝着佟家门内走了进去，他的内心深处也是不禁泛起了一股暖意。

    就在周辰即将踏入门内的时候，一阵阵疾快的脚步声却是突然间从佟家里面响了起来。

    下一个瞬间过去以后，好大一群人便从佟家里面快步走了出来，佟湘玉和佟石头姐弟两人就在这一群人当中。

    随行的下人丫鬟加在一起，呼呼啦啦最起码也有个二三十人。

    为首之人乃是一位身形稍显有些富态的中年壮汉，络腮胡子，面容阔方，行进之间虎步龙行尽显浓浓地豪迈气势。

    “哈哈哈！”

    看见周辰的瞬间，那人眼睛当中的目光骤然一亮，他朗声大笑着说道：“额家辰小子高中举人了，美滴很，美滴很啊！”

    这人正是龙门镖局的总镖头、大老板，在整个汉中府都颇有名望的佟伯达佟老爷子。

    值此金秋十月，在外押镖大半年的佟伯达，也终于是返回到汉中龙门镖局了。

    即便这是周辰第一次亲身与佟伯达相见，然而因为有着佟家姐弟先前讲解所属的缘故，所以他对佟伯达到是并没有多少的陌生。

    快步向前行了几步，周辰拱手躬身行礼说道：“侄儿周辰，见过佟叔！”

    正所谓天地君亲师，虽然佟伯达和周辰之间并没有任何的血缘，但周辰的前身自幼就是跟在佟伯达的身边长大成人的，他们两人的关系到是完全能够应得上这个亲字。

    因此哪怕周辰现在已经高中了举人，他也仍旧是对着佟伯达执了一个晚辈礼。

    佟伯达脸上的笑意越来越发地灿烂洋溢了，他的嘴角甚至都要扬到天上去了。

    脚下的步伐再次加快几分，佟伯达握着周辰的双臂，赶忙将他给搀扶了起来。

    拍了拍周辰的手臂，佟伯达咧着嘴笑道：“辰小子你从小就很有出息，现在更是都已经成为举人老爷哩。

    你爹泉下有知也会放心了，等额下去的时候，再见到宏图兄弟也好有个交代了。”

    口中的话音落下以后，佟伯达的眼中也不由得渐渐地流露出了一丝伤感的神色。

    三年前结拜兄弟周宏图因病去世以后，佟伯达便直接将周辰的前身接到了佟家里面，视为亲子那般抚养。

    现如今周辰在乡试秋闱当中高中举人，俨然一副即将飞黄腾达的势态，这让佟伯达的心里面也是深感宽慰。

    耳中听得佟伯达的感叹声，周辰反手搀过了佟伯达，他摇了摇了头轻笑着说道：“佟叔说的哪里话！您老人家的身子骨硬朗着呢。

    前段时间您不还押着镖跑了一趟南方嘛？您老人家可是要长命百岁的！”

    “哈哈哈，你小子还是这么会说话，老汉额心里面高兴地很啊！”

    佟伯达咧开嘴大笑着说道：“走，一路上舟车劳顿心苦了吧！额们回家里面再继续说话。”

    一边说话的同时，佟伯达直接就拉起周辰朝着佟家大门里面走了进去。

    先前周辰被知府老爷邀请去赴宴的事情，提前返回龙门镖局当中的赵镖头已经向着佟伯达汇报过了。

    知晓周辰已经用过膳食以后，佟伯达也就没有在佟家里面在另外安排什么接风洗尘的宴席，他却是直接就拉着周辰前往了正厅当中。

    这个时候，丫鬟和下人们都全部四散离去了，各自忙碌他们各自的事情去了。

    唯有佟湘玉和佟石头这姐弟两人，跟随着佟老爷子和周辰一起进入到了佟家的正厅里面。

    至于佟伯达的夫人，她却是需要照料佟家最小的三子佟承畴，一开始就没有出来迎接周辰。

    纷纷落座以后，佟伯达双眼瞪得好似铜铃那般浑圆，他转眼看向佟湘玉和佟石头姐弟两人，声音洪亮地说道：“辰小子高中举人回来了，你们姐弟两个是哑巴嚒？话都不会说两句？”

    耳中听得自己家老爹的话音，佟湘玉和佟石头姐弟两人的嘴角也不由得抽搐了一番。

    佟老爷子对于自己的教育很有他自己的一套宗旨，信奉的是养马准则，别管听不听话，先用鞭子打上一顿，听话了就顺毛捋一捋，不听话就接着用鞭子抽。

    因此就算是稍有些顽劣的佟石头，他在佟老爷子的面前也是规规矩矩，老老实实的。

    倘若不是佟老爷子就在近前，佟家姐弟两个早就和周辰说话去了。

    只是碍于佟老爷子的虎威，这姐弟两个方才一直没有敢去多嘴说些什么而已。

    如今听到佟老爷子反过来的怪罪以后，这姐弟俩立刻就在暗地里面翻了一个白眼，随后这才与周辰说上话去。

    满脸心疼神色的佟湘玉对周辰是好一阵嘘寒问暖，佟石头则是询问起了周辰这一路上的所见所闻。