    第7章 区区两个高中生，优势在我！（求收藏和推荐票）

    渝州城警察局，

    队长办公室，

    凉风从窗户吹进房子，伍先猛的心也是哇凉哇凉的。

    就在刚才，沉迷于加班无法自拔的伍先猛接到了儿子的电话，可那边刚说了一个字就挂断了。

    伍先猛很了解自己的儿子：伍命从小到大都很让伍先猛夫妻安心，尤其是在上学之后，更是懂事得像个小大人似的，也从来不会做出这种在他上班时打电话‘恶作剧’的行为，多半是出事了！

    自从半年前开始，蓝星开始逐渐变化。

    体型如同打了激素一般生长的无人区野兽，一夜之间诞生绿洲的荒凉沙漠，还有突然获得各种怪异能力的人类和重新焕发生机的超凡力量！

    国家决定先将超凡力量进行控制，半年之内维持安定。

    作为全球治安第一的大夏国特意制备了一系列计划。

    超凡怎么了，超凡也要守法！

    对于觉醒异能的人，没有犯法还好说，愿意招安就招安，不招安也做个登记，平时自己老老实实过日子别惹麻烦就行。

    而其他的超凡物品和超凡野兽，前者立刻组织了相关单位进行收容，至于后者，则是控制在人迹罕至的区域。

    大夏国以民为本，对于民生安稳十分重视，如果有人胆敢乱来，想要仗着超凡能力开历史的倒车。

    不好意思，看到那锃亮的炮膛和随时准备冒火的枪口了吗？

    大夏的守护军队会用铁拳告诉他：

    你特么有几个师啊！

    半年的时间足够一个强大的国家做好准备，相关部门的体系已经构建成功，对超凡的研究也渐入佳境，要不了多久，大夏国就会开展新的变革！

    话说回来，渝州城虽然不是一线城市，但在全国也是排的上号的。

    就在一个月前，便从京城空降了一队相关人士。

    为了不引起不必要的麻烦，这些人只是作为新编队伍待在渝州城警察局。

    而身世清白，再加上治安经验丰富的伍先猛就被调入了这个队伍辅助工作。

    就是这个原因，导致伍先猛最近的加班越发频繁，哪怕是知道伍命坐上了轮椅，伍先猛也没能多在家里待几天。

    尤其是最近，在追捕一个觉醒了幻境能力的罪犯时还让他跑了，这更是让伍先猛十分头疼。

    其他人都是从京城里来的，办起事来没有后顾之忧，他就不一样了，普通警察一个，家人又在这座城市生活，所以必须尽快抓捕这个家伙。

    而现在伍命打来的这个被挂断的电话让伍先猛心中一沉，出事了！

    伍先猛立刻冲出了办公室，他就这一根独苗啊！

    ……

    不提警察局那边已经被惊动，现在伍命和李山已经陷入了险境。

    两人被常兴隆堵在了死胡同里，对方是成年人，又手持武器，再加上有特殊能力。

    可李山虽然长得人高马大，可从小到大也就和同龄人打过几次架，轮椅上的伍命更是一个拖油瓶，所以二人也不敢动手。

    常兴隆杀过人，但他也不会轻易下死手，现在那群条子天天找他，只要能捉住这两个高中生，然后调虎离山引走城内追捕他的警察，他就能乘机逃走。

    可现在警察局那边估计已经察觉到不对了，如果实在没办法，他也只能在死前拖几个人陪葬！

    手上沾染了百姓的鲜血，落到那群条子手里多半也是一个死，还不如现在拼一把！

    脑中思索着种种后果，常兴隆的眼神也逐渐疯狂。

    区区两个高中生，还有一个坐在轮椅上，估计连战斗力都没有。

    优势在我！

    挥舞着手中的匕首朝着李山的胸口刺去，人质不需要太多，还是那个瘸子更容易控制！

    至于李山，看上去就不太好控制，穿着也一般，没有太大价值，还是解决了吧！

    李山：你礼貌吗？

    面对一个杀过人的凶犯，李山现在很慌。

    如果是其他人，常人遇到这种情况估计立刻就扔下伍命跑了，人心都是自私的，不过偏重不同而已。

    而李山没有，尽管心中慌得一批，但他还是勇敢的A了上去。

    没办法，他还做不出来扔下兄弟逃跑这种事。

    看到没有，勒个就是爱……

    呸，兄弟！勒个就是兄弟！

    其实打架和搏命差不多，如果没有太多经验，那就拼命！

    正所谓横的怕愣的，愣的怕不要命的。

    面对那锈迹斑斑的匕首，李山也是咬牙发狠，避开常兴隆的攻击，然后主动挥拳对着他的太阳穴砸去。

    除了第一次的躲闪，接下来李山也是彻底放开了防御，随后就是对着常兴隆一连套的锤心、撩阴、锁喉疯狂输出。

    常兴隆也是第一次遇到这种情况，到底谁才是亡命之徒，怎么你比我还狠呢？

    对于敢于拼命的人而言，没有章法就是最好的章法。

    李山凌厉的出手的确让他频频躲避，心生忌惮。

    可惜的是李山的攻击到底是激起了常兴隆的凶性。

    两个人其实都没有招式，不过常兴隆到底是杀过人的凶徒，搏杀经验更为丰富。

    只见这时常兴隆抓住李山的一个破绽，冒着被李山一拳打中面门的风险，一刀刺向李山的心脏。

    这一刀没有什么门道，靠的就是出手的时机比李山快一步，赌的就是一个刹那的输赢！

    “砰！”

    两道身影交接，随后便是倒地之声响起。

    李山弯腰杵着膝盖喘气，嘴角不时发出抽嘶之声。

    搏命厮杀可不会和你讲什么武德，拳脚武器那都是能用就用。

    李山虽然小心躲过了匕首，但还是在刚才的搏斗中被常兴隆踢了几脚，现在估计都发青了。

    确认常兴隆的确晕倒后，李山回头看了看伍命。

    “老五，你小心点，我出去找人，算了，还是咱俩一起吧。”

    说完，推着一副逃出生天表情的伍命离开了巷子。

    (本章完)

