    方老爷子可不听她说这些废话，中气十足地吼着：

    “别给我讲这些没用，秦老头病了，秦家还不是秦天成说了算，如果不趁早过给小月，等秦老头双眼一闭，到时，死无对证！不就便宜秦天成那个狗东西了吗！别以为我不知道他打得什么主意。”

    吼完后，喝了口秦明月送的茶叶泡的水，方老爷感觉精神更好了，都有种要上山打虎的冲动。

    “行了，我跟你说这些不是跟你商量，你必须给我照做，这些都是秦老头当年明明白白跟我保证过的，有我在，谁也别想亏待小月半分！”

    方雅茹被训得窝了一肚子火，很难堪，却忍着不敢发作，“爸，这些年，在吃穿上面，天成跟秦家都没有亏待过小月，他是真心把小月当亲生女儿的，您这样岂不是等于离间她们父女的关系吗。”

    “亏待，他倒是敢亏待，如果不是天翊为秦家打下了一片江山，秦家还能这么享福。”

    方老爷子手指着方雅茹：“方雅茹你扪心自问，你待小月真跟待你的小女儿一样吗？小月在我这住了将近个把月，我可没有见你来给她送过一件衣服，你老子虽然七十了，但我眼睛跟脑子都好使得很，我再说一次，这事没得商量！！”

    方雅茹试图解释：“爸，嫣嫣生病了，医生说嫣嫣有排异的现像，我这段时间，天天担惊受怕的。”

    方雅茹真的不是不疼秦明月这个大女儿，都是她身上掉下来的肉。

    只是每次拿秦明月跟嫣嫣一比，就感觉大女儿什么都不是。

    学习跟教养没有一样比得上，其它的就更不用说了。

    方雅茹努力想改变一下大女儿，可是她现在连家都不肯回了，她又能怎么办。

    方雅茹都要烦死了，老爷子不明所以就指责她，要知道她为了把大女儿带回正途，也是花费了不少心思的，以至于想得晚上都睡不着觉。

    一直没出声的三兄弟之中的大律师，方宇说话了：“那个，如果前姑父没有立遗嘱的话，那他生前的财产，第一顺位继承人为：配偶，子女，父母；第二顺位继承人为，兄弟姐妹。”

    然后方宇又加了一句：“在有第一顺位继承人的情况下，第二顺位继承人不得继承。”

    方宇的意思很明显，秦天成没有继承权。

    如果非要分的话，秦家也就只有两个老的能分到三分之一。

    秦明月一个人就能分到三分之一，方雅茹的那三分之一，其中有一半也是秦明月的。

    然后方雅茹手上那三分之一的另一半，才有秦天成跟秦妍嫣的份。

    见方雅茹这个样子，方老爷子更加下了决心：“听见没有，两个月后要是秦天成没有按我说得做的话，我家的大律师随时准备起诉他，到时我倒要看看，你们两口子丢不丢得起这个人。”

    想到这两口子，方老爷子又一边摇头，一边叹气地说道：“你前夫死了不到一年，尸骨未寒，你就嫁给了小叔子，这事，要是真再提起来，我方家的脸面，连我这老脸，都被你丢尽了。”

    “行了行了，你走吧，记住，日后不要后悔就行，”方老爷子扭头像挥苍蝇一样，将方雅茹挥走了。

    走就走，方雅茹也很生气，提起包，说都没说一声就出去了。

    老爷子就是老思想，老是提前夫尸骨未寒的事，要知道，当年如果不是天成的话，她有可能早就精神失常了。

    她一个女人不找个依靠，要怎么活得下去。

    至于说到后悔这个问题，方雅茹在心中轻哂了一声，她有嫣嫣这个可爱的女儿，怎么可能会后悔。

    学校

    下午，廖老师上完他今天的最后一节课，快速回到办公室。

    里面几个老师在统计月考的成绩。

    “怎么样，查证过了没有，成绩到底真不真实。”

    数学老师惊呼道：“神了，学渣逆袭了！”

    “我们几个老师都把监控看了一遍，没有发现她有任何做弊行为。”

    “这事儿，校长知不知道？”

    “校长也看了监控，没说什么，让我们再了解一下。”

    “神了神了，真的逆袭了，该不会是被神明附体了吧，这不科学呀。”

    下午，秦明月接到萧陌然的紧急求救电话

    苏老爷子咳喘至晕厥！

    秦明月赶紧提上包，就去办公室找廖老师请假。

    看她这么急，廖老师能说什么，当然是同意了。

    同一个办公室里的数学老师见了，招手叫她：“同学，来来来，这里有道数学题，你看看能不能解。”

    秦明月靠过去，花了十秒钟看题目，然后提笔，花了三秒钟写答案。

    “不好意思姜老师，我真的有急事先走了。”

    秦明月飞快出了学校，打了辆摩的，然后飞快去了博爱医院。

    “她答出来没有，答出来没有。”

    办公室里好几个老师都围了过去。

    姜老师看着纸上的答案还有些没回过神来。

    她没写过程，就写了一个答案。

    整个答题过程不到二十秒。

    “这乱写的吧。”

    “这是不是对的呀，快算算。”

    廖老师看着那答案也说：“你算一下吧。”

    谁知姜老师一句：“算什么算，我还用算吗，我早就看过答案了。”

    “那什么意思，到底对不对呀。”

    姜老师一句：“真的神了，这可是大学教授出的题，她花十几秒就写出了答案，不太科学呀。”

    “什么意思，到底对不对呀，哎呀快说，我们都急死了。”

    “对，完全正确。”

    虽然就一个答案，可又是根号，又是涵数的，可不是一个数字这么简单的。

    “这不可能呀，她该不会碰巧也看过答案了吧。”

    “那真的是太巧了。”

    “都不是神明附体了，这是开三只眼了吧。”

    姜老师一拍桌：“不管她是什么附体，咱就赌一把，让她到竞赛上去溜溜就知道怎么回事了。”

    博爱医院。

    秦明月及时赶到，为苏老爷子用了金针渡穴法，又一次从鬼门关把老爷子的命拉了回来。

    经过这一次，萧陌然后怕不已。

    一个保镖靠过来：“三爷，帝都苏家已经多次打探老爷子的状况了，老爷子再不回去，估计要出什么乱子。”

    萧陌然听了，看了眼在一边配药的秦明月。

    回去，怎么回去，老爷子出了事怎么办？

    难道要把秦明月也一并带回去？

