    石皇的石身并非是道器那么简单，还代表了那位在天地初开诞生的石皇。

    如今，这具石皇石身却在剥落，充满了震撼之感，让诸天万界都在沉默。

    一道道目光看着石灵大皇子，脚步踉跄的逃离第二域。

    在其身后，撑开极尽圣纹的萧叶屹立在宇宙，九脉所有圣法归一化为的火焰，只有巴掌大小，但却散发出混沌之光，好似天地间第一缕火焰，独尊三千，任何天火都无法与其相提并论，和昔日萧叶开启未来身的天火，极为的相似。

    但不同的是，他还无法将这种火焰收入体内。

    仅仅是轻轻摇曳，让神地第二域的空间，像是纸张一般被撕开了，所有规则都无法近身。

    同时，以萧叶目前的境界，来催动这等级数的火光，极为的勉强，沉重的呼吸声从他嘴传出。

    咔嚓！

    萧叶探出满是圣血的手掌，抓住贯穿身躯的白骨，将其拔了出来收入到空间戒指，仅仅这一个动作，消耗甚大。

    战斗到现在，他也是受伤极为惨重。

    “果然还是太勉强了啊！”

    萧叶冰冷的目光，朝着石灵大皇子的背影看去，明明是脚踏虚空，但却像是踩在实物之般，迸发出沉重的脚步声，好似整个神地第二域都被踩在脚下。

    哗啦啦！

    萧叶身影所向，神地第二域的空间纷纷龟裂而开，他轻易直临石灵大皇子身后。

    “该死，你敢对我族大皇子出手，谁都救不了你！”

    “快快退下，不要自误！”

    ……

    石灵种族特有的血气冲天，只见一个个石灵种族强者腾空而起，怒吼着朝着这边掠来。

    石灵种族数位皇子，也是冲击而来。

    各种圣法，各种圣器道器在升腾，无尽的光在飞，交织成大笼罩而来。

    石灵大皇子是何等存在？

    若是被萧叶当众斩掉，除却石灵种族颜面尽失之外，也是一种巨大的损失。

    因为只要一定的时间，石灵大皇子早晚会成为第二尊石皇。

    唰！

    萧叶赤红的眸光扫过，同时手掌轻轻一挥。

    刹那间，天地万道都在哀鸣，所有圣器和道器都震碎了，冲来的石灵种族强者都在浑身乱颤，数十个石身炸开化为齑粉，余者也像是草屑一般被吹飞了，连近身都做不到，更别说阻拦了。

    这仅有的一个动作，造成了如此惨重的损失，让所有人都在倒吸凉气。

    如今的萧叶，真的太过无敌了。

    放眼三千大界，还有几个人能与其争锋啊？

    砰！

    此刻，萧叶已经探手抓来。

    石灵大皇子虽然拖着伤体在抗衡，但依旧不行，连那硕大的头盖骨都被萧叶摄走。

    砰！

    石灵大皇子石身再次炸开，连浩瀚的石魄都被磨灭了大半，石身重组得非常艰难。

    “嗯？”

    但萧叶并未再度展开追击，而是停顿而下，深邃的目光朝着残破第二域深处看去。

    在那里，正有一座黑色的伟岸山峰，耸立到宇宙。

    因为他和石灵大皇子的激战，虽然让四周都一片狼藉，但唯独这座伟岸山峰完好无损。

    当时，他发现有些不同寻常了，此刻有了一种更为直观的感受。

    嗡！

    此刻，这座伟岸山峰颤动着，有一种至高无，甚至石灵大皇子还要恐怖的血气扩散了开来，顷刻间席卷了整个第二域。

    唰！

    第二域直接黑暗了下来，像是夜幕降临，看不到一丝光亮。

    至于那座伟岸山峰，则是化为一尊好似神灵般的石人，充满了古老之感，这样瞬移来了。

    他的皇道气息威势磅礴，几乎宛如一尊神灵般，明明立身在那里，但却又很飘渺，好似摆脱了桎梏，可以随意显化在任何地方。

    “是石皇！”

    “石皇出关了！”

    “传闻石皇在第二域，抢夺了最逆天的至宝，随后闭关炼化，一直都没有现身，现在主动现身，实力肯定更为恐怖了。”

    ……

    这一刻，异族强者们双腿发然，牙齿都在打颤，连同为顶尖种族的天弑太祖都不例外。

    近千万年，几乎都没有石皇的传闻了，只有追溯到远古的岁月才有。

    且，每一则传闻在那个岁月，都引发了大波澜，轰动九天十地，无一不在展现对方的恐怖，没有人能真正洞悉对方，但绝对可以颠覆任何人的认知。

    “石皇！”

    轩辕一双玉手握紧。

    在纪元轮回，她受创差点陨落，最终还引发了人族内乱，罪魁祸首是石皇。

    如今石皇现身，注定难以善了了。

    “父皇，救我！”

    此刻，石灵大皇子像是看到救星一般，于黑暗之，朝着石皇踉跄而去。

    “拜见吾皇！”

    其他石灵族人，则是全部单膝跪地，声嘶力竭的大吼，场面壮观无。

    “本皇悉心培养的子嗣，竟然被人击败了，还惊动了本皇。”

    石皇并没有众人预料的暴怒，反而像是在叙说一件和自己无关的事情，一双幽冷的眸子看向萧叶。

    “本皇曾经劝你，不要进入神地，你拒绝算了，还要强行斩掉本皇的皇子？”

    “既然为敌，那自然不能手下留情。”

    “易地而处，若是换做是你，恐怕也会如此。”被石皇凝视着，萧叶镇定回应道。

    选择对石灵皇子出手，他早预料到会有这一刻了，且一直都在戒备着，所有并不意外。

    此言一出，四方震惊。

    萧叶敢于和石皇如此对话，这份胆魄的确惊人。

    连石皇都沉默了许久，这才说道，“好一个不能手下留情，那也没有什么好说的了。”

    石皇沉闷的声音，像是道器在撞击，变得高昂了起来，音波浩荡，震伤了许多异族圣阶强者。

    “看来只能拼了！”

    “以我对时间圣道领悟的进步，应该能召唤出更强的未来身。”

    萧叶握紧了双拳，眼神凝重无，强行催动时间圣道，准备开启未来身。

    面对这样神秘莫测，且一无所知的敌手，必须要全力以赴。

    而以极尽圣纹，强行将九脉所有圣法归一在一起，这种状态非常勉强，持续不了太久了，他只剩下了未来身这个底牌了。

    （第三更到！）

