    风物长宜放眼量。

    为了未来的规划，王政做出了这个计划。

    其中关键，便是他以身做饵。

    只有王政在，才有可能让于禁攻城，随后...进城。

    系统加持，便是众人担忧其安危，在天公将军当真要力排众议，一意孤行时。

    他便是最强势的独裁者。

    正式命令一下，众人无论言行俱是不敢违逆，于是纷纷领命。

    见吴胜和徐方还是有些纠结，王政淡然地笑了笑，拍案而起，长吟道：

    “欲成大事者，岂可惜身？”

    随即收敛笑容，凝视徐方肃然道：

    “徐方，此战关键，能否全歼敌军，关键在我，亦在你。”

    “天诛营和天罡军皆以你为首，吴胜潘璋随你同去，听你指挥。”

    “所以千万谨记，无论城内情势如何变化，都需依计行事，待时机成熟，方可行动。”

    “诺!”徐方凛然回道。

    王政徐徐走近，拍了拍对方的肩膀：“临行之前，我赠你个字吧。”

    “以后你便字药师。”

    顿时便是一声轻响。

    徐方单膝跪地，双手抱拳，仰头望向王政激动地道：

    “谢将军赐。”

    迎着对方崇敬的眼神，王政目露期许，道：

    “莫要辜负此字。”

    虽不觉“药师”这个字有什么出奇，但既是王政所赐，已是莫大荣幸。

    徐方郑重地道：“诺！”

    此时徐方自然惊喜激动，旁观者亦俱都艳羡不已，吴胜更是搔头抓耳，忍不住便开口央求:

    “将军，也赠个字给我吧。”

    “现在你，徐方，潘璋，都有字了，我还没有呢！”

    王政本欲呵斥，见他一脸的渴望期盼，脑中灵光一闪，突然笑道：“可以啊。”

    “以后你啊，就字理头。”

    “好啊好啊。”吴胜连连点头，欣喜不已，嘴里叨叨自语：“吴胜，字理头，唔，不错不错，很顺口啊。”

    虽然觉得这个名字古里古怪，不够威风煞气，吴胜还是满脸洋洋得意，连出门时都把头抬的老高。

    从今天开始，我吴胜也是有字的人了！

    ......

    当天下午，王政带着高雄伍元等人巡视城墙。

    大战在即，街上的人影再次变的寥寥。

    只有天辅军士卒和受雇佣的民工在县内穿梭不停。

    他们将一批又一批的弓箭，滚木，擂石以及大桶的金汁纷纷运输上墙。

    “赵县地形上优势不大，并无山势可靠。”王政问高雄：

    “你觉得敌人会如何来攻？”

    “难道是兵力分开，四面齐攻？”高雄想了想，谨慎回道。

    “唔，不太可能。”王政摇了摇头，沉吟了会：

    “于禁不过三千兵卒，兵力不算雄厚，如何分兵？”

    思索片刻，王政道：“要么一开始就选择一门主攻，要么...”

    “先四面分攻，再在进攻中看哪处防守薄弱，便选择作为主攻方向。”

    “那将军，咱们也将剩下的天罡军也分成四处，不就行了。”

    “不，天罡军先不参与守城。”王政摆了摆手，望向高雄，吴牛，伍元三人:

    “这次守城，四面都由天辅军来负责。”

    “我守西门，你们三人守另三门。”

    “这...”

    此言一出，除了心性纯莽的吴牛依旧平静，高雄伍元俱是大感意外，面露为难之色。

    作为天辅军的两部首领，他们最清楚不过。

    天辅军人数虽然最多，战力却不如天罡军，更未必比的上人数只有其十分之一的天诛营。

    便如之前与牛盖骑兵作战时，他们更多也是在后面摇旗呐喊罢了。

    如今离开了强大的同僚友军，突然要这群人独当一面？

    高雄和伍元实在是有些底气不足。

    哪怕他们清楚王政的计划，知道对方并不指望靠这些人真正守住赵县。

    “我知道你们有顾虑。”王政望着两人，笑道：

    “唔，剩下的一千天罡军，留五百人在瓮城按兵不动，剩余五百，你们何处告急，便去支援。”

    “不过，最起码第一日，你们先给我守住，如何？”

    闻言，三人同时大摇其头，吴牛直接便开口道：

    “将军守西门，天罡军自然也要驻扎西门，保护您安全才是，哪有给我们的道理？”

    “若是你们不要，那一千天罡军就全数留在瓮城里。”王政淡然一笑，目露强大自信：

    “我何须保护？”

    “将军乃天命所归，更有神力护体，当然无人能敌。”

    高雄笑嘻嘻地奉承道：“不过以防万一，还是让天罡军随身拱卫，最为妥当。”

    吴牛伍元连连点头，表示赞同。

    王政却不搭这个茬了，只是再次叮嘱:

    “咱们的目的虽然是放敌人进城，你们三人却要全力以赴，也借此好好了解学习下如何守城。”

    “莫要让于禁看出破绽。”

    “诺。”

    王政等人下城墙时，又去到了校场。

    此时天罡军已去了临时所造的瓮城熟悉地形，校场上只有约千人的天辅军们。

    他们或是懒懒假寐，或是左右闲聊，依旧还是没改掉乡民的习气。

    听到脚步声时，大部分人还没反应过来，直到一个人无意瞥见来人时，顿时一惊，连忙站起来，大声喊道：“拜见天公将军!”

    这一声高喊登时惊醒了所有人，顿时人人慌忙地站了起来，匆匆排成队形。

    只是稀稀拉拉，左斜右拐，还是不太像样。

    王政倒是毫不意外，也不见怪，只是笑吟吟地点头，突然蹦出一个奇怪的问题：

    “今日潘璋走了，没人管束你们了，不用训练了，感觉如何？”

    听到此话，众人沉默不言，一个的少年见他面色和善，语气温和，便壮着胆子应道：“挺自在的，将军。”

    王政又问：“那见到我来，是不是就不自在了？”

    这话是真没人敢接了。

    “看来是不自在啊。”王政点了点，感慨了声。“那我还是离开吧。”

    转身拔足，一副要离开的作态。

    刚踏出没几步，他突然一回头，尴尬地道：“哎，你们装装样子也挽留我下嘛。”

    那个同乡的少年，一时没忍住，顿时笑出声来。

    王政也笑了起来。

    随即，全场哄堂大笑。

    整个校场陷入了一片欢乐的海洋。

    只是没人注意，满脸笑容的王政，眼中始终毫无笑意。

    望着眼前的天赋兵们，他的思绪却已经飘到了未来的某一刻。

    于禁啊，不要让我等太久。

