    “啊！”

    噬炎的母亲见状，惊恐万分，尸奴再失去了主人的控制时，他们便会产生自主的意识。

    而此刻，她自主的意识就是惊恐。

    “阿炎，救命！”

    手脚齐断的情况下，她注定是逃不掉的。

    唯独能救她的人，只有儿子噬炎。

    “林少，不要杀她！”

    母亲在求救，噬炎做不到无动于衷。

    他还幻想着将母亲身上的尸气驱除，重新做回一个鬼族。

    “噬炎，这个已经不是你的母亲了，她身上的鬼族之气，早已经被尸气吞噬。

    现在，她是彻彻底底的尸鬼。

    之所以还会喊你儿子，是因为想借你逃命而已，可别上了她的当。”

    林天佑好心的提醒道。

    “我知道，这些事情，我从一开始就知道。”

    噬炎从地上爬了起来，痛苦的说道：

    “可我还是想要试试拯救她。

    拜托了，不要杀她。”

    噬炎坚持自己的决定。

    “杀她饶她，只在本少的一念之间。

    现在你要履行约定，成为本少最忠心的小弟，我就饶她一命。”

    林天佑随口说道。

    噬炎成为他的小弟，身为大哥，林天佑把这个女尸奴当成礼物送给噬炎，也是没有任何问题的。

    “我履行约定！

    从今天开始，捉鬼龙王就是我噬炎的大哥！”

    噬炎郑重点头。

    “可以！”

    林天佑笑了笑，而后从空间卷轴里取出五道镇尸符，稍在噬炎母亲的额头上。

    这样一来，这名女尸奴就会中断了跟她的主人联系。

    “道符？”

    噬炎望着这一道符纸，惊讶不已。

    一个鬼族，居然会使用驱鬼道符，这个少年使用的招术，总是那么的出人意料。

    “符不要揭开，不然的话，这只尸奴会做出什么坏事来，你可防不胜防。

    按本少的意思，直接灭掉她算了。

    反正也救不回来。

    除非用天道之书来改写她的天命。

    但那种天书，你肯定是没有资格拿到手的。

    因为那是本少的囊中之物。”

    林天佑瞥了一眼噬炎，淡淡的道。

    噬炎笑了笑，林天佑现在说什么话，他都会以平常心待之。

    反正这个少年就是为狂妄而生的。

    习惯就好。

    “总得试试才知道能不能救回来。

    现在，我要送她去一个安全的地方，咱们明天再见吧。”

    噬炎抱着女尸奴，便要先行离开。

    “等一下！”

    这时，林天佑挡在了他的面前，说道：

    “认你当小弟，本少把这个女尸奴当成礼物送给了你。

    而你是不是也要送件礼物给我这个大哥呢？”

    林天佑当大哥可不是为了吃亏，如果刚收了一个小弟，就要吃上一顿亏，那他才不愿意呢。

    “你想要什么？

    我现在身上的宝物不多。”

    噬炎把他的空间卷轴取了出来，翻找了几下，并没有找到适合当礼物的东西。

    “让我吃你一口神魂吧，反正你神魂那么多，吃一口，休养几几天，你就能恢复。”

    林天佑一副嘴馋的模样，舔了舔嘴巴，说道。

    “什么？你要吃我的神魂？

    这、这怎么行？

    现在是海潮期。

    说不定我还要跟舍学的前辈们去抵抗海妖，要是现在被吃了神魂，那我接下来的几天，都不用再战斗了。”

    噬炎连连摇头，不同意把神魂送给林天佑吃。

    “不让本少吃啊？”

    林天佑眼睛闪过一抹邪意。

    刚认的小弟，连口神魂都不肯让大哥吃，这可不像话。

    “龙皇，那小子既然不给吃神魂，那你就喝他的血。

    我发现，你居然身上有僵尸的力量，而且百分之百与你的本源神魂融合。

    这可是非常不错的力量。

    等你觉醒鬼帝记忆，说不定你会比以前的力量更强！”

    至尊龙绝剑兴奋的剑身直颤，传音说道。

    “喝血？”

    林天佑一愣，随即摇头，“不行，我家梓鸳都不喝活人血，我又怎么可以随便乱喝别人的血呢？”

    “噬炎是鬼族，又不是活人，你喝他的血，其实就是喝他的鬼气。

    鬼族的血，都是由鬼气所化，只管喝，没事！”

    至尊龙绝剑大声叫道。

    “你这样一说，好像还真的这个道理。”

    林天佑恍然大悟。

    他戏谑一笑，右手一挥，立时，一把匕首出现在了他的手掌之中。

    “噬炎，本少同意暂时不吃你的神魂，不过，你身上的血，多少得放些出来吧？”

    下一刻，噬炎就看到匕首的寒光一闪。

    他就感觉自己的手臂传来一阵刺痛。

    上面赫然被划了一道伤口。

    鲜血直流。

    “啊，林少，你做什么？”

    噬炎惊恐不已。

    这个疯子，一言不合就要割他的手喝血，也太凶残了！

    “别动！”

    林天佑淡漠的话音响起，他左手抓住噬炎的胳膊。

    噬炎的身体立刻被禁锢住，无法挪动半分。

    噗嗤！

    林天佑的右手用力在他那条受伤的胳膊上挤压。

    一滩鲜血喷涌而出。

    林天佑想都没想，直接用嘴去接。

    “咕咚、咕咚……”

    少年的喉咙蠕动，将噬炎手臂上的鲜血全部吞进了肚子里。

    顿时，那些喝进的鲜血化作能量，冲进了林天佑的神魂灵脉之中。

    好像丝丝的细水，将他全身上下冲的通透无比。

    “爽！”

    林天佑发出一声惬意十足的叫道。

    本以为喝血的味道不怎么好，但事实上，那鲜血比之美酒还要美味。

    他隐隐感觉到，自己的身体似乎在发生着某种蜕变。

    好像魂力在增加，尸鬼的力量也在跟着增加。

    就在此时，少年身上的气息忽然产生了一丝变化。

    “嗯？”

    噬炎忽然一怔，忘记了手臂上的疼痛，抬头看向林天佑的面容。

    只见林天佑嘴角露出两颗洒洒的小虎牙。

    眼睛也是诡异的呈现出各种颜色。

    这些颜色凝聚之后，再扩散开来。

    一顺间，噬炎只觉得一股无法形容的恐怖气息，席卷四周。

    连他都忍不住想要向后退开。

    可惜手臂被林天佑抓住，无法挣脱。

    许久之后，当林天佑眼中的那些颜色趋于正常，四周的气息，这才平静下来。

    不过，因为太过平静的关系，反倒让林天佑显得更加邪魅。

    仿佛跟没喝血之前的林天佑，形成了鲜明的对比。

