
　　半个时辰后。

　　一众修士三十五人，皆被一位族人管事带到明崇剑锋山腰的一处峡谷中。

　　“一处不错的居住之地。”

　　暗自感叹了一句，许昭玄沿着山路，慢慢欣赏着沿途的景致，缓解心中的那丝疲惫。

　　一路走来，他发现此处山谷在明崇剑锋绿意最为盎然的地方，景色清净幽美。

　　一条从峰顶流下的清泉穿梭其中,数十座雅致的阁楼沿着清泉错落的矗立着，奇花异草点缀其中，沁香弥漫整个山谷。

　　还有时不时响起各种清脆悦耳的鸟鸣声，缭绕在山谷间，和清泉的叮咚声合奏成一曲静心乐章。

　　接下来的一段时间，许昭玄等人要开始使用新的名字,尽快的彼此熟悉起来，不能让自己在行为举止、言语神色上露出破绽。

　　以免到了红虾海后,因一个人的大意，坏了家族的大事。

　　“我们先休整一下，等养足了精神。再做其他打算。”

　　一座阁楼中，许昭玄喝了一杯灵茶后，看向古子霜三人，接着吩咐道：“你们也知道了红虾海的情况，修炼上不要怠慢，尽快将修为提升上来。”

　　到红虾海后，他自己调整好心态后，会立即闭关筑基。

　　根据功法上的记载，用拟物凝练法破镜，其时间不定，但会比较长。

　　到时她们做一些宗门任务时，就会没有他的照拂。

　　尽管他会将金羽雷雕古子霜四人，但红虾海太过混乱危险，什么事都有可能发生，只有提升自己的修为最为可靠。天籁小说网

　　“是，公子。”

　　听完公子的话语，古子霜三人不敢怠慢,齐声应下。

　　这几天发生的事她们全程参与，自然知晓即将到来的考验，丝毫不会比在雾影山脉面对兽潮时的危险小，甚至是还要可怖。

　　面对兽潮时，高阶妖兽有家族长辈牵制，几人只要专心应对同阶妖兽便可，但在红虾海，碰到高阶修士再为正常不过。

　　这些修士可不会顾及什么修仙界的潜规则，不刻意打杀低阶修士。

　　他们都是全凭喜好做事，随心所欲，杀几个弱小的练气修士丝毫不会让他们动容。

　　还有，红虾海可是有海族的，它们面对人族修士可是极为残忍，直接灭杀算是仁慈，还有一些手段会让你生不如死。

　　所以，即便公子不说，她们也打算这般做。

　　随后，在许昭玄的示意下,几人纷纷回到各自的房间进行休整。

　　而许昭玄则身形未动,一边手指无意识的摩擦着杯盏,一边想着种种事情。

　　有关于家族的，也有关与自己的，甚至身边的亲人、丫鬟都在他的思考范围。

　　有好事，也有坏事。

　　有喜，有怒，还有哀乐。

　　一时间，繁杂的思绪烦乱着他的心神，额头有细汗流出，脸色也开始忽明忽暗起来。

　　像是受到影响一般，周身有一股不详的气息开始蔓延，让人恐惧和不安。

　　蓦地，他浑身一颤，惊醒了过来，吓出了一身冷汗。

　　“呼~”

　　一副心有余悸，许昭玄将冷汗抹干，暗自庆幸道：“多亏了红色珠子，不然我真的要被心魔趁虚而入。”

　　“只是这珠子到底是何物，为什么又在关键时刻助我。”

　　刚才心绪繁杂时，也是心防最为薄弱的时候，让他的心神有了短暂的迷失。

　　而恰在这时，心魔想要乘虚而入。

　　要不是丹田中的红色珠子有了异动，真的沉沦进去也说不定。

　　许昭玄心神一动，灵觉进入内视状态，看向丹田中的红色珠子。

　　只是，珠子依旧静默，刚才的那一抹红色幽光像是与它无关一样。

　　看不出所以然，他不信邪的又一次运转功法，将法力化作一道洪流轰向红色珠子。

　　结果毫无意外，又是一次无用功，在巨力的冲撞下，珠子巍然不动。

　　“哎~，你到底是何物，进入我的丹田又有何目的？”

　　虽然不会有答案，许昭玄还是将心中的疑惑问出。

　　十几息后，没有得到回应，他便将所有的思绪一一打灭，眸中渐渐被坚定取代。

　　只要继续强大下去，总有一天会将这些阻挡的迷雾轰碎，找到所有的答案，或者直接将一切泯灭掉，独留下需要的。

　　······

　　日升月落，天地循环。

　　眨眼间又是一个月的时间过去。

　　这一日，许昭玄早早停下修炼，在阁楼前打了一套拳法后，便匆匆带着古子霜三人来到明崇剑锋山脚的广场。

　　此时的广场上人头攒动，四五百修士尽皆聚集在一起，等待着一件关系到每一位族人的大事。

　　经过这段时间的了解，许昭玄对明瑞岛，以及其他岛屿的情况知晓了大半。

　　因混乱海灵气稀薄，以明瑞岛为核心，方圆十几万里，家族只占据了大大小小十余座岛屿。

　　这些岛屿上只有数座岛屿上的灵脉达到二阶层次，其余皆为一阶。

　　十余座岛屿，都有不少修士驻守，其上生活着数量不一的家族凡人，多的有上万人，少的堪堪破百。

　　而明瑞岛，作为家族在混乱海的主岛，长一千五百余里，宽有一千里，经过家族多年的经营，已经将灵脉提升到二阶极品层次。

　　岛上修士流动很大，具体数量不明，在平原地带上，生活的凡人却是有三十余万，每年可以为家族提供几位有灵根孩童。

　　至于，这方圆十几万里的其他大部分岛屿，几乎都是没有灵脉的无主之地，同时只有极少部分岛屿有凡人在繁衍。

　　而这些凡人自然在许氏的统治之下，许氏也会每三年一次派出人手前去检测灵根。

　　天赋优异者，家族会择优将其中一部分带到明瑞岛，投入资源进行教育，随后和族人通婚，变成自己人。

　　另外的，则去向不明。

　　那些天赋低劣的，家族也会将其带离，同样也是不知所踪。

　　由于明瑞岛上的族人逐渐增多，岛上灵脉提供的灵气已经不堪重负，只能将家族修士外派。

　　只是这样治标不治本，且混乱海灵脉资源本就不多，往往隔几万里才会有一座灵岛，会造成家族力量太过分散。

　　便有了今日这一幕，家族修士都在等着灵脉的升阶，同时想知道护岛大阵升为三阶后的变化。

　　没有让众人等多久，半柱香的时间不到，突兀地，地面开始轻微的抖动起来。

　　“灵脉升阶开始了，明瑞岛也将是成为家族的重要灵地之一了。”

　　感受到地面的震动越来越剧烈，许昭玄身躯轻微一沉，将身形稳住，目光灼热的看向明崇剑锋。

　　许氏在明瑞岛修士早就在准备灵脉升阶事宜，自从知道老祖许守平筑就金丹之时，更是加快了脚步，将低阶阵法师能完成的前期事宜尽皆办置妥当。

　　许守平来到明瑞岛的第一时间，招呼众位阵法师匆匆离开，便是为了布置两座三阶阵法，三阶大阵聚灵凝泓阵和三阶下品大阵千岭万木阵。

　　聚灵凝泓阵可分为一阶、二阶、三阶等，都是用来聚拢灵气升阶灵脉，而三阶聚灵凝泓阵自然是可以将二阶灵脉身为三阶下品，甚至到三阶极品。

　　不过需要相对应的修为和阵法造诣，才能发挥每一小品阶的功效。

　　而三阶下品大阵千岭万木阵，就是利用地势和灵脉，将防御和恢复发挥到极致的三阶大阵。

　　在三阶下品大阵中防御力绝对是首屈一指的，甚至比一般的三阶中品防御大阵都要强悍一线。

　　至于此阵的攻击方面，也有不属的表现，能威胁到金丹初期修士。

　　而之所以能在短短四十天时间，就将两座大阵布置完成，除了许氏阵法一道的传承最为厚重，阵法师众多，最为重要的便是之前的准备足够充分。

　　此时，许氏的一众阵法师和众多筑基修士，都在主持着聚灵凝泓阵，防止灵脉升阶是产生灵气暴动。

　　“现在灵气的浓郁程度，绝不是二阶灵脉所能够提供的。”

　　深吸了一口气，许昭玄明显感觉到了身体在雀跃，像是回到了云雾峰。

　　他知道这是灵脉升阶时，量变引起的灵气浓度增加。

　　某一时刻，骤然，整座岛屿竟然开始剧烈的晃动起来。

　　而灵脉所在的明崇剑锋方圆百里，更是连山体都在摇摆，山石滚落，浓尘滚滚，一副要随时倾倒的模样。

　　要不是有修士凭借阵法竭力护持，怕是早已山崩地裂了大半，明瑞岛也会毁于一旦。

　　随着整座岛屿的剧烈晃动，如有修士在几千丈的高空向下看，定会发现此岛正在以一丝丝可见的速度，在极为缓慢的抬升，而岛屿的陆地也在向外蔓延。

　　最为明显的岛屿中心百里，每一座山峰都在徒然拔高，明崇剑锋更是肉眼可见的速度在直插云霄，向云海的更深处刺去。

　　“子霜，子霖，子雪，你们三个盘膝坐下吧。”

　　岛屿的晃动让广场上的一众练气修士身体也跟着摇摆，一些修为低下的早早自觉的盘膝坐下，现在还能站着的都是练气后期修士。

　　但其中也有不少族人已经难以为继，洒下一地汗水后，不得不盘膝坐下。

　　许昭玄看到古子霜香汗淋漓，俏脸通红，摇了摇头，无奈的继续说道：“立即服下丹药，保证有充足的法力，灵脉的升阶可是会持续几天时间的。”

　　三人听到公子的吩咐，非常默契的点头应“是”，便立即盘膝坐下，吞下一粒丹药后，极为缓慢的开始炼化药力。

　　刚才她们还想坚持一下，看一下在家族的练气后期修士中，法力的凝实在什么层次。

　　见公子发话了，她们不得不放弃这一想法。

　　不过，心中已经有了大概的答案，对自身的实力也算是比较满意。

　　相比其他修士的狼狈模样，许昭玄则比较气定神闲，呼吸也是平稳无比，就连法力也是没有多少损耗。

　　他只是在用自身的肉体力量抵御着大地晃动产生的巨力，最为明显的便是双脚已经踏入青磷石数寸，牢牢的吸附在大地中。

　　当然，在场的修士中，他不是唯一一个如此轻松的，一样的神情族人还有数人。

　　许昭玄放出神识，向四周探去，一息时间便清楚了这些族人的跟脚。

　　有九位是练气大圆满修士，有三位是体修，且亦是到了九层、或者大圆满境界。

　　让他意外的是一位初入练气九层的族人，年纪和他相仿，但按辈分算，还要叫其一声叔公。

　　这位叔公叫许青渊，在明瑞岛出生，将会随同老祖一同前往红虾海，所以两人彼此之间都比较熟悉。

　　将这些族人的修为和容貌刻录进识海后，许昭玄将神识收回，继续看向变动中的明崇剑锋。

　　······

　　“差不多快要结束了吧。”

　　看着抖动的愈加厉害的明崇剑锋，许昭玄眉头竖起，暗自嘀咕着：“按照书籍记载，二阶灵脉升到三阶，最多也只要三天时间。”

　　距离升阶灵脉开始已经有三天了，现在以是第四个清晨，却没有要停歇的意思。

　　这个变故，由不得他不着急。

　　如果升阶失败，其中的后果可是难以承受的。

　　灵脉掉阶算是小事，严重的可能会导致灵脉中的灵气紊乱产生灵气的恐怖暴动，甚至会“引燃”整条灵脉，到时···

　　“希望不会有这种情况发生。”

　　许昭玄心绪变得沉重，期待事情往好的方向发展。

　　他不知道的是，有不少族人也看出了其中的异常情况，也在期许着。

　　慢慢的，远处的天际开始泛红，大日将要探出山间。

　　但清晨的扶风吹过，却是更加的让人感到凉意袭身，不自禁的有微微冷汗。

　　这时，明崇剑锋峰顶方向点点光芒闪过，眨眼间变成一道道各色遁光，向山脚下的广场掠近。

　　“所有族人做好准备，按各自的修为登上飞舟，现在需要你们到各处阵脚去渡入法力，切记认真对待，不然族规处置。”

　　遁光还未到，一道声音却是传到众人的耳边。

　　紧接着，一道道声音响起，筑基长老先后说出了所要族人人数和修为的要求。

　　在将整件事快速无比的解释清楚之时，几道遁光也是到了众人身前一丈高。

　　知道事情的紧急，没有族人敢拖沓，在长老们的照拂下纷纷登上修为对应的飞舟。

　　短短几息时间，几艘飞舟又化作一道道遁光，向着方圆四百多里、一百多处阵脚掠去。

　　按照长老所说，第一圈十六处阵脚在丘陵地带，也是除了明崇剑锋外，最为重要之地，需要多为练气后期修士一同渡入法力。

　　半刻钟后，许昭玄和古子露出现在东北方向的一处阵脚。

　　“子露，我们按照计划的执行，切莫操之过急。”

　　吩咐了一句，许昭玄立即运转功法，法力凝聚之间，向三丈方圆阵脚的凹槽处渡入法力。

　　古子露点头应下后，也没有怠慢，浑身法力涌动，亦是打向凹槽。

　　“嗡~”

　　有了法力的渡入，阵脚上铭刻的阵纹禁制犹如活过来一般，活灵活现的游动起来。

　　几息时间，闪烁着青黄相间的灵光铺满整个阵脚。

　　随之而来的是阵脚一阵轻微响动，骤然间有射出一道耀眼至极的青黄光柱直冲云霄。

　　像是有回应一般，先后不到一息时间，接二连三的光柱在四面八方升起。

　　等第一圈最后一座阵脚的光柱升起时，蓦然，十六道光柱的尽头有了联系一般，一层几近透明的光幕悄然形成。

　　也在这时，感到此处变化后，明崇剑锋也是升起了数道更为粗壮的光柱，随后的光幕形成后瞬间向丘陵向外扩展。

　　短短十息时间不到，两处光幕合二为一，笼罩住岛屿中心方圆百里。

　　“子露，你可以先恢复法力了，抓紧时间。”

　　等两人的法力消耗掉不少后，许昭玄当即吩咐道。

　　“是，公子。”

　　没有多余的动作，古子露立即盘膝坐下，拿出两枚灵石各置于手掌，运转功法开始吸收其中的灵气。

　　没过多久，古子雪恢复好法力后，许昭玄立即被替换下服下一粒丹药后恢复法力。

　　如此往复，两人有条不紊的，不断往阵脚处注入法力。

　　另一边，广袤深林的中心地带一圈，已经到位的修士也开始向方圆三丈阵脚的凹槽出渡入法力，紧接着一道小不少的光柱向天空射去。

　　有了第一道，很快变成二道、五道，七道···

　　在三十二道光柱齐齐轰向天空时，光幕随之产生，快速向丘陵地带上空靠拢，合在一处。

　　一刻钟后，当一道光幕将整个岛屿中心四百多里笼罩住后，阵法内的大地最为剧烈晃动开始。

　　“最后时刻到了，不计消耗，竭力渡入法力。”

　　快速低喝了一句，许昭玄神色肃然，《燃木诀·逆》开始疯狂运转，惶惶法力泼洒而出，其速度比之前快了三倍不知。

　　同时，他拿出丹药立即服下，边消耗，边恢复，丹田完全成了中转站。

　　古子霜也是一样的动作，没有丝毫拖泥带水。

　　法力疯狂的注入后，一百多处阵脚射出的光柱越加的耀眼，其上的光幕的灵光也是愈加厚实。

　　顿时，岛屿的剧烈晃得到了一定的遏制，在可接受的范围下，其在快速抬升，陆地面积也在快速扩大。

　　一瞬间，一息时间，一刻钟···

　　随着法力的不断消耗，一众修士的法力已经捉襟见肘，脸色也变得苍白无比。

　　无奈之下，众人开始往阵脚的凹槽处投入灵石，填补着阵法灵力的消耗。

　　“子露，你可以恢复法力了，同时准备好投入灵石。”

　　看到法力消耗严重，摇摇欲坠的古子露，许昭玄转过头向她示意了一下，随后开始竭力运转功法，将丹田内还剩五层有余的法力不计消耗的渡入。

　　这个时候，就可以看出功法《燃木诀》和《燃木诀·逆》的恐怖之处了。

　　在其他练气大圆满修士已经耗尽法力时，许昭玄法力消耗到一半都没有，这还是他一直在照顾古子露的情况下。

　　真是可怖的法力厚度！

　　“公子的到底是如何修炼的，这法力量也太过恐怖了吧。”

　　恢复了不少的古子露终于发现了异常，一脸的震惊，就连红润的小嘴都不自觉的张开，露出诱人的香舌。

　　当许昭玄向她神识传音继续恢复法力时，才惊醒过来，苍白的俏脸开始粉嫩起来。

　　某一时刻，各处阵脚的修士正疯狂的往凹槽中投入灵石，满脸苍白又暴躁不安的期盼快点结束之时。

　　蓦地，整座岛屿像是爆发一般，地祸突然降临。

　　岛下一小块地壳瞬间移动，引起恐怖的震动，直接将所有的山林树木摧毁。

　　紧接着，海啸形成，滔天巨浪席卷而起，以明瑞岛为中心向四周扩散。

　　也在地壳的移动之下，明瑞岛最后一次瞬间抬升、扩大，让阵法中的一众修士险些栽倒。

　　相比此岛的其他地方，因为有阵法的保护，岛中心数百里虽然也是被摧残严重，但在可接受范围。

　　只要耗费一定的时间，定能恢复到往昔，还可更胜。

　　值得一提的是，岛上的凡人早已被安置妥当，不然一众修士也不敢大赤赤的升阶灵脉。

　　相应的，在抵御住最为狂暴的震动后，阵法护罩的灵光彻底暗淡了下来。

　　不过，在许氏一众族人疯狂投入灵石之下，运转的阵法到底还是坚持了下来。

　　“呼~终于结束了。”

　　等最后一次轻微的震动过去，脸色蜡白的许昭玄完全不顾形象，直接摊到在地，大口的喘着粗气。

　　最后一次震动太过骇然，将剩余法力一丝不剩全都渡入之下，他还掏出了足足五百块灵石。

　　其余一百多座阵脚处的灵石投入只多不少，还有明崇剑锋投入的庞大灵石。

　　这般多的灵石投入和法力渡入，其力量集中打向两三位金丹真人，怕是直接将其轰杀，却被一次震动全然耗光，还只是挡住了七层的力量。

　　这还是一小块地壳的移动产生的破坏力。

　　由此可见，大道伟力引起的天灾、地祸，就算是修士都无力抵抗，只能避而远之。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云灵仙路更新，第一百九十七章 心魔和珠子，升阶灵脉免费阅读。https://www.23sk.com 