    宇智波舞与猿飞阿斯玛分立两侧，各自抬起一只手，结了一个对立之印。

    木叶是大村子，讲究很多，村内忍者在正式场合对战演习之前需要结对立之印，就是终结谷那两尊石像的手势。

    打完之后还要结和解之印，意味着打完之后不记仇，咱们和解了，刚才我把你打得那么惨，希望你别记心里去。

    “阿斯玛大哥加油，把他打翻在地！”

    “老大加油，打烂他那张脸！”

    阿斯玛的小弟们挥舞着拳头大喊，为扛把子加油助威。

    对于忍校男生的敌视，宇智波舞已经习以为常了，长得帅怪我喽。

    女生这边见此也不甘示弱，纷纷挥舞双手为男神助威：“舞君，好好教训一下那个嚣张的家伙！”

    “舞君，打花那只猴子的脸，让他知道他只不过是一个仗着火影大人势的混蛋！”

    前世《火影忍者》漫画或是TV中，对卡卡西这一代人在忍校时的经历，并没有过多描述。

    只是说阿斯玛年轻时是个不良少年，比较叛逆，和三代起了冲突后就跑到火之国国都去了。

    宇智波舞亲身经历，阿斯玛这孙子在忍校时确实挺不良的，整天带着几个小弟张扬跋扈，虽然没做啥坏事但确实挺招人讨厌。

    女生们对这种不良自然没啥好感。

    阿斯玛见女生清一色倒向宇智波舞，一张小脸涨到通红，我就这么不招女生喜欢么？

    夕日红转头看了看周围，见大家都在为宇智波舞加油，也抬起手怯生生喊：“舞君，要注意安全哦。”

    “扑哧！”这是阿斯玛心被捅了一刀的声音。

    见气氛已经被烘托的差不多了，老师村上景宁抬起手又迅速落下，喝道：“开始！”

    阿斯玛刚想冲上前去打花宇智波那张脸，便见宇智波舞摆出一个较为古怪的姿势原地跳来跳去，便猛地收住脚步。

    宇智波舞左拳在前抬到与肩平行处，肘关节夹脚约为90°，右手握拳在后护住下颚，头颅微微低了几分。

    躯干保持正直，但因为腰部微微弯曲，上半身整体较为前倾。双腿同样一腿在前一腿在后，膝盖微微弯曲，两脚方向平行，之间的距离大致与肩宽相当。

    这是什么奇怪的姿势？阿斯玛一时间有些搞不懂了。

    “舞的这个姿势有些丑啊，不衬他那张叫人火大脸。”围观的带土吐槽一句。

    “这哪里丑了，不懂不要乱讲。”夕日红转身瞪了带土一眼，嗔怒道。

    带土乖乖闭上嘴，心中吐槽要是换个人摆这种姿势，你肯定比我先骂丑。

    迈特凯凝神观察宇智波舞许久，突然激动喜悦之情溢于言表，泪流满面道：“噫，我懂了，我懂了！

    我不是学校里唯一一个专精体术的忍者，体术也不是没有忍术天赋的废物才练的术！”

    迈特凯情绪表达一向比较外露，热血积极，这一喊把所有人的注意力都吸引了过去，包括与宇智波舞对峙的阿斯玛。

    “该死的西瓜头，你懂了什么？”带土疑问道。

    迈特凯擦去因为过于激动而流下的眼泪，激动地解释说：“舞的姿势虽然看上去很怪异，但却是再高明不过的体术预备姿势。

    他左拳在前便于试探、攻击；右拳在后护住下巴的同时，关键时刻也可以出重拳攻击，收拳是为了更好的打出去。

    下巴是人体较为脆弱的位置，一旦遭受重击，很容易就会昏死过去。为了进一步保护这个弱点，宇智波舞头都低了几分。

    同时，他双腿膝盖微曲，也是为了能够更好的发力。双脚一前一后但是平行，能够最大程度的保持身体的平衡感。

    整体上，这是一个在正面体术较量中进可攻退可守的姿势。”

    宇智波舞玩体术，迈特凯比谁都高兴。

    一直以来，体术忍者就不受各大忍村重视，迈特凯的亲爹迈特戴，因为没有忍术天赋，几十岁了还只是个下忍。

    没有人比凯更清楚，他的父亲迈特戴有多强大。使用八门遁甲之后，迈特戴打一般的中忍那简直不要太轻松。

    凯跟迈特戴一样，同样没有什么忍术天赋，却一直视父亲为偶像，坚信即使只用体术也能成为强大的忍者。

    只是因为长得比较憨憨，又不会忍术，在忍校里终究不被其他同学待见，经常受到歧视。

    现在忍校偶像宇智波舞也玩体术，我看你们还有什么话讲？

    那可是宇智波唉！

    “哦。”带土只是点点头，不明觉厉，然后继续看向对峙的两人。

    其余学生的反应，与带土几乎如出一辙，并没有因为凯的解释就觉得凯很牛逼、体术很牛逼。

    只是觉得宇智波舞很牛逼，居然小小年纪就研究出了这么牛逼的一个东西。

    凯还是不懂这个世界，什么东西都是要看脸的。

    “进可攻退可守？我偏不信这个邪。”

    场地中，猿飞阿斯玛怒牙紧咬，听见凯吹捧宇智波舞更是不忿，小白脸懂个屁的体术。

    阿斯玛弹射而出，挥拳便锤向宇智波舞的脸。

    宇智波舞瞳孔微缩，头颅微微后倾躲过阿斯玛的拳头，左手一记轻拳又快又准地击中阿斯玛的脸颊，当场就把后者脸给打肿了。

    “好！”

    办公室内的猿飞日斩拍手叫好，老子早就想教训教训这个小兔崽汁了。

    一击即中的宇智波舞迅速后撤两步，与阿斯玛再度拉开距离，并不急着进攻。

    “嘶～”

    阿斯玛痛的倒吸一口凉气，眼泪都差点被打出来，这小白脸出拳怎么准？

    挨了一拳，阿斯玛长了点教训，也不急着进攻了，神情凝重地绕着宇智波移动，试图寻找进攻的机会。

    宇智波舞微笑，梅威瑟的格斗技巧，至少在下忍的战斗中，用处还是很大的。

    下忍嘛，战斗经验不足，结印速度不够快，查克拉量也不够，基本都是全凭体术干架。

    偶尔来一个忍术，无非也是三身术这种大路货忍术，最终决定胜负还是要靠体术。

    在这个阶段，梅威瑟的拳击技巧能够发挥极大的作用。纵使忍者对战不是拳击比赛，也依旧如此。

    拳击预备姿势，同样能够应用在无限制综合格斗、自由搏击中。

    此外，最重要的是理念与智慧。

    正如巴西柔术被称作为“人体象棋”一般，拳击同样不是单纯的力量对抗，其中的很多技巧、战斗智慧，都是可以借鉴的。

