    “沈先生，您怎么才回来，刚才……刚才家里来了一个女人，她……”

    “不用说了，我全知道了。”

    沈天刚从货车上跳下来，陈家门口的保镖们急切的对他回报情况。

    看着陈家花园里乱糟糟的景象，沈天微皱眉头，心里不难想像先前陈家战斗的激烈。

    有卓良镇守陈家，想不到还会弄得如此狼狈，那个能变成老鹰的女人到底是什么来头，难道她也是修真者？

    沈天皱眉思索着，对着门口的陈家保镖摆摆手：“秦班呢？老爷子他们回来没有？”

    “老爷子他们还没有会来，班叔怕他们有危险，早就敢去百德门展馆了。”陈家保镖回答。

    “嗯，我知道了，把货车开进去藏好，对了，里面的石头一块也不许动，藏在地牢里，我回头有用。”沈天说着话，不理会面露诧异的陈家保镖，快速走到货车后面，打开车厢，从里面挑了一块个头不大的石头抱在怀里，随后大步向着街道外面走去。

    看着沈天刚回来就走，陈家门口的保镖急切的追问：“沈先生，你去哪里？”

    “我去救我母亲，在秦班没回来之前，你们守好陈家。”

    沈天说着话，人已经消失在了街道入口。

    …………

    距离凉城郊外二十公里处的公路旁，萧河坐在车里抽烟，眼神还是很迷茫。

    他想着刚刚沈天说的话，脑子里琢磨着所有的事情，许久之后，萧河顿感明悟，他想到了沈天这些修真者原来参加拍卖会都是为了所为的灵石，因为灵石，这些人大打出手，如今那个王家的女人来路不明，山崎宫本是黑金的五大杀神，沈天风虽然法律上不能定罪，但在萧河的心里他已经是杀人不眨眼的通缉犯，铁血总管吴启功身死，如此说来，那一车灵石原料落在沈天的手中，倒是最好的归宿。

    “真是个永远不吃亏的家伙，就当在帮你一次吧。”

    萧河脸上苦笑着，转头拿起一旁的电话给吴猛打了过去。

    片刻之后，刚刚从逃亡中镇定的吴猛接通了电话，萧河没给他任何消化的时间，开门见山的说道：“吴猛，你在哪？两件事，出动重案科所有便衣，我要空中和地面两头监控红婷的所有产业，记住，只是监控，没我的命令不许轻举妄动，还有一件事，你二叔死了，沈天风杀的。”

    “什么？萧局……我二叔……二叔他……死了？”

    吴猛听萧河噼里啪啦的说了一大堆，萧河最后的一句话把他惊住了。

    他目光呆滞的看着开车的警员，好半天才回过神。

    吴启功对于吴猛来说，名义上是二叔，实际上和父亲也差不了多少，虽然成年后吴猛对于吴启功的很多做法都不认同，但从小被吴启功养大的情感，还是让他十分悲痛！

    “他妈的！！萧局，沈天风在哪，我要杀了他！！”

    短暂的沉默后，吴猛坐在车里咆哮。

    萧河听着电话那边吴猛的喊声，头疼的直翻白眼，他心里无奈的叹口气，好似早就想到了吴猛会是这个反应。

    “吴猛，你别激动，现在沈天风消失了踪迹，我明白你的感受，但你是个警察，你以前还是个兵，现在执行命令，别参杂个人情感！”

    “他妈的……是，执行命令！”

    吴猛乱叫了片刻后，嘴里又发出了怒吼。

    萧河被吴猛的吼声震得耳膜作痛，他皱眉挂断了电话，心里又想到了一件事情。

    红婷！

    这个女人为什么要绑架沈天的母亲呢？

    萧河心里琢磨着，始终有点想不明白，红婷在凉城的身份很特殊，她是联众国亚兰特A2研究所的研究员，这个身份不管在哪个国家，都是没人敢招惹的，如今沈天到底哪里得罪了她，看样子凉城的乱子还会再继续呀。

    “这个疯女人呀，也不知道能不能给我点面子？”

    萧河心里嘀咕着，竟是不去找吴猛汇合了，他反倒开着警车掉头，看样子也不是会警局，而是赶往他在凉城的家。

    另一边天府广场7号楼门前，徒步而来的沈天抬头仰望这平凡的大楼，心情变得十分沉重。

    自从上一次沈妈被黑金绑架后，也不知道过了多久，沈妈再也没有被人绑走过，但就是今天，想不到的事情发生了，那个可恶的红婷，她的本是还真不小，手下竟然有会变成老鹰的女人，难道说这个女人也是修真者，她掌握着很多妖兽法诀吗？

    “A2研究所的研究员？呵呵，我倒要看看你有什么了不起的！”

    沈天嘴里冷笑着，大步向着7号楼的前台走去。

    在来的路上，沈天之所以拿了一颗灵石原料和徒步，就是为了吸收灵石原料里的天地灵力，让自己恢复到巅峰状态。

    如今灵石原料沈天已经藏好，他满不在乎的进入了7号楼的大厅。

    这7号楼中，是一个看似普通的办公区，很多上班的白领在这里忙忙碌碌，沈天疑惑的站在门口，只见前台走过来一个长相甜美的女人，警惕的打量了几眼脏兮兮的沈天，一脸狐疑的对着他问道：“先生您好，请问您有事吗？”

    “你好小姐，我想问一下，你们是什么公司？”沈天微微皱眉，看向走来的女人。

    “我们是亚兰特商务有限公司，主要做进出口贸易，先生，您到底有什么事情？如果没有事情请您离开，我们这里是不接待外人的。”

    “亚兰特商务公司？呵呵，那就是这里了。”

    沈天细细的打量面前的女人几眼，心里觉得好笑。

    他环顾了一下四周，就在面前的女人不耐烦的准备叫保安的时候，沈天才对她说道：“我来找红婷小姐，我是她……重要的客人！”

    “原来您找我们老板，不好意思，有预约吗？”

    女人好似不相信凭沈天这副脏兮兮的模样能认识红婷，有些不相信沈天的话，仍是警惕的盯着他。

    “预约？”

    沈天目光玩味，暗想面前这女人的话真多。

    他大大咧咧的走到沙发边，在女人不爽的目光中扫了扫满身的泥土，头也不抬的对着她说道：“给红婷打电话吧，她应该知道我来了，要说预约嘛……呵呵，是她约得我，我可没兴趣认识她！”

    “好……好的，那请您稍等。”

    女人说完，转身向着前台走去，回头仍是警惕的看了眼沈天。

    她和前台里另一个负责接待的女人彼此对视一眼，随后噗嗤一笑，这女人一边拿起桌上的电话，一边好似自言自语的对前台的另一个女人说道：“小赵，瞧瞧那个傻蛋，真是个怪人，就这副民工样子也能认识咱们老板？呵呵，还老板和他预约，我真是笑了，这年头什么人都有，你说有些人的脸皮怎么就那么厚？”

    女人说着话，并没有刻意的放低声音。

    她那尖酸的话语引得周围几个白领偷笑，沈天面无表情，女人又回头看了他一眼，这才在不屑的目光中拿起了电话，拨通了红婷的号码。

