    周洪海站起身来，“走，林兄弟，打几拳去。”

    由于不上课，林飞打完拳后，在包子铺吃了几个包子后回到家里。

    包租婆好奇的来到林飞房间，“胖子，今天怎么没去上课？”

    “没什么，在家歇几天。”

    包租婆撇撇嘴，吐了口浓烟，“又惹事了吧？”

    “没有。”

    “哼哼，你当老师？想想这个画面就很不和谐，不当也罢，省的误人子弟，不行你就去找我儿子吧，他是房地产公司销售部的经理，给你找个活应该没问题的，大不了跟他做销售。”

    林飞好奇问道：“他在哪家房地产公司上班？”

    “万世地产。”

    林飞愣住，竟然是赞助学校的万世地产。

    “你知道这家公司？”

    “这家公司挺出名的。”林飞笑道。

    包租婆傲然道：“那是当然，它号称北江地产业的龙头老大。”

    她的儿子能当销售部的一个经理，自然很优秀，包租婆当然很自豪。

    “你去找他没问题的，我给他说过你。”

    “谢了包租婆，我如果实在找不到工作，我会去找他的。”

    “好了，我去买菜了，顺便给你买点？”她旋即暧昧的一笑，“我看用不着我，张兰会去给你买吧？”

    确实如此，张兰有时会顺便给林飞买菜过来，孙红是林飞邻居，自然知道。

    林飞无语一笑。

    “你也该找个伴了，有个伴才能踏实过日子，她真的挺不错，你要张不开口，要不老姐帮你撮合一下。”

    今天怎么了，一会儿周老，一会儿包租婆，怎么都想当红娘呢？

    “我们是纯洁的兄妹关系，很纯洁的！”林飞郑重说道。

    包租婆古怪的看着他，“忆雪和你一起住了一个月，你都没有下手，你的取向是不是真有问题？”

    “……&……”

    不管周老也好，包租婆也好，都是很关心自己，前身如果不死，相信看到这一幕会感动吧。

    林飞自嘲一笑，前身不死，自己就穿越不到这里来了。

    包租婆走后，林飞收拾了一下房间，洗刷了一下后，已经是上午九点多。

    林飞拿起手机，看到有条岳灵的短信，说她已经把林飞的意思告诉了赵校长和王主任，赵校长有点生气，王主任则很高兴，他好像巴不得林飞不回去，岳灵还说今天模拟考试。

    林飞回了一句，给小家伙们加油。

    然后才发现自己莫名清闲下来，来这个世界两个多月了，几乎每天都在忙碌，突然没事做，还有点不适应。

    趁着没事，可以置办一下家里的家具，电视机、冰箱需要购买，网络也需要开通，还有些生活用品需要购买。

    林飞刚准备出门时，一个陌生电话打了过来。

    “喂，请问是林飞先生吗？”

    “是我，你是哪位？”

    “我是万世地产的市场部的工作人员，名叫张红，你可以叫我小张。”

    万世地产？

    林飞问道：“小张同志，有什么事情吗？”

    “恭喜林先生的广告词被万世地产征用，你的广告词唯美诗意，很符合白云居的风格意境和主题，我们万总亲自拍板决定征用你的广告词，而且是专门买断，不但用于电视广告、电子媒介广告、印刷媒介广告，还会用于户外媒体广告等，至于买断费用，给你两个选择，一个是在原有免费租用一年的基础上，再增加到五年，二是如果林先生有意购买，可以打五折。三是租住一年，给你三十万的买断费用。”

    本以为是走个过场而已，没想到是真的征用了民间的广告词。

    一套最普通的别墅全款是五六百万，五折就得三百万，如果是高端别墅就更不用说了，他们可真舍得啊。

    自己哪有这么多钱买啊，打一折也买不起，免费租住一年，三十万的买断费用也可以，不过免费租住五年更完美。

    张红继续说道：“其实还是买下来比较划算，给你租住的房子是最高端的别墅，一套下来就是一千万左右，这样你可以省下至少五百万。”

    那就更没有这么多钱了，林飞无奈的说道：“还是免费租住五年吧。”

    “好的林先生，你先租住也是很好的选择，如果合适，在租住的五年内想购买的话，依然可以享受打折的优惠，不过租住的时间越长，打折的优惠就逐年递减，比如你一年内租住时想买的话，打五折，第二年就是六折，到第五年就是全款了，所以，你如果有购买的想法还是尽快决定。”

    “我是育英中学的老师，本来就享受五折购买的待遇，这样的话能不能更便宜呢？”

    “是正式的老师吗？”

    “不是，是临时老师。”

    “那我得专门向领导汇报一下，不过，林先生，你现在可以先免费租住下来，等我们领导决定后，林先生再决定不迟，我们公司会派人开车接你去别墅，顺便把租住合同和钥匙交给你。”

    “好，我在山水镇居住，我把地址告诉你。”

    留给她地址后，林飞心中狂喜，上天让自己穿越到这个悲催的人身上，还是给了自己一些好运气，至少对于现在无比窘迫的他来说是个好运气，一切都慢慢的来，相信一切都会慢慢变好。

    他赶紧收拾了一下生活用品，毕竟从今天起就要暂时离开这个地方了，未来还能不能回来还是未知数，他有点舍不得包租婆，当然还有张兰和小冉。

    不由的心中一动，高端别墅的话，自己一个人住岂不是很浪费，不如把张兰和小冉也接过去，白云居离育英中学很近，张兰上班，小冉上学都很方便。不过，张兰面子薄，会同意吗？毕竟她是个寡妇，自己不怕，别人难免会嚼舌头的，顿时一个想法涌上心头。

    和包租婆告别时，难免一阵唏嘘，包租婆也是懵的，她实在没想到林飞会搬出去住，而且是大别墅。

    心中也有些怅然，毕竟在这个筒子楼上，林飞是离她最近的租户，近些天来慢慢了解，对林飞也有了些许好感，猛然离开还有些舍不得。

    林飞笑道：“老大姐，房子可要给我留着，五年后说不定还会回来居住，五年的房租我一次性给你。”

    “放心吧，我会经常给你打扫的。”包租婆笑道：“你也要常回来看看啊。”

    “肯定会的，有事给我打电话。”

    “行的，没工作就去找我儿子啊。”

    ——————————

    一个小时后，林飞接到万世集团公司的电话，来接林飞的车已经来了。

    林飞把整理好的生活用品和衣物等都已经打好包，当然忘不了云儿送给自己的一箱子全套男士衣物，然后和包租婆一起搬运下来。

    “林老师，这是要搬家啊。”说话的正在筒子楼下和几个妇女拉呱的刘蓉，她现在被马大川拾掇的老实了很多，再加上林飞现在是自己儿子的语文老师，儿子对林飞竟然很崇拜，自然对林飞开始客气起来。

    林飞现在也有点同情这个底层的家庭主妇，丈夫在外面乱搞都不知道，还整天被马大川狂整，也很悲催啊。

    “嗯，去北江住了。”

    “没事回来玩啊。”

    “会的。”

    林飞和包租婆告别后上了车，前往郦山的白云居别墅。

    万世地产提供给林飞的别墅，果然是高端的别墅，坐落在风景最为秀美的北面山脉，面朝东南，左边有一条山中小溪，溪流潺潺，秋景如画。

    林飞的别墅在山谷小溪旁边，不用出门在别墅的院子和靠东的床前凉台和窗户外就能欣赏山谷美景。

    别墅沐浴在秋日艳阳下，充满着浓浓的欧米风情。

    楚南风的别墅距离林飞的房子不远，相隔一条山路，不过面积没有林飞的房子大，而且应该是毛坯房，后来被楚南风装饰成了东方华夏式风格。

    毕竟他只是临时居住，没必要买这么好的房子。

    走进院落，一个精致的花园式园林展现眼前，有山有水还有小型的山石。

    别墅的周边都是大面积的落地玻璃，确保充足的阳光照射下来。

    “林先生，这套房子满意吗？”开车送林飞来的司机就是一个销售经理。

    林飞点点头。

    “这是我们白云居最高端的别墅，精致华丽大气，却不显的华奢，所有设计都采用欧米浪漫主义风格，户型设计合理，一共有三层，一层是大厅，厨房，还有两间卧室一间书房。二层主要是卧室、起居室、盥洗室、衣帽间等，三层是还有一间书房和文娱室，楼顶还单独一个酒吧房和顶层观星天台，里面的的设施齐全，所有电器都是高端名牌，如果损坏，可以直接联系我们给你上门维修，还有两个车库，一个地下室，地下室里还有酒窖……”

    他边介绍边领着林飞在别墅各处观看，目光中也流露出羡慕嫉妒恨的神色，这种房子别说免费住五年，住一个月就祖坟冒烟了。

    林飞很满意，太完美了，尤其是一楼主厅门后的后院，不但有田园美景，还能从上而下纵览郦山美景。

