    “小气劲。”李长青白了她一眼，随后，便准备掐自己脖子，化身僵尸状态上前解决掉这两只鹿妖。

    没想到这时，不远处，传来一阵脚步声。

    “这里有两只妖怪！”

    “快过来。”

    森林内，很快出现了五个人影。

    都很年轻，是新人模样。

    这五人皆是男性，手里各自拿着武器，盯着不远处的鹿妖，脸上带着兴奋神色。

    他们正欲要上前解决掉这两只鹿妖，兰琪琪急忙跑了出去，李长青想拦也没能拦住。

    “这是我们先发现的！”兰琪琪大声的说道。

    李长青有些头疼，只能是跟着走了出去。

    五人都很年轻，其中，带头的人名叫张保幻。

    张保幻几人进入豢养森林后，昨日也遭遇了三只妖怪的袭击，不过五人身手皆是不错，虽然各有负伤，但还是解决了妖怪。

    如今只差两只妖怪的号牌，五人都能一起通过考核。

    张保幻等人发现这两只鹿妖，自然是一喜。

    虽然在理论上，任何生灵都能成妖。

    但物种不同，危险性也是不同的。

    兔子化妖和老虎化妖，其实力是完全不同的。

    这两只鹿，正是他们最佳的对手。

    “姑娘，你说你先发现的，有什么证据吗？”张保幻皱着眉毛，他没想到一旁竟还躲藏着两人。

    兰琪琪开口说道：“我们两个小时前便发现了这两只鹿妖的踪迹，跟在后面，正准备动手你们就出现了。”

    “真不巧，姑娘，我们五人昨天便偷偷跟踪这两只鹿妖了，说起来，还是我们先发现的。”张保幻脸上带着淡淡的笑容，心里更是暗道，这个姑娘还真是有些天真。

    兰琪琪也不笨，当然不信他们昨日便发现了，她沉着脸，很气！但对面人多势众。

    光是靠着李长青恐怕也不是对方的对手，更何况，李长青不想自己僵尸的身份被别人知晓才对。

    李长青此刻注意力却并没有放在张保幻等人身上，反而观察着不远处的鹿妖。

    他发现……

    这两只鹿妖在他们争吵的时候，并没有拔腿逃跑，反而是目光凌厉的盯着两拨人。

    甚至隐隐要攻击的势头。

    不对劲啊……

    妖怪的智商，可都不低……

    真要发现有危险，恐怕已经拔腿逃走了。

    “哈哈。”李长青干笑了两声，拍了拍兰琪琪的肩膀：“既然是他们先发现的，那就让给人家。”

    “你怎么还帮他们说话。”兰琪琪有些急了，好不容易才找到两只较弱的妖怪，就这样拱手让出去，多不甘心。

    张保幻也是面带笑意，抱拳说：“还是这位大哥明事理，那我们就不客气了。”

    张保幻心里暗道，自己这边人多，双方真要较真，吃亏的肯定是对方，那个男人看样子也明白这个道理。

    “请。”李长青对着那两只鹿妖，做了一个请的手势。

    拉着兰琪琪就往后退。

    兰琪琪有些气不过，她说道：“李长青，你干什么，明明是我们先发现的，他们五个新人，咱们怕他们干什么？”

    “再说了，调查局有规定的，考核的成员，是不能相互动手的，你怕什么。”

    李长青白了这妮子一眼，规定是死的，人是活的。

    这森山老林，双方真要打起来，死了也就白死了，处理好现场就行。

    李长青敢肯定，往届考核，肯定有不少成员互相之间动手。

    “你真怂。”兰琪琪白了他一眼。

    李长青平静的说：“你急什么，先看看。”

    “嗯？”兰琪琪听着李长青的话，目光也往那两只鹿妖看去。

    张保幻五人，已经呈包围架势，将两只鹿妖围了起来。

    “张哥，不对劲啊，这两只鹿妖的妖气，在暴增。”

    旁边一个人急忙对张保幻说道。

    张保幻脸色也是微微一变。

    五人在接近这两只鹿妖的时候，这两个鹿妖跟开挂了一样，妖气徒然暴增。

    鹿妖的身体也逐渐开始变化，两只犄角，变得锋利，体型也壮大如牛。

    此刻，一直鹿妖动了，它奔腾的朝张保幻便冲来。

    “动手。”张保幻手里拿着的是一柄长棍，在鹿妖冲来时，他挥舞长棍便迎了上去。

    他挥棍的速度很快，长棍是钢铁所制，张保幻驱使灵力的状态下，一棍之下，便能将岩石轰碎。

    他一棍轰在鹿妖头顶。

    砰的一声巨响。

    反而是自己的虎口被震得生疼。

    噗哧！

    鹿妖的犄角，刺进了他的腹部。

    张保幻双眼血红，大喝一声，忍着腹部的剧痛，一棍敲碎鹿妖背髓。

    身旁的几人赶紧上前帮忙，却是有些手忙脚乱。

    “这五人算是新人里面，较为出色的。”兰琪琪和李长青在远处的树后，看着双方战斗的场景。

    兰琪琪也心有余悸，若是刚才二人直接上前对付鹿妖，结果还真不好说。

    这两只鹿妖的实力，超出了兰琪琪的预料。

    看着张保幻五人渐渐落入下风。

    这两只鹿妖的实力，的确超出张保幻五人的预料。

    不过这五人恐怕的确是这批新人中较强的。

    最起码他们即便在遇到如此强大的鹿妖时，没有一个人转身逃走。

    战斗渐渐逼近尾声。

    张保幻五人，已经死去四人。

    两只鹿妖，也已经被斩杀一只。

    此刻，唯有存活的张保幻，也已经红了眼，他身受重伤。

    对方的鹿妖也好不到哪去，妖气几乎已经溃散。

    鹿妖发出一声长鸣，朝张保幻冲来。

    张保幻也大喝一声，手持长棍，迎面而上。

    噗哧！

    鹿妖的犄角刺进张保幻的心脏，张保幻则用尽全力，劈碎了鹿妖的天灵盖。

    双方齐齐倒地。

    只余下瀑布的轰鸣声，以及满地鲜血流入一旁溪水。

    “嘶。”兰琪琪和李长青看到这一幕，也有些不可思议。

    “就这样死了。”兰琪琪瞪大双眼，看着不远处的战场，眉毛微微一皱：“这五人的心态实力，若是能通过这次考核，或许能够成为他们所属分局的中坚力量。”

    “死在这里，当真可惜了。”

    李长青也满是感慨：“是啊……走，过去取下这两只妖怪的号牌吧，咱们不能让他们的战斗白费功夫。”

