
“怎么办，怎么办啊？”王氏急的在屋子里转圈圈。

“如意你快想想办法？”

唐如意这会正在一件件的试着衣服，明儿个她可要精彩亮相，一定要亮瞎那些小姐姑娘们的眼睛。明日会有不少未婚姑娘参加庙会。虽说她订了亲，但也不妨碍她在大家面前亮一亮。

“娘，这话你应该跟阿月说，找我干嘛？”

唐莺也在一旁附和道：“娘，既然阿月能想到盐方子，那让她随便写一张不就行了。”

“你个猪脑子，你当人家族长和他那几个儿子都是吃素的。一旦方法不对咱们脑袋都得掉。”王氏当即说了大女儿一顿。

“那总得拿个办法出来啊，不然万一族长发怒了，察觉出咱们骗了他们，那可不得了。”唐莺想了想道：“要不去问绾丫头，再跟她套些话出来？”

“不行，咱们都和她闹掰了。”话音刚落，王氏眼珠子又转了转，看着大女儿道：“莺儿，要不你去试试？毕竟你是嫁出去的女儿，和她们没有闹掰。她们也不知道你回家住了。”

“娘，这事儿怎么行啊，你们都不去，让我去，我岂不是要被挨骂的。”唐莺也不是傻，娘和二妹从不做吃亏事情。这事儿又是如此紧要的事情，万一搞砸了，那篓子就捅大发了。

“大姐，这事儿你还非去不可，你以为你回来家住，就是吃白食的。现在是需要你和我姐夫出力气的时候，要是咱们被发现了是冒充的，一家人都得回到以前去了。”

“可是我怕。”

“媳妇，我有主意了，咱们这样。”唐莺的丈夫也是个混子，好吃懒做，损主意贼多。别的事情他做不出来，你让他偷鸡摸狗，打听啥消息，却是他最擅长的事情。

唐莺听了丈夫的计划后，心里犹豫了，忙道：“这事儿能成吗1？”

“不试试怎么知道不行呢。”

唐莺在多方压力下，终于点头了，第二日夫妻二人准备了一番，便是瞄准了出门弄菜的陈娘子。两人做了一番戏后，便是开始找陈娘子套话了。

唐莺打的是感情牌，说什么自己感念从四婶对她好，对她们姐弟几个照顾有加，她太惭愧了。不能报答她的养育之恩之类的。

陈娘子这人没啥城府，脑子比较简单，考虑的事情，更是只看眼前的。被这夫妻俩一忽悠，脑子顿时晕了。

她笑了笑说：“那盐的事情，我还真不清楚。你们要是好奇，去问阿绾好了。”

唐莺哪里敢去问唐绾绾，这丫头可精明着呢。而且上次唐如月已经问过她了，如果他们夫妻再到她面前继续打听盐方子相关的事情。傻子都能明白到底是什么事情了？那就是她们一家盯上盐方子了。

“婶儿，我们就相信你，你说出来的，我们肯定相信。我们是吃那粗盐吃怕了。听阿绾说，咱们吃的盐都有毒啊，你说要是长期这么吃下去，得了重病咋整？”

“还有这样的事情，那也不行。我回去问问阿绾，晚些再跟你们说。”

“好，那谢谢婶子。这点红薯，是我们特意从家里带来的，挑的个头最好的，给小意小柔吃的。听说小柔前几日出事了，我听了可心疼了。多好的孩子啊，要是丢了那就太可惜了。”

唐莺这话倒是说到陈娘子心坎里去了，她叹了口气道：“可不是吗？多亏了阿绾，亲自给小柔找回来了，不然我这个做娘的。怎么对得起她们死去的爹。”

陈娘子便在当日吃午饭的时候，问了关于盐方子的事情。唐绾绾也没太在意，简单的说了几句。

陈娘子便是记下了，下午告诉了唐莺两口子。

两人如获至宝。

------

“阿绾，我想想还是算了吧！”这会唐威坐在镜子前，唐绾绾帮他洗了头发，弄干了后，帮他仔细的梳着头发。头发用一根比较普通的玉簪绑着，着了一身墨绿色的秋衫。除了皮肤略微苍白了些，其他地方一点不差。

为了参加庙会，唐绾绾特意给哥哥置办了一身行头，唐威已经有好多年没有出门了。猛然一下子在众人面前出现，想想心里就忐忑的很。

“哥，你不要太过担心，就是出去走走。你只要放开了，就没事了。再说了，我哥哥打扮打扮还是挺俊秀的，除了稍微瘦了点。”

唐绾绾不准备参加游街了，到时候会有丢手绢，抛绣球的环节。来增加男女年轻人的互动和调动节日气氛。

她就守在哥哥身边就行。

陈娘子准备摆摊卖帕子，鞋子之类的，她们一家人都在一块儿开开心心的过个节。

“再说了，等庙会过后，你的身子再养养我就去请许老大夫再给你看看。或许有办法帮你医治。”

罂粟花已经种了几日了，现在已经抽出嫩芽了，唐绾绾经常施肥。最好的肥料莫过于人畜的粪便，取材方便。加上适当的浇水，通风，保持适当的温度。

这罂粟花苗见天儿的长了起来。

唐绾绾看这架势，估计过把月就能长成。到时候就可以着手研制麻药了。

唐绾绾用中草药加上按摩和体能锻炼，让唐威慢慢的站起来。经过这样的调整，估计唐威的身体也会慢慢的好起来。到时候睡到渠成，进行接骨重塑，休息几个月就能恢复正常了。

这是最初的设想，具体情况，具体对待。至于唐威能不能最终站起来，挺过这一关，还得看他自己了。

“威儿，娘和弟妹们都在，我们一起支持你。”

“谢谢娘！”

“大哥哥还有我。”唐小柔站了出来。

“怎么能少的了我。我是大哥的保镖，有人欺负大哥，我保护他。”唐小意将小胸脯一拍，立刻挺身而出。他现在有跟陆昱谨学功夫。有了自己的弹弓，整天没事就在那练习着，准头很好。曾经还打伤了一只鸟，不过那只鸟，受惊后，被吓跑了，唐小意没追上。

为这事儿，他不开心了大半天呢。

后面唐绾绾跟他说，只要他能用弹弓打中一只鸟或者其他的活物，她就教他用真正的弓箭。

唐小意顿时记在心里了。

并且将家里挂的那把大弓箭，作为自己的目标。总有一天，他会亲自将那把大弓箭给拉成满弓。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186652"  chaptername="078章  这就是办法【感谢至尊皇太子盟主打赏】">加入书签</a>
</div>
