    当我和陈易一众来到阳城支援之后，阳城的战斗已经结束了。

    楚晴被捕，姜罗落荒而逃，就连狡猾的周震也在发觉情况不对之后立刻通过传送门跑了，可以说阳局是大获全胜，众多强者不光保护了界门，还解决了大量的鬼师。

    青灵重创了楚晴，并用一种半透明的特质绳索将楚晴牢牢捆住，楚晴根本无法挣脱，只能像一条死狗一般，屈辱地让青灵拴在了界门旁边。

    此时，陈易徐俭青灵三人，已经聚在了界门旁边，大批强者也都聚在了周围，脸色兴奋地听着三人议论，不过大多数目光此时都聚集在了青灵身上，毕竟她现在是唯一的救世主。

    我也好奇地看着青灵，自从上次年后我和青灵一别，已经有小半年没能看见青灵了，因为她一直受到了囚禁，所以我现在对青灵好奇得紧。

    “我知道你们想问界门的问题，但很可惜，现在界门依旧没有连接完毕。”目光看着徐俭和陈易，青灵言简意赅地道：“我能出来，只不过是因为我是鬼师，但其他人却出不来，他们得等界门足够稳定了才能进入。”

    “意料之中。”陈易和徐俭二人点了点头。

    这不奇怪，如果界门的连接已经完成了，那现在恐怕早就有大量的三星强者过来了，不可能只有青灵一人，不过二人还是好奇界门连接的具体时间，当下便是纷纷询问。

    “大概七八个小时吧...”青灵回答道：“具体时间很难说，但我能保证的是，绝对超不过八个小时，我会尽量缩短连接所需的时间。”

    “多谢。”陈易感激地道。

    “不客气。”青灵摆了摆手，说道：“不过，我得先回去了，没有我的帮助，那些强者有可能过不来，所以我必须得回去。”

    听了青灵的话，陈易和徐俭微微点头，表示理解。

    本来陈易还想和青灵商量一下，是否能请她留下来，一同保卫阳省，但一听青灵说得回去帮忙带路，只能先将这个想法抛在脑后，毕竟带来援军这件事更加重要。

    “对了，有件事得提醒你们，就在姜罗对你们出手之前，偷偷在连城上方的鬼洞做了点小动作，在里面释放了一些灵魂，这也导致连城的鬼洞出现了暴动，想必你们也知道连城刚才出现了鬼婴。”青灵提醒道。

    听到青灵的提醒，陈易微微皱起了眉，刚才连城确实出现了鬼婴，不过由于只出现了一个二巅鬼婴，最后还是让王煜等强者联手将那一波袭击给消灭了。

    本来陈易以为，这只是一个普通的袭击，却没想到居然是鬼师促使的，这让陈易内心不免有些沉重，当下便是忍不住问道：“姜罗释放灵魂为什么会导致鬼洞暴动，原因是什么知道吗？”

    “具体不是很清楚，但我个人分析，能让鬼婴反应那么剧烈的，只有圣尊后裔的灵魂才能做到，而目前我所知道的圣尊后裔只有姚贤和姚良这两支，所以我认为应该是用了姚良一家的灵魂，因为他们一家就是让刚派鬼师杀的！”青灵回答道。

    听了青灵的话，我脸色顿时变幻了起来。

    姚良一家死的果然没那么简单，看来真的是刚派鬼师害的。

    其实我是有心详细询问的，但一想起安父提醒过我不要暴露出我和青灵之间的关系，我就忍住了在这种公共场合询问青灵的打算。

    等我们真的活着出去了，再问也不迟，现在就不耽搁青灵的时间了。

    心里正想着呢，便是听青灵继续说道：“当然我要说的不是这件事，重点是鬼婴很有可能会因为感应到了圣尊后裔的灵魂而提前出现，所以你们一定要提前做好应战准备，因为在界门成功连接之前，鬼婴很有可能就开始展开大规模的袭击了。”

    “我们明白了。”陈易面露凝重地点头道。

    青灵没有在这种公共场合把话挑明了说，但陈易其实明白，这个所谓的大规模，将会是空前之大，甚至有可能出现三星鬼婴...

    “心情也别那么沉重，告诉你们一个好消息吧，我早就已经通知了你们修炼界高层，现在很多三星强者，就在门的另一侧。”青灵指了指界门，道：“只要界门的连接完成，他们就会第一时间赶过来救你们！”

    话音落下，本来安静的阳城，顿时响起了一阵惊喜地声音。

    这可以说是这段时间，众人听到的最大的好消息了。

    这个消息，不光意味我们即将得到救援，还说明了外界的强者没有放弃我们，这对十天以来一直处于与世隔绝的封闭状态的我们来说，是极为令人振奋的。

    我的心中也是涌上了一股激动地情绪，目光忍不住看向了不远处正静静立在半空中的界门，我们的援军就在界门的另一侧。

    国家果然没有抛弃我们！

    “那就太好了，真是太麻烦你了。”陈易兴奋地道。

    “没事，我从头至尾也只是借了个门罢了，算不上什么麻烦。”青灵摆了摆手，笑道：“不说了，我要走了，界门需要我来稳固，楚晴我就带走了，我会交给你们帝局的强者来处理，就不给你们添麻烦了。”

    “谢谢。”陈易感激地道。

    “嗯，我走了，你们...保重。”

    青灵鼓励了一句，接着便是转身走向了界门，在她即将迈入界门的那一霎，她的目光看向了我所在的方向一眼，眼中有着很多我读不出的情绪，最后她直接迈入了界门，并顺手将旁边不断挣扎地楚晴拖了进去。

    黑气缭绕了片刻后，逐渐归于了平静之中，而青灵的身影也是消失在了界门之中。

    在青灵走后，全城一时间一片安静。

    最后，是陈易打破了沉寂，只见脸色罕见有着几分轻松的陈易，转头对我们浮在空中的所有强者，用一副骄傲而又略有些激动的语气，说道。

    “诸位。”

    “你们刚才都听到了，青灵说，我们华国的强者，现在就在界门的另一侧，随时等待着救援我们。”

    “国家没有抛弃我们！”

    陈易的声音，回荡在了阳城的天空，而他的语调也从最初的平静，逐渐变得激动，最后他更是眼眶微红地高举起了右手，高声道。

    “阳省不会亡！”

    在陈易的话音落下之后，众多阳城强者这十天以来堆积的所有情绪，都在这一刻猛然爆发了，几乎所有的强者都在声嘶力竭地呐喊了起来。

    “阳省不会亡！”

    “阳省不会亡！”

    “阳省不会亡！！！”

    “...”

    一道道呐喊声，像是病毒一般，迅速地传播了起来，传播到了整个阳城，传播到了隔壁辽城，最后传播到了整个阳省。

    所有还在抵抗者的强者，这一刻都眼含热泪，举起自己地手，高声呐喊起了这句仿佛有着无穷力量和动力的口号。

    而在这种情绪的渲染中，早已双眼通红地我，再也控制不住了自己的情绪，眼泪顿时夺眶而出，以一种近乎颤抖的声音，发自内心的大喊了起来。

    “阳省，不会亡！！”

    这一刻，相信不止是我，全省所有人都能够感同身受，并且心中都能坚信一点我们能够度过这一难关。

    今天，必将载入史册！				

