    “呵！”

    “好！好！好一个道院！”守门之人气的暴怒，道院此来已经无需多言，这上来就毁了海剑阁牌匾一事已经清清楚楚。

    “起阵法！”这守门强者大怒道。

    随着阵法初起，海剑阁内的强者一个个也猛然惊醒，无不是将目光眺望了这里，内心惊疑不定，道：“有人闯山门？”

    要知道海剑阁可是东州三大势力之一谁敢来闯，莫非是那酒葫芦老头又来了？思绪中，一位位强者腾空而起。

    海剑阁，悬崖断臂处，老人将目光一凝落向了山门处有些疑惑，自语道：“道院！”

    他脚步刚刚迈出，身后的青年就道：“带上我！”

    老人思绪一下也觉得没什么问题，便颔首道：“好！”

    一拂袖。

    二人腾空而去，一时间海剑阁上空腾立了一位位强者，将目光落在下方的门匾之上无不是脸色难看，海剑阁阁主，海清目光不善：“道院这是何意？”

    “阁主，还废话做什么，都欺负到了这种程度，要我说，直接将这小女娃擒下，抽筋拔骨，让她后悔来到这世上，不然我海剑阁威严所在！”这守门之人大怒道。

    “抽筋拔骨？”道院院长嘴角沁这冷笑。

    海清看了一眼道院的阵容，也眯起了眼道：“道院既然不擅长管人，我海剑阁不介意帮你管教一下！”

    他大手朝着前方抓去，如磨盘大小。

    “轰！”

    道院院长上前一步大手轰去，与海剑阁阁主完成了一次碰撞，犹如闷雷炸开，有一圈圈的涟漪朝着四周弥漫，又有强者站在凰的周身。

    道院院长眼神清冷道：“这就动手，是不是没将我等放在眼中啊？”

    海清收手，他只是试探一下道院的态度眼下却知道了大概，将目光落在凰的身上双眼渐眯，这少女究竟是什么来头，这么多人护在了她的周身？

    凰从人群中走出，她抬起雪白精致的脖颈，俏脸之上有冷傲姿态，傲然道：“你海剑阁也配教训我？”

    一时间，海剑阁众人怒视。

    “呵，这小女娃怕是被道院给惯坏了！”

    “怕是不止，那些年轻人估计也脱不了干系！”

    凰冷冷扫了一眼人群，道：“一群废物，只会仗着多活了几十年欺负一个少年，有种来几个与我同龄的！”

    “好！”

    随着一道清冷的声音，一个青年走了出来，衣着锦衣，面容冷峻，他的目光没有一丝感情，他是齐天铭，曾经也欣赏过凰只是现在有的无穷寒冷。

    “来吧！”

    他冲着凰道。

    海剑阁一行人稍稍退去。

    道院的人也稍稍退去，将这诺大的空间暂时让给这两个小辈。

    “嗤！”

    凰手中方天画戟一抖只手持戟，前踏，俯冲，身如流光，迅疾如闪电霎时间，来到了齐天铭的身前，方天画戟在吞吐这幽冷的光芒，摄人心魄。

    齐天铭拔剑。

    赤色的剑光缭绕在剑身之上，这是毁灭剑意，涌动了可怕的波动，让他一双眼眸都在此刻猩红起来，脸色也微不可查的狰狞起来。

    “咔嚓！”方天画戟吞吐了无尽的冷芒，戟尖点至，齐天铭手中的兵器如寻常铁片一样咔嚓一声破碎，与空中裂开。

    戟尖依旧吞吐无尽的幽芒，在那血色眼眸内不断的放大。

    “嗤！”

    戟尖停留在齐天铭的右眼之上，那猩红的眼眸逐渐清醒，冰冷的兵器，吞吐的幽芒无限的贴着眼眸，紧挨着他的眼皮让他清醒过来。

    额头不自觉的浮现了一滴滴汗珠，一双重归清澈的眼眸死死的盯着戟尖不敢眨眼，他怕一眨眼就是永远的闭合。

    喉咙也艰涩了起来。

    四周更是前所未有的寂静。

    齐天铭被秒败。

    戟尖指着右眼随时都会陨落。

    凰青丝飞舞，凤眸熠熠，薄薄嘴唇蠕动一下，冷声道：“知道为什么不杀你吗？”

    齐天铭瞪大眼看着眼前的精致少女。

    “嘭！”

    戟尖收拢，戟身砸去嘭的一声将他扫飞，让他浑身骨骼不知道断裂了多少根，口中鲜血更是狂喷，凰清冷道：“因为要给他留着！”

    她的眸光不再看向齐天铭，宛若只是做了一件微不足道的小事，也宛若在说，齐天铭不值得她浪费多余的时间。

    “哇！”

    齐天铭咳血，身上受伤是小，最主要的是气，他气的要死了，不杀自己竟然只是因为要给这另一人留着，让哪一个人杀了自己。

    他忽然好想笑，好像自嘲。

    在海剑阁当中自己是如何的耀眼，哪怕是东州也是如此的名气炽盛，可在他们的面前一次又一次的失败，成为他们的垫脚石。

    沦为他们口中一个随意可杀的玩物，仿佛是蝼蚁一样，从未将他放在眼中。

    海剑阁看到这一幕的人也存在了一些犹豫与迟疑，是不是，推崇太过了？如果秒败给唐云还好说，但，随便冒出一个少女也是如此。

    这是让他们有所怀疑。

    在这寂静当中。

    凰清冷的声音也降下：“你海剑阁不是擅长以大欺小吗，来吧！”她声音清冷，降临时将目光落在了一位位金身境强者身上。

    这一幕，让海剑阁诸多金身境不自在。

    哪怕是道院也人人心犹。

    对凰有如此战力他们不觉得有意外，毕竟凰的出身在哪摆着！但是，要挑战金身境是不是有些过分了，万一有一些闪失。

    “不可大意！”纵然是道院院长都在轻声叮嘱。

    “不忿吗，你们一起！”凰长枪一指，正是海剑阁诸多金身境。

    “狂妄！”

    有海剑阁强者眼神冰冷，一位金身境的青年走上前去，吐字清晰道：“真是不知死活，今天我就代表道院教训你一二！”

    凰眼角与讥诮，嘲讽道：“金身境对付我一个法相境说上就上，领教了！”

    这蓝衣青年脸色不怎么好看。

    道院院长也眼神冰冷道：“既然这么喜欢以大欺小，我来领悟领悟你的手段如何？”

    “不用！”凰声音高傲的拒绝，她抬起雪白精致的脖颈，骄傲的是如此不可一世，她道：“既然让他们来，就随意上！”

    “我凰，还不怕！”

