
0659

“我不知道。”刘焱一摊手，“我也在悄悄查这件事，不过现在还没有证据表明有人怀疑我与铁鹰有关系。我只有一个人，所以这方面的事，只能靠你来查了。”

“那你还今天叫我出来见面？”林海小心看了看四周，有些恼火的说道，“你难道不会用通讯器提前说一声吗？我之前不是给过你微型通讯器，你不会用那个通知我们啊？再说了，如果你真被怀疑，不管有没有找到证据，你也不应该一个人来见我们！这样难道就不会被人怀疑吗？”

“放心吧。”刘焱摆摆手说道，“代表团是有与铁鹰提前会面的计划，但不是现在。叫你出来，是我自己的主意，其他人并不知道。就连我今天出来，也不过是请了个假，出来逛街休息的。至于你给我的微型通讯器，遗憾的是，太容易受到干扰了。自从知道我被选进代表团之后，我就一直待在一些有防监听区域，那些区域一直保持有电子干扰，微型通讯器功率不足，没办法突破干扰通知到你。”

“然后他们居然就同意了？而且你就不怕有人跟踪？你可是一个人出来的哎，他们就不怕你出来和什么人接头，出卖国家机密？别忘了你爸的身份。”

“你们都没有发现有跟踪者，那肯定就是没什么问题了。”刘焱一摊手道，“我在代表团里，只是一个小角色，没什么重要性的，就算有着我爸的关系，我也不是会谈的重要成员，开会的时候，也只能坐在旁听席，都还是靠后排的位置。所以正常情况下，除非我今天回去晚了，或者没有回去，他们才会注意到我。”

林海给王武使了个眼色，后者点了点头，起身带着两名克隆兵向外走去。这时他说道：“我们的确没有发现什么监视者或者什么跟踪者，但这并不代表你这样做就会没事！先不说你有没有暴露，有没有被怀疑，光是来开这样重要的国际会议，所有参会成员就不存在什么小角色，除非你只是个后勤人员。但你是可以进会场的，那你就不可能是个小角色。在这样的情况下，代表团的负责人又怎么可能随便放你一个人离开？更何况，我们接到要会面的通讯，是从代表团邮箱发来的，你却说自己是个小角色，一个小角色有权利发出这种通讯而不被人发现吗？不把这事弄明白，你让我如何放心！”

“通讯系统很容易入侵，用陈西给我的那台小设备就能轻易办到，清除通讯记录也不过是一秒钟的事，别的不说，至少计算机程序方面，铁鹰的小东西也远超过现代任何已知程序。而且不只是我一个人离开驻地出来休息，代表团里还有好几个年轻人，都被批准了离开，我们到这里只是偶遇而已。”

“长官，已经检查Z国代表团内所有联网计算机，确定有清除记录的痕迹，而且是用我们的设备进行的清除。”EVA的声音在林海耳中响起，通报了这些情况，“同时接管驻地监控系统，没有发现驻地内人员有可疑行动。”

听到这个报告，林海这时才算松了口气，他有些抱怨的说道：“你这家伙，没事搞出这些事做什么？！逗我好玩吗？”

“嫉妒你而已。”刘焱不紧不慢的喝了口咖啡，“瞧瞧你这家伙，这些日子你搞出来了多少刺激的事？可我竟然一次都没能参合进去。”

“你就是个唯恐天下不乱的家伙。”林海白了刘焱一眼，“你难道不知道，这次在日本的会议，只是个幌子吗？只是用来吸引思晶人注意力的假目标而已，就算是我来，也不过是让这个假目标看起来更像真的一些。”

“可是我看过你给我的文件，你不是说日本人有和神圣兄弟会勾结吗？这样一来，这是个假目标的事，难道思晶人不能通过神圣兄弟会知道？”

“但是日本人并不知道这次会议是假的。知道真会议地址的，也只有那几个理事国而已。我不清楚国内是怎么选假会场代表团成员的，就算你有接触过铁鹰装备研究的经历，但毕竟资历太短，理论上来说，不太可能会选中你参加。更何况你还是个军校生。就算要选你，也不应该把你选进来日本的代表团，这里很有可能变成战场，看在你爸的面子上，也不应该派你到这个地方来，而应该让你到安全的地点去才对。”

“这种事，我也不好问我爸，说不定连他都不清楚，所以就只能让你帮着查一下了。”

“你不说，我也要查的，只是这需要一些时间。”林海一口喝干怀中的咖啡，起身说道，“对于你这个理论上与这次会议完全联系不上的人，居然会被从军校安排到会议代表团里来，这种事怎么也有问题，不弄明白，我也会寝食难安。”

“这也是我想知道的。”刘焱笑道，“只不过我自己能收集到的信息太少，无法自己来判断，所以才只能找你们来查证了。”

“这样很危险，很可能暴露你我的身份！”说着，林海从口袋里摸出一个防风打火机扔给刘焱，“我是不怎么怕，毕竟我身边随时都有军队保护，就算暴露了，大不了找个基地躲起来，或者和人正面开片也没关系，就算是家里人，我也有人暗中保护，最危险也不过把他们接到我的地盘上去。但是你不一样，你一旦暴露，先不说国内会怎么对待你，你爸那里也可能会受到影响。如果真的发生了那种事，这个信号发射器可以通知我，你出了事，我会派人营救你，你到时候只需要砸了这个发生器就行，信号一断，我就知道你出了事。”

“但愿我这辈子都用不上它。”刘焱看了看那个防风打火机模样的信号发射器，收入怀中，“不过你就不能给个更隐蔽一些，更方便使用的吗？我又不抽烟，拿个打火机，不是很引人注意的吗？”

“我也不抽烟，但我身上现在就只有这一种型号的。只能等以后有机会，再给你换一个其他型号的。毕竟你现在身处的地方，为防监听，都安置有电磁干扰器，给你的信号发射器功率太小的话，信号是无法发出去的。这个外形虽然不怎么样，至少一般的干扰器，是无法干扰它所发出的信号。而且它也不需要你手动操作，它是一直工作中的，信号消失，才代表你出了问题，所以你不需要拿出来用，自然也不是什么太麻烦的事。”

“下次还是换个手表形的给我吧。”刘焱别别嘴后说道，“至少学校里允许带手表。”

“下次吧，下次说不定还能有机会让你也刺激一次。”林海笑了笑，让另一名克隆兵去买单，“前提是，你这次莫名其妙被选进代表团，真的是没有什么问题。”

“知道了。”刘焱摆摆手，“你接下来去哪儿？”

“等我的人到齐后，去会场亮个相，然后就去泡温泉。”

“我果然应该嫉妒你！”

等刘焱先离开，而又没有发现他身后有跟踪者后，林海这才带着自己的部下，包括已经回来了的王武三人，离开了这家咖啡店，向着住处返回。

“我们或许需要提前拜访一下Z国代表团了。”路上，林海突然说道。

“是去给刘焱收拾后手吗？”王武问道。

“不光是这个，我还需要借着拜访代表团驻地的机会，调查一下团内其他团员，看看有没有伪装了身份，明为会议代表实为监视刘焱的人员。从代表团联网计算机里得到的数据，怎么也还是需要我们现场核对一下的。”

“那么，我们什么时候去？”

“雷克斯他们明天就会到达，等他们到了，我们就去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1692020"  chaptername="0659  全球主动防御组织（七）">加入书签</a>
</div>
