    

    果不其然，还没等暴力Dopant继续冲向龙我，地上的碎块就迅速组合起来，复原成了完整的泥娃娃Dopant。

    “可恶！为什么要惹我！”从小到大除了在她姐姐手上，她园咲若菜什么时候吃过这种亏？

    复原过来的园咲若菜当即化身炮台，一个个能量弹不断地从她手上发射出来，砸向了暴力Dopant。

    感受到能量弹的威力，暴力Dopant本能地躲避了起来，虽然满身肌肉，但是的确比身材娇小但又行动笨拙的泥娃娃灵活得多，基本上能躲开大部分的攻击。

    即使有少量的攻击躲避不开，它凭借着自己强大的防御力也能硬抗下来，反而还能用它那连着铁链的铁拳不时地反击园咲若菜。

    ……

    就在园咲若菜和暴力Dopant僵持不下的时候，园咲家也发生了一些她意想不到的事情。

    “找到了，Violence记忆体的购买者……”须藤雾彦查阅着盖亚记忆体的贩卖记录，“没想到你居然会让我查这个啊，你果然是在担心自己的妹妹吧？”

    “当然不是了！”园咲冴子嘴硬道，“我只是担心有辱我们园咲家的名声而已！”

    “对了，这个罪魁祸首就交给你处理了！”

    “放心吧。”须藤雾彦微微一笑，“不管你怎么说，这种会对园咲家产生威胁的人，一个都不能留！”

    “佐伯素子，谁让你惹错人了呢？”

    ……

    “啊啊啊——好气啊！”打了这么久没有占到一丝优势，园咲若菜气得跳脚，但是有一说一，虽然拥有不死特性，攻击也不算弱，但是ClayDoll现在的初始形态缺陷依旧不小。

    “我说若菜公主，不如还是让我来吧！”看着园咲若菜那样子，怕是打到明天都解决不掉敌人了，赶着回家睡觉的龙我只好开口道。

    “啧，没办法了！”园咲若菜闻言不甘地停止了攻击，给龙我让开了位置。

    “米娜，随便来几个吧。”龙我兴致不高地挥了挥手。

    “好的。”米娜点了点头，然后估计也是想让龙我快点干掉Dopant回去睡觉觉，一连串的记忆体飞了出来。

    【Eternal！】

    【Joker！】

    【Metal！】

    【Skull（颅骨）！】

    【Violence！】

    【Maximum Drive！】

    龙我：“……”

    怎么全是增强肉体能力的？

    Joker，增强自身的运动细胞和格斗技术；

    Metal，增强身体硬度和攻击力；

    Skull，将身体能力提高到极限；

    Violence，全身筋力强化，特别是腕力。

    米娜，你这是想让我成为真·钢铁直男吗？

    摇了摇头不再多想，感受着被无限增强了的肉体能力，再看到暴力Dopant打来的铁拳，龙我右手握拳，不闪不避地迎了上去。

    “轰！！”

    没有任何阻碍，龙我就像砸了块豆腐一样突破了Dopant的钢铁之拳，然后势如破竹地将其砸进了地面，一阵地动山摇之后，Dopant就死得不能再死了。

    “……”看着已经不成人形的Dopant，园咲若菜咽了咽口水，突然觉得自己好像也没那么生气了。

    【Heat！】

    【Maximum Drive！】

    别误会，这次不是龙我，而是米娜嫌弃地看了一眼地上的那一团马赛克，自己掏出扳机麦林枪来放火将其焚灭了。

    龙我无语地瞥了她一眼，也不知道这结果都是谁造成的？

    “……”

    看着正在毁尸灭迹的米娜，园咲若菜也陷入了沉默，感情你们之前说的杀人放火都是字面意思？

    怎么感觉你们做这事比我们这些反派还熟练？你们到底是假面骑士还是雌雄大盗？

    “好了，我们回去吧。”等米娜处理完“后事”，龙我招了招手让米娜回到了他身边，他身上插Eternal以外的四枚记忆体也换成了一枚传送用的Zone记忆体。

    “等等！你们就这么把我丢在这里了吗？”看着完全无视了自己的两人，园咲若菜赶忙大喊道。

    “不然呢？你还要去我家过夜不成？”龙我莫名其妙地看着她。

    “不是，你把我留在这，是想让我走回去吗！”园咲若菜急道。

    别说来的时候坐的保姆车已经在她和暴力Dopant战斗的时候被破坏了，就算完好无损，她也不会开啊！

    这三更半夜的，还是在偏僻的郊外，打车就更不可能了！

    “啧，公主就是麻烦！”龙我故意学着她生气时的习惯啧了一声，让园咲若菜气得三尸神暴跳，要不是打不过，她保证冲上去锤爆龙我的头！

    【Zone！】

    【Maximum Drive！】

    下一刻，园咲若菜就被龙我给传送回了园咲家的宅子，不过因为对园咲家不熟，所以她就“意外”地掉到了庭院中的人工湖里，直接变成了一只落汤鸡。

    “啊啊啊！！”园咲若菜暴跳如雷地爬出人工湖，“可恶的侦探！我和你势不两立啊！！”

    正好抱着宠物在湖边赏月的园咲琉兵卫：“……”

    他怀里的肥猫Miku：“喵？？”

    后知后觉的园咲若菜这才发现了岸边的老父亲，嘴角一抽干笑起来：“……父亲大人，晚上好啊？”

    ……

    这天，龙我又接到了风都警局的一份委托，不过这份委托的内容就很令人无语了，那就是——抓住假面骑士！

    这算什么？你们这是让我抓我自己？还是要我把翔太郎抓给你们？

    当然，这只是龙我随口吐槽一下，思绪一转，他就想起了相应的剧情。

    应该是一个使用了Arms记忆体的Dopant在园咲冴子的指使下，进行的伪装成假面骑士，引出并抓住翔太郎，然后逼出菲利普的计划。

    想要抓住这个假冒的骑士很简单，不过这次事件也是翔太郎他们获得第七枚记忆体的机会，所以自己没必要直接出手，暗中观察看看W的新形态就可以了。

    而这个时候，翔太郎早已经和Dopant有过接触，并找到了Dopant故意留下的信息，正在让菲利普进行着检索。

    “冷静点，翔太郎，你太急了吧！”在菲利普进行检索的时候，翔太郎则是一直在基地里不停地转来转去，让亚树子都看不下去了。

    “我当然急了！”翔太郎大声道，“不快点找到它的话，它又要装成假面骑士到处惹事了！”

    “你听好，假面骑士这个名字，可是这座城市的居民给我们起的名字，里面包含着他们的爱啊！”

    不，其实是石森章太郎帮你们起的名字。

    “我决定不会原谅亵渎这个名字的人的！”

    “找到了！”就在这时，菲利普也完成了自己的检索，找到了Dopant仓田剑儿的所在地。

    “太好了！”翔太郎立马掏出电话通知了这次案件的委托人麻生冬美，同时也是仓田剑儿以前的伙伴。

    “等等，翔太郎！”看着迫不及待就要动身的翔太郎，菲利普赶忙叫住了他，“现在还不知道那个仓田剑儿为什么要冒充假面骑士。”

    “我们应该再调查一下，想好对策再行动也不迟啊！”

    “现在哪有那么多时间在这耗着啊！”翔太郎十分急迫，“假面骑士是我们二人一体的，是我和你两个人啊！我们肯定要挽回自己的声誉！”

    “对策什么的，还是随机应变吧！”

    ……

    带上委托人麻生冬美，翔太郎很快赶到了一座大厦的地下车库，成功拦住了一个骑着摩托车，脸长得贼像惩罚者的Dopant。

    “冬美吗？”看到麻生冬美，Dopant走下摩托车，取出盖亚记忆体变回了人形。

    “剑儿！”麻生冬美看到仓田剑儿，立马冲上去抓住了他的手臂央求起来，“求你了，快住手吧！曾经的你到哪去了！”

    “曾经的我？”仓田剑儿冷笑一声，一把推开了麻生冬美，“已经回不去了！”

    “现在连我自己都阻止不了自己了！因为我已经吞下了盖亚记忆体这枚禁果！”仓田剑儿贪婪地紧握着手里的记忆体。

    “仓田！赶紧扔了那枚记忆体！”翔太郎出声冷喝道。

    “扔掉记忆体？那你就是要我死！”仓田剑儿疯狂地瞪了翔太郎一眼，启动了记忆体。

    【Arms（武装）！】        

