    就看着儿子在那里吊着不肯走，席九宸也极具耐心的，陪着他玩着，时不时还能听见他低沉的笑声。

    席九宸站在唐羽晨身边，在灯光的效果下，这个男人高大挺拔，衬衫袖扣挽起，露出结实修长的手臂，而西装裤更是显现着他男性强悍紧致的肌肉线条，男性荷尔蒙无形散发。

    唐知夏不免多瞟了几眼，她觉得时间不早了，也不能耽误席九宸的时间，她朝玩得满头大汗的儿子道，“晨晨，我们回家吧！”

    “妈咪，我还想玩。”小家伙玩上瘾了，这种运动他很少玩。

    “席叔叔很忙，我们不占用他的时间好吗？”唐知夏劝着儿子。

    哪知道某个男人抱起小家伙，“叔叔不忙，我们再去玩。”

    “嗯，好啊！”小家伙开心地搂着他的脖子，回头朝唐知夏道，“妈咪，我们一起玩。”

    唐知夏无语，她只好道，“那我去散会儿步，一会儿来找你们。”

    唐知夏绕着小区去散步了，她也想消食。

    时间不知不觉就快九点了，唐知夏回到运动区，看见儿子又在荡秋千了，席九宸在推着他，她只得过去朝儿子道，“晨晨，我们回家洗澡了，你明天还要上学呢！”

    小家伙听得出来妈咪的语气里有严厉的成分，他乖乖地点点头，“好，那我们回家吧！”

    唐知夏看向某个男人，“要不您先回去吧！”

    “车钥匙还在你家，我也想喝口水。”男人表示还要回她家一趟。

    唐知夏窘了一下，还以为他现在就能离开了呢！

    回到家里，唐知夏看见儿子满头大汗，必须赶紧洗个澡才行，她朝沙发上喝水的男人道，“我给晨晨洗澡，你走的时候给我关上门就行。”

    “嗯！”男人点点头。

    唐知夏给儿子洗澡去了，洗完澡，唐知夏领着儿子出来，就看见沙发上的男人还在，她一愣，“你怎么还没有走？”

    “再休息会儿。”席九宸慵懒地坐在她的沙发上，没打算现在走。

    “晨晨要睡了，你再休息会儿离开吧！”唐知夏朝他道。

    唐知夏把儿子强制性地叫进了房间里，让他上了床，然后给他一本故事书看，“你好好在这里看会儿书，不许再出去找席叔叔了，他要回家知道吗？”

    “嗯，好吧！”小家伙明显有些不乐意，但又害怕挨骂。

    唐知夏抚摸了一下他的小脑袋，在小脑袋瓜上亲了一下，才起身出门。

    她出来发现沙发上的男人不在了，她心头不由一松，总算是离开了吧！

    她想到儿子的脏衣服还在浴室里，她要去收拾出来，她拧下把手就进浴室。

    然而，当她前脚迈进去时，灯光下，男人修长的身影站在马桶面前，正在…

    “啊…”唐知夏吓得脑袋在门框上撞了一下，赶紧脸红耳赤地把门给关上了。

    天哪！他没有走，而她竟然撞在他这种事情上。

    虽然男人背对着她，可…唐知夏窘红着脸，脑子空白几秒。

    此刻，洗手间里的男人长腿迈出来，看着沙发上捂着后脑勺的女人，他凤眸关心望来，低沉道，“撞疼了？”

    “你…你怎么还没有走啊！”唐知夏实在是无语了。

    “就这么想赶我走？”男人说完，走向沙发处，唐知夏见他过来，顿时往后仰着脑袋，“你…你别乱来。”

    男人俯下身，俊美不凡的面容，在灯光下，散发着摄人心魄的魅力。

    唐知夏以为他要亲下来了，美眸微瞪，充满警告，然而，男人长臂从她的旁边摸出了手机，他人也站起了身。

    “以为我想亲你？”男人勾唇一笑。

    唐知夏看着他拿着手机，窘得脸又有些热起来，“不送，请走吧！”

    席九宸突然俯下身，捏住她的下颌，薄唇在她的红唇上烙了一下，唐知夏还没有反应过来，男人已经起身迈步走向了门口。

    “你…”

    “就当是刚才你偷看我的惩罚吧！”男人头也不回的说。

    “我什么都没有看到。”唐知夏气恼道。

    刚到门口的男人转身戏谑似的看着她，“怎么？没有看见很遗憾？”

    唐知夏的脸猛地一红，“才没有。”

    “嫁给我，你可以光明正大的看。”男人表示道。

    “才不想看。”唐知夏大叫一句，脸越发红了，这个男人很自信吗？

    男人意味深长的笑了一下，这才拉开门离开了。

    留下沙发上的女人，脑子半天还处在当机之中，唐知夏捂着红红的脸颊，唇上还有刚才这个男人亲过的热度，可恶，不是说不乱来的吗？

    她就不该相信他，男人的话要能算数，母猪都能爬上树。

    唐知夏看了一眼儿子的房门，好在，儿子并不知道外面发生了什么。

    想想接下来一年要和这个男人共处夜晚，唐知夏的脑子就大。

    第二天一早，送完儿子就往公司赶的唐知夏，在人流之中，走得很匆忙，一头长发自然微卷于肩后，灰色格子的衬衫配上一条黑色包臀裙，手臂挽着一个包包，职业风采不经意流露。

    就在这时，一辆黑色轿车停在公司门口处，席九宸是过来拿文件回席氏集团的，不经意看见从大街方向过来的女人，夹在一群上班族里，浑身散发着一种强烈的吸引人，那份淡然从容，又透着自信的神采，很迷人。

    就在这时，唐知夏看了一眼腕表，离打卡只有两分钟了，她立即急了，有些不顾形象地跑向了大堂的方向，不免生出几分狼狈感。

    而她更不知道，她这副赶打卡的样子，全落在旁边车内男人的眼底了。

    男人性感的嘴角勾了一下，他以前不知道这世界上有这么一个女人，她并不算优秀，也不算倾城，可她就有一种魔力惹得他发狂，让他甘心沦为一个偷窥狂在盯视她。

    唐知夏在最后一分钟冲过了打卡地，看着亮着的绿灯，她的嘴角上扬了，竟还有几分成就感，像这种卡点上班的感觉，就是莫名的爽。

    唐知夏回到办公室，李小昕端着她的咖啡走进来，“知夏姐，你今天要去见客人哦！要不要准备什么资料？”

