    卢筱筱在听到血一的话后双眼盯着血一看了好一会儿，才缓缓的开口道：“我就信你这一会回，你们现在可以离开了，等我们回去后就会把你们的家人送回到你们家。”

    “那我们走了，你们小心三长老，他是火血里面最深不可测的。”血一在听到卢筱筱的话后朝提醒了卢筱筱一句就带着血二他们离开了。

    “卢筱筱，你说血一他们回去后会不会去后山找他们的家人。”蝎子看下血一他们离去的背影，朝卢筱筱问道。

    “不会。”

    “为什么？”蝎子听到卢筱筱笃定的回答后问道。

    “你还记得关于后山的传闻吗？只要血一他们还想活着，就绝对不敢踏足后山。”

    蝎子听到卢筱筱的话后想起关于后山的传闻内容，他瞬间就明白了卢筱筱为什么那般的笃定了。

    “卢筱筱，你刚才说竹林有毒，那我们怎么穿过这片竹林？”鬼老头朝着卢筱筱问道。

    “我这有解毒丸，你们吃下去后就不用怕竹林里的毒了。”卢筱筱从包里掏出两个瓷瓶递给鬼老头道。

    鬼老头听到卢筱筱的话后伸手接过卢筱筱递给他的瓷瓶，然后就开始分发起解毒丸来。

    卢筱筱看到在场的所有人都吃下了解毒丸，她就朝着众人开口道：“一会儿我来对付三长老，你们以两人为一组对付一个人，记得要找准时机撒毒粉，不要让自己受伤。”

    “是。”

    “我有话要说。”鬼老头在卢筱筱他们准备进竹林的时候开口道。

    “有话快说，再晚我怕他们就要泡好药浴了。”卢筱筱听到鬼老头的话催促道。

    “村长交给我，你们谁都不要动手，我要亲手报仇。”

    “好。”卢筱筱在鬼老头的话落下后立马开口道。

    五分钟后卢筱筱他们来到了竹林的边缘，她看到火血的人依然如之前那般在温泉里面泡着，于是她看向张旭，询问他什么时候动手。

    张旭看到小丫头的眼神后刚想伸出手朝小丫头比划立马动手，可是他的手刚伸出来就听到温泉那传来说话声。

    “竹林里的人都出来吧，别在那躲躲藏藏的了。”

    卢筱筱和张旭听到温泉那传来的话后瞬间瞳孔一缩，然后他们两就默契十足的站起身来。

    猴子和鬼老头他们看到张旭和卢筱筱站起身来，他们也都从地上爬了起来。

    卢筱筱等所有人从地上爬起来后，她就和张旭朝着温泉那走去。

    卢筱筱来到离温泉十米远的距离后，她朝着刚才说话的人开口道：“听闻火血里面最深不可测的人就是三长老，今日所见果然名不虚传。”

    “那不过是传言罢了。”

    “呵呵……我们第一次到竹林的时候三长老就发现了我们了吧。”

    “嗯。”

    “三长老猜猜我们这次来这是干什么的？”卢筱筱朝着三长老道。

    “你们走吧，这次的事我不与你们计较。”三长老在感知有人靠近他们的时候，他就猜到了他们的来意，不过他可不相信就凭卢筱筱他们一群人就能对付他们。

