
“说吧，你今天到底想要干什么。我知道，你无事不登三宝殿。”谢梦露一边拿着口红，一边拿着一个小镜子。看着镜子中自己的嘴唇，用口红仔细的勾勒着。

“其实，我这次是……算了，不说了。”赵杰突然话锋一转，将话题给完美的转移了过去。“你有李旻做你同桌，你就很高兴是吧。那我呢，论颜值，我不比李旻差啊。论气质，我也甩李旻好几条街了。难道是我的魅力，就真的只有一点点吗？”

“不，有一点李旻是比不上你的。”谢梦露连看都不看赵杰一眼，自顾自的描绘着无与伦比的嘴唇。

两个人就这样沉默了半晌，依旧没有人说话。

赵杰知道，要是再这样继续沉默下去的话，就该又上课了。照谢梦露那样的脾气，自己不亲自问，她是绝对不会回答的。

赵杰真的是忍不住了，因为他现在很想知道，“谢姐，梦露的哪一点是比不上我的。”

要是按照以前啊，赵杰只能叫谢梦露为谢姐。因为只有这样，她才会理赵杰啊。

听到赵杰说话，谢梦露放下了手里的小镜子。“你刚才说了什么，梦露，这样叫我的嘛。平时只有家里人才这样叫我的，被你这么一叫，我都有点不好意思了。”

看着谢梦露有点绯红的脸颊，气的赵杰都有点想砸桌子了。自己真的是不小心才说错的，应该是李旻啊，李旻的哪一点是比不上我的呢？

这个时候，李旻已经来到了赵杰的身后。只不过，赵杰却什么都不知道，还顾着和他的前同桌聊天。

谢梦露看了赵杰身后的李旻一眼，随后就说道：“李旻的脸皮没有你的厚啊！”

被一个女生这么说自己，赵杰气的怒发冲冠。在一瞬间，他的心拔凉拔凉的。他左顾右盼了一下，虽然没有发现自己身后的李旻，但他却是注意到了正在描红唇的谢梦露。

哼，你竟然敢说我的脸皮厚，我让你也不好受。

说着，赵杰以迅雷不及掩耳的速度夺过了谢梦露手中的口红。只见，谢梦露的脸上突然就出现了一道口红印。

她拿着镜子照了一下。这时，赵杰的魂都快被吓没了，自己闯大祸了。惹谁不好，偏要惹全班最不好惹的谢梦露。都说冲动是魔鬼，赵杰应该更懂其中的意思吧。

一看情况不对，赵杰立马就准备先暂时离开教室才对。看了一眼门口的方向，赵杰要溜了。

可不是谁都能够惹谢梦露生气的，一看到赵杰要逃跑。说时迟，那时快，谢梦露一下子抓起一本书，朝着赵杰的方向扔了过去。

结果却是非常的尴尬，没有扔中。

尴尬的不能再尴尬了，就连李旻都看不下去了。随便拿了一本赵杰最厚的字典，朝着他逃离的方向扔去。

只听“嘭”的一声，字典虽然打在了赵杰的身上，但也一分为二了。成了两本字典，摔碎了呗。

赵杰是有苦难咽啊，要不是自己稍微躲了一下，估计下辈子有可能在轮椅上度过了。要说，李旻那是真的狠。小子，我赵杰今天是记住你了，君子报仇，十年不晚。

高雅萱看到这里，脑海中自然是浮想联翩。她可没有在意李旻拿字典打的是谁，刚才的举动有点像是一个人——秦王的御医夏无且。在荆轲刺秦王的过程中，夏无且拿着随身的药袋扔向了荆轲，这不和李旻刚才的举动一模一样嘛。所以，御医夏无且这个角色，就让李旻来扮演好了。所以，这个故事就从侧面告诉我们，欺负女生是不对的。

牛梓豪此时正在欣赏《琵琶行》(白居易)的这篇课文，他确实不知道高雅萱为了选角色而耗费的功夫。要如果是这样的话，他牛梓豪也想替课代表分忧。

刘娴莹在看到了那张恐怖又狰狞的脸庞后，一下子就吓晕了过去。魔星咒巫趁着刘娴莹昏迷之际，疯狂的吸噬着她体内的智商。

一股源源不断的绿色能源，从刘娴莹的身体上流失着，最终进入到了魔星咒巫的体内。

“哈哈哈哈哈，八百年了，第一次感受到如此温暖的味道，真的好舒服啊！”魔星咒巫已经控制不住自己的贪婪了，仍旧在疯狂的吸收着。

听到耳朵犹如轰鸣的声音传来，就连昏迷中的程咬铁也不自觉的醒了过来。

“这是在哪里呀？”还没等程咬铁反应过来，她就看到了自己的同桌，刘娴莹。

“魔星咒巫，你究竟在干什么？”程咬铁的声音穿透力极强，在如此封闭的环境下，也能制造出回声。

“当然是在吸取她的智商了。”

“我不许你这么做，她可是我的同桌，你赶快停下来。”程咬铁知道自己如果手无寸铁的话，根本就不是魔星咒巫的对手。

人家是八百年前被封印的元神，而自己呢，却什么都不是。

刘娴莹为了救自己，而甘愿被魔星咒巫从体内吸走智商。而我，今天早上还当着她的面，惹她生气。

程咬铁越想越觉得自己做的不对，可这世界上也没有买后悔药的地方。就算正面去拼，也不是魔星咒巫的对手。或许，连它的一根汗毛都伤不了。

拿起了厕所旁边的半截拖把棍，朝着魔星咒巫的脑袋上就是一棍。魔星咒巫倒是没受什么伤害，只是程咬铁手里的拖把棍，却是断的不堪入目。看起来，事情并没有自己想象的那么简单。难道，这就是江湖上失传已欠的铁头功，没想到魔星咒巫也曾练过。

面对比自己大八百多岁的魔星咒巫，程咬铁并不害怕。它是可怕的，而自己的同桌刘娴莹，虽然可怕。但和面前的这张既狰狞又恐怖的面庞相比，还是差的有点远了。

魔星咒巫正在吸取别人智商的时候，如果被其他人搞背后袭击的话，是很容易就走火入魔的。有可能不但吸收不了别人智商，最恐怖的还会爆体而亡。

程咬铁刚才的举动，毫无疑问的激怒了魔星咒巫。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768400"  chaptername="第27章  欺负女生是不对的">加入书签</a>
</div>
