
　　比做菜？

　　听到夜未明提出的比试方式之后，武当七侠同时一愣，均感觉这个比试的方式，太过于儿戏了。

　　不过转念一想……

　　儿戏好啊！

　　如果大家当真比武的话，夜未明为了给《九阳真经》解封，七侠为了保住武当的名誉，恐怕真的都要拿出各自的真本事来才行。

　　这样一来，打着打着，就容易打出真火。

　　到时候一个不小心，不论是伤到了夜未明，还是让武当七侠有所损伤都不是好事。

　　但如果只是比试做菜的话，就不需要有这方面的顾虑了。

　　毕竟，武当从来都不是以厨艺在江湖上立足的！

　　所以无论输赢，对他们来说都无所谓。

　　日后这件事情就算传出去的话，无论胜负输赢如何，都会成为江湖中的一桩美谈。

　　妙啊！

　　一时之间，武当七侠看向夜未明的眼神之中也充满了钦佩。

　　这就是操作的重要性！

　　在有些时候，共赢甚至还要远比利益最大化来得重要。

　　按照夜未明的办法进行比试的话，不但他拥有绝对的把握可以战而胜之，百分百将《九阳真经》彻底解封。

　　而且武当方面，也没有任何的损失。

　　再加上之前夜未明为武当做过的诸多事情，大家甚至都会在心里乐意成全他。

　　这才叫共赢！

　　什么，你说火工头陀？

　　不！他是绝对不会反对的！

　　因为他的伤，现在只有夜未明一个人能治。

　　这时，张三丰的脸上已经露出了满意的笑容，上前一步说道：“夜少侠，你的提议固然可以说是一个两全其美的办法，但能不能把比试的具体细节，也和我们详细的说一下呢？”

　　“当然！”夜未明十分爽快的答道：“我们便按照年夜饭的标准，用年夜饭的材料，每人做一道年夜菜，比一比谁能用自己的厨艺来打动别人，让人通过料理，来体会到新年应有的团圆和幸福。”

　　“而比赛的评委，便有张真人来担任好了。”

　　末了还不忘补上一级马屁：“对于张真人，晚辈还是信得过的。”

　　闻言，武当七侠顿时露出一副恍然大悟的神色。其中莫声谷爽快的笑道：“原来这个比试的方法，恩师早就已经知道了。您老人家之前叫我们发布师门任务，让信得过的亲传弟子帮忙收集新春食材，原来都是为了这场比试啊！”

　　其实吧，之前夜未明和张三丰配合演戏，原本老张是装出一副事先不知情的样子的。

　　不过对于莫老七的直白，张三丰含笑点头，算是默认。

　　作为一个合格的师长，他不能因为弟子耿直而加以批评。

　　那也太不宗师了。

　　这时，却见一旁刚刚痊愈的俞岱岩面露难色，有些无奈的摇头说道：“可是，我之前并没有让人准备啊。如果现在临时命人准备的话，恐怕是来不及了。”

　　“没事，三哥。”这时候，张翠山却是笑着说道：“我已经替你发布了师门任务，让子夜帮你收集了材料，而且还是你最擅长的果木烤鸭的制作材料哦。”

　　俞岱岩闻言尴尬的一笑道：“还是五弟想得周到，只是我这手已经十多年未曾摸过刀了，也不知做出来的东西还能不能吃？”

　　张翠山狠狠的拍了一下俞岱岩的肩膀，言辞恳切的说道：“三哥，你一定行的！”

　　这时，张三丰再次转头看向夜未明，神色变得严肃起来说道：“既然如此，那就按照夜少侠的意思办吧。”

　　叮！武当张三丰真人与武当七侠，已经一致答应了你提出的挑战方式，挑战正式成立。

　　请做出一套比武当七侠更加优秀的年夜菜来，打动评委张三丰真人，获得本次比试的最终胜利。

　　如果失败了，《九阳真经》的秘籍，是要消失掉的哦！

　　现在系统已经变得这么皮了吗？

　　这时，夜未明却是忽然发现张三丰脸上的笑容忽然变得有些玩味起来，心得不由生出一种不祥的预感。

　　却听张三丰悠然开口说道：“说起这年夜饭，想来夜少侠还没有尝试着做过吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　夜未明下意识的点了点头，不禁生出一种自己被自己带到沟里的感觉。

　　张三丰则是继续说道：“既然你没做过的话，老道我便简单和你说一下这年夜饭的具体规则。”

　　“天道为了让每一名玩家，都能吃到美味可口的年夜饭，所以今天的年夜饭不论什么人做，只要使用的是年夜饭的材料，便可以发挥出厨艺10级的料理水平。”

　　“换句话说，在制作年夜饭这个活动中，其实和玩家的厨艺水平，是没有任何关系的。”

　　言下之意，夜未明的厨艺虽然达到了第10级，但在做年夜饭这个活动中完全没用，因为别人也能临时发挥出第10级的厨艺水平。

　　现在不光是在厨艺上大家彼此持平，甚至就连材料都用得是同一标准的新春食材，所以大家比拼的，只不过是对张三丰这个评委的了解程度而已。

　　同样的厨艺，同样等级的食材，当然是符合胃口的东西，才会显得更加可口。

　　而要论及对张三丰口味的了解，夜未明又如何比得上与他朝夕相处的武当七侠？

　　这时，却听张三丰又道：“事实上，老道我自然可以做到在比赛中公平公正，这一点不光是夜少侠你愿意相信老道，就连天道也愿意相信。”

　　“而老道今天的评审工作，也是在天道的监督之下进行的，所以老道我必须要做到绝对的公平公正，就算有心成全夜少侠，也是不能有半点徇私。”

　　“所以，今天夜少侠能否技压七侠，勇夺桂冠，就要看夜少侠你自己的本事了。”

　　人家张三丰都已经把话说到这个份上了，自然也说明他之前积累起来的武当好感度，并不能让他在这次比赛中获得任何的优势。

　　夜未明原本信心满满的一张脸，顿时苦了下来，但表面上还是挤出一个十分难看的笑容说道：“理应如此。”

　　“只不过晚辈想要借武当的炉灶一用，不知张真人是否应允？”

　　见夜未明如此，张三丰不禁面露愧色，随之点了点头道：“这个自然没问题。远桥，便由你带夜少侠一曲曲厨房吧。”

　　跟着宋远桥走出张三丰的居所，夜未明脸上的苦逼之色顿时烟消云散，又再一次恢复了之前那信心满满的笑容。

　　……

　　高端的食材，往往只需要采用最朴素的烹饪方式。

　　忙碌了一整天的夜未明，将辛苦收集而来的新春土豆、新春茄子和新春青椒洗净切好。

　　其中茄子不能去皮，因为带皮吃茄子有助于促进维生素C的吸收。

　　在这个过程中，重点是要在茄子上撒少许的新春盐巴，拌匀，腌制10分钟。

　　这是火工头陀当初对他讲述的小技巧，因为腌制后的茄块会渗出水来，茄子的颜色还不会氧化变黑，茄块炸制时就不会吸油，做出的菜自然也就不会显得油腻。

　　将切好的土豆放在清水中洗去表面淀粉，捞出沥净水分。这也是火工头陀传授的小技巧，因为这样做，土豆就不会变色。

　　再将事先准备好的新春淀粉和新春盐巴、新春酱油一起倒入小碗之中，加入半碗水之后搅拌均匀，调成勾芡用的汁。

　　这些材料都是从一种名为新春调料包中开出来的，也属于新出食材之一。

　　其中，新春盐巴一定要少放，因为之前腌制茄子的时候已经加盐了，再加多了，会因为太咸而破坏口感。

　　然后再将这道菜的三样主料，即新春土豆、新春茄子和新春尖椒依次过油，然后将锅内油倒出，下入炸好的土豆，茄子，尖椒翻炒均匀。

　　淋入调好的汁勾芡，大火加热至汤汁变得粘稠。

　　最后盛出装盘。

　　就这样，一盘少林风味的新春地三鲜就做好了！

　　其实，夜未明今天所采取的烹饪方式，绝对不是烹饪地三鲜的最佳方法。

　　作为一个厨艺达到10级的特级厨师，他有着更好的办法解决油腻、食材变色等问题，而且在烹饪的过程中，也要在不同的时候，加入葱、姜、蒜这三荤，才能将菜色的口感发挥到极致，将地三鲜中的那个“鲜”字，发挥得淋漓尽致。

　　但是，按照那种方式做出来的地三鲜虽然美味，但不少林。

　　这与夜未明之前所提到，代表火工头陀挑战武当的初衷不符，也与夜未明的计划严重不符。

　　所以，那个看似更优的烹饪方式，就这样被他果断的抛弃掉了。

　　将做好的菜装入包袱之中享受永久保鲜功能，夜未明第一个返回张三丰的住所，然后一边与老道聊天，同时开启了晚会直播功能，继续欣赏这场精彩纷呈的春节晚会。

　　后续的节目还有很多，就不一一列举了，唯一引起夜未明主意的是，之前他在海上听过一次的《笑红尘》，今天居然也登上了春晚。

　　看着屏幕之中的火辣诱人的红衣女子雪千寻，夜未明不禁开始思考，这个人物是否也是某个武侠世界之中的重要角色了。

　　可是之前他明明问过殷不亏的，对方十分认真的表示，并不知道雪千寻这个名字。

　　再想到自己初次发现这雪千寻时，对方的职业。

　　难道……

　　就在夜未明疑惑之际，武当七侠也已经各自完成了最拿手的菜肴，再次返回到张三丰的居所，并将他们做好的年夜菜，也一并端上了桌。

　　之后，包括张三丰在内的所有人，都不由将目光落在了夜未明的身上。

　　而夜未明今天确实有意卖一个关子，于是笑着说道：“既然七位兄长的菜都已经准备好了，还是请张真人先品尝过七位兄长的手艺，晚辈再最后把菜拿出来献丑不迟。”

　　夜未明这个要求并不算过分，加上张三丰因为不能帮他作弊，所少有些心存愧疚，于是便爽快的答应了下来。

　　与夜未明不同的是，武当七侠所做的七道年夜菜全都是荤菜，什么黄焖鸡、蜜汁火腿、果木烤鸭，张三丰每品尝一样，脸上都那幸福的笑容便不由更甚几分。

　　武当七侠所做的七道菜，都是他们各自最拿手的，这七个人平时的手艺一般，今天有着新春食材的加持，才发挥出无与伦比的效果。

　　但对于张三丰来说，饭菜的味道好坏倒还在其次，真正让他感到幸福的是，每一道菜，都代表着他一个徒弟的心血！

　　毕竟是一百多岁的人了，还有什么是比而儿孙满堂，更让人觉得幸福的呢？

　　直到七道菜尽数品尝完毕，老道的脸上红光满面，仿佛年轻了十岁一般。

　　也是直到这个时候，夜未明方才将他精心烹饪的那盘地三鲜拿了出来，放在张三丰的面前，并对他做了一个“请”的手势。

　　新春地三鲜：一道美味的年夜菜。反应属性永久提升10点（每名玩家只限服用1份年夜菜，多吃无效）。

　　事实上，年夜菜对属性的增幅绝对算不上高，只不过是一个全民福利而已，自然也就图一乐。

　　不过张三丰在见到这盘地三鲜之后，却是笑不出来。

　　看着眼前这盘卖相普普通通的素菜，百岁老人的脸上不由浮现出极其复杂的神色，甚至就连拿着筷子的手，都禁不住有些颤抖。

　　待到他夹起一块土豆，放在嘴里嚼了两口之后，动作却是猛地顿住。

　　下一刻，两行晶莹的泪水，已经不争气得的自他得脸颊之上滑落下来，掉进面前的餐盘之中，尚不自觉。

　　见到这一幕，武当七侠个个面色紧张，夜未明却是在心底长长的出了一口气。

　　这局稳了！

　　事实上，年夜菜是只要收集齐了材料就可以做，并没有具体的时间限制。自然就会有玩家提前尝试，也会有人在世界频道里吹嘘自己的厨艺是多么的牛掰。

　　所以，夜未明早就知道这年夜菜的制作规则了。

　　也正是因为如此，他才提议要比做年夜菜，来决定胜负的。

　　因为只有这样，他才不算作弊，系统才会同意他以比拼厨艺的方式，与武当七侠分出胜负！

　　而这道少林正宗的地三鲜，也并不是火工头陀最擅长的斋菜，而是张三丰的师父觉远最爱吃的一道菜，也是张三丰还叫张君宝的时候，在少林寺吃得最多的一道菜！

　　这些事情，他当然都是从火工头陀的口中得知的。

　　因为觉远当年与何足道一战成名，张三丰更是成为了武林泰斗，关于他们的许多事情，自然也就成为了传说。

　　在少林伙房流传最广的，当然就是他们最爱吃什么东西之类的美食八卦……

　　就这样，足足过了将近半分钟的时间之后，张三丰方才破涕为笑。

　　他的笑容是那么的天真无暇，就好像一个一百多岁的孩子！

　　猛地放下筷子，张三丰起身冲着夜未明作了一个道揖，而后方才说道：“已经八十多年，终于让我在今天，又一次尝到了八十多年前的那个味道。”

　　“老道在此，谢谢夜少侠！”

　　当然，在感慨之余，张三丰也并没有忘记宣布正事：

　　“今天这场比试，是夜少侠赢了！”

　　叮！你完成了隐藏任务《九阳真经》，绝学内功秘籍《九阳真经》已经完成解封，可以随时进行修炼！

　　——————

　　PS：这章把我给写饿了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第843章 地三鲜，七侠落败！（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 