    入选了全明星首发阵容，这也意味着孙大圣这个全明星周末会很忙。

    第一天他需要作为二年级生参加新秀挑战赛，第二天他还要参加技巧挑战赛，然后第三天他还得打一个全明星正赛。

    三天时间，他每天都有比赛要打。

    另外，香农布朗要参加扣篮大赛，到时候孙大圣还得替着他传球。

    本来香农布朗是要邀请科比的，但后来考虑了一下，还是邀请了孙大圣，毕竟后者是纯正一号位。

    对于扣篮的人来说，传球的角度跟力度都是非常重要的事情。

    就拿文斯卡特接麦迪传球的那个扣篮，如果不是麦迪传的恰到好处，那个接球胯下换手扣篮不会那么的完美。

    总之，孙大圣很忙。

    ……

    联盟在之后又陆续公布了东西部入选全明星替补阵容的球员。

    这个赛季一直跟孙大圣放在一起比较的德里克罗斯入选了东部的替补阵容。

    这是他职业生涯第一次入选全明星，也是去年那帮新秀中第二个在职业生涯第二个赛季就入选全明星的球员。

    还有一个自然是孙大圣。

    此外，本赛季目前为止还排在联盟得分榜第一位的凯文杜兰特也入选了西部全明星阵容，这同样是他职业生涯第一次入选全明星。

    另外，还有一个不服不行的事情，07届还有一个家伙也入选了全明星，那就是艾尔霍福德，但他本赛季的数据15分9.9篮板，跟他前两个赛季并没有什么本质区别，都是经济型的“两双”。

    但他就是可以跟凯文杜兰特在职业生涯同一年进入全明星。

    “球盲鉴定器”之名真不是浪得虚名的！

    这几个人也是此届全明星名单中第一次入选的所有球员。

    有些凑巧的是正好两个07届新人，以及两个08届的新人。

    当然了，孙大圣其实是07届参加选秀的，但按照NBA的新秀算法，他得归为08届。

    除了这几个新人之外，今年入选全明星的还有一个令很多人都有些惊讶的名字——扎克兰多夫。

    这家伙作为01届的新秀，在过去的9年都没有入选全明星，反而在今年，在所有人都以为他的职业生涯快完蛋的时候，他反而杀进了全明星。

    “他在离开了快船的泥潭之后，拿出了他职业生涯以来最认真的态度，这让他在这个赛季看着是如此的不同，OK，让所有人都知道吧！扎克兰多夫的职业生涯还没有结束，现在，才是刚刚开始！”

    孟菲斯的媒体在扎克兰多夫入选全明星替补阵容的第一时间，也是立刻发文庆祝，从兰多夫来到这座城市，到兰多夫打进全明星，他们全部看在了眼里，他们也都知道这个臭名昭著的“恶汉”在这个赛季到底有多出色。

    他值得这个全明星！

    孟菲斯也会因为他的到来而迎来一个非常灿烂的未来！

    这是孟菲斯媒体现在的想法，他们早就不再认为兰多夫是恶汉了！

    “这家伙也是真的有天赋啊！之前在场外各种麻烦事情，现在收了心立马就能打进全明星，真特么的变态！”

    姚明在训练的休息时间也跟孙大圣说起了扎克兰多夫。

    孙大圣对于这家伙自然不熟悉，一来不是一个位置，二来一直在联盟烂队里混迹，他是真的没有关注的想法。

    但是等姚明跟他说完兰多夫的经历之后，他也是暗暗“卧槽”了一声，这家伙浪费这么多年居然还能打出这样的表现来：“真特么的变态！”

    他也跟着骂了一句。

    “所以他到现在才进了第一次全明星！孙，这也是为什么你能职业生涯第二年就进入全明星阵容的原因！”

    一直没说话的科比在这个时候插了一句。

    “上帝对每个人都是公平的！”

    ……

    随着湖人队在2月12日输掉了他们的第七场比赛，2010年的全明星周末也正式到来。

    说来，一开始想要承办这次全明星周末的城市有很多，达拉斯之所以能抢下这次的承办权，还多亏了橄榄球队达拉斯牛仔队的帮忙。

    牛仔队为了帮助小牛队抢下这次的承办权，特地将他们刚刚建成的球馆让了出来，这是一座可以容纳10万人现场的球馆，这样的一座球馆也必将创造NBA的历史！

    最终达拉斯小牛队也如愿抢下了这次全明星的承办权。

    孙大圣科比还有姚明三个人是一起去的达拉斯，到了之后先一起吃了个饭，期间姚明还颇有感触地说了一句：“上赛季我们一起聚着吃了饭，没想到，今年就成队友了！”

    “这就是NBA！”科比也是跟着念叨了一句，这些年他身边的队友也没少换，不过，他很快就换了语气，“唯一不同的是，我们将创造历史，我们也将被历史铭记！”

    如果今年湖人队夺冠了，那科比加上姚明还有孙大圣的组合必然会进入湖人队的队史，进入NBA的历史，这毫无疑问。

    而这份历史不管过多久，只要NBA还在，只要还有人记得NBA，那就必然会记得这个组合。

    总冠军！

    姚明在说到总冠军的时候，眼神中也是多了几分渴望，打NBA的球员没几个会不想拿到总冠军奖杯的，姚明也一样。

    ……

    这顿饭吃完，三个人一起去找其他到酒店的全明星球员玩去了。

    一进为球员包下的房间楼层，孙大圣就看到了德隆威廉姆斯，后者也看到了他，原本要出门的脚步迅速扭转，朝着房间走去了，并“呯”地一声把门快速关上，那模样就好像是在躲什么债主。

    “嘿，伙计，技巧挑战赛加油了！”

    孙大圣自然也见到了德里克罗斯，后者非常热情，上来就给了一个大大的拥抱。

    “哈哈，到时候让着点我，别冲太狠，你已经有一座冠军奖杯了！”

    “这可不好说，比赛肯定要全力以赴！”

    孙大圣扭头看了一眼姚明跟科比，发现他们都跟其他人聊开，也不着急跟德里克罗斯结束谈话。

    “孙，说点正事吧！新秀挑战赛可要小心了，这次的新人们不简单啊！我们可不能输了！”

    “是啊，不简单啊这帮家伙！”

    孙大圣点了点头。

    不过，“赢的，肯定还是我们！”

    