    第68章分道扬镳

    因为这位顺天府杨大人，是南宫寒麾下的官员，早在三四年前，就悄悄投靠了南宫寒。

    如今，南宫寒的暗卫，杀掉了南宫寒麾下官员的儿子！

    这结果，只是想想，就让人觉得刺激。

    尤其是，那儿子还是那官员的独子，官员对那独子宝贝的不得了。

    独子命丧寒王府的人手中，官员伤心欲绝，绝对会去找南宫寒算账！

    不出沈千洛所料，杨大人安置好儿子的尸体后，悄悄去了寒王府。

    ……

    寒王府书房！

    南宫寒正躺在躺椅上休养，不想，一道怒吼伴随着一个不明物，恶狠狠的朝他砸了过来：“寒王爷，这是什么？”

    南宫寒经脉尽废，不能动用内力，但习武多年练就的敏捷还在，他伸手接住了不明物，定睛一看，只见不明物是一方半个掌心那么大的铜牌，铜牌的一面刻着寒王府暗卫特有的标记，另一面则雕刻着一个‘魅’字！

    望着这个冷冽的魅字，南宫寒锐利眼眸猛的眯了起来：“这是暗卫‘魅’的令牌！”

    “寒王爷承认这是您寒王府暗卫的令牌就好，下官此次前来，就是想问问寒王爷，为什么要派暗卫，杀了下官的儿子？”独子被杀，杨大人怒不可遏，说出口的话，也带着浓浓的怒意。

    “‘魅’杀了你儿子？这怎么可能？”南宫寒目光微凝：‘魅’是暗卫，并不嗜杀，她怎么会杀了他儿子……

    “怎么不可能？下官亲眼看到她杀了下官的儿子……”

    “你儿子调戏她了吧……”侍立在书房门口的寒王府管家陈仓，幽幽的开口，打断了杨大人的话。

    杨大人算是最早一批向王爷投诚的官员，所以，他们对杨大人进行了比较深入的调查，杨大人的儿子好色一事，他也是知道的，只是，他怎么都没想到，杨大人的儿子竟然那么不走运，调戏到暗卫‘魅’身上了……

    暗卫‘魅’是最受王爷看重的暗卫，经常来王府领任务，交任务，他自然也是见过暗卫‘魅’的，就暗卫‘魅’那清丽的面容，以及她那玲珑有致的身形，说杨大人的儿子会上前调戏，他一点儿都不怀疑……

    “没……没有，你不要胡说……”杨大人连声否认着，目光有些不自然的闪烁，明显底气不足。

    陈仓心中嗤笑，面上却是一副平静的模样：“杨大人，你儿子什么德行，你自己心里清楚，他有没有调戏暗卫‘魅’，我们心里也都清楚，你就不要再否认了吧！”

    事情被戳破，杨大人面色阴沉，重重的咬了咬牙，道：“好，就算他调戏了寒王府的暗卫又如何？他只是调戏啊，那暗卫为何要杀了他……”

    只怕是调戏的太过火了，暗卫‘魅’心生厌恶，便将人给杀了！

    陈仓心里腹诽着，没有把话说出来。

    南宫寒晃了晃手中的令牌，淡淡开口：“这个令牌的主子，现在在哪里？”

    杨大人瞟一眼那令牌，有些幸灾乐祸的道：“在金吾卫的卫所里！”

    南宫寒，陈仓一时没明白他的意思。

    杨大人再次解释：“她被金吾卫杀了，尸体拉去了金吾卫的卫所！”

    南宫寒：“……”

    陈仓：“……”

    南宫寒面色铁青：“究竟怎么回事？”

    杨大人哼了一声，将他看到的事情讲了一遍。

    南宫寒的面色变的更加难看了，眼睑微垂着，不知道在想什么。

    好大一会儿后，他方才低低的开口：“你儿子，和杀你儿子的凶手都死了，你来寒王府，又是为什么？质问本王这个凶手的主子？”

    杨大人点点头，又摇摇头：“也是，也不是！”

    “什么意思？”南宫寒不解的询问。

    杨大人目光深深：“王爷的暗卫，杀了下官的儿子，是王爷治下不严，故而，下官前来质问王爷，然，杀子之仇，不共戴天，下官质问过后，想告诉王爷，从今往后，下官和王爷，就不再是主与下属，而是仇人。”

    南宫寒的面色瞬间阴沉的可怕，好一会儿，方才开口：“你就不能看开一点儿……”

    杨大人摇头：“下官和王爷之间，隔着杀子之仇，王爷让下官怎么看开？”

    南宫寒面色阴沉着，没有说话。

    杨大人继续道：“王爷，这是下官最后一次称呼您为王爷了，那块暗卫令牌，也是下官对王爷最后的忠诚，再见面，下官和王爷，就是仇敌！”

    话落，杨大人朝着南宫寒深施一礼，然后，转过身，头也不回的阔步向外走去。

    望着他绝决的身影，陈仓目光一寒，就要出手，南宫寒摆手制止了他：“让他走吧！”

    “王爷！”陈仓有些不太赞同他的做法。

    南宫寒目光凝深，一字一顿：“他可是只老狐狸，在来寒王府之前，他肯定做了万全的准备，如果咱们真的杀了他，不出一天，他被咱们所杀的消息，就会传遍京城……”

    “真的？”陈仓很是惊讶。

    南宫寒重重点头：“绝对如此！”

    杨大人投诚后，南宫寒和他打过不少交道，他的一言一行，所做所为，都堪称官场老手，无论做什么事，都会做万全的准备。

    他敢只身一人前来寒王府，肯定已经做好了安排，如果他们敢在寒王府里杀了他，那最后的结果，肯定是鱼死网破……

    陈仓：“……”

    这位杨大人，还真是个聪明的狠人。

    陈仓心中暗叹。

    南宫寒则垂下了眼睑，喃喃自语：“暗卫‘魅’杀了杨大人的儿子，真的只是因为被调戏的心生厌恶，忍无可忍？”

    “暗卫‘魅’被金吾卫击杀，也真的是因为杀完人后，倒霉的碰到了前来巡视的金吾卫？”

    陈仓蓦然回神，心思一动：“王爷的意思是……”

    “一切都太巧了，巧的让人不可思议。”他明明是派暗卫‘魅’去杀沈千洛的，可沈千洛毫发无伤，反倒是暗卫‘魅’，在战王府的高墙外，被金吾卫击杀……

    这一切，真的只是巧合吗？

    总感觉，事情有些不太对啊！

    南宫寒微微眯起眼眸，锐利的眸子里暗芒闪掠：沈千洛不会是发现了什么吧……

    (本章完)

