    “总统先生？！基里安你居然利用我的钢铁爱国者绑架总统，你们究竟想要干什么？”被俘虏的罗德上校见到被装在钢铁爱国者里面绑架过来的美利坚总统，语气十分严厉的开口质问基里安。

    “要是你们伤到总统先生一根汗毛，我绝对不会放过你们的！”

    只不过以此时被五花大绑的样子，实在是没有什么威慑力，之让人觉得外强中干。

    旁边的绝境战士笑了起来，完全把罗德上校的话当成了一个笑话。

    总统看了一眼罗德, 有些无奈，想要说什么，最后只长长叹了口气，人为刀俎我为鱼肉，放狠话又有什么用呢。

    “新的时代就要来临了，美利坚合众国的总统将会是开启新时代的最好的祭品。”基里安开口道。

    “什么意思？”罗德上校心中生出不妙的预感。

    基里安挥了挥手：“把总统先生带去我们准备好的舞台。”

    “可恶, 你们想要对总统先生做什么？！”

    “只要有我在，我是绝对不会允许你们伤害总统先生的。”罗德上校疯狂的进行挣扎, 想要挣脱束缚, 无比正气凛然的开口。

    基里安看着罗德上校宁死不屈抗争到底的态度，诡异一笑：“既然你这么说，就让你这个空军上校，陪着我们的总统先生一道上路吧。”

    然后罗德就和总统一起被铁链吊在空中，而且总统还算是套着钢铁爱国者，没有什么太大的负担。

    罗德是直接肉身被铁链锁住吊起，这滋味可不太好受，也就是作为空军上校久经训练，身体素质超越了大多数普通人，勉强能够撑得住。

    “他们究竟要干什么？”总统咽了口唾沫，向着不远处的罗德问道。

    虽然穿着钢铁爱国者战衣，但是系统彻底的锁定，完全没有任何的行动能力, 钢铁爱国者此时是作为一个紧身的牢笼。

    总统是完全动弹不得，虽然能够听到基里安手下的绝境战士在下方进行什么布置，但却没有办法活动头部观察，所以向罗德上校发问。

    罗德上校脸色异常的难看：“他们在我们的下方堆积了大量石油燃料………………”

    “他们，……这…………这是想要…………干什么？……”总统闻言语无乱次起来。

    这是想要烤了自己？！

    “接下来, 我们将向全国，不，是全球进行直播，焚烧美利坚合众国的总统。”基里安猖狂得意的声音传来。

    “你们这么做…………是在向美利坚宣战！”罗德上校咬牙切齿的开口。

    “罗德上校，你还有没有什么办法能够摆脱目前的困境？”总统带着期待急切的发问。

    本来以为这群恐怖分子绑架自己多半是为了向美利坚政府提出要求，谋取利益。

    没想到之所以不当场杀自己，将自己绑架过来，就是为了在全国人民的面前杀死自己？

    “如果能够启动钢铁爱国者的话或许我还能够带着总统先生安全离开，可是…………”罗德有些绝望的摇了摇头。

    总统感受着将自己困在狭小的空间之内的钢铁爱国者战衣，目光一黯，陷入绝望之中。

    “罗德果然是被基里安抓住了，钢铁爱国者的系统都被基里安随意的进行篡改权限，结果他们还完全不知道，让穿着钢铁爱国者的兰特接近总统？

    所以说军方的那些技术人员还真是不靠谱。”托尼在不远处通过微型监视器观测现场的情况，看着被锁链走在半空中的罗德上校和总统，开口吐槽道。

    从飞机上救下来的官员口中得知了总统如何被劫走，托尼当然是立刻明白, 基里安控制了钢铁爱国者的系统, 罗德落入基里安手中也是早就可以预料到的事。

    谷燓

    要是托尼自己设计的系统，就算被入侵篡改，也会立刻发出警告信息，让托尼知道。

    不过得到钢铁战衣以后，军方当然是想要完全掌握在自己手里，立刻就让国防部自己的技术人员对战衣的核心程序系统进行编程，放弃了托尼之前原本组装好的系统。

    “罗德和总统先生暂时还没有什么危险，接下来找到珮珀的位置。”托尼向贾维斯开口道。

    托尼所以在到达附近之后没有直接冲出去决战基里安和那些绝境战士，就是为了想要先找到被绑架的人质，同时等待支援的抵达。

    “找到珮珀小姐了。”贾维斯操纵着释放的微型探测器对周围进行仔细的探寻，很快就在类似于实验室的地方找到了珮珀的踪迹。

    “他们想要对珮珀干什么？”托尼看着屏幕上被绑在实验台上的珮珀，有些按捺不住。

    “基里安应该是想要对珮珀小姐进行绝境病毒改造。”贾维斯分析之后给出答案。

    “混蛋！”托尼忍不了了，直接现身，径直朝着珮珀所在的实验室飞过去。

    “是钢铁侠，托尼斯塔克来了！”绝境战士见到标志性的钢铁战衣，立刻知道是托尼来了，向基里安报告。。

    罗德上校也是兴奋非常，眼看着只要被这群恐怖分子活活烤熟，差不多都要绝望了，托尼突然神兵天降，真是柳暗花明又一村。

    立刻激动的朝着托尼高喊道：“托尼，我们在这里，快来救我和总统先生。”

    然后转头安慰总统：“总统先生，我们得救了，不用被烤熟了。”

    “斯塔克先生好像没有朝我们过来？”总统有些弱弱的开口。

    罗德一愣，不可置信的看着托尼完全没有过来救人的意思，径直朝着旁边的建筑飞过去，目瞪口呆。

    难道托尼的这具钢铁战衣也是被基里安控制了的？！

    不过好在托尼倒也不是完全不管罗德两人，飞行的路途之中就发射出一套自动机械装置，趁着所有的绝境战士的注意力都被自己吸引时候，迅速隐秘的命中钢铁爱国者，开始运转，重启钢铁爱国者的系统。

    托尼的声音你从装置之中传来：“罗德，我先去营救珮珀，顺便吸引他们的关注。

    这套装置能够让钢铁爱国者重启，系统重启完成之后，你就可以带着总统撤离。”

    “原来斯塔克先生是打算自己吸引这些恐怖分子的注意力，好让我们顺利逃脱，难怪没有第一时间靠近我们，展开行动。”总统恍然大悟的开口。

    罗德却是神色复杂的看着托尼轰开建筑墙壁，迅速地闯入其中。

    理论上来说，托尼亲自吸引走绝境战士的注意，的确是为自己安全解救总统先生提供了巨大的有利条件，更加能够保证总统的安全。

    只不过以罗德上校对托尼的了解，托尼这么行动的并主要原因大概率还是，迫不及待的想要救出珮珀，所以先把自己这里放到一边。

    不过罗德能怎么办？

    只能够按照托尼所说，等着重启钢铁爱国者以后，自己再救走总统。

    “托尼，你居然来的这么快？”基里安看着闯入实验室的托尼，微微诧异的开口。

    不过虽然有些惊讶，基里安此时到时一点都不慌乱，显然是觉得以自己拥有的绝境病毒的力量足够对付托尼的钢铁战衣。

    “不过你来的也正是时候，正好可以见证珮珀在我手中彻底变得完美的瞬间。”说完按下按钮，绝境病毒注入珮珀的身体。

    “不！”托尼惊骇欲绝，毫不留手的朝着基里安发射粒子能量光束。

