    唐柔说完就拿出手机给苏婧的妈妈打起了电话。

    薄云天一直站在一旁，目光深沉。

    他可不是唐柔这样的妇道人家，哪怕她现在的地位再高，可是有些事情还是她不能够知道的。

    霍筝的父母的死有看起来的那么简单吗？

    为什么当年霍家几乎耗尽了人脉和家产，都没有找到最后的真相？

    自己当年也参加了寻找霍筝的事情当中，只是后来发生了一些事情，让他不得不放弃。

    眼下这个女生居然被找到了，薄云天觉得这件事情并没有表面上看起来的那么简单。

    他不想自己的儿子掺合到当年的事情中去。

    所以也没有阻止唐柔。

    薄司霁从贵宾室里走了出来，脸上带着料峭的寒意，助理也有些好奇，为什么薄少刚刚进去没一会就出来了？

    而且，脸上的神情似乎冷了许多。

    机智的他并没有开口寻问，这也是他们做助理要学的事情。

    “去傅家。”

    薄司霁冷冷的说着。

    然后拿起一旁的电脑，继续忙碌起来。

    傅家，霍筝从门外进来的时候，佣人告诉她傅老爷子去了花园，让她回来之后去找他。

    霍筝听完，向着花园走去。

    花园里，老爷子正散着步饭后消食，看到霍筝的身影，急忙走了过来。

    “筝筝，刚刚他们两个人在外公没好意思问你什么，你现在感觉怎么样？”

    傅老爷子急忙询问。

    霍筝看着老人脸上的神情，心中微微有些动容，然后轻轻的点了点头。

    “好好好！这个老王真的是有心了，没有想到现在京市炙手可热的侯海东他都能够请过来！好啊！”

    傅老爷子一脸的开心。

    这对他来说简直就是意外的惊喜。

    “小豆芽菜，你在治病？”

    就在这个时候，他们两个人的身后突然传来了突兀的声音。

    薄司霁刚刚来到花园里，就听到了侯海东再给霍筝治疗的消息，不得不说有些意外。

    同时心里也有些惊喜，霍筝同意治病，就是一个好的开始。

    “薄司霁？”

    傅老爷子没有想到这时候薄司霁怎么会出现在他家里。

    “傅爷爷。”

    薄司霁礼貌的打着招呼。

    傅老爷子点了点头。

    “你是来这里找筝筝的吧，告诉你，薄小子，筝筝好骗，我这个老头子可不是吃素的，想娶到筝筝，还要看你的诚意！”

    傅老爷子想到自己的外孙女刚回来，就被这个男人给盯上了，同时也觉得霍家当初就不应该让薄司霁去接筝筝，他们霍家又不是没人了！

    虽然薄司霁在京市没有什么绯闻传出来过，但是他在薄世集团T恤的手腕还是让人印象深刻的。

    “傅爷爷，我既然选择了筝筝，就会忠诚的对待我们的感情。”

    薄司霁认真的表态。

    “哼！”

    傅老爷子冷哼了一声，不过他还是比较认同薄司霁的话的，因为这个男人平时做的一切都能够证明他做出的承诺都值得信任。

    “筝筝，你今天已经开始接受治疗了吗？感觉怎么样？”

    薄司霁知道傅老爷子是刀子嘴豆腐心，这时候不由得把目光看向霍筝，似乎想从她身上看出些端倪来。

    “别看了，筝筝这个病多少年了，怎么可能一下子就有疗效！”傅老爷子顿时吹胡子瞪眼！

    作为一个男人，他当然能够明白薄司霁眼神中那种带有占有欲的感觉。

    “我有些心急了。”

    薄司霁也意识到自己的失态，下意识了咳嗽了一声，又恢复了他冷淡的模样。

    不过，耳朵似乎微微的泛红了。

    “说吧，你这小子来我这里做什么！”

    傅老爷子这时候恨不得把薄司霁扫地出门，不过看着自己外孙女站在那里一脸平静淡漠的模样，还是送了一口气。

    至少这个丫头像她妈，有骨气，不会因为这个男人一张俊美的脸庞迷失的不知道东南西北。

    “我爸妈回来了，我想把筝筝介绍给他们认识。”

    薄司霁清冷的说着，左眼角下的那一颗泪痣闪动着，身上那种生人勿近的感觉似乎也变淡了许多。

    这时候的他哪里像是在商场上叱咤多年的薄家少爷。

    霍筝看向薄司霁，他一直默默的为自己做着什么，她都知道。

    霍筝也没有想到，刚刚那是没多久的薄少，居然能够为她做这么多的事情。

    “哼，如果让我知道你们家里有人对筝筝不好，那你也别想再进我傅家的大门了！”

    傅老爷子哼了一声，然后转身离开。

    “小豆芽菜，你这么迫不及待的要治好自己的哑疾，是不是想开口和我说话？”

    薄司霁看着花园里再也没有第三个人，心情愉悦的说着。

    虽然不知道侯海东的治疗效果怎么样，可是小豆芽菜愿意接受治疗，就是一个很不错的开始。

    这个世界上不仅仅有神之手，还有更多更完善的医疗设备，更多完美的医疗团队。

    “我试试看。”

    霍筝打着手语，脸上的表情依旧淡淡的。

    “嗯，有开始就是好的。”

    薄司霁恢复了清冷高贵的模样，不过脸上的表情可以看出此时他的心情十分的不错。

    似乎刚刚在机场所有的不开心都烟消云散。

    “小豆芽菜，答应我，以后你能说话了，你一定要先叫我的名字。”薄司霁霸气的说着。

    霍筝看着一脸认真的薄司霁，点了点头。

    “明天我去学校接你，去我家吃饭，顺便见见我爸妈。”

    薄司霁说出了这一次来的目的。

    霍筝点头，表示同意。

    她也很想见一见薄司霁的母亲，毕竟当年妈妈能够和她给自己定下娃娃亲，说明两人的关系应该很不错。

    说不定能在薄司霁母亲那里打听到当年一些她不知道的事情。

    薄司霁说完也没有继续都留下去，因为他知道，家里还有一个人不应该出现的人等着他回去。

    “老大，M国那边有新动静！”

