    “等修复完玄黄柱就去云游天看看，地市里暂时还没有和神符之力类似的商品，如果能够抢占先机，说不定还能大赚一笔。”

    垄断性的商品会有多大的利润，这一点连俗世的小贩都清楚。

    神符之力在云游天地市没有功能类似的同类商品，而且使用简单，效果又出类拔萃，一旦上市必定能引起较大的反响，形成连锁反应。

    越想越觉得有搞头，向渊嘴角露出了一抹笑容。

    自从接触到云游天之后，一条宽敞通畅的资源通道就彻底向他敞开了。

    如果没有云游天，光是收集修复玄黄柱的材料，他就不知道要耗费多少苦功。

    更别说铸星法需要的庞大数量的众生根和母源。

    心中谋定了神符之力的销售大计，这边玄黄柱的修复工程也开始进入了尾声。

    “主体架构及各单元组成物质修复完成！

    核心单元修复完成！

    道灵单元彻底损毁，无法修复。

    由于道灵单元彻底损毁，按照盛唐律法第一卷第二十四条，现由本道灵接管玄黄柱运转体系。

    接管成功！

    人王阁下完成玄黄柱修复完成，按照盛唐律法第一卷第五十七条规定，先将原控制者部分实权移交人王阁下，以资奖励。

    玄黄柱原控制者为盛唐尚书省吏部侍郎，文权品阶：正四品上。

    按照盛唐律法第一卷第五十七条，由道灵裁定分割后，授人王阁下文权：正六品下。”

    修复完成的玄黄柱从原本只剩下十分之一的残破模样，重新变为了一尊巍然耸立，通体流转着黑黄光晕，散发浓浓厚重质朴气息的伟岸巨柱。

    玄黄柱立于山坑之内，宛如一尊擎天巨人从沉眠中苏醒过来，深邃厚重的眸子缓缓落在了面前年轻人王的身上。

    隐约间，向渊又听到他第一次来时，虚空中传来的嘶吼，以及那些奔走在苍茫大地之上，逐日追星，斗战天地的人形虚影。

    灵魂空间中，散放着淡淡金色光晕的人王印浮现，无数金色的脉络从这枚人王一脉相传的印记中蔓延出来，透过虚空缓缓连接到了修复完成的玄黄柱上。

    微微皱眉，感受到自己的身体似乎正在和脚下的大地融为一片，向渊刚想运转气血探查这股异样源头，却发现这股感觉的源点就是正在和玄黄柱相连的人王印。

    与大地融为一体的感觉愈发强烈，就在向渊怀疑自己下一秒会不会直接变成一块石头的时候，这股感觉突然消失了。

    于此同时放出金色脉络与玄黄柱相连的人王印也重新缩回了他的灵魂空间。

    脑海微微一震，一道浩大的信息从人王印中涌出。

    【向王旗】

    一、普天之下，莫非王土

    有效范围：十万里。

    向王旗范围内，所有人族气血恢复增加一辈、气血质量增加一倍、气血重量增加一倍，所有异族总体实力消弱百分之十。

    二、率土之滨，莫非王臣

    完全忠心人族的单位可以继承向王旗之力，竖起分旗。

    分旗竖立后无法移动、无法收回，分旗拥有主旗百分之五十效果。

    三、我主玄黄，钦点王将

    解除单位体内血脉封印，并将其血脉等级提升至王将级。

    冷却时间：一千年。

    ……

    似乎是从玄黄柱中汲取了某种传承或是力量，人王印的反馈，让向渊的向王旗多了一道钦点王将的能力。

    “王将级？是王还是将？道灵，王将级在人族血脉序列中有记载吗？”千年才能使用一次的人王之力，向渊相信肯定不会只是简简单单的挖掘一位玄黄者。

    “王将级为人族血脉序列特殊级别，人王级以上血脉序列者在获得相应权限后，可以进行赋予钦点。

    对比人族血脉序列，王将级与子爵相等。”

    听到道灵的回答，向渊轻轻点了点头。

    人族血脉序列代表着人族血脉力量的强弱之分，序列等级越高者，本身的气血之力就会越强。

    像是向渊，身为人王级的血脉序列，他的气血之力就根本不是普通玄黄者可以相提并论的，那是质与量的完全超越。

    而在人王级之下，就是公、侯、伯、子、男、五个序列等级。

    王将级等同于子爵序列，虽然是中等偏下的序列等级，但气血威力也会远超普通的玄黄者。

    没想到玄黄柱的修复还会给自己带来这样一道技能，额外的收获，总是让人有着双倍的喜悦。

    “道灵，这正六品下的文权，在盛唐算是什么层次。”修复了玄黄柱，获得了钦点王将的力量，向渊问起了刚刚到手的文权。

    盛唐帝国体系中，实权和血脉序列可以看做是权利与地位。

    一个普通的人族血脉序列，也有可能掌握极高的实权。

    向渊这样的人王级序列，也存在着一丁点实权都没有的例子。

    “盛唐实权分文武两权，品级依正、从、上、下分为九品三十级。

    人王阁下现持文权：正六品下。

    为九品三十级中的第十六级，是中等层次。”道灵解释道。

    玄黄柱修复完成，那流转在这根巨柱上的黑黄光芒开始缓慢向着地下渗去。

    这些黑黄光芒便是解开人族气血封印的关键，渗入地下后，它们将逐渐蔓延到整个阴虚星，开始解除人族体内的气血封印。

    玄黄柱是专门用来解封人族体内气血封印的神器，但它的解封并不是一瞬间就能解开，而是通过经年累月的潜移默化，一点一点消磨掉人族体内的封印。

    这是一个冗长且复杂的过程，起码的计算年限都要以千年为单位。

    在玄黄柱所处的山体周围，安排了二十万铁甲兵将这里严丝合缝的守卫起来，向渊又调来了一百尊铁屠龙将昼夜不息的巡游附近空域，以此保证玄黄柱的绝对安全。

    ……

    阴泉星域

    一只流淌着无穷星光，一伸手仿佛连时间长河，天地秩序都能握在掌心，摩挲星域，托起天地的大手，像是掸去灰尘般，轻轻抹除了两枚森白色的骨卵，留下了两条湮灭万千一切的可怕轨迹。

    屹立那枚紫黑色的骨卵之上，那头老年的高登巴洛骨双眸爆**芒，目光穿过无尽空间，望见那尊蜷缩着下半身，出手抹除他族人的天心巨人。

    “哼，已经衰弱到这种程度了，你当真以为还能挡得住我们吗？”冷哼一声，老年巴洛骨猛然抓住胸口的那枚圆形凸起，用力往外一拽。

    噗嗤——

    浓黑色的血液飞溅，老年巴洛骨冷笑一声，蓦然捏碎了手里的圆形凸起，将里面那道模糊的恐怖影子释放了出来。

    恐怖影子一出，周遭的天地之中倏然开始弥漫起一股难言的腐败枯亡气息，像是世界末日来临了一眼，紧邻的几颗恒星在这股气息的影响下，几个呼吸间就黯淡熄灭……

    阴泉星域中央，正在伸手抹除着这些入侵者的天心巨人，脸上突然浮现了一抹凝重的表情，手上的动作也停了下来。

    “星……煞……”

    口中传出呢喃的低语，望着那道模糊的恐怖影子，天心巨人犹豫了片刻后，竟收回了手臂，重新蜷缩起来，竟是不再攻击入侵的高等巴洛骨。

    “走。”没有天心巨人的阻拦，老年巴洛骨口中呼出几道音节，那恐怖影子顿时又重新回到了胸膛中央，结起了一层琉璃般的物质，凝成了圆形凸起……

    ……

