    叶家。

    温良走后。

    叶景瑞在书房呆了良久才走出门，面上带着一丝笑意。

    “看来有希望？”王姨问道。

    叶景瑞点了点头：“其实说起来麻烦，但要是真没一点魄力，那些人也不可能做到那个位置，而且局势是可控的。”

    “那就好。”王姨随口回道，有点心不在焉。

    “怎么了？”叶景瑞有些奇怪问道。

    王姨看了看他，有些欲言又止，最后才在丈夫不耐的目光中道：“你就真没点那意思？”

    夫妻相交多年，自然默契无比。但叶景瑞却摇了摇头道：“清灵的性格你也知道，看起来活泼，其实是个没主见的。

    至于那孩子，人是挺好，但心也很大，他的心不在这里，多了些牵绊对他来说也不是什么好事。

    总之，要是真的成了，我倒不觉得对你姑娘是个好事啊。”

    王姨反驳道：“哪个年轻人不是成天想着飞，慢慢的不就定下来了。”

    叶景瑞却沉默半晌才他抬头望向夜空道：“有些人，你会总以为自己可以与之并肩，但时间会告诉你，能看到背影或许也是一种奢望。

    就这样，看缘分吧！”

    “好吧。”王姨回了一句，嘴里嘟囔着朝着另一个房间走去。

    ……

    叶家的事，温良没有放在心上，无论是实况宠兽对战游戏还是感情都不是现在可以决定的事情。

    温良倒不是反对什么包办婚姻，其实大多数人的感情都是稀里糊涂的，他只是不想浪费时间，也不想在同一个地方停留太久。

    感情和婚姻只不过是人类短暂生命中所追求的某一事件之一，现在他找到了新的目标。

    用那比较经典的话来说，女人只会影响我拔剑的速度！

    啊不，应该是是女人只会影响我召唤宠兽的速度！

    “喵呜~”一个温润的舌头在温良的脸上舔了舔，大猫不知道什么时候又钻了出来，趴在温良肩头。

    看我出来的多快喵！

    郁闷地耸了耸肩，温良撸了把猫头，在夜晚繁华的灯光下漫步在异世界的地球。

    温良曾以为换一个世界，或许会有所不同。

    但后来他才知道，人类所诞生的方式导致了他们无论处于什么样的文明，最后的结果其实都殊途同归。

    所有人性的善良美好、阴冷苟且，无论处于哪个世界，都依旧存在。

    无论这个文明经历了什么，类似的人依旧会出现。

    这大概就是所谓的命运吧……

    温良从不觉得命运论是一种悲哀的论调，如果说从前世到今生也是命运的安排，他倒是想好好地感谢感谢命运！

    随便搞了几样小吃，温良边走边吃，回到了自己的家。

    将戈尔德拉斯也召唤出来，利用心灵之光的特性将其迷你化。

    温良看着戈尔德拉斯在房子里到处转，不时地去撩拨一下趴在沙发上的大猫，然后被一巴掌拍飞，又仿佛什么也没发生一样再次凑过去，心中的那丝孤独感瞬间消失不见。

    身影从房间内消失，进入时空界。

    杰顿·幼体依旧在沉睡当中，两百米的巨大身躯已经缩小至一百米左右，用黑暗之眼透过重新构造的茧膜望去，一个具体的轮廓隐约在其中浮现。

    “唰！”

    “唰！”

    两张卡片从温良的身体中迸发而出，在空中交错飞行，隐约闪过机械杰顿和镰刀杰顿的卡片正面，没入杰顿·幼体的体内。

    两张卡片分别在茧内融化，一道化作带着锋锐银光的镰刃，一道化作由无穷数字流所构成的数据光流在茧内交替穿梭。

    与此同时，又分别有一道黑色魂体和红色的火球光流在茧内出现，四道光流于空中不断碰撞，似乎在争夺主导权。

    温良看着这一幕，若有所思，手中又有光芒浮现，具备卡莲意识的图鉴出现在他的手中。

    “开始进行融合分析。”

    “明白！”一道道数据流从图鉴内涌出，朝着杰顿茧覆盖而去，仿佛于虚空之中凝聚了一个巨大的扫描仪，各种仪器之上数据不断更新着。

    时间大概持续了一刻钟，卡莲的声音再度响起：“融合机制需要考虑显隐属性的兼容与对抗，所以需要提前设定某些属性为主体，舍弃掉某些不适应的属性，完成最终融合。”

    “这个我懂，但过程可调节吗？”温良问道。

    这就好像是之前杰顿的亡灵属性，虽然存在兼容性，但后续其实亡灵属性还是作为了杰顿的辅助属性存在，连相关的亡灵系技能保留的也不多。

    只不过，现在又进入了两张卡片，带进去了两个强力的属性，作为已经初步稳定的个体，温良在想杰顿会不会产生自适应排斥。

    就好像刚才那一幕，明显的，进化后新出现的火、亡灵属性已经开始对抗机械和刚属性，防止两者对杰顿进行改变了。

    这种争斗之间毫无疑问存在着内耗，但火与亡灵杰顿都有着巨大的能量储存库，机械和镰刀杰顿可没有。

    如果不管不顾，温良觉得不只是这两张自选卡废了，杰顿自己的能量也被空耗。

    “有两种方法。”卡莲冷静的声音传来：“第一，可尝试合体自主完成调控，第二，等待主属性将新属性吞噬，保留情况视占比决定。”

    “现在合体会影响杰顿的进化吗？”

    “理论上不会，甚至进化过程会因为有光灵师的天赋技能加持，具备更高的融合性和发展性。

    不过，意识交融的过程会导致宠兽以光灵师的意识为主导，强行改变宠兽本能的进化态势，导致进化失败！”

    “这个结论怎么得来的？”本想进入合体状态的温良听闻这话立刻停了下来问道。

    “光灵师协会的有关论文《论融合状态加持下的宠兽进化所带来的机遇与危险》以及《论释放宠兽自我意志与本能对于宠兽进化多样性的讨论》。

    这里面的内容都涉及到了相关的实验，综合目前的状态，可得出相关结论。”卡莲道。

    “你从哪翻出来的？”温良奇怪道，“这是行星级的内容，我应该没有权限吧。”

    “权限要求：高级光灵师以上及具备合体天赋的光灵师。”

    “哦哦，这么回事。”温良连连点头。

    下一刻，整个人便化作一道光芒朝着杰顿·幼体冲了进去。

    知道自己和光灵师不同的温良自然不会对光灵师的结论严格遵守，于他而言，杰顿的意识和他的意识是完全分离的，即使合体，一般也以宠兽为主。

    这就是温良称自己的合体是伪·合体的原因，温良更像是自己宠兽的老爷爷，而非鸠占鹊巢的夺舍者。

    因此，卡莲所说的顾虑对他而言，意义不大。

    进入杰顿的意识空间，温良没有打扰杰顿沉睡的意识，由心灵之光所凝聚的意识体散发出一道道光芒将镰刀杰顿和机械杰顿的能量流完全包裹。

    一道道有关两张卡片的信息在温良的脑海中穿梭，他以极快的速度截取其中的一部分，直接带入了杰顿的意识空间内。

    而余下的那些卡片能量，也随着失去了温良的庇佑被另外两道瞬间击溃，消失殆尽。

    镰刀杰顿和机械杰顿的部分属性随着与温良一起进入独特的合体状态而顺势进入杰顿幼体的体内，化作一部分。

    温良的身影在重新在时空界内凝现，看着信息栏里进化度再次更新，明确出现后退趋势的状况，若有所思。

    进化程度虽然滞后，但那是潜力再度提升的标志。

    【名称】：杰顿·幼体（融合版，名称已更改）

    【种族等级】：银河中阶

    【成长等级】：地陆低阶

    【属性】：光、暗、空间、亡灵、机械、刚、

    【种族技能】：黑暗触手（精通）、兆度火球（精通）、镰击（精通）、超高温火球（熟练）、瞬间移动（未触发）、杰顿屏障（熟练）、光线吸收（熟练）、杰顿终极光束（入门）、亡灵召唤（入门）、超速计算（入门）、死亡收割（入门）

    【状态】：进化中（35%）

    种族等级的提升确认了温良的猜测，也让他对于正在发掘的融合功能有了新的想法，不过示例还不够多，温良还没有具体的门路，

    最后再看了一眼杰顿·幼体，温良回归现实。

    夜幕已深，在随便弄了点能核将戈尔德拉斯和大猫喂饱后，温良也进入了冥想。

    宠兽的提升给光灵师所带来的提升并非是直接如经验值一般跳动的，需要光灵师通过自主的修炼将这种契约所凝聚的心灵力量转化为心灵之光，提升光灵师的修为。

    温良努力朝着高阶光灵师迈进，就在刚才，他有种预感，完成完美进化的杰顿·幼体很可能会直接跳阶进入行星级。

    届时，如果他的光灵师等级无法突破到4级，那么杰顿的进阶也会遭受到压制，这会对他造成极大的麻烦。

    当然，温良最怕的还是导致杰顿出现进化失败，或者是明明具备进化到行星阶的能力，却在地陆高阶停住了。

    那时，想要再进入行星级可不是那么容易的了。

