    时至酉时，打扫战场的步军和追击燕军的骑军，都已经归营。

    各什围坐一个鼎罐，鼎罐内装的是已经炖煮了许久的牛肉汤，是真正的汤——牛肉几乎都已经熬化了，为了避免这碗上将军赏赐的汤里显得油水不足。伙头军壮着胆子找到忙地不可开交的赵启，央着赵启给点弓箭手去附近的山里打点野味，采点山珍。

    赵启闻听是给上将军赏赐的汤里加料，那必须做好啊！大手板子一挥，三千大军丢下手中的活计，去山中打猎去。而为了在汤里表现下，各营还比起了赛，看谁猎到的东西多！于是，不到一个时辰，伙头军营中的猎物和山珍便已堆积成山。还好总管及时叫停了打猎，不然，估计鄗城附近的猎户这个冬天不好过把！

    可是即便现有的猎物和山珍让伙头军麻了爪。多是一方面，关键问题是，种类繁多，怎么做啊！总管一拍脑袋，只要没毒就行，管他呢！上将军要的是牛肉汤懂吗，是汤！去毛去脏，冲洗干净，剁吧剁吧丢入牛肉汤中，大功告成！

    奇迹的是，如此一锅大杂烩似的“牛肉汤”在吸收了各种山珍的精华后，越发的鲜香了。

    这直接导致若干年后，已经成为了朝中栋梁的老兵们无论尝过多少山珍海味，都始终无法忘怀这碗汤的滋味，这更是引得无数饕餮食客通过各种方式试图还原这碗汤。

    最后都不可避免的失败了，有种说法是汤里加了某种致幻的蘑菇，导致大军产生了幻觉。但这种说法很快被老兵们为首的功勋集团给驳斥了，你丫致幻了之后还能连夜长途奔袭的？

    不管怎样，但这碗汤终究成为了永久的绝唱，以及永远的遗憾！因为就连伙头军的总管也不知道究竟他娘的往汤里丢了什么食材，丢了多少食材！如果给他再来一次的机会，他一定要把各种用料用刀刻在石头上！那玩意可以传家！

    而这碗传说中的汤更是被命名为上将军汤。就连诞生这碗汤的鄗城获得了汤城的美名，尤其以牛肉汤最为鲜美！

    赵括再次站在了临时搭建的高台之上，手里端着一碗牛肉汤！底下的屯长再次成了传声筒！

    “今日大胜燕军，吾等先听捷报！”赵括大声说道，屯长很快将话传递了下去。

    “赵启！”赵括小声说道，示意这句话不用传，可是这群憨憨屯长，依旧将话传了开去，赵括一阵尴尬加无奈。

    “末将在。”赵启答应道。

    赵括略一偏头，示意他可以开始了，他可不敢再讲什么，他可以保证，只要他开口，无论声音多小，耳朵贼尖的屯长们立马会把他的话完全地传递下去。

    赵启会意，上前一步，拉开早已准备好的竹简念到：“今以三万大军迫燕军六万，马步军共计阵斩燕军一万三千余人，俘燕军将领将渠以下共计两万一千余人，我军殒一千四百八十二人，伤四千三百五十七人！完胜之！”

    “彩！”随着屯长们激情澎湃的传递，整个军营中，喝彩声此起彼伏！整个营地陷入无边的欢乐之中！

    就连一直全程关注战事进程的平原君也忍不住喝彩道，他知道此战是大胜，却不知道是这样的几乎完胜，损失不过千余人，而据归来的任武汇报骑军损失不过百数，也就是说着千余的损失几乎全是步兵的，而大战过后，赵军军力几乎没有损失，几乎不可思议。

    不过，赵括在城楼上的表现是个什么情况，如此巨大的优势，怎么搞得好像快输了一样。平原君有些不解地看向那位上将军。

    其实，赵括要的从来就不仅仅是击败燕军，而是要用最小的代价击溃燕王，进而北上......若是在鄗城损兵过多，后续一系列的计划都将无法实施，这才是赵括心中紧张的根本原因。

    赵启报完战况，便转身一礼下了高台，又将高台留给了赵括。

    “今日大声，本应与诸君痛饮烈酒，也唯有烈酒才能抒发吾等心中之豪情！”赵括接着说道。

    “可惜，我王也没料到，区区几日我们便取得如此大胜，未曾为吾等备好佳酿；而我们的军需官平原君从邯郸出来得急，却也忘了给大家带酒了！”赵括指着自己身后的平原君调侃道。

    平原君表面脸色铁青，内心却温暖无比！他知道，赵括虽然在损自己，可从他向大军介绍自己的那一刻开始，便是让大军正式接纳自己之时，更是将好大一份军功分给了自己，从此后虽说还不能在军中一呼百应，也至少是掷地有声了。但你就不能好好说话是吧，非损我？

    赵括没有理会平原君内心的波澜，继续说道：“实则我军还有作战任务，北方代地还有燕军在侵入吾赵之国土！”

    赵括稍作停顿后，问道：“吾等能让他们轻易回去吗？”

    “不能！”

    “不能！”

    此起彼伏的叫喊声是对赵括最好的回应。

    “来而不往非礼也！”

    “诸君可愿随我：打到蓟城里，活捉燕王喜！”赵括提高声音大喊道。

    “打到蓟城里，活捉燕王喜！”

    “打到蓟城里，活捉燕王喜！”

    四面再次传来赵军士卒的怒吼声！

    “饮了这碗汤，好好洗个澡，美滋滋睡上两个时辰！而后随我：打到蓟城里，活捉燕王喜！”赵括再次拔高声音结束了此次战前动员。

    言毕，赵括高高举起汤碗，随后一饮而尽！

    “开饭！”

    高台之下，开饭之声此起彼伏，将士们纷纷投入到消灭牛肉汤的行列中！

    随着牛肉汤聚餐的进行，赵军士卒们互相打屁调侃之间，“打到蓟城里，活捉燕王喜！”已经在赵军之中深入扎入人心，而一场原本弱势的防御战，已经悄悄被赵括变成了强势的进攻战。

    而在郡守府中，因为平原君牛肉汤的贡献，再加上平原君的死缠烂打，赵括也终于将他北上代地的进军思路，全盘拖出！

    至于如何“打到蓟城里，活捉燕王喜！”，赵括表示，嗯，还没想好？！

