    李峰并不知道迈克跟薛定国已经在准备联手算计自己。完成了鼠胆龙威的任务，李峰正在急着查看收获。

    “叮，恭喜宿主完成支线任务鼠胆龙威，随机奖励力量+1.”

    “叮，恭喜宿主杀死鼠胆龙威剧情主要人物，杀戮点+1.”

    姓名：李峰

    警察警衔：督查

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警

    力量：10

    体质：11

    精神：9

    自由属性点：3

    复活次数:0

    物品：神秘的魔方，万能饼干，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜

    声望值：4800

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超频+，中级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+

    任务：主线：三年内成为首位华人宪委级别警察。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力。”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：18

    无间道—掌握倪坤的犯罪证据

    黑社会-掌控和连胜”

    李峰十分满意这次的鼠胆龙威的支线任务，消耗时间断，没有什么波折，而且任务奖励也很合李峰的心意。

    首先是支线任务的奖励力量+1，属性值现在是李峰最急需得到的东西。虽然不是自己最希望的精神属性，但是只要加属性就是好的。

    增加了一点力量之后，李峰明显感觉自己的身体更加协调了。由此可以证明，水桶号才是王道。

    接下来就是海量的声望点了。

    这次自己在明珠大厦里面杀了个七进七出，声望点哗啦哗啦的进账，现在已经达到了4800点。照这样攒下去，10000声望点就胜利再望了。

    最后，就是李峰最期待的杀戮点了。

    毫不例外，杀死医生为李峰提供了一点杀戮点。同时总杀戮点也到达了18点，距离任务完成的20点，也仅仅才差了两点。

    “漫长的杀戮任务，终于迎来了尾声。”李峰心中兴奋的想道。

    超凡技能之上的技能到底是什么样子，李峰终于能自己体会到了。

    整理完这次的任务收收获，李峰看看时间，也到了要开会的时候了。

    这次明珠大厦算是一件轰动港岛的恶性事件，虽然被李峰圆满解决了。但是被一群穷凶极恶的国际匪徒，悄无声息的就把明珠大厦给劫持了，这算是港岛警队的一次严重失误。

    也是因为如此，处长薛定国才想让迈克解决医生一伙匪徒，弥补自己的过时。但是没想到，过失没有弥补成，还造成了几个人质的死亡。

    今天湾仔警署，就召集了警务处所有警司级以上的高层开会。因为李峰是这次任务的直接执行人，所以也破例让李峰参加了会议。

    李峰身穿警服，正襟危坐在一群鬼佬中间，显得格外的显眼。

    现在的港岛警队还是有鬼佬高层把持，连督查级别的警察都没有几个华人，警司级别的高层那更是一个华人都没有。

    李峰坐在会议室里面，也有几个鬼佬对李峰报以和善的微笑。但是多数还是带着厌恶的目光看着李峰，好像根李峰坐在一间屋子里面十分丢人一样。

    李峰面色不变的坐直身体，目不斜视。但是心中已经把刚才谁对自己和善，谁对自己怒目都记了个清楚。也许对自己和善的不一定是好人，但是对自己怒目一定就不是好东西。

    “早晚让你们知道我的厉害！”李峰心中想道。

    “吱！”

    一脸严肃的处长薛定国和满脸春风的副处长麦里善走了进来。

    麦里善看到李峰，面带喜色的点点头。

    李峰眼神微微一动，想道可能有好事。

    但是李峰忽然眉头一皱，迈克竟然也跟着薛定国两人走了进来。

    “港岛警务处的内部会议，迈克为什么会在这里？”李峰心中立刻升起一股不好的预感。

    还没等李峰想明白为什么迈克会来这里，几人各自坐好之后。

    薛定国面色严肃的说道：“以医生为首的这伙国际匪徒，竟然能够不声不响的把明珠大厦给劫持了，这是港岛警队的一次严重失误。也让港岛的市民对港岛警队产生了不信任。也幸好这次事件没有造成太大的伤亡，所以还算是可以接受的结果。”

    薛定国轻描淡写的就把自己他的失误给揭了过去，李峰发现麦里善却没有任何反应。

    “看刚才两人走进来时的神情，应该已经谈好了条件，这次放薛定国一马。但就是不知道麦里善要了多少好处，里面我又能占到多少呢？”李峰心中猜测道。

    想道这里，李峰立刻就感觉一阵郁闷。事关自己的一次重要谈判，自己能让不能参与。

    薛定国接着说道：“但是，我们也从这次事件中的到一个启示。现在港岛警队的警察，面对一般的匪徒是绰绰有余。但是如果面对昨晚那些有准备、有计划、经过专业训练的国际匪徒就力有未逮了。所以，我还有副处长已经跟港督商量过。决定在警队内部成立一个特殊的机动反应部队，以应对越来越严峻的港岛形式。”

    听到薛定国的话，李峰的脑海里面立刻出现一个名字：“飞虎队！”

    李峰立刻意识到，薛定国说的这个特殊机动反应部队就是后来闻名世界的港岛飞虎队。

    “飞虎队是警队内部一个十分重要的暴力部门，是由警务处处长直接控制的。但是刚才看麦里善的表情，难道他高兴是因为他也参与其中？”李峰心中飞快的思索。

    薛定国接着说道：“这个特殊的机动反应部队将分为两个小队，我任一队组长。因为这个特殊的机动反应部队面对的是一些国际上凶残的匪徒。而迈迈克警官作为国际刑警，有很丰富的相关经验。所以，我特意跟国际刑警总部申请，由迈克警官任一队队长。”

    李峰目光一凝，自己的感觉果然没错，迈克出现在这里就是没有好事。迈克竟然在飞虎队里面任职了。

    李峰半眯着眼睛想道：“这一定就是薛定国跟麦里善的交换条件，薛定国任一队组长，而麦里善任二队组长。一队的队长是迈克。那二队的队长毫无疑问应该就是我。但是事情应该没有那么简单。”

    接着薛定国接着说道：“二队的组长由副处长麦里善任职，至于二队队长。因为港岛警队里面现在还没有应对国际匪徒经验很丰富的警官。所以二队队长也有迈克警官兼任。等找到合适的人选之后，在确定二队队长。”

    李峰嘴角挂着冷笑，想道：“果然吗，事情没那么简单。接下来就看麦里善的了。”

    果然，麦里善立刻开口说道：“处长，李峰组长这次应对劫持明珠大厦的一帮匪徒就很成功，经验也很丰富。不仅没有造成一个人质的死亡，还把所有的匪徒一网打尽。我看李峰组长能胜任二队队长的职位。”

    麦里善因为已经跟薛定国在私下打成了协议，所以说的很含蓄。没有点明说出来，薛定国你手下面对国际匪徒经验丰富的迈克，造成了三个人质的死亡。

    而没有应对国际匪徒经验的李峰，接手任务之后，不仅没有造成任何一个人质的死亡，反而把所有匪徒都给抓起来了。

    这样李峰还没有资格人质特殊的机动反应部队的二队队长吗？

    薛定国明显也听出了麦里善话里的意思，他皱着眉头看着迈克一眼。迈克面带微笑的对他点点头。

    迈克看着在场的人，朗声说道：“李峰组长毫无疑问是一个能力出众的警察，这次也是完美的完成了任务。但是，我想说的是，国际上面的匪徒狡猾多变，十分奸诈和凶残。李峰组长虽然也是个干探，但是毕竟面对他们的经验还少。也许工作中会出现一些纰漏，我看不如让李峰组长先加入特殊的机动反应部队，适应一段时间之后，如果合格就任职二队队长，怎么样？”

    迈克的心思可谓是十分恶毒，他是想让李峰成为他的下属。不管以后李峰如何升职，面对一个老上司，先天就会低一头。

    李峰的眼中弥漫出杀气，知道该是自己说话的时候了。

    李峰立刻朗声说道：“我虽然没有迈克警官在国际刑警里面资格老，但是面对国际匪徒的经验也是十分丰富的。不说这次，上次炸毁油尖旺区警署的教授和小鸟两人，就是十分凶残的国际匪徒。最后也被我成功抓获。所以我有信心领导特殊的机动反应部队的二队，保障港岛市民的安全。”

    李峰说完之后，发现迈克的嘴角忽然隐晦的翘了一下。

    “不对，迈克这是在给我挖坑！他接下来一定是要我证明自己有应对国际匪徒的经验。”李峰心中忽然意识这点。

    但是如果自己想要争取特殊的机动反应部队二队队长的职位，就必须证明这一点。所以，这个坑自己必须得跳。

    迈克看着李峰说道：“李峰警官也是国际刑警的成员，但是一直在港岛活动，很少在国际上执行任务。这次这个特殊的机动反应部队是港岛警队和国际刑警联合成立的。李峰警官这一点很难说服国际刑警呀！”

    李峰眼睛微微一眯，嘴角挂着冷笑，问道：“那我如何才能证明自己有这个能力呢？”

    迈克听到李峰的话，脸上终于出现了奸计得逞的笑容。

    “李峰警官的能力我本人是十分相信的，但是为了让国际刑警也相信李峰警官有这个能力。我这里正好有一件国际刑警总部的安案件。如果李峰警官能够完成，我想国际刑警总部也会同意李峰警官任职特殊的机动反应部队二队队长的。”迈克笑着说道。

    李峰脸上挂着不屑的冷笑，想道：“狐狸尾巴终于露出来了，我就看看你这是什么刀山火海。”

