    刘朝在新帝进宫的当天，就被魏忠贤召唤进宫了。

    作为净军提督，平常净军都是驻扎在南海子那一块的，南海子不是海，而是永定河多次改道之后，形成的一片水域宽旷的地带，就和城里的六海一样，这里自辽金起，就是帝王们的游幸之处，皇家在这里渔猎和骑射。

    到了大明，这里自然而然就成了皇家的林苑，在四周甚至堆砌起砖墙，将这里圈成了一片巨大的皇家园林。

    而净军就是驻扎在这个地方。

    只是从净军建立一直到天启皇帝驾崩，净军实在是没有辉煌几天，在这偌大的园林里，经过多次精简的净军，不大像一支军队，倒是像皇家园林的守卫了。

    而刘朝就是这支军队的头领。

    进宫的时候，他没有带多少人手，仅仅是带了几个护卫，他心里清楚，九千岁现在有东厂和锦衣卫大把的人手可用，他净军的这点人手，不管是在宫内还是宫外，实在是当不得大用。

    他倒是想谋一份东厂的差事，可惜的是，东厂炙手可热，就凭他当年替奉圣娘娘扑杀王安的那一点功劳，实在是挤不进去。

    九千岁当年可是在王安办过差事的，说句实在话，当时在宫里若不是有王安照拂，只怕也就没有今日的九千岁，但是九千岁要上位，那王安必须死，这种事情，九千岁不可能亲手去做，那么，就只有他这种恶人，来做这种恶事了。

    这件成了之后，他成为了净军的提督，但是，也仅仅只是净军的提督了，九千岁似乎不大对他感兴趣，这让他心里很是难过。

    这一次，这么大的事情，九千岁能第一时间召集他进宫，他简直是喜出望外，哪怕是继续做一个别人都不愿意做的恶人，那是也替九千岁做，以九千岁现在的权势，没准一高兴，他就离开南海子这个破地方了呢。

    九千岁要弄死几个不长眼的家伙。

    这种事情，对刘朝来说根本不是个事情，当日从净军中那个精简下来在宫中的家伙，只怕没几个混的如意的，现在好不容易有机会为九千岁效命了，那一个个还不打破脑袋抢这个机会。

    他都不用从南海子那边调人过来。

    事情办得很顺利，该死的人，一个都没有跑掉，只是那几个办事的家伙，不知道是抽哪门子的疯，弄死人就弄死人，还得搞出点花样来，真是闲得发慌了。

    不过，接下来的事情，就让他感觉有些不大对劲了。

    新帝不知道从哪里找的一批小崽子，一上午就开始查这几个死掉的家伙，也不知道他们是真傻呢，还是新帝要做做样子，宫里这么大的事情，若是没有九千岁点头，谁嫌自己命长敢做出来。

    这批小崽子有模有样的查案子，不断地有人将消息传到他的耳朵了，反正看起来，他们查案子本事不咋滴，人却是蛮横得很，到了中午的时候，已经有一二十人被他们带走了。

    其中就包括这次办事的那几个家伙。

    而到了下午，就连尚膳监里的那几个家伙，也被这批小崽子连锅端了，他开始隐隐觉得有些不大妙起来。

    他想去问一问九千岁，若是对方找到自己的头上来，自己该怎么应对，但是九千岁居然这个时候出宫去了！

    出宫去了？

    这谁想得到，新皇帝进宫才几天，这宫里多少事情需要他老人家点头，他居然这个时候出宫回宅睡觉了去了。

    算了，或许，九千岁只是假托出宫休息的名义，是在宫外办别的大事去了，自己要沉住气，不能慌了阵脚，就算有什么事情，明天等九千岁回来再禀报他也不迟。

    反正宫里的事情，肯定是九千岁说了算的。

    就这么一边安慰着自己，刘朝一边进入了梦乡，晚饭的时候，来报信的尚膳监的那个家伙，带了点好酒，睡觉之前，他可是一点都没浪费，全部都享用了。

    喝酒了睡觉很舒服，就是有些口渴。

    不知道过了多少时间，他感到喉咙里好像干裂了一样，摸摸索索从被子里坐起来，对着外面叫了一声。

    外面没人搭理，他嘟哝了一下，决定明天早上好好的训一训这几个家伙，连服侍人都不会，这是想回男孩子看大门去吧！

    他伸手在桌上去摸到火折子，拿出来吹一了一口，眼前顿时一亮，然后他却是哇的怪叫一声，将手中的火折子唰丢了出去。

    在他的面前，竟然隐隐绰绰好多个人影，那一瞬间，他都怀疑自己是不是遇见不干净的东西了。

    “什么人！”

    他在黑暗中大声的喝道，手中却是摸向枕边，那里有一柄防身的短刃。

    “净军提督，就这么大一点胆量？”黑暗中有人轻轻笑道，然后，火折子被人捡了起来，灯火也被点燃，屋子里顿时亮堂了起来。

    他伸向枕头的手，顿时僵硬了起来，灯火下，屋子里足足有四五个人，人人手中都有出鞘的兵刃，其中更是有人，端着一支短弩，面无表情冷冷的看着他。

    唯一脸上有笑容的，就是那个说话的人，他手中倒是没有兵器，但是，刘朝心里冰凉，对方的笑容此刻比起这些人手中的兵器更为可怕。

    只有绝对掌控了局面的人，才会有这种自信从容的笑容。

    “刘提督，奉陛下旨意，请你去乾清宫那边问话！”那人看着他的手，微微的摇摇头：“你最好将手慢慢拿出来，你若是要自杀就算了，若是你拿出点别的，让我误会了，我怕会溅我一身血……”

    “你们是什么人？”刘朝紧张的想咽口水，却发现自己的喉咙好像不受控制一样，就连这说话的声音都好像不是自己的声音了。

    “当然是陛下的人！”那人见他慢慢将手收回来，嘉许的点了点头：“刘提督，请吧！”

    “我要见九千岁！”刘朝鼓起勇气喊了起来，旋即想起，今夜九千岁不在宫中。

    “我要见奉圣娘娘，我是奉圣娘娘举荐的净军提督，没有奉圣娘娘的吩咐，我哪里都不去……”

    “不，你会去的！”那人看了他一眼慢悠悠地说道：“你去了，就是活着的净军提督刘朝，你若不去，那就是抗旨拒捕的死者刘朝！”

    他歪着头，看着刘朝：“刘提督，你真的不去吗？”

