    姐姐的男神呢？！

    　　妲菲一脸怨念地盯着沈默，那情形好似要将沈默活剥生吞一般。

    　　“小弟，你对姐姐的男神做了什么？他现在人在哪里？”

    　　沈默无奈的耸耸肩解释道，“你的男神走了，连夜走的，买的站票。”

    　　“为什么？”妲菲不知深浅的追问着，像她这般妖娆可餐的狐狸精摆在眼前，男神居然会选择独自离开，这到底是人性的沦丧，还是价值观的扭曲，又或者是沈默在里面做怪，是他逼着男神捡起地上的肥皂。

    　　“你必须给我一个完美的解释。”

    　　沈默嘿嘿一笑，“妲菲，你们不合适，你配不上他。”

    　　“怎么配不上，我可是东北狐族的公”妲菲说道此处话锋一转，“你倒是说说，他是什么来历”

    　　沈默欲擒故纵道，“你求我呀，你求我。我就告诉你。”

    　　妲菲脸色一沉，看着沈默银荡的不能再银荡的表情，以她对男人的了解，即便她服软求了沈默，沈默也不会告诉他的，这就是男人的本性，怎一个贱字了得。

    　　“痴心妄想，姐姐我这辈子都不会求你。姐姐我有的是手段，一定能找到姐姐的男神。”沈默看破不点破，暗道妲菲就是将这个世界的男人都查一遍，也别想找到阿甘左，因为人家身在阿拉德大陆，你在地球找，那不是池塘里找熊猫，瞎忙活么！

    　　无视妲菲的小矫情，沈默带着灵儿与妲菲再次返回上通天村，遭受到惊吓的村民们正聚集在村长林重九家里瑟瑟发抖。

    　　四年来，他们都将通天柳当作神一样去膜拜，却是没想到通天柳只是把他们当作猪一样去圈养，如此巨大地反差令这些沉迷在乌托邦中的村民恍然惊醒，他们这四年被糖衣炮弹喂的集体降智，此刻通天柳暴走，想要将他们全部吞噬，这怕是要全村人整整齐齐的下黄泉走地府的节奏呀！

    　　作为民智未开，思维固化，没赶上新时代潮流的老村民，他们现在真的慌得一笔。

    　　“村长，我们该怎么办？”村民们迷茫地哀求着林重九，“我们不想死，不想被吃掉魂魄，永世不得超生。”

    　　林重九脸色难看，他也不知道该怎么办，下意识间，他看向自己的婆娘，家里头的小事她作主，大事他钉锤，现在这么大事出来，本该他站出来拿主意，但事到头上，他发现自己根本做不了主，他早就习惯了万事不操心，有事找婆娘，没事干**。

    　　“咋办哩，婆娘！”

    　　孙月娥也是一脸颓色，所有村民中遭受打击最大地莫过于她，正因为她对通天柳的信任度最高，才能做了通天柳的巫婆，现在通天柳的阴谋被揭穿，她的三观遭受到火山爆发级别的崩塌，她已经开始怀疑人生了，哪里有理智去琢磨应对危机的办法。

    　　哎，完了。林重九长叹一声，他们上通天村这一次是真的要完蛋了，一村人即将整整齐齐的陷入通天柳的魔爪，连投胎的机会都木的了。

    　　就在林重九万念俱灰的时候，他家的木质大门被扣响。

    　　咚咚咚！

    　　嘶！村民们的精神立刻紧绷起来，他们用着惊恐的眼眸盯着大门，躲在角落里瑟瑟发抖，在他们看来现在来敲门的东西，一定不是好东西。

    　　“开门，我知道你们在里面。”沈默扯着嗓子喊道，“通天柳已经被消灭了，你们已经安全了！”

    　　林重九一愣，外面敲门的不是那个东西！？这声音分明就是将灵儿带回来的小伙子嘛。

    　　嗨，我们村儿得救了！

    　　林重九不愧是老村长，第一时间反应过来，小跑着来到大门前，低声询问道，“外面的是灵儿的朋友么？”

    　　“老乡，是我们，我们都是自己人。”沈默说着，推推旁边的灵儿，“灵儿快，叫爹！”

    　　灵儿显得有些拘谨与无奈，虽然沈默没有告诉她实情，但她知道自己被人控制，那个人就是她的母亲，不论母亲当时是出于怎样的目的，这都伤到了灵儿的心。

    　　灵儿摇摇头，对着沈默说道，“我们走吧！”

    　　哈？！沈默疑惑，不继续省亲了？

    　　灵儿坚定地回道，“知道他们过的不错，我就心满意足了，走，我们回家。”

    　　灵儿口中的“家”字格外加重，令沈默听的心中一暖，不愧是他养的鬼，懂得知恩图报，晓得感恩戴德，这段时间没白疼她，你看这都认家了。

    　　沈默点点头，给妲菲一个眼神，“走，我们撤。”

    　　说罢，沈默三人转身离去，消失在夜色之中。

    　　良久之后，等不到回答的林重九打开大门，看着空空如也的门外，眼神满是愧疚与无奈。

    　　“灵娃儿，爹娘对不起你，你以后一定要过的幸福。”

    　　盐城机场。

    　　妲菲揣着前往东北的飞机票向沈默与灵儿道别。

    　　“灵儿妹妹，有时间一定要来东北，姐姐请你吃猪肉炖粉条子。那家伙老带劲了。”

    　　灵儿腼腆地笑着，她跟沈默是第一次听妲菲爆出方言，你别说，还真有那么一点儿味道，够劲。

    　　“谢谢姐姐，有机会我一定跟阿默过去。”

    　　妲菲鄙视地瞅了沈默一眼，“你一个鬼来就行了，不要带臭男人，还有呀，姐姐跟你说，这小子心思坏的很，你可留心，别被他占了便宜。”

    　　沈默嘿嘿一笑，他跟灵儿的事，她有什么资格指手画脚，不就是一只有编制的狐狸精么？真当自[笔趣阁 www.biqugeso.info]己是个狠角色喽。

    　　灵儿笑而不语，目送着妲菲步入登机口，等到她离开，灵儿才对沈默回道，“小默，外面的女人都说你不是什么好人，可我觉得吧，你真是一个好人。”

    　　沈默还未接话，灵儿继续说道，“你什么时候也让我体验一下，你不是好人的滋味呢！”

    　　沈默：“”

    　　改日吧！改日吧！等风头过去喽。现在逼的紧。开不起车的，鬼车也不行。

    　　咳咳！沈默尴尬地撇过头去，假装闭目养神，他跟灵儿的航班还有将近四个小时才起飞，正好借这个空挡消费一下刚刚获得的奖励。

    　　毕竟，他现在可是身具5000灵气值的土豪，这足够他浪一小会儿。

    　　沈默盯着属性面板与个人仓库，寻思着这些奖励该怎么安排。

    　　等级：6级

    　　土罐的道具袖珍罐*2

    　　材料：千年通天柳的妖界核心

    　　材料：千年通天柳的木材。

    　　先提升等级，还是提升技能呢？

