    夏侯倾城突然出现，让在场众人都是吃了一惊。

    　　更让众人吃惊的却是夏侯倾城对杜鸿盛说话的语气。

    　　本来大家还以为夏侯倾城只是杜鸿盛的家眷或者属下，但夏侯倾城对杜鸿盛说话的语气，却颇有一种居高临下的气势，倒似乎杜鸿盛是她的属下一般。

    　　更让众人惊讶的是，杜鸿盛竟似乎觉得是理所当然，尴尬道：“这......！”

    　　“这桩案子由杜大人审讯，你们赶紧滚。”夏侯倾城似乎有些不耐烦，指着甄煜江道：“还有你，赶紧向杜大人赔罪。”

    　　甄煜江在甄郡的地位，和太子没什么两样，平日里又有谁敢在他面前如此放肆。

    　　堂堂郡守，在他面前都要让三分，眼下被一个少年郎在众目睽睽之下指着鼻子，顿时火冒三丈，怒道：“你找死。”

    　　夏侯倾城毫不退让，柳眉竖起，指着甄煜江怒道：“你说什么？你再说一遍。”

    　　甄煜江没想到还有比自己嚣张的人，他绝不允许龟城有比他更嚣张的人存在，抄起椅子，直向夏侯倾城砸了过去。

    　　“住手！”杜鸿盛大叫出声。

    　　但少公子出手干脆利落，杜鸿盛叫出声的时候，椅子已经呼呼带风直朝夏侯倾城飞去。

    　　“咔嚓嚓嚓！”

    　　椅子还没碰到夏侯倾城，便见到一道黑影从夏侯倾城身后如同鬼魅般钻出来，又见剑光匹练，一张椅子在剑光之中瞬间就碎裂成无数块，那道身影穿过散开的椅子，宛若流星般直冲到甄煜江面前，还没等甄煜江反应过来，冰冷的剑尖已经顶在了甄煜江的喉头。

    　　一切都是发生在电光火石之间。

    　　等到大堂内众人回过神之时，才发现甄煜江已经是吓得脸色惨白，动也不敢动，身体如同筛糠般在颤抖。

    　　这时候众人也看清楚，那如同幽灵般突然出现的黑影，身着黑衣，套一件麻布外坎，头戴斗笠，竟然用黑布蒙着脸，只留一双如同刀锋一般的眼睛，那眼眸中的寒光，如同刀锋，又似毒蛇。

    　　“有刺客！”郎申水终于反应过来，大叫出声。

    　　甄侯府的青衣刀客们在斗笠人出手之际，根本没有任何反应，甚至都没有看清楚那把长剑是如何到了少公子的咽喉。

    　　甄侯府的少公子被刺客挟持，众人当然不敢轻举妄动。

    　　甄煜江脸色惨白，瞳孔收缩，剑尖顶着他喉咙，虽然剑锋距离他的肌肤还有寸许，但他可以感觉到从剑锋泛出的寒意钻进他的喉咙里，尔后向全身的每一寸肌肤蔓延。

    　　他都不敢呼吸太深，唯恐咽喉蠕动的时候碰到剑锋，因为他的直觉告诉他，这把剑定然锋利异常。

    　　“你让谁死？”斗笠人毫无感情问道。

    　　甄煜江知道自己遇上了硬茬子。

    　　在甄郡，甚至在西陵，知道自己身份还敢对自己动手的几乎没有，对方却根本不在意自己的身份，敢在众目睽睽之下对自己出剑，可见此人还真是没什么顾忌。

    　　他既然敢出剑，那就有足够的胆量刺穿自己的喉咙。

    　　郎申水叫喊是刺客，但甄煜江却知道眼前这人绝非刺客，而且这剑客出现一定是因为那个俊俏的少年郎。

    　　他们既然出现在郡守府，定然与杜鸿盛有关系。

    　　虽然身体不能动弹，甄煜江却还是将眼珠子斜过去，看向杜鸿盛，希望郡守大人能够出面化解这场危机。　　可是杜鸿盛就像没看见一样，低着头，一言不发。

    　　“你要谁死？”斗笠人重复问了一句。

    　　甄煜江无奈道：“我一时.....一时失言，谁.....谁都不会死！”

    　　“我知道你是甄侯府少公子。”斗笠人冷冷道：“可是我的剑并不认识。”

    　　“我知道。”甄煜江不得不屈服。

    　　斗笠人握剑的手稳如泰山，声音也低沉：“郡守府代表的是朝廷，任何人在这里舞刀弄枪，那就是亵渎朝廷。念你初犯，带着你的人，滚出郡守府，千万不要有第二次。”

    　　甄煜江心中虽然恨不得将眼前这剑客千刀万剐，但这时候只能乖乖道：“不会有第二次，我立刻带人离开，这桩案子，我不会多管。”

    　　“很好。”斗笠人收回剑，凑近甄煜江耳边，低言两语，甄煜江脸色更加惨白，退后两步，竟然向斗笠人行了一礼，这才回身道：“走！”竟是不敢多停留半步，几乎是小跑着离开大堂，郎申水有些诧异，却也还是带着青衣刀客们迅速离去。

    　　本来剑拨弩张的大堂，瞬间变得云淡风轻。

    　　秦逍当然已经认出来，斗笠人正是自己那晚所见过的“文叔”，只是他万没有想到此人竟然是一位深藏不漏的剑客。

    　　他忍不住看向夏侯倾城，见到夏侯倾城也正望着自己，四目对接，夏侯倾城展颜一笑，秀美不可方物。

    　　只是没多看了眼，斗笠人已经走过去挡在夏侯倾城身前，挡住了秦逍的视线，随即见到夏侯倾城低着头，退回到后堂，斗笠人回头看了秦逍一眼，也不多言，径自离开。

    　　韩雨农何其精明，看在眼中，心下奇怪，但此时却又不好多言，收起佩刀，向杜鸿盛拱手道：“大人，卑职失态，还请责罚。”

    　　杜鸿盛摆摆手，向刑曹曹官吕思远问道：“吕曹官，这件案子，你觉得该如何处理？”

    　　甄煜江都带人跑了，吕思远哪里还敢在郡守府装腔作势，急忙躬身道：“全凭大人定夺。”

    　　“韩都尉，此事还要细细调查。”杜鸿盛道：“不过鲁宏身为都尉府的捕头，竟然与人串通，心存歹念，这都尉府他是不能留了，至若要定什么罪，你们都尉府自有惩处，你就看着办吧。”

    　　韩雨农拱手道：“卑职定当从重惩处。”

    　　“还有这秦逍，擅离职守，虽然是为了送提押文书，但毕竟涉及此案，你自己回头也要好好训诫。”杜鸿盛再次转向吕思远，含笑问道：“吕曹官，你看这样处理是否合适？”

    　　吕思远尴尬笑道：“大人英明，就.....就这样处理吧。”

    　　“没有本官的命令，你们刑曹的人竟然带刀冲进来，实在是目无法纪。”杜鸿盛皱眉道：“你看是你自己好好整顿一下刑曹，还是本官向朝廷上一道折子，让朝廷派人来整顿？”

    　　吕思远脸色微变，冲到门前，见到刑曹的十几名官差还站在院子里，左看右看，一时不知道拿什么，竟是抬腿脱下自己的官靴，照着刑曹的官差砸了过去，破口骂道：“谁让你们闯进来的？这是郡守府，你们这些混账东西，胆大包天，回头看我怎么收拾你们，滚，还不给老子滚出去。”

    　　刑曹官差都是转身便跑，瞬间便作鸟兽散。

    　　吕思远单腿跳到院里，拾起官靴穿上，这才转身向杜鸿盛恭敬道：“大人，下官先行告退！”见杜鸿盛挥挥手，不敢多留，迅速退了下去。　韩雨农看了鲁宏一眼，沉声道：“孟子墨，将秦逍和鲁宏带回都尉府，等候我的发落。”

    　　秦逍和鲁宏都是行了一礼，退到门外，孟子墨低声道：“先回都尉府，等着都尉大人。”

    　　事情如此结果，倒是秦逍没有想到的。

    　　甄煜江终究不是讲道理的人，今日带人过来，本就不在意鲁宏会说出怎样的实情，打定了主意是要将二人带回甄侯府。

    　　秦逍心里很清楚，如果这次真的落入甄侯府的手里，严刑逼供自然是不可少，甚至没有活着走出来的可能。

    　　韩雨农当然不会坐视麾下被带走，如果不是夏侯倾城及时出现，今日很可能会出现流血事件。

    　　不过夏侯倾城竟然出现在郡守府，还真是让秦逍万万没想到。

    　　他前几日认识夏侯倾城的时候，还只以为她是关内富贾小姐，但今日她能在郡守府里出现，那就当然不是普通的巨贾小姐，而且那斗笠人的剑法当真是令人感到匪夷所思，恐怕一般的富商巨贾也雇佣不起如此了得的剑客。

    　　“小哥哥！”

    　　秦逍跟在鲁宏身后，还没有走到郡守府大门，就听到旁边传来清脆的叫声，扭头望过去，只见夏侯倾城正向自己招手。

    　　秦逍一愣，但今日如果不是夏侯倾城，后果必然不堪设想，自己甚至是都尉府还真是欠了这姑娘一个大大的人情。

    　　他向前面转过身来的孟子墨拱了拱手，又指了指夏侯倾城，孟子墨看了夏侯倾城一眼，也没说什么。

    　　秦逍知道孟子墨的意思，忙小跑过去，夏侯倾城见他过来，清秀的脸上立时显出欢喜的笑容，轻声道：“你没事吧？不要怕那伙坏人，他们要是找你麻烦，我一定帮你。”

    　　秦逍也笑道：“今天可真是多谢你了，这份人情我记着。”

    　　“不用谢。”夏侯倾城笑的更是欢喜：“路见不平拔刀相助，这是理所当然的事情，上次你也不是帮过我吗？”想到什么，从怀里掏出一只钱袋子递过来：“这里面都是金子，你上次帮了我，我还你银钱。”

    　　“金子？”秦逍摇头笑道：“我上次只是帮你付了两钱银子，不值一提，你用不着这样。”

    　　夏侯倾城忙道：“你说过咱们再见面，我便亲手还你银子。”

    　　“你今天帮了我，咱们就算是朋友。”秦逍道：“既然是朋友，就不用这么见外，上次就当是我请你吃顿饭。”

    　　夏侯倾城一愣，看着秦逍道：“你当我是朋友？”

    　　“当然。”秦逍道：“你这人挺仗义的，和我意气相投，自然是朋友。”

    　　夏侯倾城笑颜如花，连连点头：“不错，咱们是朋友，好朋友就是要讲义气。”拿着钱袋子，想了一下，才道：“也好，上次就算你请我吃饭，等下次我请你吃饭，你说好不好？”

    　　夏侯倾城虽然行事虽然有些天真，但秦逍看出她秉性纯良，对她很有好感，含笑道：“那自然是极好。对了，你住在郡守府吗？”

    　　“暂时住在这里，不过可能这两天就要走了。”夏侯倾城有些不舍道：“要找机会请你吃饭，也不知道什么时候可以实现。”

    　　孟子墨那边咳嗽两声，秦逍知道这里是郡守府，自己不好在这边耽搁，低声道：“肯定有机会，我还要回衙门，你自己多保重。”不好多留，冲着夏侯倾城一笑，匆匆离开。

