    两人同时看向主子的脸，可以看到夜熠辰，额间还布满了细细的汗珠，脸色微白，此时定是痛苦非常。

    子霄上前一步说道。

    “主子，你现在身体抱恙，要不歇会儿，待会儿属下热了再拿过来？”

    他心里正在疯狂的表示，就以主子现在的状况，哪里能吃得下东西？都还没缓过来呢，会不会太操之过急？

    刚刚没有发狂，已经是幸运至极，要不然苏大夫，现在恐怕已经在这院子里了吧？

    是的，以前火毒发作，夜熠辰也没少出现发狂的症状，所谓发狂，就是意识不清，有甚者会出现杀人的状况。

    以前没有摸清这毒的时候，就发生过一起，这样的事件，后面才摸清楚，在火都发作意识清醒之前，必须要将身子泡到冰凉的水里，方能够起到一定的压制作用。

    虽然痛苦，但是不至于会神志不清，也算是唯一让夜熠辰欣慰的事，今晚上差点就露馅了。

    就在苏沫回来时，夜熠辰的火毒刚刚发作，加之苏沫要回来了，他都来不及去池塘，就跳到了事先备着的浴桶里。

    夜熠辰此时确实没有任何胃口，虽然身子泡在水里，但是那种炙热，在体内疯狂的乱窜，若不是他定力好，换成一般的男子，恐怕早已就承受不住自尽了。

    但这是丫头特意为他送过来的，子霄俩人自然最懂自己的主子，开始纷纷劝慰。

    夜熠辰这才作罢，又游回了湖中心，然而这一边，苏沫吃饱喝足，洗漱干净躺上了床，却怎么都睡不着。

    心里是那种隐隐的不安，反正说不出来就是烦躁，抓心挠肝的烦闷，所以夜黑风高，也阻挡不了她蠢蠢欲动的心。

    还好今晚有月光，她打算偷偷的去，皇叔院子里瞧瞧，如果真的没有事，她就折返回来就好。

    如果皇叔真的有什么事瞒着她，嘿嘿！她看着外面，绝美的脸上露出一抹狡黠。

    她蹑手蹑脚出了房门，轻轻地将门关上，又蹑手蹑脚出了院子，耳朵竖起听着四周的动静。

    还好没有吵醒云柔那丫头，随后向听雨轩进发，走正门那是不可能的了，她想进去人家都不给她开门啊关键是。

    她绕了一圈，听雨轩外有一棵合欢树，这是之前她无意间发现的，正好住了她一臂之力。

    来到合欢树下，看着这棵树，她脸上露出一抹坏笑，皇叔不是防着她嘛？千防万防皇叔都想不到，她会明目张胆爬树进来吧？

    哈哈！果然她就是聪明，她豪情壮志，在双手上吐了口唾沫，随后开始向，这棵树进攻。

    只是她刚爬了两三下，耳边传来一阵咔嚓声，她瞳孔放大，随着她惊恐的目光，身体随之失去平衡，双手还抱着树枝的她，却结结实实与地面来了个亲密接触。

    这一下摔得可不轻，她的屁股好疼，感觉就要摔成两瓣了，她一边站起来，一边无比嫌弃的丢掉手中，只有她手臂粗的枝干。

    真是气死她了，没想到此树竟不能助她一臂之力，问题是，她也不重吧？这树怎么着也成年了吧？竟然承受不住她的重量？

    她之前已经算好了呀，以她这个体重绝对能够爬上去，她严重怀疑自己是不是胖了？

    还双手掐了一下自己的腰，最后她表示姐妹儿要减肥，还是豪情壮志的那种，看着面前白花花折断的树干，她又陷入了两难。

    只是她在这儿冥思苦想之际，这货还不知道，院子里的主人早就已经听到了动静，夜熠辰听到树枝的折断声时，浑身就紧张了起来。

    不是第一时间让人去查看那边，而是说道。

    “给本王拿一布条来。”

    青峰快步折返，子霄也往合欢树这边而来，苏沫此时在外面看到了个木桩，费了些力气，搬过来好不容易爬上了墙。

    竟看到子霄快到她这边了，明显是来捉她的啊，该死的她竟然暴露行踪了？

    这院墙还是有些高的，子霄也是害怕苏沫有个好歹，没法同主子交代，要是从上面摔下来可不得了。

    来到跟前，俩人开始大眼瞪小眼系列，子霄也是非常和气的说道。

    “苏小姐，上面高你是怎么上去的，还请怎么折返回去。”

    苏沫一听这话，翻了个白眼，让她跳下去还行，折返回去？做梦去吧。

    “我不，本姑娘好不容易才爬上来，你竟然让我折返回去？无情，就好比你上茅厕，刚上到一半让你提裤子，你做的到吗？”

    这个问题有些深奥，将子霄说的哑口无言。脸色黑白交加变了又变，一时语塞，苏小姐的言词太过犀利了，他已无法与之交谈。

    苏沫看他这样子得意一笑，小样还敢跟她作对，她收回目光，借着月光打量了一下地面，有些高啊。

    若是就这样跳下去，怕双脚都要残的吧？她的眸光看向了下面的子霄，后者接收到她的目光，不是觉得往后退了一步。

    随后就听到女子清脆的声音说道。

    “子霄，我要下去，你快接住我。”

    只见人家头摇的跟拨浪鼓似的，明显的被强迫呀，苏沫可不管他摇不摇头，反正她要下去。

    子霄看着墙上的女子，一个头两个大，苏小姐都是当妈的人了，性子怎的还如此跳脱？

    他这么一下他就受不了，真的是佩服主子，已经宠了苏小姐四年之久，若是他定受不了。

    他哪里会知，若是遇见对的那个人，不管她怎样的性子，他都会迁就，把对方永远宠成一个孩子。

    不过话说回来，苏小姐要从上面跳下来让他接住，苏小姐这是要害他呀，这一跳俩人必定有肢体接触，这可是主子的心头肉，怎能容忍别人触碰半分？

    真是唯女子与小人难养也，此话当真不假，苏小姐明显就不准备讲道理呀，他急得在原地乱转，急忙商量道。

    “苏小姐男女授受不亲，此举不妥。”

    苏沫听着下面的男子，文邹邹的来了这么一句，给了他个大白眼。

    “那你飞上来提我衣领下去。”

    子霄听闻再次沉默，苏沫想要站起身，动了一下屁股，结果一个重心不稳直直摔了下来。

    “啊……”

