    “小明，你对你的家人还有印象吗？”

    船仓内，李去浊仍在不停追问着诸葛明的身世，看着眼前这个与自己二哥极为相似的小孩，他似乎又想起了当年他们一同闯荡世界的时光。

    “大叔，我说过多少次了，我真的不认识你说的那个什么诸葛卧龙，我的双亲都是些普通人，他们在我很小的时候就去世了。而且，山河乾坤扇也是我自己亲手炼制的，也绝对不是你所说的那个人的。”

    诸葛明被李去浊的不停追问搞的是烦不胜烦，自从诸葛明上船离开涂山以后，李去浊便一直凑上前来抓着诸葛明问东问西，恨不得搞清楚诸葛明每天都在吃什么饭似的。

    而诸葛明很清楚，自己绝不可能是他们所说的那个人的后人，自己身上的星河是因为穿越所带来的，而且当初炼制山河乾坤扇也绝对是因为自己突发奇想喜欢古代折扇罢了，这些都是不可复制的。

    但听他们所说那个人与自己有很多相似之处，所以一时半会诸葛明也搞不清这到底是怎么回事，因此他才想要离开涂山前往道盟去搞清楚这些。

    “行了，五弟，你看你把人家烦的，人家一上船来你都还没自我介绍就逮着人家问东问西的，你不烦我都看着烦了。

    你好，你叫诸葛明是吧，我是杨一叹，他是李去浊，我们这次带你去道盟并没有恶意，而是你实在和我们的一位故人有着太多相似之处了，所以我们想带你去让大哥看看，还请见谅。”

    与李去浊的热情相反，杨一叹倒是很冷静，再给诸葛明解释完一切之后便是独自站在船头，也不知道在想些什么。

    李去浊见状也没有再多说什么，只是告诉诸葛明有什么需要尽管来找他，并且在得到诸葛明的许可以后便是拿着乾坤扇在一旁研究去了。

    “呼，世界终于安静了。”诸葛明抹了抹头上那并不存在的冷汗，想起了自己刚刚在涂山突然出现在涂山雅雅面前的场景，心中一动便开始感知自己目前的状态。

    “这是怎么回事，星河容量扩大了一倍，而且似乎我现在可以随心所欲的控制星河了？”

    “现在回想起当时的感觉，我好像是催动星河强行连通了两处空间，所以才能突然出现在雅雅的身前。”

    其实这就好像是两点之间线段最短，星河在曲折的空间中找到一条最近的路，先让诸葛明与空间同化，随后在另外一处凝实，这便是方才诸葛明能够出现在涂山雅雅身前的原因。（咳咳，看不懂了吧，你们当然看不懂，因为我也看不懂我在写什么！不过用科学解释玄学这东西有点难，相信你们也不想知道具体原因，所以我就随便写了。）

    于是诸葛明便又试了试，努力回想着刚才的情形，然后去模仿，然后银光一闪，诸葛明便突然从原地消失，出现在了水面上。对，没错，就是水面上。

    然后诸葛明怪加了一声，很干脆地便掉入水中，溅出很大一团水花，并附带几个泡泡。这把正在一旁研究乾坤扇的李去浊吓了一跳，还以为诸葛明是想跳水逃跑呢，连忙叫人去打捞。

    ————

    一阵忙碌过后，一行人终于将不会游泳的诸葛明捞了上来，在吐出了几大口水后诸葛明终于是悠悠转醒，睁眼便看到了杨一叹那一脸怪异的眼神。

    “你刚才突然消失又出现在那里，可是用了‘咫尺天涯’？”方才杨一叹虽然是站在船头，但是心神却是一直放在诸葛明的身上，所以他亲眼看到了诸葛明身上所散发出来的银光。

    “什么‘咫尺天涯’？我从未听说过？这是一种神通吗？”诸葛明皱着眉头，这个刚发现的星河新运用方法自己还没起名呢，又怎么可能会是杨一叹所说的什么咫尺天涯呢？当然他也不可能去给杨一叹解释这些。

    毕竟星河可是他最大秘密，这涉及到自己不是这个世界的人，所以他就连师傅天云道人都没有告诉，又怎么可能会去告诉一个刚认识不久的杨一叹呢。

    杨一叹看到诸葛明并不愿意对他透露太多信息，倒也没有多问，只是哦了一声便走开了。

    旁边李去浊因为全身心地沉浸在乾坤扇上所以倒是没看到方才诸葛明身上的异状，挥手将手里的乾坤扇丢给诸葛明后郁闷的说道：“我怎么感觉这不像是二哥的乾坤扇呢，我记得当年我想帮二哥修改一下法宝的时候可是被乾坤扇上的禁制打击的体无完肤，丝毫看不懂，可这柄折扇为何没有丝毫禁制，就连炼制手法也太过于粗糙，就像是个新手炼制的一样。

    但他刚才却明明有着乾坤扇的一些功能，这是怎么回事？得嘞，过了这么多年我还是搞不懂二哥的乾坤扇为什么在他手里会有那么多的功效。”

    诸葛明当然不会告诉他乾坤扇之所以内有一乾坤是因为自己在炼制期间不停的在用星河一遍又一遍对其进行渗透，所以才会有这些异变。

    吐槽完后李去浊又转过头来对着诸葛明说道：“我现在倒是有些相信这把乾坤扇是你自己炼制的了，我方才帮你修复一些基础错误，并且帮你在上面添加了几个我独有的禁制，就当是你让我看扇子的谢礼了吧。”

    “那就谢谢大叔了。”诸葛明接过乾坤扇仔细地端详，果然，乾坤扇上多了一些他跟本看不懂的禁制，似乎是用来保护扇身的，而且这种禁制在诸葛明移开眼睛之后便是消失在了诸葛明的记忆之中，也许这是李去浊对于自家独门禁制的一种保护吧。

    “喂喂，别叫我大叔，我今年才26，不算很老好吗？哪有大叔这么严重？”李去浊瞪了瞪眼睛，一本正经的纠正着诸葛明的话语，说着居然还准备挽起袖子给诸葛明亲身示范一下自己不老。

    “行了，别闹了，道盟快要到了，准备下船吧。”

