
推荐阅读：  ?  朱宏远在龙阳刚回来的时候，又将一个涉嫌鬼魂的案件交给龙阳，而且早有预谋。龙阳没有推辞，因为朱宏远确实遇到了难题，他无法解决和接受的疑难案件。

龙阳本打算，将何惠送回常胜村之后，自己回靳村街一趟，见见自己的亲人。还有，他会再回靳村大山的原址一次，解开心中的一些难题。看来计划没有变化快，自己又要耽误些时间了。

据朱宏远的描述，东岩市最近发生的命案非常诡异，死者均为三十岁的女性，同为母亲。而且死者身体没有任何外伤，现场没有搏斗的痕迹，没有外人介入的作案条件，没有被仇杀、情杀等等的原因。综合所有的因素，符合自杀的要件。

但，有一个问题，既然所有他杀的因素都排除了，死者为何要自杀呢？自杀也需要原因与理由的吧！

朱宏远想不通，根据多年的工作&无&错&小说{}{}{com}经验，他认为内有蹊跷，可就是找不到合理的解释。和龙阳接触久了，他想到了另外的可能，因而将这系列的案件交给龙阳。

龙阳刚回来，朱宏远就收到消息，他抑制住自己与龙阳相见的冲动，等待着龙阳安排好一切。他知道，龙阳有事情在做，做好了，会回来的。他利用这段时间，汇总了所有的资料，向上级做了汇报，决定由龙阳继续做便衣，侦查案件。

朱宏远的决定是个冒险，因为他没有任何证据说明这两个女人是被害的，因而上级只给了他一个星期的时间。

龙阳回来，他要好好和自己的兄弟叙叙旧，聊聊这段时间的过往。自大雪分别之后，龙阳经历了什么，吃了多少苦，受了多少难？

“龙阳，你一到常胜村，我们就接到消息了。两个多月，你到底经历了什么？”朱宏远貌似放松的靠在椅背上，其实他的心里知道，龙阳定然经历了许多的风风雨雨、艰难险阻。他想听，想知道，因为龙阳是他的兄弟。

天天与白兰叽叽喳喳的说了很多，断断续续的了解到一些龙阳近期的行动。但听到朱宏远的问话，她还是不禁的竖起耳朵，细心的听着。

“没有什么，就是经历了一场大雪，接着又一场大雪而已。”龙阳不想多说什么，他不愿将他们拖入与黑袍人的争斗之中。

龙阳说的没错，就是两场大雪的事情。一场大雪的时候，遇见白老头被害，进而跟踪黑袍人，攻入七星岭。事毕，又一场大雪，回到了东岩市。

“说说吧，谈谈你的英雄事迹。”于飞兴趣盎然，他一直崇拜龙阳，知道龙阳此行必不平凡，急切的说道。

“真的没有什么，我有些累了。”龙阳没有顾及于飞渴望的眼神，离开了饭桌，走了出去。

“这？”于飞不解的看向朱宏远，期望得到答案。

“龙阳哥，等等我。”白兰丢下和自己聊天的天天，跟随着龙阳，跑出了饭店。

还说没问题，我看就有问题。这么粘乎，肯定有问题！天天嘟着嘴，不断的嘀咕着。她和白兰套近乎，为的是知晓龙阳的近况，刚打听点消息，又出现了意外的状况。

女孩子的心思最细，天天看的出来，白兰已经离不开龙阳了，难怪她一直吃醋。为了龙阳，刚刚熟络的俩女孩，恐怕又要翻脸。

“龙阳变了！”天天没有喊住龙阳，她正和龙阳赌气，拉不下脸，只好把火撒到朱宏远和于飞的头上。

“龙阳不会变的，他有心事。”朱宏远将剩下的酒倒到自己的杯中，头脑里一直在思考着。龙阳是不是经历了什么特殊的事情？为什么情绪有变化？以前不是这样子的？我错了吗？朱宏远摇摇头，他没有想明白。

其实龙阳的离开并不是因为这些，他自接到朱宏远交代的案件，脑袋中一直在思考着，希望立时找到破案的缺口，尽快完成任务。

那样，他就可以尽早的回到靳村街，和村民们相聚。

“我也认为龙阳没变，只是他的心事太重。”于飞不经意的一句话，说到点子上。

“也许吧！”朱宏远叹了一口气，悻悻的离开饭店。他不愿意因为这次的案件给龙阳带来压力，更不愿意给两人的关系带来隔阂。虽然龙阳不是这样的人，但他还是担心多过忧虑。

按年纪来讲，朱宏远比龙阳大了许多，他和凌峰、天都的年纪相仿。龙阳跟凌峰叫凌叔，和朱宏远叫大哥。恰恰因为这种关系，让两人更加贴近，感情更深。年轻人都这样，有话很难向长辈倾诉，而愿意向平辈诉说。

“龙阳今天住哪里？”天天追上朱宏远，忐忑的问道。

“还是你们刚来时住的地方。”朱宏远回答着。他突然向天天问道“龙阳不会是因为你才变成现在这样吧？”

“去你的！别以为你是领导，你是长辈就可以信口胡说！”天天本来就在吃醋，此时更是气不打一处来。

“好，好，我错了。”朱宏远说完，立刻抽身离开。

“慢着！”天天追了过去。“你说龙阳和那个小魔女不会有事吧？”天天追上朱宏远，疑惑着问道。

“我的姑奶奶，那不是明摆着的嘛！”朱宏远不嫌事大，为了自己能够脱身，啥话都往外秃噜。

“其实想想，我看不像。”天天竟然没有上朱宏远的当，自己有了想法。

“你们之间到底发生了什么事？能跟我说说吗？”。朱宏远一直在纳闷，龙阳是怎么得罪了这位姑奶奶。而天天既恨又爱的态度，让人很难揣测。

“关你屁事！”天天扔下四个字，让朱宏远一个人在冬日的寒风中凌乱。

“关我屁事？我关心错了吗？我，我错了吗？对，关我屁事！”朱宏远接连问了自己几遍，无奈的转身回单位。“你们的事情你们自己解决，以后谁都不要找我哭鼻子。”

天天去了东岩市公安局的招待所，那个她和龙阳一起住过的地方。记得当时，龙阳因为靳仁的去世，似有感应，接着事实发生，龙阳请了三个月的假期。

龙阳的房间亮着灯，熟悉的身影站在窗前，久久没有移动。天天站在窗外的黑暗里，看着，看着，心里的埋怨随着自己的注视，一点点的消失。

龙阳，我原谅你了，因为你真的不知道对我做过什么。龙阳，我喜欢你！天天的眼睛湿润了，身体微微颤抖。她一步一步的接近窗口，她想和龙阳袒露心声，说出藏在心底的思念。

又一个身影走近龙阳，看得见，是白兰。天天立刻躲在苗木的黑暗里，把自己的人藏起来，连同她的内心。

龙阳，你真的变了吗？但朱叔和于飞说你没有变，我之前也相信你没变，但此时白兰为何还在你的房间里？

“龙阳哥，你这些天累了，我帮你铺铺床，你早点歇息吧！”白兰拉拉龙阳的胳膊，接着开始整理床铺。

“呜呜！”看着房间内龙阳与白兰亲密的动作，以及接下来的场景，天天再也控制不住自己，哭着跑离了招待所。

“谢谢你，我没事，你也早点休息吧！”龙阳从思考中回过神来，立刻客气的和白兰说道。

龙阳不知，白兰不知，他们在这段时间里经常出现的举动，错入天天的眼中。

“龙阳哥，你还回你的靳村吗？”。白兰离开前，向龙阳问道。

“回，但我必须把朱哥交代的案件处理完。”龙阳向白兰点点头。

“我回房间了，你也早点休息。”白兰轻轻的关上门，离开龙阳的房间。

多么熟悉的场景，多么让人怀念的时刻。龙阳想着，想着和天天一起入住招待所的时候，两人还共处过一室。想到这里，龙阳不由自主的笑了，笑容很甜蜜。

天天，你原谅我了吗？

天天，你在干什么？

天天，你想我了吗？

想到这里，龙阳脸上再次出现腼腆的笑容，自己都觉得脸红。

“呦！老大脸红了！”狗娃突然出现在龙阳的旁边，嘻嘻的笑着。

“去你的！”

“我说老大，你刚才是想着天天呢还是白兰呢？”

“我没想谁！”

“天哪！你不会两个都想，来个一箭双雕？！”

“我去！你再说，我把你扔进黑石头里，让你永远闭嘴。”龙阳被狗娃搞的无可奈何，故意出言吓唬他。

“你能舍得？”狗娃心中有数，他才不会害怕，还在嬉皮笑脸的说笑着。

“哎！你知道我舍不得，但现在有正事要做！”

“啥事？”

“最近东岩市发生两起离奇的命案，朱宏远遇到难题，将案件交给我，我们要尽快破案。”

“安了，交给我！”狗娃拍怕胸脯，煞有介事的说道。

“还用不着你，等我的联系。”龙阳对着狗娃挥挥手。

“好吧，我走了，看你一个人在房间里寂寞空虚冷吧！”狗娃笑着消失在房间，留下孤单的龙阳，继续看着窗外看不见的风景，与那刚离开却看不见的人。

热烈祝贺江苏省网络作家协会成立！开了两天的会，晚上刚回来，更一章了。

看过《鬼警》的书友还喜欢

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012565"  chaptername="第九十九章  变与没变">加入书签</a>
</div>
