    赵宏山当然不知道领主联盟的闹剧。

    如果知道领主联盟到现在，连个盟主都还没选出来，肯定不会对领主联盟抱有希望了。

    而此时，他通过部队的视角，正在观察对特莱克和。

    首先这些蛮人族海边的港口并不多，而船队更是少的可怜。

    这是因为蛮族并不喜欢大海，可以说是一个完完全全的陆地种族。

    这也是为什么赵宏山会选择攻打蛮族的原因之一。

    很快，战船就很顺利的来到蛮族领地的三百米外，然后特莱克开始命令一个个骷髅兵，僵尸就跳下船。

    “扑通...扑通...”

    亡灵们没有一个犹豫，全都毫不犹豫的跳入了海中。

    因为没有港口，如果战船如距离海边太近容易搁浅。

    这个时候一般都是放下登录的小船，然后坐小船登录海岸的。

    但是亡灵可不用这么麻烦，毕竟它们又不用呼吸，可以直接从海底走上去。

    一会后，亡灵部队就从海底走上

    “吼！”天空中，骸骨巨龙带着三条亡灵巨龙也飞了过去。

    从骸骨巨龙的视角可以看到，在蛮族领地海边上并没有建筑，是一片海沙，更是一个人都没有。

    显然蛮人族对于亡灵的入侵并不知情，也不知道突然会有敌人从海边出现，所以没有一点防备。

    这开局很好，可以打个敌人措手不及。

    而特莱克也很顺利的就带着一万尸傀，三万骷髅兵，两万僵尸，一万的幽灵，还有一千血族，登陆了蛮族领地。

    还有各种的进阶兵种，可谓是浩浩荡荡，非常庞大。

    看了一会后，赵宏山接着视野一转，通过手下的幽灵，他看到了互助会的船只在前进。

    五十三名的互助会成员，每个人的人口在一千左右，而且都有二阶兵种了。

    一些玩家甚至都有三阶兵种。

    现在三阶兵种的建筑图纸，在蓝星玩家中，可以说是高手的标志了。

    而价格么，也自然一路高涨，现在三阶兵营的图纸都五万金左右。

    继续看了一会后，发现互助会的众人达到目的地还要一段时间，便没有理会，继续一边修炼一边看向特莱克的行动。

    ……

    一个星球后。

    在多蒙蛮人族的主城中。

    此时族长多蒙正抱自己新出生的孙子，露出了一脸开心的表情。

    “哈哈，我这孙子一看就像我，从小就怎么威武。”

    一边笑，还一边用自己的贴在孙子的身上。

    而婴儿似乎被那有点发白的胡子扎到了，顿时皱起眉头，发出了一声声“嘤嘤！”的哭叫声。

    旁边的族长夫人白了自己丈夫一眼，马上一把包过孙子，说道：“你小心一点，都老大不小的人了，做事还这么毛毛躁躁的。”

    多蒙对于妻子的埋怨，只是笑了笑，没有说话。

    而刚生完孩子的儿媳妇和儿子，则是在旁边一脸期盼的看着自己的孩子。

    但是无奈，在二老没有看够前，他们是接不过来的。

    就在一家四口，不对，是五口其乐无穷的时候，一个人突然闯了进来。

    “族长，有重大情报！”

    多蒙顿时皱起眉头，问道：“走，我们出去说。”

    手下都知道自己今天儿媳妇要生孩子了，一般的事情都不会在这个时候打搅到自己的。

    这说明发生了很重要的事情。

    组长夫人此时也把孙子还给了儿媳妇，跟在丈夫身后出去了。

    一会后，族长和妇人来到了外面的大厅。

    只见大厅内，此时已经站了好十几个人，而每个人都一脸慌张，还有一丝惊恐。

    他们在看到族长出现后，顿时纷纷围了过来。

    “族长大人，大事不好了，有人在可哈平原发现了入侵者。”

    “族长大人，有人被杀死了，听说出现了一些怪物。”

    “族长大人，潘拉城失联了，我派去的人都是有去无回。”

    多蒙族长听到手下乱糟糟的，顿时眉头紧皱，大喊起来。

    “都给我安静一点，你们这样我都根本听不明白。”

    听到族长的大喊，所有人都安静了下来。

    一会后，多蒙指向一个手下，说道：“你先说。”

    那名手下上前一步，说道：“族长大人，根据消息，三天前，在东边的地区发现了怪物出现。”

    多蒙问道：“怪物？什么样子的怪物？”

    “这个…那个…”

    看到手下吱吱呜呜的说不出来，多蒙什么就转头看向另外一个手下。

    “你说，到底发生了什么。”

    手下马上就说道：“族长大人，我们的潘拉城失联了，最近那边一直没有消息，而且我派人过去查看，也一直没有回信。”

    多蒙问道：“失联？是道路阻塞，还是敌人入侵？你清楚吗？”

    手下也是一脸茫然的说道：“啊，这个，我也不知道…”

    见况，多蒙无奈的摇了摇头，接着又问了几个人。

    不过大家的情况都差不多，只知道在东边的区域似乎有怪物出没，好几个城市都失去了消息。

    但是对于是什么怪物，或者是敌人入侵，却没有一个准确的回复。

    这时，族长夫人上前一步，说道：“族长大人，这肯定是敌人入侵了，快点召集起所有战士吧。”

    多蒙族长闻言，看了一眼夫人，问道：“夫人怎么这么肯定有敌人入侵呢？”

    族长夫人说道：“如果是怪物或者野兽，那不可能没有一个准确的消息传来，造成这种结果的，只能是智慧生物有所预谋的封锁消息。”

    蒙多族长听到夫人的分析，顿时点了点头，说道：“你们去召集所有战士，有敌人来了！”

    所有人听到命令，马上全都一蜂窝的出去了。

    蛮人族虽然拥有强大的肉体实力，还有跟兽人一样的蛮力，但是同样和兽人一样，没有太高的智慧，纪律性也比较差。

    等所有手下离开后，多蒙族长转头看向夫人，说道：“夫人，这次的敌人实力未知，既然能让消息一点都出不来，那我们就要做好最坏的打算。”

    族长夫人闻言，顿时了然的点了点头，看向族长。

    “我明白你的意思，我这就去一趟圣地。”

