    “六郎来了！才人尚未回宫，走时曾留话，若六郎来了，且等一等她。”

    张昌宗到宫里的时候，上官婉儿还没回寝殿，守殿的宫女姐姐明香立即迎上来对他说道。明香是婉儿师父贴身伺候的人，每次张昌宗来了，多是她在跟前伺候，张昌宗跟她混得极熟。

    居然还没回来！

    张昌宗不禁想起当日上官婉儿说的，身处深宫，身不由己，心中有些感叹，答应道：“好的，学生就等着先生回来。”

    张昌宗耐心地请明香搬出自己往日读书所用的笔墨，决定写大字，好好练习书法，等待上官婉儿回来。

    张昌宗练字练了将近一个时辰，上官婉儿才姗姗归来，面上有着难掩的疲惫之色，见到张昌宗的一瞬间，脸上旋即笑开：“来多久了？这么乖，竟然在练字？可等烦了？”

    说着，在张昌宗坐着练字的小几旁坐下，端详张昌宗的字，只看了一眼，便道：“心乱了，重新写。”

    张昌宗被说得不好意思，乖乖地认错：“是，师父，弟子定然重写。不过，这事稍后再说，我们先说……”

    “为何？”

    张昌宗话还没说完，就被上官婉儿打断，上官婉儿厉声道：“世间事何人能事事预知！你以为重要的事情，来日不一定还会如此认为。每天有那么多事情发生，又有几件是在你意料之中呢？即便心中再重视，未到临头也当不动声色，不露内情，否则，若是与你预先所想不同，甚至相反，你又当如何？”

    这种时候居然还不忘为师的身份和原则，借机教育张昌宗的遇事不够冷静。张昌宗暗自惭愧，活了两辈子，跟上官婉儿一比，感觉年纪都活到狗身上了。张昌宗惭愧的一礼：“多谢师父教诲！”

    上官婉儿道：“母亲是为师在这世间唯一的亲人，我难道不激动？非也！我也激动、焦虑，甚至有五内俱焚之感，但是，时势如此，我又能如何？顺，不妄喜；逆，不惶馁；安，不奢逸；危，不惊惧；胸有激雷而面如平湖方是成事之道。你可记住了？”

    张昌宗默默记住，认真道：“喏，师父，弟子记住了！不过，师父，此句何出？”

    上官婉儿道：“此句乃是幼时于掖庭宫时，母亲教导我之语，约莫是出自兵书，我常以此自律，望你共勉之。”

    “喏。弟子记住了！大字回去之后定会重写，等下次上课时候再请师父检查！”

    “知错能改善莫大焉，若是再写不好，惩罚翻倍！”

    “喏。”

    被上官婉儿教训了一通，张昌宗一改先前毛躁的样子，安然在上官婉儿面前坐下，小心翼翼地偷看上官婉儿的面容一眼，试探着问道：“那……师父，我们可以商量郑太太的事情了吗？”

    上官婉儿手一顿，看张昌宗一眼，眼神颇为复杂，似乎有感激，似乎有伤感，又似乎有些恼怒，瞪着张昌宗，微带薄怒：“说到此事，昨日你怎敢擅作主张？好在成了，若是不成，你又当如何？雷霆雨露俱是君恩，太后想如何赏赐你，端看太后，你当功劳是什么！居然异想天开的用功劳换赦免，你往日的机灵呢？你这般任意妄为，若是让太后觉得你不识抬举，恃宠生娇，又要怎么办？”

    张昌宗被骂的一愣一愣地，愣愣地望着婉儿师父上下嘴唇开合，噼里啪啦的吐出一长串教训他的词汇，眼睛状似看着他，但眼神并没有直视他的眼睛，似乎在盯着他的鼻梁或是嘴唇--

    不对啊，若是往日婉儿师父训他，定然会直视他双眼，以查看他是否真的用心在听，是否真的有认错悔改之心，查看他是否在糊弄人！现在这般表现……

    张昌宗后知后觉的问道：“师父，你莫不是在心虚？”

    “为师心虚什么？何用心虚！”

    上官婉儿娇叱一声，声音都有些尖利，语速说得又快又急。张昌宗笑起来，笑眯眯地看着他的美人儿师父，看得上官婉儿的面庞不自觉的板了起来，神情都严肃了几分：“无礼！怎可如此直视为师？为师为长汝为幼，尊师重道知道否？”

    啊呀，感觉更虚了！

    张昌宗摸摸头，心里偷偷地啧啧有声。他这婉儿师父吧，人美有的，心善嘛，有待斟酌，谦和也有，宽厚嘛，还有待观察，反正目前没看出来。表面上看是个恭顺的人，在张昌宗这个弟子面前，却是个龟毛难伺候的妖女！

    张昌宗发现了，两人一开始做师徒的时候，这美人儿师父还保持着翩翩的风度，言行举止斯文有礼，一派为人师者的风范。

    待混熟了后，就暴露了，善变、挑剔、完全没有任何底限！什么都敢教弟子，跟李钦让、张鲁客他们想把张昌宗教成一个君子不同，这美女姐姐教的完全没有善恶是非，她就是教读书的方法，教权谋，教张昌宗去看这个现实残酷的世界。

    打个比方，李钦让、张鲁客是在教张昌宗世界善的一面，给他灌的温暖的心灵鸡汤，还要挑着选积极向上的鸡汤。而上官婉儿就是在给他灌毒鸡汤，还是什么毒选什么。

    也幸亏张昌宗芯子里是个成年人的灵魂，三观已经成型，不然若真是小孩子，被这两群人这么教，非混乱了不可！

    张昌宗难得的福至心灵，笑得诚恳的望着上官婉儿，柔声道：“师父，您是不是对如何处理与我的关系作难啊？以前是您教我，你对我有恩，昨日我以功劳换郑太太赦免，让您在面对我时觉得作难了？对面对我时的态度不好拿捏吗？”

    上官婉儿看他一眼，不语，也不说对，也不否认，只沉默地看着他。张昌宗笑嘻嘻地摸摸头，笑道：“师父，我会是您唯一的弟子吗？”

    上官婉儿瞥他一眼，娇嗔道：“拜师只看学识不看名利地位的，想来只你一人了！像我这等不能给弟子带来名望、地位、人脉的先生，除了你，也再无旁人了！”

    还在傲娇！

    张昌宗突然觉得他的美人儿师父这刻分外的可爱，萌得他要努力克制才能避免不要笑出一张痴汉脸，笑嘻嘻地望着婉儿师父，表情、语气努力的表现出他的真诚：“师父，自古师徒如父子，我们之间的关系，哪里需要计较那么多？弟子解师父之难不是天经地义的吗？何须师父作难？或者，在师父心里，从未把我当做弟子看待？若真是这样，那我便该伤心了！”

    说着，还装模做样的叹了口气，可怜巴巴的看上官婉儿一眼，似乎真的很难过的样子。上官婉儿凝视他片刻，嘴里啧的一声，嫌弃道：“你的可怜还可以装得再假些吗？那般虚假，好生碍眼！”

    张昌宗立即收起假的不能再假的可怜，笑嘻嘻地拱手道：“弟子演技不好，惭愧，惭愧！”

    上官婉儿旋即目光深沉的看了他一会儿，面上绽出一个淡淡的笑容，伸手捏了捏他的脸：“你这样的傻孩子，又知道什么！”

    张昌宗道：“弟子是傻，我娘常说我是聪明在脸上，心里还是个傻孩子。可是，再傻我也知道，师父在宫中的不易和对郑太太的挂念、愧疚，还有师父的煎熬。师父，常言道，师父有事弟子服其劳。师父挂心的事就是我要去努力解决的东西，师父挂心郑太太，我就愿意去尝试，成了自然好，若是不成，郑太太在掖庭宫里的日子也会好过些，毕竟，这宫里的主人是太后。所以，弟子方才会冒险一试，好在成了，师父，我好开心，自今往后，师父可安心待在宫里，郑太太接出去，自然有我照看。师父，您要记得，你有我了，可不能再把弟子忘了，不然，我会伤心的。”

    最后一句说得郑重其事！

    上官婉儿自己不知道知不知道，她的眼底常年带着青色，在教授张昌宗之时，说话做事都带着一股慵懒的气息，但只要出了这间寝殿，她就跟吃了兴奋剂一样，整个人的状态立马不同了，变得神采奕奕，精神百倍。

    但这种精神并不是亢奋的，正面的，而是隐隐带着一股隐忍与焦虑。张昌宗是不怎么明白女人这种生物的脑回路，但是，他是一个侦察兵，有着出色观察力的侦察兵，上官婉儿的状态变化，如何可能瞒得过他的眼睛。

    张昌宗讲义气，重情义。上官婉儿心底可能待他不够亲近，三观也不算正，但答应了教导他便一直尽心尽力，从未藏私，一心一意的为他打算。这样的一个人，她忧虑的问题，张昌宗自然会放在心上，所以，昨天的时候，才会灵机一动，当机立断的提出赦免郑氏的请求来。

    上官婉儿看着张昌宗不说话，面上神色变化不算特别剧烈，但从袖笼中探出来的一双手却抖个不停，望着张昌宗，扑簌簌地掉眼泪，没有半分声息，只是哭得不能自己，全身抖颤。

    张昌宗心疼了，为这个在这深宫中挣扎求存，苦苦压抑自己，恭顺逢迎武氏的女子心疼。张昌宗在心里幽幽一叹，毫不犹豫的站起身，张开双臂，奋力的搂住上官婉儿的脖颈，任由她把眼泪全部抹在他胸口的衣服上，郑重道：

    “师父，您往后切莫忘记了，您不止有郑太太，您还有我呢，有事弟子服其劳，尽管使唤弟子就是。好了，快莫哭了，虽然师父哭起来也挺好看的，但我还是更喜欢您精神百倍的训斥我的样子！哎哟，这么一说，感觉我这个嗜好有些变态，师父您要赶紧帮弟子纠正过来啊！”

    上官婉儿噗嗤一声，破涕而笑：“活该！你放心，为师以后定然多多训斥你，满足你这变态的癖好！”

    “啊！不要啊！师父，您收回这句话我们还能做好师徒！”

    “不收又怎地？”

    明明眼睛还红着，翻着眼睛反问的样子却意外的又娇又俏，那模样，分外的鲜活，分外的好看。张昌宗摸摸有些色令智昏的脑袋，色授魂与，晕陶陶的道：“不怎地，还是我的美女师父。师父，您真好看！”

    个小混账！

    上官婉儿又羞又恼，忍不住伸手就拍：“找打！”

    张昌宗被打得抱头鼠窜：“哎呦，师父，我错了！再也不敢了！”

