    “继续搜寻，就算把这里翻个底朝天，也要找到那两个女人，逼阎罗恨就范，将其一举斩杀。”叶长命扫视了眼仅剩的四名长老和两名护法，厉声说道，“你们六人合兵一道，本座单独行动，本座就不信了，阎罗恨还能带着那个手无缚鸡之力的女人飞天去。”

    “门主英明。”看着惨死的九人，仅剩的六人赶紧齐声喊道。

    “去吧。”

    “是。”

    在叶长命冰寒目光的注视下，钱长老再次喝开地面，带着三名长老和两名护法进入了地底。

    叶长命也旋即喝开地面，继续满世界搜寻着白可人和孙可馨。

    下一个目标，钱长老。

    只要干掉这个姓钱的，就只剩叶长命一个会土系法则的修真者了，要么他带着所有人一起去地下搜寻，要么他们放弃搜寻，又或者是叶长命独自去地下搜寻，将其他人留在地面上。

    不管是那种情况，都对武烈阳极为有利。

    武烈阳又从地下远离了孤岛，再从地下折返而回，径直钻进了孤岛下方。

    身在地下，两两被隔开。

    武烈阳不知道叶长命等人身在何方，叶长命等人也不知道武烈阳在哪里，人群就像在地底穿行的蚯蚓，能不能碰上，全凭运气。

    “开。”

    武烈阳、叶长命，还有钱长老都在不断喝开地面，满世界乱窜起来，一时间，孤岛地下布满了纵横交错的通道。

    也不知道过了多久，武烈阳终于碰到了一条通道。

    通道的的高度约两米左右，宽一米多点，只能容一个人自由通行。

    武烈阳闪身钻进了通道，就清晰看到六双脚印，很明显，这就是钱长老等人留下的通道。

    武烈阳蓦然加快脚步，顺着通道一路追踪而去。

    就在武烈阳快速追踪之际，叶长命也意外看到了这条通道。

    六双穿鞋的脚印，还有一双赤脚印痕。

    很明显，那六双穿鞋的脚印是钱长老他们留下的，而那双没穿鞋的脚印肯定是武烈阳的。

    是阎罗恨在追踪钱长老等人，还是钱长老等人在追踪阎罗恨？叶长命微微沉思了一下，便猛地加快了速度，顺着脚印一路追踪而去。

    顺着通道追踪了一阵后，这条横向通道便改为了斜向下通行，钱长老等人显然是向地下深处搜寻了过去。

    深处好呀，呵呵。

    武烈阳再度加快脚步，顺着通道飞速前行。

    “开。”

    蓦地，一声低喝清晰传入了武烈阳耳中。

    钱长老等人就在前方，这是干掉他们的最好机会，武烈阳也不再隐藏行踪了，顺着通道闪电般激射而去。

    “阎罗恨。”

    听到身后的破空声，走在队伍最后方的菊火道人就猛地转过身来，双掌齐出，发出两道火焰般炽热的掌影。

    “杀。”

    武烈阳完全无视了菊火道人的炽热掌影，瞬间将速度发挥到极致，飞身扑向菊火道人。

    通道狭窄，避无可避，关键是，菊火道人还帮武烈阳挡住了他身后的人，在这种地方决战，身体强度无疑是最大的依仗。

    “轰。”

    菊火道人的雄浑的掌影重重拍在了武烈阳身上。

    菊火道人，名不虚传。

    “噗。”

    武烈阳不受控制的喷出了一口鲜血，但他的速度却没有受到半点影响。

    “杀。”

    武烈阳眨眼及身，双拳齐出，狠狠砸向菊火道人。

    “找死。”

    菊火道人双掌齐出，重重拍向武烈阳的胸膛。

    “杀。”

    “杀。”

    狂吼震响通道，武烈阳的拳头和菊火道人的双掌都同时落在了对方身上。

    “砰。”

    闷响震天，鲜血飞溅。

    在众人不敢置信的注视下，强如菊火道人也被武烈阳一拳砸碎了头颅，但菊火道人毕竟是成名多年的强者，武烈阳也遭到了重创。

    “咔嚓。”

    骨头断裂声不断响起，武烈阳的胸膛也深深凹陷下去。

    “噗。”

    武烈阳在鲜血狂喷中倒飞而出，重重砸在了山壁上。

    趁你病，要你命。

    走在菊火道人前方的刘封旋即飞身杀出，双掌齐出，拍出了两道雄浑的掌影。

    “塌。”

    千钧一发之际，武烈阳果断喝塌了通道。

    哗啦。

    泥沙铺天盖地而下，在武烈阳身前形成了一道厚厚的土墙，完美阻挡住了刘封的攻击。

    “开。”

    钱长老的双目瞬间变得一片赤红，他毫不犹豫的喝开了通道。

    人呢？

    望着空空如也的通道，刘封纷纷警惕戒备起来。

    “啊……”

    钱长老突然捂着脑门，放声哀嚎起来。

    心剑逞威，一击致命。

    所有人的注意力都集中在了有形的攻击上，没人刻意保护他们的识海。

    嚎叫凄厉而短暂，在刘封等人不敢置信的注视下，钱长老双目怒睁，无力倒在了通道中。

    地下是修真者的天下。

    没有钱长老这个修真者，武烈阳完全能为所欲为，钱长老的惨死，让余下四人都不由得变得惊慌起来。

    “大家小心。”刘封忍不住大声提醒道。

    “塌。”

    武烈阳的低喝声从通道边的山壁中传出，让刘封等人都不受控制的哆嗦了一下。

    “哗啦。”

    狭长的通道轰然倒塌。

    刘封等人赶紧纷纷后退，奈何，钱长老已死，再也没人替他们喝开泥土了，泥沙铺天盖地而下，瞬间就将刘封等人集体活埋。

    “杀。”

    武烈阳如同幽灵一样，瞬间出现在了刘封身后。

    刘封拼命挣扎，努力想要转过身来，奈何，他的身躯和手脚都被泥沙牢牢固定。

    “啊……”

    痛苦嚎叫骤然响起，武烈阳的右拳重重砸在了刘封的后脑勺上。

    凄厉的嚎叫清晰传入另外三人耳中，让他们陷入了绝望。

    “噗。”

    武烈阳又忍不住喷出了一口鲜血，但这是将永生门人团灭的千载良机，岂能错过？

    “开。”

    武烈阳拼命压制住伤势，在地底飞速穿行起来。

    “杀。”

    武烈阳瞬间出现在了叶长老身前，也蛮横砸碎了他的头颅。

    可就在此时，一阵脚步声却清晰传入了武烈阳耳中。

    叶长命来了。

    如果在全盛状态，武烈阳绝对会跟叶长命一较高低，奈何，菊火道人的狂暴攻击却让他受到了重创，此时，武烈阳也已是强弩之末了。

    “开。”

    武烈阳只能喝开泥土，向着大海方向飞速而去。

    “塌。”

    为了不让叶长命顺利追击，武烈阳还要不断喝塌身后的泥土。

    “开。”

    叶长命迅速喝开通道，看到了让他肝胆俱裂的画面。

    他的绝对心腹，菊火道人已经变成了一具无头尸体，钱长老死不瞑目，刘封和叶长老同样变成了两具无头尸体。

    “门主，救命呀。”

    听到叶长命的声音，两名护法都忍不住惊慌大喊道。

    “废物，哼。”

    叶长命冷喝一声，直接引爆了两名护法的神识禁制。

    “啊……”

    凄厉嚎叫骤然响起，但叶长命却完全无视了两人，简单观察了一阵周围的泥沙后，叶长命就确定了武烈阳的逃走路线。

    “开。”

    叶长命迅速喝开泥沙，全力追击着武烈阳。

