    巷子中，只有白小丫低声抽泣的声音。

    白月整理好复杂的情绪，轻轻蹲在白小丫面前，从口袋里摸出一块手帕递给白小丫，柔声道：“你……擦擦眼泪吧。”

    “谢、谢谢……”

    白小丫用书包当着自己的脸，胆怯地看向白月。

    她的眼睛已经哭红，却是不敢伸手去接手帕。

    她怕弄脏那漂亮的手帕。

    白月看着白小丫怯懦的样子，越来越心疼，主动给白小丫擦拭掉眼泪，轻声问道：“她们经常欺负你么？”

    或许是从白月身上感受到莫名亲和力的原因，白小丫渐渐放下了戒备，微微点头：“嗯……同学们都说我是丑八怪，没有人愿意和我玩，她们见我一个人好欺负，所以……”

    说到这里，白小丫又哭了出来，再次低下了头：“大家都不喜欢我，大家都欺负我……我的出生是不是一个错误？”

    听到白小丫的哭诉，白月心都在滴血，双手微微战栗。

    在幽牢十万年以来，他从未像现在这般难受。

    不过作为一个父亲，白月并不想在白小丫面前表现得脆弱，他整理好情绪，对白小丫安慰道：“你的出生怎么会是一个错误呢？你肯定有非常爱你的父母，将来也会有很好的朋友……最最重要的是，我觉得你很好看。”

    白小丫一震，抬头看向白月，不可思议道：“你觉得……我很好看？你不怕我吗？”

    从小到大，周围的人都像是在躲瘟神一样躲避她，大家都在害怕她的脸……

    除了爸妈以外，她从来没有听人说过她很好看！

    “当然！”白月指了指自己眼睛，“我这双眼睛可不一般，能看透人的本质，你绝对是一个大美女！”

    听到白月这句话，白小丫破涕为笑，她用手背擦掉眼泪，对白月道：“虽然我知道你在安慰我，但还是谢谢……我心情好多了。”

    说着，白小丫又从书包里取出一个新的口罩戴上，起身对白月问道：“我叫楚芸芸，我……可以问你的名字吗？”

    白月：“白月。”

    白小丫：“那……我们能做朋友吗？”

    白月：“当然，我来当你的第一个朋友。”

    白小丫：“谢谢……”

    白月：“咱们是朋友，你不必说谢谢。”

    白小丫：“可、可我实在不知道该说什么？朋友之间该做什么？”

    白月：“一起上下学之类的……我先送你回家吧。”

    白小丫：“可、可以吗？”

    白月：“为什么不可以？”

    白小丫：“谢谢……”

    白月：“咱们是朋友，你不用道谢。”

    白小丫：“哦……对不起，我会改的。”

    白月：“也不用说对不起。”

    白小丫：“好、好的……”

    在与白月的交流中，白小丫显得局促又紧张，完全不知道该怎么和白月相处，但在白月的有意引导下，白小丫很快便轻松下来，一路下来话也多了许多。

    夕阳西下，白月送白小丫到了小区门口。

    白小丫犹豫了片刻，随后鼓起勇气对白月问道：“你想去我家坐坐吗？”

    白月笑问道：“我们才第一天认识，你就不怕我也是坏人？”

    “不会的！”白小丫也认真地指了指自己的眼睛，“我的眼睛和你一样，我看得出来，你是好人！”

    看着白小丫认真的样子，白月笑容也灿烂起来：“哈哈！既然你相信我，那我也不能让你失望，多谢你的邀请。”

    白小丫：“你不是说朋友不用说谢谢吗？”

    白月：“对不起。”

    白小丫：“也不用说对不起。”

    白月：“好、好的……”

    两人之间的交流越来越融洽，白月能够明显看到，白小丫的眼睛已经弯成月牙。

    和她妈妈一样好看。

    白月心中感慨着，扫视小区中的环境。

    这小区里是上世纪九十年代修建的居民楼，很多地方都老化了，到处晾晒着衣服，还有不少小孩在院子里玩耍。

    不过这小区的居民，无论是大人还是小孩，无一例外，都在看到白小丫后，便像是躲瘟神一样躲开。

    白小丫仿佛早已习惯了这一切，她快速走到一栋楼前，用鼻子嗅了嗅，随后双眼放光，飞快跑进楼，转身对白月招手道：“快来，我妈今天做了红烧肉，你一定要尝尝，那可是江城一绝！”

    白小丫在进楼后，就好像回到了自己的领地一般，完全变了一个人。

    白月瞧见白小丫轻快的脚步，以及发自内心的期待，内心也大受安慰。

    至少……小丫的养父母，对她很好。

    白月跟着白小丫上了楼，来到一扇破旧的铁门前，门两边还贴着去年春节的对联。

    诱人的饭菜香味从屋里飘出，竟让尝遍了山珍海味的白月都食指大动。

    白小丫熟练地从门旁的花盆底下拿出钥匙开门，对屋里喊道：“妈，我回来了！”

    “呦，咱家宝贝闺女回来啦！今天什么事让你这么开心啊？”

    厨房内传出慈祥的声音，随后一个穿着围裙的中年妇女从厨房里走出，可当她看到门口的白月时，眼神却是微微一变，向白小丫问道：“这、这位是？”

    白月深深地看了中年妇女一眼，自我介绍道：“我叫白月。”

    “白、白月？”中年妇女身体明显一颤，颇有些慌乱。

    白小丫见中年妇女有些不对劲，问道：“妈，你认识我的新朋友吗？”

    “朋、朋友？”

    中年妇女回过神来，连连摇头，笑道：“我、我怎么会认识？只是听到咱家小丫有朋友了，有些开心过度了……”

    白小丫摘下口罩，走进屋子：“嘻嘻！我也很开心！”

    说着，白小丫又在屋里寻了一圈，向中年妇女问道：“妈，我爸呢？”

    此时中年妇女还直勾勾地看着白月，在白小丫又唤了两声后，这才回过神来，对白小丫道：“你、你爸今天加班，咱们先吃。”

    白小丫又问道：“妈，白月能在家里吃饭吗？”

    “白、白月啊……”

    中年妇女又瞧了白月一眼，额头已经有明显的冷汗，不过她很快就回过神来，连忙对白月笑道：“当然可以，白月快进来坐，我今天做得多，咱们一起吃！”

    “好。”

    白月笑着进门，对中年妇女问道：“我该称呼你什么？”

    中年妇女结巴道：“叫、叫我牛姨就好。”

    白小丫一脸疑惑地向牛姨问道：“妈……你是生病了吗？怎么我感觉你有些不对劲？”

    “有、有吗？”牛姨反问道。

    白小丫认真点头：“当然有！”

    牛姨擦掉额头的汗，对白小丫道：“可能是我今天有些累了，休息一会儿就好。”

    “那妈妈你休息吧，我来帮你做饭！”

    说着，白小丫便蹦蹦跳跳地进了厨房，帮忙做饭。

    随着白小丫进了厨房，牛姨眼神浮现敬畏与恐惧，她的手在围裙上用力地擦了擦，向白月鞠躬问道：“这、这位仙爷，小妖是犯了什么事吗？”

