    美国这边还不知道他们已经被渗透得这么严重了。

    因为此时的美国已经是一团乱麻，从美国的上层社会到底层社会，都有太多的问题需要忙碌了。

    在那些小镇之中发生的小小的权力格局改变，自然是无法引起大人物们的注意的。

    现在他们有更重要的问题要处理，那就是加拿大的防御。

    阿拉斯加已经被**国防军全面突破，而且此时的国防军已经完成了物资的积累，根据美国情报部门的预计。国防军现在手中的存货应该足够他们再发动一次大规模的进攻。

    但是，美国对支援加拿大的问题却有些犹豫，他们知道自己需要保卫加拿大，因为保卫加拿大就是保卫他们自己。

    可是！

    美国到底应该什么时候入场？入场的时候出几分力？这都是非常有讲究的。

    事实上，当国防军进入阿拉斯加之后，他们就遇到了一个从前他们从未遇见过的问题——后勤。

    自从国防军建军以来，陈启民就没让国防军在后勤上吃过亏。可这一次，就算是陈启民也感到了一丝压力。

    原因无法，也就两条——路途太遥远了，而且国防军每天消耗的弹药量实在是太吓人了。

    别的不说，就是国防军每次大战所要消耗的炮弹的数量就足够惊人了。

    一次大规模的战役，国防军需要发射的弹药量可是以亿这个单位来衡量的。

    或许有人会觉得这个数字太夸张了，但是在原本历史上的柏林战役期间，光是进攻前的炮火准备阶段。朱可夫就集中了上万门火炮和迫击炮，在20分钟的时间内，就将50万发炮弹倾泄到了德军的阵地上。

    按照这个效率，苏军哪怕每天只进攻十个小时他们每天的弹药消耗量也要超过1500万发。

    更不用说这还只是原本的历史，在这条时间线上因为无后坐力炮的大规模普及，世界各国的炮弹消耗都在无形中增加了许多。

    现在，陈启民也算是自己给自己挖了坑了。他自己普及开来的无后坐力炮，让他的后勤压力又上涨了很多。

    这时的国防军运输物资主要还得靠空运，海运的运力虽然更大，但是海运需要的时间实在是太长了。

    再加上阿留申群岛都已经落入了国防军的手中，所以空域变得比从前更加的安全了。

    于是，国防军便选择了用空运的方式来保障自己的运输线。

    这也就意味着，只要当国防军踏足北美之后，国防军每次战役都只能打一段时间。而且每打完一次，就要休整一段时间。

    如果想要让国防军连续作战，那么国防军事先的休整时间也会更强。

    这就是为什么，无论战场上**取得了多少胜利？陈启民总觉得这场大战会绵延许久的原因，因为北美实在是太难打了。

    这个问题美国人自己也是知道的，按照美国这边的评估。如果加拿大人愿意拼命，那么他们足以挡住**人很长的时间。

    这样，美国人只要出军火就可以了。

    所以，即便美国现在已经乱成了一锅粥，美国的精英阶层还敢在国内搞事的原因。因为他们还有时间！

    加拿大人会拼命吗？

    他们当然会！

    从表面上来看，加拿大和**没有直接的利益冲突。加拿大也不可能成为世界霸主，它似乎完全没有必要跟**拼命。

    只可惜，加拿大有个邻居叫美国......

    加拿大非常清楚，**进攻加拿大的原因就是为了收拾美国。

    所以，如果加拿大人选择抵抗，那么在短时间内，加拿大顶多就是西海岸地区会被**人狠狠的破坏一番。

    可是只要加拿大敢想着要退出战争，那么它就算站在了美国的对立面上。加拿大和美国可是有几千公里的边境线啊！

    而且加拿大的核心区域直接就在美国军队的攻击范围之中。

    虽说美国什么都没说，更是没有对加拿大提出什么威胁。

    然而，都是千年的狐狸了，而且又都是盎萨匪帮的成员，美国打的是什么算盘加拿大人还能不知道？

    加拿大从一开始就别无选择，他们只能选择跟**钢到底。

    这对美国来说就非常完美了，这不是一块非常出众的挡箭牌吗？

    所以，美国给加拿大援助了很多的物资和军火，却偏偏没有再派出大规模的部队和加拿大人并肩作战。

    这，就是小国的悲哀......

    就连华莱士这个左翼的领导人也对这种局面非常的满意。

    甚至他还认为，正好可以让加拿大人消耗一下**人的力量，为他们以后和**人谈判争取更多的利益。

    不仅在盟军的阵营之中有一个不得志的小弟，在协定国的阵营之中，同样有一个非常不得志的小弟。

    显然，这个小弟不是日本人。现在整个日本都已经疯了，因为他们看到了真正拥有一片大陆的机会，日本这个民族千年来的梦想马上就要实现啦！

    他们当然是志得意满的，日本人现在就差每天高呼“天朝爸爸YYDS”了。

    意大利和沙俄也不是不得志的，因为这两个国家虽说地位不高，但是自己跟着各自的大哥加入战争以来，他们也没有真正的打过什么恶仗，好处倒是收了一大堆，他们当然不会不得志。

    真正不得志的是法国，准确点说是维希法国。

    自从贝当带领整个法国对希特勒行了法式军礼之后，维希法国理所当然的加入到了协定国的阵营之中。

    很多人都因为维希法国和德国的合作，而认为维系政府实际上和汪某人建立的政府一样是傀儡政府。

    可是实际上两者之间还是有很大区别的，甚至在相当长的一段时间内，维希法国才是正统。

    这主要有两部分原因，其一，维希法国的存在在程序上是合法的。

    二战开始之后，法国政府在大势已去的情况下被迫同德国停火并签订了丧权辱国的条约，组建了与法西斯合作的维希政府并出任总理。

    因为当时的总理雷诺已经辞职，所以当时的法国总统阿尔贝·勒布伦任命贝当组阁。不久之后，贝当将政府迁到维希，法国国会高票通过决议，授予贝当修改宪法的全权。

    新宪法以“法兰西国家”代替了“法兰西共和国”，正式名称为法兰西国。因其实际首都在法国南部小城维希，所以称之为维希法国、维希共和国或维希政权。

    这套程序对法国人来说是合法的，而且它的建立也符合法国当时的民意。

