    爱兰希尔帝国塞里斯城内，古尔洛部长的府邸，专门负责古尔洛老爷子健康的两个官员，正等着眼前众人给出一个合理的处置方法。

    一名身穿白色大褂的医生带着一副深度近视的眼镜，开口介绍道：“这边的医生倾向于保守治疗……如果能够稳住病情，古尔洛部长至少还可以活一年以上的时间。”

    不过，他的脸色并不太好看，因为事情已经超出了他可以控制的范围：“只是，现在病情已经开始恶化了，我们这里的医生，已经是全国最好的了。”

    “一点儿不用谦虚，现在给古尔洛部长看病的医生，绝对是世界最好的医生了。”另一个医生看了发言的医生一眼，开口接话道。

    主治医生背着手，斟酌了一下用词，开口对两个皇室派来的官员开口说道：“开颅手术的风险太大了，以古尔洛大人的年纪，他有九成会直接死在手术台上。”

    “该死的，难道你们这些专家，都一点儿办法没有？”一个代表皇室来此照顾古尔洛的官员忧心忡忡的抱怨了一句，然后开口质问道。

    “大人，我们已经尽力了！病人的身体老化程度非常高，这种情况下，我们是不建议病人进行手术治疗的。”主治医生想了想，还是决定实话实说。

    病人的身体机能已经老化了，这种情况下，贸然选择做手术，和杀死病人没有任何区别。

    为首的皇室官员没有说话，只是把目光看向了另一边，表情也有些尴尬的魔法师。

    身穿黑袍的魔法师看到了对方的目光，微微低头，开口介绍道：“魔法方面的事情，我们的魔法师团队正在想办法……魔法并不能够治愈疾病，这方面，魔法师们也束手无策。”

    他知道只是这么说，是无法过关的，于是他继续对两名官员说道：“我们正在讨论，如果可是用一些特殊的方法，把古尔洛部长变成一个魔法师，那他的疾病，可能就会有自己治愈的可能。”

    “魔法部的几个法圣，正在查阅古籍，现在放弃还为时尚早，至少我们应该……应该再尝试一下。”另一个魔法师赶紧跟着补充说道。

    为首的魔法师点了点头，紧接着开口道：“是啊，我们不能放弃任何希望。魔法部门已经发出了邀请，邀请格瑞肯的魔法师，还有精灵族的魔法师，一起解决这个难题。”

    “生物技术部门的人提出的方案呢？可行吗？”没有办法的时候，一个官员不得不又对第二排站着的一个技术人员问道。

    负责生物技术的人赶紧开口回答道：“这个……这个……大人，生物技术部门提供的方法，是被陛下明令禁止的……”

    “有计划就赶紧说！这种时候陛下是不会怪罪的！快说！吞吞吐吐的做什么？”为首的官员不耐烦的挥了挥手，开口吩咐道。

    “大人，事情是这样的。理论上，是存在增强古尔洛部长身体的办法的，只是这些方案都太过激进了，它们有可能会进一步加重病情。”那主管生物的技术人员赶紧开口回答道。

    “一个计划是将巨狼的血清在魔法的保护下，注入到古尔洛大人的身体内。”他停顿了一下，继续对面前的官员说道。

    然后，他给出了一个让许多人都吃惊的承诺：“如果成功，古尔洛大人脑袋里的淤血，很快就能清除干净。但是，这种实验之前只在年轻人身上实验过，成功率很低。”

    听到了这个承诺，为首的官员仿佛是抓住了一棵救命稻草一样，激动的立即问道：“究竟有多低？如果大于百分之五十的话，我觉得还可以试一试。”

    “这个……这个……”技术人员有些尴尬的回答了对方的问题：“存活率，大概，大概是百分之七左右……而且，而且是要身体非常强壮，没有任何疾病的年轻人，才有这个概率……”

    “另一个计划呢？”听到了这个低的不能再低的概率，为首的官员不得不又满怀希望的问道。

    “另一个计划的蠢货概率更低……”那技术人员回答出了一个更加让人绝望的答案。

    “下去吧！”为首的官员挥了挥手，表达了自己的不满。他和这群搞技术的人在这里研究了一整天了，到现在也还没有什么实质性的结果。

    “大人！”一个同样身穿白大褂的医生从远处走了过来，在两名官员面前停下了脚步，很是郑重的汇报道：“古尔洛大人的手，抖的更厉害了。”

    “脑部CT的图片显示……出血范围更大了，如果再大一些，可能就要压迫到呼吸神经了……”这个来送信的医生，很是郁闷的说出了最坏的结果。

    “血压依旧还是偏高……药物维持看起来效果并不明显。”他看了看自己的同僚们，继续说道：“如果还不行的话，只能先想办法，把颅压先降下来再说了。”

    “再这么等下去，脑部受损是一定的了，万一再出什么问题，人就保不住了。”主治医生烦躁的说了这么一句，就带着几个医生往古尔洛的病床方向走去。

    “陛下马上就回来了，这种时候出差错，可怎么交代？”一个官员急的如同热锅上的蚂蚁。

    “威廉院长……你那边，有什么办法吗？”为首的官员转移目光的时候，猛然间看见了威廉，死马当作活马医的问了一句。

    “暂时还没有！”威廉回答道。

    不过，他停顿了一下，继续补充了一句：“可如果所有的方案都行不通，我这里还有最后一个应急方案可以使用。”

    他的话，给了为首官员一个新的希望。于是这名官员赶紧开口问道：“都这个时候了，你有什么办法，赶紧说吧！”

    “我们正在研究，利用傀儡技术……保住人的灵魂和记忆的方法。”威廉压低了声音，开口说道。

    “什么？”为首的官员不知道是没听清，还是被威廉的回答吓住了，下意识的问了这么一句。

    ------

    疫情期间，媳妇上班，龙灵自己在家带孩子，实在是没办法保证更新，所以更新时间很乱，大家多多包涵.今天这一更有点儿晚，另一更明天补上，十分抱歉.