    

    这里是棠寰县。

    在江上漂泊了五天后，他们终于下了船。以往走陆路的距离至少要八九天的功夫，距离他们出发的地方，至少也过了六七座城。当然，城与村分布的并不那样密集，还有许多山水的景色。但一路走来，除了舟皿，谁也无心欣赏。

    下船以后，除了要适应那已经被身体习惯的摇晃感外，更加令人眩晕的事出现了——大量本地人也不知道从哪儿涌上来，争着吵着要给他们介绍住处。山海简直眼晕，虽说这种场景他见了不老少次，可像这样叽里呱啦出口成章的拉客架势，他确实是头一次遇到。那些热情是真的，可他看着那群人穿着破破烂烂的衣服，实在对他们口中所谓客房的舒适度深感质疑……毕竟这群人自己还穿不暖的样子。

    舟皿从容地推开蜂拥的人群，慢吞吞地向前走。这副礼让的样子实在让人想不到，就是这样一个贵公子似的人，拧断了那些恶人的脖子。

    他一面向前走，一面回头说：“注意你们的钱袋。”

    下一刻，慕琬正巧擒住一只瘦小的手。一个黑黑矮矮的小秃崽子摸向她腰间的葱绿色荷包，被她逮个正着。要不是舟皿提了这么一嘴，她还真没注意到这小贼。她掐着他手腕还没放开，突然就被咬了一口，他借机挣扎跑开了。这一口不算狠，但的确吓到了慕琬，手臂上还沾着臭小子的口水，让她一阵恶心。

    当时慕琬得知了舟皿的事，虽然答应了，但心里很勉强。她愿意跟他们来，纯粹是因为山海他们也愿意帮她找云外镜。

    直到后面又有别的船只来，大部分人才冲了过去。他们向里面一边走，一边看。多数街墙屋瓦有些残破，看上去年久失修。这儿的人看上去都很木讷，见到外来的人也没什么反应，或许是经常看到，便习惯了。舟皿说，若是有人特别热情地簇拥上来，就一定要小心钱包。本地很多商人都喜欢造些假货，专门坑前来游玩的人。单说风景，这里确实没什么看的，可一旦知道它私底下有什么样的营生就是另一回事了。

    的确，没走几步很快又有人围上来，拿着各式各样的小玩意。比起其他地方这里的东西并没有什么别致之处，不过值得注意的是，棠寰县的小商贩们手中还多了一些东西——是看上去形状各异的木头疙瘩。要猜的话，应该是护身符。

    “等等。”

    山海这么说了一声，前面的人都停下来回头看他。卖东西的小贩们都说这是平安符，各种各样的用途都有，又是桃花又是求财。叽叽喳喳说最多的，无非是钱的问题。

    “狗场马上又会有一场打斗。戴上我的符，保准你发大财！”

    也难怪河边有那么多船只，都是来看“斗狗”的吗？见山海有些关注，他们都来劲了，一个个巧舌如簧地推销自己的东西。山海看了半天，不知为何突然相中了一串珠子。他的木头看上去很杂，一眼就让人觉得廉价。小贩有些不甘心，还想推荐点别的，他都拒绝了。尽管如此，对方还是提出了一个并不让人愉快的价格，山海也没有议价，欣然允许。

    “太贵了吧！”黛鸾嚷着。

    “这可是金钟菩提！”小贩也不服输。

    毕竟掏的是山海的银子，别人也不好说什么，只是黛鸾颇有种零嘴钱便宜了奸商的哀怨。走在路上，慕琬也抱怨着：“不就是串木头珠子吗？给我看看。这色泽和做工……都不怎么样啊，像是边角料串起来的。你看，这儿还有点变形。”

    黛鸾附和着：“真是服了你啦，怎么总花钱买这些乱七八糟的？一个道士，买什么佛珠呀。我见过金钟菩提，这明显是假的嘛。”

    “给我看一下……唔，还掺了几颗真的呢。不过比起这个价格，珠子算是给少了。哈哈哈，既然道长喜欢，随他买便是了。”

    山海笑了笑，没多说什么。他将东西收到了怀里，也没有戴上。

    他们随便找了家面馆吃饭。反正在这个地方，哪儿看上去都一样脏兮兮的。舟皿又只点了一壶酒，没吃什么。黛鸾有些好奇。

    “你们妖怪，难道吸收天地精华就饱了吗？”

    舟皿扑哧一声乐了。

    “嗤……你这说法倒也没什么问题。不过仅凭天地灵气过活的妖怪，要么非常弱小，不需要汲取更多的力量；要么修炼了很久，已经不需要凭借食物来维持行动。况且妖怪也是吃人的……对普通的妖怪而言，虽然人没有什么灵力，食人却能唤醒更强大的妖力。”

    “你吃过人吗？”黛鸾扒拉着面，淡定地问着。

    “你猜？”

    “不猜。我最讨厌别人让我猜了。”

    “你这丫头真有意思。啊，不过我说的都是高级些的妖怪了。有的妖怪也喜欢人间的美食，甚至颇有讲究。也有的妖怪觉得人类的食物恶心……还有的，连味觉也没有。按你们的话来说，大概算是因人而异吧。”

    “哦……那，你是哪一种呢？”

    “嗯……你猜？”

    “哎呀！烦死啦。”

    这顿饭在舟皿的欢声笑语和黛鸾的骂骂咧咧中结束了。慕琬有时候真替这熊孩子捏一把汗，真是什么样的人和妖怪她都敢搭话。可她又觉得，这孩子幸运又聪明，怎么都不吃亏。何况有山海在旁边看着，这么久以来默许她的一切行为与发言，看了心里也是有数，自己还是不要多话了……她也佩服自己，不知从何时起心思变得像个老妈子似的。

    舟皿带他们随便打听了一下，便轻松得知了“狗场”的位置。他们原本以为会是个十分隐蔽的真正的地下建筑里，或者至少也该被一些正经生意遮掩一下——但都没有。那是非常直接明白的设施——如监狱似的高墙里。一开始，他们还并不能确定这栋奇怪的建筑有什么特别的用处，只觉得它很高，很大，顺着墙根走几乎不觉得它是一个弧形。这里的占地，说不定有四分之一个棠寰县了。

    但……的确有点监牢的意思。门内外都是重兵把守，虽然他们看上去有些懒散……高墙上是带刺的铁棘，还有碎的瓦石，尖朝上。山海在墙壁上轻轻摩挲了一下，说：

    “墙体嵌了不少东西，墙漆还刷了盐，都是驱鬼辟邪的。里面的布局应当也有讲究，看来设计此地的人，是懂行的。”

    “那不然里面的妖怪可就放出来吃人了……”黛鸾嚷着。

    山海摇了摇头：“这只是最后的一层保障，其实挺敷衍。里面应该更讲究，但并没有让人看出来什么。这样……不太好。人们对妖怪鬼神没有敬畏心。打来的使唤我就注意到，这里并没有任何寺庙或者道观。唯一与此沾边儿的，就是那些五花八门的饰品了。”

    “说的不错。凛道长，我就是喜欢你这点。敬畏之心倒也谈不上。二者能等礼相亢，就已经实属不易了。走吧，我们去买戏票。”

    四个人顺墙走了一阵。在这期间，不知为何慕琬的手只要靠近伞筒，便能感受到隐约的灼热。不知里面的咒令符是不是与墙和墙内发生了什么共鸣。伞柄很烫，她几乎不敢碰，但也没明说。这种异常在她直觉的控制范围内。于是她只是走远了一些，在最外面绕着，果然灼热感稍微褪了些。

    摸着墙，他们来到了大门口。门是铁门，刷着红色的漆，舟皿还没靠近就说里面掺了黑狗血。但这儿阳气确实重——人还算挺多，都挤在口领票，拿了就走，也没有多停留一段时间。只有外乡人会好奇地向里张望，但很快会被后面排队的人赶走。

    他们老老实实排过去，等的天都要黑了。明明感觉人不算多，可这队伍就是不往前走。冬日的天空本就黑的早，还没站多久，景色便昏暗下来了。黛鸾站得腿麻，绷不住好奇便暂时脱离了队伍，跑到前头去看。

    也难怪这队伍排了这样久——在前面撕的票虽然是印好的，还要人一个个盖章，这才算数。盖章的是个胡子拉碴的中年男人。他生着一张方脸，穿着脏兮兮的衣服，邋里邋遢不修边幅。他旁边放了一个瓷杯，从里面的茶垢能看出有些年头——不过说不定他没用多久呢。他的衣服连补丁都懒得打，偶尔还会再破一个洞。是了，难怪他这么慢。他一面盖着章子，一面削着木头呢。一旁的地上还堆满了鞣制好的动物的皮与筋，不知在做些什么。

    “好慢哦。”她嘀咕着。

    “你可别催。要是惹长弓不高兴，你们可别想拿到票了！”离得近的队伍里的人说。

    “欸——”

    另一人接了话：“别看老张如此潦倒的模样，他看人可毒着呢。有的人啊，他就不给卖，他觉得有问题的人铁定出事儿。上次他不在，有人接他的班，立马坏事，跑了不少妖怪呢。他眼睛又尖又毒，正如他射箭的水平一样，从不会看错。”

    “这不是传说吗？”先前那个人问，“我听说他一直只是个制弓的。老了老了，才在狗场门口找了个活干。”

    黛鸾听了一阵，一面又偷偷观察了一会张长弓。他一会儿抬眼看看人，盖个戳，一会儿又低着头继续刨木头，谁也不敢催他。天色更暗了，墙外点燃了火把，但门口还有些黑。张长弓忽然扔下手里的木头，拿走了章子走回院子里。黛鸾险些以为他不干了，可排队的人丝毫没有动弹，于是她又在这儿站了会。不多时，他竟从院里取了一盏小灯，放在那本来就不大的桌上照明，继续刨木头、盖章、刨木头……

    真是个怪人。        

