
看到纸条之上的那几个字，朱厚照的双眼犹如刺入针芒一样，这个消息对于朱厚照来说实在是太过于骇人，在今天之前还没有一丝一毫的蒙古人南下的确切时间以及部署，但就过了一个晚上，得到的消息确实天北已经沦陷了。

哪怕是朱厚照的承受力已经够强了，这个时候他也感觉到自己的身子已经开始在摇晃了。“不行，我是大明的皇帝，我要保持镇定。”强行让自己稳住身子坐在那里，朱厚照不断的告诉自己要保持镇定，现在整个大明门以及广场周围的大臣、士绅、使节以及百姓们加起来不下三十万人，在这么多人的目光之中，一旦自己让人看出来一点的慌张了，那么明天这种恐惧的情绪就会以飓风一样的速度席卷整个大明。

朱厚照已经让自己尽最大的可能保持镇定了，他坐在那里，双眼目视前方正在奔腾的骑兵，脸上露出自豪与骄傲的表情，但在心里朱厚照却几乎已经对外界的刺激没有反应了。他已经完全陷入了自己的内心思维之中。

这个时候他其实最想要做的就是马上离开这里然后召集兵部以及锦衣卫的人，他要在最短的时间之内了解最详细的资料，到底蒙古人是什么时候南下的？他们的兵力有多少？巴图蒙克和阿喇哈青森是否亲征？他们的战略部署是什么？为什么自己得到的第一个消息是天北沦陷？是之前的几天之内忘记送情报了还是蒙古人真的如自己所想的那样一天便占领了整个天北。

不过朱厚照不可以走，虽然他很想知道这些，但是为了安人心他必须要表现出泰山崩于面而不变色的镇定。

“好……太震撼了。”“有如此骑兵大明当无人能敌而”

当万名骑兵呼啸着从广场之上而过之后顿时无数的称赞较好之声，掌声响彻整个广场。不过虽然骑兵呼啸而过的场景和漫天的掌声通过他的眼睛以及耳朵传到了大脑之中了，但是朱厚照的大脑却已经对这些刺激自动的忽略了。内心在不停的思考的朱厚照就想一个弥勒佛一样坐在那里目视远方。

当骑兵呼啸而过的时候，所以的人都在讨论着这一支骑兵，有人称赞着这支骑兵的强大，认为它毕将横扫天下，而拥有它的大明也更将不可战胜，有人心里为自己身为大明人而自豪，也有人看到了朝廷的强大心里胆颤，而更有人看到了大明与自己国家之前的差距担感到灰心丧气。

“刘尚书，你们可真是隐瞒的挺深的啊。”在兵部尚书刘大夏的旁边，不少的大臣在看完了这支骑兵之后纷纷这样向刘大夏说道。因为身为大明大臣的他们每一天和刘大夏一同站在朝堂之上却不知道原来大明竟然有了这么一支骑兵。

“哈哈，”听到他们这样说，刘大夏心里确实挺高兴，毕竟这支骑兵前后的组成以及训练等全都是在刘大夏经受操办的，这就好比自己画出来的一幅画受到了万人敬仰一样，心里当然高兴了，“不过这可不是老夫要瞒着你们，而是皇上说要给所有人一个惊喜啊。”

“只要打造这样的十万大军，那么我大明必将横扫天下而无人能敌啊，到时候什么蒙古骑兵，在这支军队面前都将犹如秋风落叶般不堪一击。”

不过听到这样的称赞之声，刘大夏却微笑不语，这一只骑兵的强大只有亲手创造出来他的刘大夏才清楚，这一万的骑兵当中每一个士兵都是从大明禁军骑兵之中精挑细选出来的，不管是骑术、战斗力以及对阵型的领悟力都是大明最好的，而那些战马也是精挑细选出来的，不管是体力、耐力以及速度、体型这些战马都是上等的，虽然大明的战马没有蒙古的多，但是经过这么多年的筹备，大明得到的优良战马也不在少数。就是现在这支骑兵当中的那些战马放在蒙古军队当中也是不可多得的战马。

有了这样的士兵、这样的战马，再加上这样无与伦比的铠甲，一万这种骑兵抵得上十万的骑兵，而有了十万这种骑兵便相当于有了百万骑兵。试想这个天下有哪个国家面对着百万骑兵还有抵挡之力，哪怕是蒙古人最强盛的时候也没有百万骑兵。

但刘大夏面对这样的设想却仅仅是一笑以回应，如果事情真的有那么简单的话那么蒙古早就不再是大明的边患了。刘大夏知道别说十万这样的骑兵了，就是两万大明都拿不出来。

组建这种骑兵战马好找，士兵好找，就连他们的武器也十分简单，但难就难在那些铠甲身上。虽然刘大夏并没有参与锻造铠甲，但是对于一些的细节刘大夏还是知道的。他知道这些铠甲全都是朱厚照这个大明皇帝亲自策划、设计并且亲自监督锻造的，对于朱厚照所说那些个什么合金啊，金刚石啊，还有什么球墨、焊锡、钛、锰的刘大夏听不明白，但他最清楚的还是这种铠甲的造价，据他所知一套完整的铠甲包括士兵穿的以及马匹身上包裹的总共造价竟然高达一千七百三十三两。

一千七百三十三两这么大的一笔巨款才仅仅能够造出来一套铠甲，它的造价已经不能称之为昂贵了，这简直都是离谱了。刘大夏知道到现在这种铠甲也才仅仅锻造出了一万五千套而已，其中的一万套都在刚才出现的骑兵身上穿着了，而剩下的五千套全都在府库里面放着等着将来作为这一万套铠甲的补充，如果以后有那一套铠甲损害了从可以直接从府库里面拿出来一套替换掉。

一套造价就高达一千七百三十三两，总共锻造了一万五千套，加起来但是铠甲的造价就已经高达两千六百万两了。刘大夏记得当时国库里面仅仅能够拿出来其中一半的造价，剩余的一半要不是朱厚照最后自己补上了，就连这一万五千套铠甲都造不出来。

而这还仅仅是铠甲的成本，为了锻造这些铠甲从朱厚照筹划开始到现在已经数年的时间了，其中参与锻造的工匠更是多达五万人，再算上花费的时间以及工匠上的投入，这就是一个无底洞。这个世上也就只有大明有这样的技术、有这样的财力以及物力能够支持住这项伟业，而大明到了现在也已经差不多被消耗一空了。

所以在这一万五千套铠甲锻造出来之后还没来得及让内阁以及户部官员上折劝阻朱厚照自己就把它停了下来。

组建这样一万的骑兵是大明的极限，再多了大明就要因为它而受到影响了，而想要组建十万这种骑兵，除非朱厚照愿意穷兵黩武。

不过这些刘大夏是不会向外人说的，知道这些铠甲内幕的只有朱厚照、刘大夏以及内阁的几位阁老，其余的就连使用这些铠甲的士兵都不知道自己身上所穿的铠甲是什么东西锻造的，造价几何？

外人并不知道这些铠甲以及这支骑兵的底细，也不知道大明的底细，他们只知道这支骑兵的强大以及大明国力的强盛，所以他们便会自动的去想象大明有了十万这种骑兵横扫天下的情景，这样不自觉的便会加深外人对于大明的畏惧。

“刘大人，不知这支骑兵可有名字？”突然站在后面的一个士绅朝刘大夏问道。

“玄甲精骑，这是皇上亲自起的名字。”回头看了那个打扮的极尽奢华的士绅，刘大夏蔑视的说道。刘大夏最看不惯的就是这种极尽奢华、铺张浪费的士绅，对于这种依附在帝国的寄生虫刘大夏早就想要挖下来了，身为兵部尚书刘大夏每年为了军队的经费可是操碎了心了，而这些士绅却不用纳税整天拿着数不尽的银两挥霍，两相宜比较刘大夏不对他们感到厌恶才怪呢。只不过虽然一个士绅不算什么，但是全天下的士绅加起来就足以动摇国本了，所以这种想法刘大夏也仅仅是想过而已，从来没有说出来也更不敢付诸行动。

不过现在吗，整天伴随在朱厚照的身边刘大夏早就知道就连朱厚照也对这些士绅极为厌恶欲除之而后快，就连这一次的阅兵除了想要表现大明的强大、威慑一下这些地方上的士绅之外也是为了将来的行动造势。

“玄甲精骑，好名字。”那问话的士绅得到答案之后心满意足的重新站了回去。只不过以回到原位，那人便转身对身边几个相熟的士绅嚣张的说道：“怎么样，我说我能喝刘尚书搭上话你们还不行，现在看到了吧。”

听了此人的话，顿时周围几人有人羡慕、有人厌恶、有人鄙视。不过作为一个来自地方上的士绅能够和刘大夏这种处在大明权力尖上的人说一句话回去之后也是值得和人炫耀的。

很快随着又一个阅兵方阵的出现，所有人的注意力顿时从刚才的骑兵身上转移到了即将踏入广场的下一个方阵。

“缓缓走来的是我大明禁军的步兵方阵，英勇神武、不畏艰辛的他们为了保卫大明的万里江山与一个又一个的敌人展开了战争，鲜红的鲜血是他们的颜色，永不退缩的步伐是他们的标志，赫赫的战功从他们的双手之中一次又一次的出现。”

随着步兵方阵的出现，从扩音器里再一次传出来了赞美的声音。本来步兵出现在骑兵的后面是不应该引起人们这么大的兴趣的，不过这一次出现的步兵确实例外。

五千个士兵组成的超大型方阵站在上面的人看下去就像是一片人海一样，人数并不是让人畏惧的原因，真正震撼人心的是这缓缓走来的五千个长枪兵组成的方阵却仿若一个人在缓慢的前行一样。

五千个人，每一次的抬脚、落脚、前行、伸臂以及晃动长枪都是惊奇的一致，什么样的步兵最让人畏惧？就是现在这样的步兵。

五千个人能够做到所有的动作整齐一致，这样的军队还闻所未闻，众志成城的军队是无敌的，但是比起面前的这一支军队还有所不如。这五千个面容严肃的士兵看起来就像是五千台只知道杀人的机器，所有人都相信随着一声令下这些人必将碾压一切的反抗者。

不知道什么时候，正在思考的朱厚照突然醒了过来，抬起头缓慢的看了一下四周发现一切还正常，此时五千名弓箭手组成的方阵已经进入了阅兵的广场，  所有人的目光也已经再次被这五千人所吸引了，暂时没有人注意到刚才的自己的失神。朱厚照心里安稳了一下，将其他的思想暂时抛出了脑海，开始专心的看起了下面的阅兵。

很快坐在朱厚照身边的人发现刚才还坐在那里尽显稳重的朱厚照竟然也和大家一样开始为下方的军队欢呼、鼓掌了起来，顿时掌声更加热烈了。

而且弓箭手方阵的表现也对得起自己受到的掌声，除了和前面的步兵一样整齐划一一样，所有弓箭手在走到广场正中央的时候表演的一套完整的发射演练也确实精彩。

这一次的阅兵当中总共参加的步兵出了铁血军的军队之外总共有三万人，三万人按照五千人一个方阵的方式总共组成了六个方阵。弓箭手便是第五个步兵的方阵，而跟着弓箭手进入广场的便是最后一个步兵的方阵，横刀阵。

横刀还有一个名字叫做唐刀，横刀是唐刀之中的典型代表之一。在唐朝的时候伴随着大唐武力的强盛横刀曾经焕发过耀眼的光芒，在横刀的荣誉簿上记载的都是赫赫的战功，特别是横刀之中最杰出的陌刀，更是仍人闻风丧胆的存在，陌刀一出人马皆亡。这都是打出来的荣誉。

不过伴随着唐朝的灭亡，横刀也渐渐的开始走下了神坛，到了宋朝的时候横刀已经慢慢的开始缩短变成了专砍马腿的短刀了。这对于横刀来说不得不说是一种落寞，想当年横刀之中的陌刀一出，威力多么巨大，一刀之下从上而下人马两半，谁能想到有一天它竟然会变成专砍马腿的短刀了。

宋朝还少许的继承了一点横刀的精髓，但是随着宋朝的灭亡，横刀这种专门用来对付骑兵的大刀却在蒙元渐渐的断绝了，也对，身为草原人蒙元朝廷怎么会让这种专门对付骑兵的兵器再次绽放光芒呢。

在明朝横刀已经从军队当中绝迹了，不但是因为横刀的制作昂贵，更重要的还是因为横刀的制作工艺已经失传了。

现在的正在缓缓走来的横刀队所使用的横刀全都是朱厚照设计出来的，虽然原版的横刀朱厚照暂时想不出来，但是凭借着自己两世的记忆最起码用其他的技术制造出来横刀还是不成问题的。虽然工艺可能不一样，但是外形却完全相同，而锋利程度更是有过之而无不及。

在阳光的照耀之下，比人的手掌还宽的刀刃反映出的光线刺痛着所有人的眼睛，不用试，单此一眼，便没人否认横刀的威力。

就连坐在最上面的朱厚照看到横刀方阵走过去的时候，心里都感到了热血澎湃，走到最中央的时候横刀方阵停了下来，和前面走过的各个方阵一样在五千人整齐的向朱厚照所在的方向行了庄重的大明军礼。然后一声令下，五千人迅速的散开，一整套配合横刀所使用的招式慢慢的出现在众人的面前，动作还是那么的整齐划一。

表演的时间很短暂，很快在同一声令下五千人瞬间便再次聚集在了一起，这种令行如一的表现再次赢得了不少的称赞。再次向朱厚照行了一个庄严的军礼之后五千人开始慢慢的走出广场。

步兵的六个方阵结束之后便是铁血军出场的时间了，铁血军目前被誉为大明最为强大也最为神秘的一支军队，铁血军的阅兵是很多人最为期待的。

……  分割线  ……

“把天北战事的所有资料全都拿过来。”刚刚参加完阅兵的朱厚照一刻都没有停留便来带了乾清宫，在这里早已经等待多时的锦衣卫探子看到朱厚照进来了之后连忙行礼。

对于今天的阅兵，目前来说朱厚照还算很满意，虽然严肃性有些不足，不过这也正是朱厚照所需要的，现在的大明需要一点轻松的气氛。而总体上来说，今天依次出现的玄甲精骑、步兵方阵以及铁血军的方阵都一次次的震撼着众人的心。第一个出场的玄甲精骑就已经很是让人感到心里震颤了，但是当铁血军出现了之后，众人才真正意识到了这才是真正的不应该出现在人间的军队。

再次响起的震天的炮声、漫天的火花，整齐发射的火枪，一层层被射透的钢板让所有人都意识到了在这支军队面前人类一直赖以生存的武力以及强壮的身体都是那么的不堪一击。很多有识之士在见识到了铁血军的各种热火器的威力之后便已经意识到了这才是未来战争的主流兵器，当时有不少的属国使臣都在感叹“难道我国和大明的差距已经到了这个地步了吗？”这个时候在亚洲除了大明有了这种实用性很强的火枪之外，其余的所有国家都还是处在冷兵器的时代。蒙古、朝鲜以及中南半岛的那些国家都还是使用的纯粹的冷兵器，而历史上亚洲第二个大规模装备火枪的国家倭奴国此时则还因为西方的殖民者还没有进入亚洲而处在萌芽时期。

虽然有很多的有识之士都已经看出来了火枪才是未来的主流，但是就是知道了又如何？就像现在朱厚照还知道未来的天空是飞机的世界呢，但是那又如何，即便朱厚照知道如何制造飞机，依靠大明现在的技术也造不出来，大规模普及更是没有那么多的银子。

在亚洲的属国不管是在技术上、资源上、还是在财力之上都远远的落后于大明。就像今天朱厚照展示出来的火枪以及火炮，即便那些属国的人看到了他们也造不出来。最主要的便是他们没有这种技术。火枪、火炮看似简单，单里面的构造以及创意便是人类百年的发展才能达到的，除了朱厚照这个本身就知道的人之外，其他人就是仍他们知道了外形也想不出来里面的构造。

而更关键的还是枪支以及火炮的锻造技术，这才是制约属国与大明之间的最大障碍。

制作这些枪支与火炮的技术都是领先这个世界数十年乃至上百年的，其他的国家在大明严格的保密以及技术外流限制之下想要学会那就等上几十年吧。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484249"  chaptername="第四百一十一章  阅兵结束">加入书签</a>
</div>
