
　　芬利在开场被林峰教做人，之后他为了找回面子，在林峰头上打进一记三分。

　　这家伙还是有两把刷子的，否则没法跻身马刺队的首发阵容。

　　而马刺队整体打得异常稳健，就如同他们球市一样，在低调中透露着犀利。

　　每一年，马刺都能给球迷们带去惊喜。

　　穿越前，即使詹姆斯、波什、韦德组建三巨头，还是在2014年被马刺干翻。

　　之前都没人想到，年迈的gdp组合，最终却淘汰如日中天的热火三巨头，问鼎那个赛季的总冠军。

　　这就是马刺！

　　当人们感觉gdp老了，波波维奇的战术不好使了，他们总能在第一时间站出来，疯狂抽别人大嘴巴子。

　　要不禅师为何忌惮马刺大于太阳，因为马刺的爆发力，是难以想象的。

　　被他们的团队篮球牵着鼻子走，湖人将会很有危险。

　　芬利投进三分，神情极其兴奋。

　　在与林峰的对位中，他没有落下风。

　　刚被林峰戏耍，然后通过顽强的抵抗，投进三分，还给林峰颜色。

　　“噢！这一球，芬利打得很坚决，明知china林防守强悍，他还是在china林头顶命中这记三分。”

　　迈克布林称赞芬利。

　　这小子在季后赛的表现，比在常规赛成熟多了。

　　打季后赛一点都不怂啊，有空位就出手，完全相信自己的手感。

　　很快，轮到湖人队进攻。

　　科比持球推进，遭遇妖刀和法国帕克的包夹。

　　面对这两人，科比不管不顾，强攻进入内线。

　　站在油漆区虚晃，妖刀并未起跳，一双眼睛死死盯着科比。

　　林峰游走在三角战术中，科比察觉林峰跟上来，跳起将球传给林峰。

　　芬利跟着高高跃起，试图在空中拦截这个传球。

　　不过他高估自己的弹跳了，使出吃奶的力气，也没能将科比这记传球拦截下来。

　　还因为他乱跳，错失防守林峰的最佳位置。

　　林峰接球就投，出手果决。

　　右侧短角位置，林峰命中这一球。

　　看着乱跳的芬利，林峰对着他笑道：“伙计，你还是太矮了，如果你能长高一点，或许就能在空中拦截这个传球。”

　　“归根结底，你基因不行，所以下次悠着点。”

　　芬利闻言，差点一口老血喷出来。

　　讽刺人，林峰是高手。

　　“噢！林，你还好意思嘲笑我？你还没我高呢…”

　　芬利想了想，回怼林峰。

　　林峰摊了摊手，笑道：“如果我是你，刚才那个空中拦截我就成功了，不信的话，你让队友给你传出那种球，试试我能不能做到空中拦截。”

　　芬利：“……”

　　他直接无言了。

　　因为了解林峰的都知道，林峰弹跳凶猛。

　　刚才那种情况换成林峰在空中拦截，肯定就是一个抢断。

　　而迈克尔·芬利，显然还没林峰那么变态的弹跳力。

　　“shit，我服你！”

　　芬利懒得多说，他怕林峰了。

　　林峰见好就收，没再继续讽刺芬利。

　　比赛照常继续。

　　湖人队这边两次运动战进球，都是林峰搞定。

　　马刺队那边，则是主导团队篮球。

　　帕克运球推进，到了弧顶位置，传给吉诺比利妖刀。

　　科比亲自防守这家伙，上次打常规赛，也是这两人暗中较劲。

　　妖刀蛇形突破过掉科比，内线拜纳姆压上来协防。

　　然而——

　　妖刀根本不按套路出牌，拜纳姆压上来的瞬间，妖刀再次变幻身位。

　　整个人像是一条泥鳅似的，特别顺滑。

　　贴着拜纳姆溜进禁区，然后轻松来一个打板上篮，命中两分。

　　欧洲步！

　　妖刀的欧洲步，冠绝全联盟。

　　后来哈登的欧洲步精华，大多是模仿妖刀的。

　　在nba联盟，第一个将蛇形欧洲步发扬光大的球员，就是妖刀吉诺比利。

　　这可是他的绝招！

　　“哈哈，阿根廷妖刀出窍了，湖人队要小心啊！”

　　阿尔伯特笑道：“我记得近几年流行一句顺口溜，叫做：顺境开跑车，逆境看石佛，绝境妖刀斩群魔！”

　　迈克布林一听这话，跟着大笑起来。

　　“yes，非常正确，我正想说这句话的，近几年，随着马刺在2003年夺冠，这段顺口溜就有人开始传播了。”

　　“ok，看来马刺的忠实粉丝很多，我个人也很喜欢这段顺口溜，确实很符合马刺队的信仰。”

　　“是的，所以马刺这支队伍，从来没有让媒体和球迷失望过。”

　　林峰听到迈克布林和阿尔伯特的叨咕，也忍不住乐了。

　　顺境开跑车，逆境看石佛，绝境妖刀斩群魔！

　　这句话不仅在华夏很火，在米国也有很多人传播。

　　确实如此，在一定程度上，妖刀出窍，总能力挽狂澜，带领球队绝境获胜！

　　接下来的比赛，湖人打出一波6:0的小高潮。

　　马刺那边，帕克出手两次全部打铁，邓肯在第一节出手很少，更多时候参与防守和拼抢篮板。

　　而湖人队这边，命中率依旧很高。

　　林峰和科比接连得分，稍微打乱马刺队的步伐。

　　不过，马刺的优点就是沉稳。

　　领先他们十分之内，根本不叫领先，他们可以通过一波流进攻与防守，立即缩小分差。

　　说来就来。

　　邓肯抓住一次防守反击，打进两分。

　　然后又是妖刀助攻邓肯在篮下吃饼，再度拿下两分。

　　帕克外线顶着老鱼出手，投进三分。

　　刚才被湖人打出6:0小高潮，现在他们反击了一波7:2的小高潮。

　　追分对于马刺而言，没什么难度。

　　只要被他们抓住机会，马刺往往能转化为有效进攻。

　　比赛十分精彩。

　　在这种激烈对决下，第一节比赛很快结束。

　　双方比分差不多，28:29，命中率都很高，马刺暂时领先湖人一分。

　　第二节再战！

　　湖人队上来便三分入账，科比通过高位挡拆，获取一个舒服的出手空间。

　　左侧45度角三分投进，反超了比分。

　　马刺队不甘示弱，妖刀立即还以颜色，弧顶位置三分出手，也进！

　　打到这份上，禅师和波波维奇都知道，防守尽全力了。M.23sk.com

　　然而球员们命中率出奇的高，这不是防守大战，而是变为对攻大战。

　　谁笑到最后，就看谁的命中率能一直保持下去。

　　后续体力见底，投篮准度逐渐下降，就是分差被拉大之时…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第316章 把防守变成对攻大战免费阅读。https://xs.23sk.com 