    随着大威天王法相将加强版的黑色大印轰然砸出，无形的镇压力场扩散，瞬间就将武曲星君等三尊神灵给笼罩在了其中！

    即便是神灵，在这片无形的镇压力场之中，多多少少的也会受到一些影响，速度会被削弱一丝。

    而在神战之中，速度被削弱一丝, 很有可能改变一场大战的结局。

    原本可以躲开的武曲星君，就因为受到了无形镇压力场的影响，速度变慢了一丝，变得无法躲开肖执这一刀了。

    在金色长刀临身的关键时刻，武曲星君的身上骤然绽放出了无比耀眼的紫色光芒。

    当这耀眼的紫色光芒淡去时，武曲星君已经化作了一柄紫雾缭绕的长刀，而数千丈外, 紫极刀所处的位置, 则是出现了武曲星君的身影。

    在这千钧一发之际，武曲星君与他的紫极刀在瞬间互换了位置。

    下一瞬，护国神剑与紫极刀碰撞在了一起。

    紫极刀发出一声哀鸣，直接被打着旋的劈飞了出去！

    火德星君爆燃成了一团火焰，炸裂出了漫天飞舞的火星。

    水德星君则是身体骤然透明，崩溃为了一大团的水，四散飞溅。

    这漫天飞溅的火星，每一点都蕴含着极恐怖的高温，顿时间，就令方圆超过千丈范围，化作了一片火海！

    其中一点火光爆燃，又化作了火德星君的模样。

    几乎是在同时，高高的天空之上，一团云雾骤缩，化作了水德星君的模样！

    肖执握着护国神剑，眼中绽放夺目的金色光芒，扫视八方。

    ‘果然, 到了神级之后, 个个都有着保命手段, 想要一刀灭三神，还是不太现实……’肖执心道。

    肖执向身旁的阳旭传音道：“小旭，你给我感应一下他们的位置！”

    十倍目力消耗太大，不可以经常用。

    而非十倍目力下，他施展【金刚耀目】神通有一定的可能性会被对方的伪装术或者是障眼法所迷惑，所以，最好的解决方法就是询问身边的阳旭。

    阳旭的感知能力只能用逆天来形容，在他的感应下，无论是隐身术，还是障眼法，皆是虚妄。

    阳旭传音回道：“武曲星君是真的，蛇妖是真的，火德星君也是真的，水德星君是假的，真正的他在那。”

    说着，阳旭指向了雍州城内某处。

    肖执的眼角余光循着阳旭所指的方向看去，发现那是雍州城内一处用作景观的小池，这小池暂时还没有被战斗所波及, 池内还有着一条条的小鱼在游动着。

    “好恐怖的一刀, 难怪有勇气向我等发难。”武曲星君冷声道。

    火德星君则是吼道：“我等所忌惮的是即木皇朝的柳井龙, 柳井龙不在，你也敢如此嚣张狂妄，还想要杀了我们全部，简直可笑！”

    “不要再废话了，杀！围杀了他！”绿袍少年声音阴冷道。

    “杀！此子断不能留！”水德星君也在这一刻冷冷开口道。

    刚被劈得打着旋飞出去的紫色长刀，猛的悬停在了半空中，然后破空杀向了肖执！

    水德星君则是膨胀为了一尊水巨人，头顶天脚踩地，如一头蛮牛般奔跑着冲向了肖执，所过之处，城区建筑大片大片塌陷破碎，死伤无数。

    肖执冷哼一声，双手握刀，锵的一声，又将袭来的紫极刀给劈飞了出去。

    至于那奔跑冲撞而来的水巨人，在阳旭的感应中，这又不是水德星君的本尊，就只是一尊水分身而已，面对它，肖执都懒得亲自动手。

    便见伥妖李阔现身而出，骤然膨胀为了一尊身高百丈的冰雪巨人，手持一柄由神力所凝聚而成的冰霜长剑，扑向这水巨人，刷刷几剑下去，就将眼前的这个样子货给砍得水花飞溅，四分五裂了。

    四分五裂的水巨人嘭的一声炸开了，四溅的水珠比狙击枪子弹还要恐怖得多，堪比一场核爆，对周围的一大片城区造成了毁灭性的打击。

    只是这种程度的自爆，对肖执来说根本就没威胁，肖执以自身神域配合着神力，轻轻松松就挡下了这些溅射过来的水珠。

    肖执本以为，接下来会有源源不断的可怕攻击袭向他，结果却是出乎意料的安静。

    他突然发现，他的周围开始起雾了。

    刚开始还只有一点点，很快这雾气就弥漫了开来，遮天蔽日。

    这是一种诡异的绿色雾气，透露出了一种极为不详的气息。

    肖执刚开始的时候以为，这绿雾乃是由那条神级妖蛇的神域所化，但很快，他便否定了这一想法。

    神域是无法相融，无法重叠的，这一点与元婴境的领域是一致的。

    可眼前这绿雾，却是无视了他的神域阻拦，在无声无息间，直接渗入了他的神域，令他的周身也弥漫了这种绿雾。

    ‘这到底是什么鬼东西？’肖执这还是第一次遇到这种情况，不禁心中一沉。

    他当即以神力将阳旭里三层外三层的护持在了自己身旁，然后心念一动，取出了作为信物的那枚雪莲花瓣。

    在遇到了超出他认知范围的东西之后，他不敢妄动，直接选择了求助于见多识广的真岚。

    雪莲花瓣散发出微光，很快便化作了一个晶莹剔透的冰霜小人儿，正是小人儿真岚。

    “何事？我就快要到了。”小人儿真岚道。

    “真岚你给我看看，这绿雾到底是什么鬼？”肖执传音问道，说着，他将眼前这些绿雾的诡异之处，传音告知了真岚。

    小人儿真岚平静道：“根据你所描，这大概率是一个困阵。”

    “困阵？”

    “嗯，困阵。”小人儿真岚道：“困阵在其它世界很常见，但在这個众生世界却十分的罕见，不只是困阵，在你们众生世界，杀阵也非常罕见，倒是防御阵随处可见，也不知道为什么会这样。”

    肖执闻言，不由得心中一动，心道：‘这或许与众生系统有关。’

    嘴上却传音道：“这个困阵，该如何破解？”

    小人儿真岚传音回道：“困阵往往很难被破解，我现在也无法看出这究竟是个什么困阵，等我过来了再说。”

    “好，我等你。”肖执道。

    他与小人儿真岚之间的传音交流，看似过去了很长时间，实际上只过去了短短一瞬间。

    下一瞬，紫极刀再次破空袭来，肖执忙挥出手中的护国神剑迎击。

    谷樋

    便听嘭的一声闷响，双刀碰撞处，空间泛起了肉眼可见的涟漪，肖执的身体踉跄着往后退了上百丈远，这才有些艰难的停了下来。

    “太阴天罗阵已经布置妥当，肖执！你如今已经插翅难飞了！哈哈哈哈！”越来越浓郁的绿雾之中，一个声音大笑道。

    这是那火德星君的声音。

    ‘原来这个困阵，唤作太阴天罗阵。’肖执心道。

    站在肖执肩膀上的小人儿真岚听到这声音，却是露出笑容，向肖执传音道：“原来是太阴天罗困阵啊，这个困阵竟然传到众生世界来了，这个阵还是不错的，封困能力极强，最大的缺点就是困人困己，一旦布下这太阴天罗困阵，不仅强敌会被困住，操控阵法之人同样会被阵法所困住，无法脱离此阵……”

    “他们既然布置出了此阵，看来，他们是想要在此阵之中，将你给困杀了。”

    “应该是如此。”肖执冷静传音道：“真岚，你还要多久，才能赶过来？”

    小人儿真岚传音道：“我已经在外面了。”

    已经在外面了？肖执心中不禁一喜。

    却听小人儿真岚继续传音道：“这个阵，内外皆防，我想要进来也不容易，尚需要一些时间。”

    “多久？”肖执传音问。

    小人儿真岚传音道：“短则百息，长则两百息。”

    “这么久？”肖执一惊。

    小人儿真岚传音道：“我现在的实力有限，换做是巅峰时期，似这种比较初级的神级困阵，我挥手间便可破去。”

    “百息就百息吧，我会尽量撑过这个时间。”肖执强行让自己冷静了下来，传音道：“真岚，你之前给我的那种冰神禁制，你的身上应该还有一些吧，麻烦你在这个困阵的外面布置一个，多谢！”

    小人儿真岚惊讶传音道：“我好像从没跟伱说过我这个禁制的名字吧？你又是怎么知道的？”

    呃……

    肖执心念急转，传音道：“猜的，真岚你是至强的冰雪之神，由真岚你所创造出来的这个禁制，我唤作冰神禁制，这有什么问题么？”

    “没问题……”

    “行吧，你我相识一场，既然是你的要求，那我就在这困阵之外，替你布下这一层冰神禁制吧。”小人儿真岚的声音里，明显带着一丝笑意，显然，他对于肖执称呼它为至强冰雪之神，感到颇为的受用。

    “那就多谢了。”肖执传音感谢道。

    小人儿真岚继续传音道：“你这是准备好了，要在这座困阵之中，与他们做殊死一搏了？”

    肖执传音道：“我试试吧，说不定我就打过了呢？”

    小人儿真岚正待再说，武曲星君的那柄紫极刀，又一次袭杀过来了！

    这一次，袭来的不仅仅是紫极刀，还有握着刀柄的武曲星君！

    几乎是在同时，火德星君也手持一杆火尖枪来袭，蛇妖裹挟着一大片的绿雾来袭，水德星君化出了漫天水分身来袭！

    这赫然又是一次针对肖执的围杀之局！

    面对这围杀，肖执显得异乎寻常的冷静。

    便听一个浩渺声音道：“令他的速度提升五倍！”

    五倍速虽然不如十倍速，消耗却是远低于十倍速，现如今的肖执，是可以长时间维持在五倍速的。

    在五倍速的加持下，肖执瞬息间便跨越了数千丈远，以迅雷不及掩耳之势，避开了武曲星君他们的这一波围杀！

    肖执以五倍速冲向了水德星君本尊所蛰伏的那片观景小池。

    冲过去的同时，肖执展开了属于他的水行神域，以神域压迫向了眼前的观景小池！

    肖执这一波神域冲击，直接将水德星君给逼了出来！

    便见水池炸开，水德星君有些狼狈的从水池之中窜了出来，不得已展开了自己的水行神域，以抵挡肖执碾压过来的水行神域！

    二者皆是水行神域，于半空中碰撞在了一起，令空间都出现了波纹褶皱，发出了轰隆隆的碰撞声响！

    若非这里的空间被困阵所封锁，又被大威天王法相的无形镇压力场给封锁了一遍，这一波神域碰撞，绝对可以碰撞出大片大片的空间裂缝出来。

    神域之间的碰撞，简单而又粗暴，拼的就是彼此间的实力与底蕴。

    这一波的神域碰撞，明显是肖执更胜一筹。

    肖执的神域仅有轻微的晃动，而水德星君的神域则出现了明显的晃动，这是神域变得了不稳的征兆。

    下一瞬，大威天王法相动了，它从肖执的身后飘出，手持一柄宛如黑洞般的漆黑之剑，狠狠扎向了眼前水德星君的神域！

    几乎是在同时，伥妖李阔也手持冰霜长剑，狠狠刺向了水德星君的神域！

    水德星君才刚成神不久，实力乃是星耀帝国五大神级星君之中，实力最弱的一位。

    在大威天王法相这十倍威能的一剑之下，水德星君的水行神域，毫无悬念的被刺破了，继而在肖执神域的疯狂撞击与挤压下，当场就崩了。

    神域崩溃的瞬间，水德星君不禁瞪大了眼睛，只是在这一刻，他的眼中却是失去了焦距。

    失去了意识的神灵，在同阶强者的眼中看来，与待宰的羔羊无异！

    肖执的水行神域由实转虚，瞬间就将昏迷的水德星君给吞没在了其中。

    数枚储物戒指从水德星君的身上飘出，飘向了肖执。

    肖执则是高高举起了手中被‘言出法随’能力加持过的护国神剑，接连劈出十数刀，斩落在了水德星君的身上，当场就将他斩为了数十段！

    直到这时候，武曲星君他们才姗姗来迟！

    肖执毫不恋战，利用他的速度优势，掉头就跑，将那些袭向他的可怕攻击，都给抛在了身后！

    “混蛋！”

    “该死的家伙！我要杀了你！”肖执的身后，火德星君气得哇哇大叫道。

    在吼出这句话的同时，空气中凭空燃起了火焰！

    这并不是普通的火焰，而是火德星君所展开来的火行神域！

