    “有病治病。”厉司南扔下四个字，带着简瑶直接离开。

    显然。

    厉司南很厌恶白御枭刚才的那种行为。

    “哈哈哈哈哈……”白御枭一阵笑后，目光渐渐停留在慕念身上。

    慕念也看着他。

    白头发，墨绿色的眼睛。

    这都是她以前从来没见过的。

    白御枭打量着她，视线不断从上而下地扫视着。

    顾聿珩向前跨了一步，挡住了白御枭的视线。

    白御枭挑眉：“你是以什么身份保护她？”

    “不知道。”顾聿珩淡淡回道。

    “不知道还敢在我面前保护一个人？”

    “你可以杀了我。”

    顾聿珩极其漠然淡定，不把自己的性命放在眼里。

    谁也没看清楚白御枭是怎么出手的，只知道他手上的寒刃，已经逼到了顾聿珩喉结之前，只需要他微微推一下手，顾聿珩就会死在刀刃下。

    顾聿珩面无表情地看着他。

    白御枭：“你不怕死？”

    “我死后管它洪水滔天。”

    “你死了，你想保护的人，怎么办？”

    “我都已经死了，尘世间的一切就不重要了，我能做到的只是把我的命放在这里。”

    白御枭看着顾聿珩，就像在看过去的自己。

    他突然收了刀刃，极其烦躁地说：“真不好玩，真没意思，无聊！”

    说完，白御枭转身便走，连那些尸体都没再看一眼。

    和之前一样，他朝着一面墙壁走去，手掌不知道摁在哪，再一转身他人就已经不见了。

    这艘船是白御枭打造的，这也代表着，所有的暗门、暗道都在他的掌握之中。

    “厉司南说得很对，他有病。”顾聿珩道。

    “我也觉得。”慕念说。

    只有厉司爵轻声笑了笑：“能坐到他那个位置，多少都沾点病。”

    长年累月走钢丝的压力不是每个人，都能抵挡得住的。

    有些人选择伤害别人，抒发自己内心的压力。

    而有些人则会把自己逼疯。

    显然，白御枭就是把自己逼疯的那个人。

    “我第一次见白御枭的时候，他沉稳，彬彬有礼，进退有度，但是现在，他已经是个疯子。”厉司爵几分感慨地说，“也就不过三年。”

    “哥，你不会变成那样吧？”慕念有些担心。

    “我不会，我和他不一样，我有牵绊，你们是我精神世界最后的保险丝，没有任何东西可以撼动。”

    慕念因为这句话，而有些开心，但更多的却是担忧和心疼。

    大哥太不容易了。

    眼看着人不剩多少了，厉司爵道：“好了，该走了。”

    慕念点点头。

    虽然大家是一起出去的，但是穿着白色衣服的工作人员，会把每个人都分到不同的走廊。

    慕念一开始是跟着厉司爵和顾聿珩，三人一起顺着走廊走，然后经过了几个工作人员，三人便彻底失散了，而她所走的这条路越来越窄，到最后，宽度只能勉强容纳两个她。

    这条路上，除她以外，再没有任何一个人。

    慕念越走越觉得不安，好在很快就到了尽头。

    一个穿着紫色衣服的工作人员，向她伸手：“请把您的徽章给我。”

    慕念将徽章交了出去。

    紫衣的工作人员拿出一个鹿头面具，用特殊的器具，在上面喷上了一个数字‘7’后，将面具交给慕念。

    “请您戴好，并且不要摘下来。”

