    “马斯克先生，本月25号，你与凡人星空的惊天豪赌，是不是就要全部揭晓？”

    CNN的美女主持人艾莉丝笑着问道。

    埃隆马斯克点点头，道：“理论上是这样，不过可以说，现在答案已经不重要了。”

    “不重要了？什么意思？”

    艾莉丝有些疑惑，捋了捋金色的发梢，一副知性女人的样子。

    埃隆马斯克笑了笑：“其实最终的结果，大家不都知道了吗？哈哈，凡人星空没有任何胜算，到现在，离着25号只有不到十天，他们的运载火箭却一点动静都没有。按照常理，这个时候，应该把运载火箭运到他们的文昌发射中心。但实际上，他们一定动静都没有，难道不是认命了吗？”

    “这次埃隆马斯克先生，你可是说错了。”艾莉丝笑道：

    “根据我们CNN掌握的信息，凡人星空的运载火箭，已经从华夏的大西北启程，先后经过陆运，海运，恐怕用不了多久就要达到海南的文昌那个发生中心了！”

    埃隆马斯克脸色微变，心里满是意外，但依旧做出一副毫不在意的样子，道：

    “哦，这样啊，我倒是没关注。不过即便如此，也不会影响最后的结果的，不是吗？”

    艾莉丝没有接话，对于埃隆马斯克这般近乎自负的自信，她还是有些不喜欢的。

    而且说实话，她也是一个凡粉。

    笔记本是凡人PC13.3寸顶配的，手机也是凡人手机顶配的，凡人科技的其他产品，她也都买了。

    因此，从心理上讲，艾莉丝并不想凡人星空失败，然后就这样草草收场。

    于是，艾莉丝话风一转，道：“埃隆马斯克先生，不管最后结果如何，对于当时的赌约，你们都会执行吗？”

    “那当然！”埃隆马斯克看向镜头，一本正经道：

    “在这里，我对着美女支持人艾莉丝，对着所有视频前的用户承诺，若是我埃隆马斯克输了，那么我会遵守诺言，去直播裸奔加吃翔的。当然，这种概率，几乎等于0。不过，若是凡人星空输了，我也希望王董能遵守承诺，退出航空航天领域。毕竟，人不能无信嘛！”

    “那好，还有七天的时间，我们就拭目以待了！”

    艾莉丝说道，对于埃隆马斯克的步步紧逼，有些不悦，草草结束了采访。

    埃隆马斯克有些意犹未尽，但还是点点头，基本上目的都达到了。

    很快，埃隆马斯克的采访视频，瞬间全球火爆，更是冲上了凡语的焦点榜。

    这一场惊天豪赌，还有一周的时间，就要揭晓，所有人都兴奋不已。

    而埃隆马斯克在采访中立的flag，更是让人兴奋。

    只是正如埃隆马斯克所言，space x输的可能性，太小！

    不过，很多网友表示，还是希望埃隆马斯克输，毕竟这样就能看世纪大直播了。

    于是，有些人更是在凡语上艾特王凡，请求凡人星空无论如何，都要赢下这场惊天豪赌。

    这样大家就能一饱眼福，看埃隆马斯克直播裸奔加那啥了。

    更过分的是，这些艾特，都被全球用户点赞力顶，俨然成了一个新闻。

    对此，王凡竟然作出回复，欣然应允，表示定然不会让大家失望。

    25号，会让埃隆马斯克哭的给大家直播的，当然要是他耍赖，那就没办法了。

    于是，不怕事大的网友，又拿着王凡的话艾特埃隆马斯克，问他会不会耍赖？

    埃隆马斯克很要面子，又觉得是稳赢的事情，怎么可能认怂？

    果断回道：我埃隆马斯克在CNN的采访上说的很清楚，言必行，行必果，请大家放心。就是不知道若是凡人星空输了，会不会不认账？

    网友一看，乐了，又开始去问王凡。

    王凡只是回道：若我输，必然认账。不过，他就准备好哭吧！

    接着再也不搭理埃隆马斯克，这让埃隆马斯克一阵好气，心里更是窝火。

    不过这时，大家的目光开始落到凡人星空的运载火箭上！

    根据当下各国的情报，凡人星空的运载火箭，已经在海运中了，用不了多久就会到达文昌发射中心。

    25日便会进行正式发射，全球关注。

    届时，凡人星空的技术，和space x的技术，孰强孰弱，高下立判。

    当然，也有人开始关注凡人星空的运载火箭。

    根据当下的信息，凡人星空的运载火箭，是在华夏大西北某神秘的火箭研发基地生产的，并不是华夏的长征系列火箭。

    这里面就有文章了，凡人星空的运载火箭，到底是自己研发的，还是华夏生产，凡人星空贴牌？

    如果是华夏生产，凡人星空自己贴牌，这没什么，只能算华夏的技术。

    而目前看来，华夏的技术似乎还无法超越space x，尤其是在运载火箭回收上。

    毕竟space x可是做到一级运载火箭回收，其他的不管是美国，还是俄罗斯，华夏都做不到。

    因此，若是华夏制造，凡人星空贴牌的运载火箭，凡人星空必然输了。

    但若是凡人星空自研的，呃……这有些不可能。

    毕竟，space x从2002成立到今天，经过了近二十年的发展，并有美国航天局nasa的不遗余力的援助，才有了今天的成就。

    但凡人星空呐？

    从冒出到现在，也就几个月，半年左右的时间吧？

    要是在这么短的时间，就能研发出自己的运载火箭，那实在是太妖孽了，也太吓人了。

    只是王凡云淡风轻，胸有成竹的样子，根本不像装的。

    而他一向的做事风格，还有凡人科技喜欢惊艳全球，震惊世界的作风，又实在是让人感到好奇，甚至愿意为之抱有一些希望，甚至认为凡人星空能赢。

    虽然这是那么的不合实际！

    于是，一时间众说纷纭，议论纷纷，而凡人星空运载火箭的话题，更是席卷全球，成为凡语焦点榜上最热的话题。

    当然，凡人星空运载火箭的一举一动，也被所有人关注。

    