    第105章行的一定行

    夜寒辞说着，一步步朝着白锦瑶走去。

    他周身都笼罩着一股危险的气息，漆黑深邃的眼眸如同布开了一张网，要将白锦瑶网进去。

    白锦瑶眼眸瞪大，眸光都狠狠颤了下，不由自主的后退了几步，然后就到了墙根。

    她靠在墙壁上,呆呆的看着夜寒辞。

    夜寒辞一只手放在了白锦瑶的身侧，低头，呼吸都落在白锦瑶的耳边，“原来你要的是这个吗？”

    他修长如玉的手指放在了白锦瑶的脖颈处，带起沁凉的触感。

    白锦瑶身体都紧绷了起来。

    夜寒辞的手放在了她第一颗纽扣上。

    白锦瑶瞬间回神，赶忙摇头,使劲摆手,“不是，不是,你真的误会我了。”

    白锦瑶欲哭无泪啊。

    怎么就让夜寒辞给误会了。

    白锦瑶抬头看夜寒辞，双手合十道：“夜寒辞，你相信我，真的，我对你没有非分之想，我只是单纯的让你睡觉休息。”

    看着夜寒辞的眼眸暗沉幽深，如同漩涡一样很危险。

    白锦瑶心都咚咚的快跳了下道：“我真的不是要睡觉，你相信我。”

    “再说了，你现在身体那个样子，也不能折腾做什么啊,我怎么会在这个时候想别的啊。”

    “还有啊,我那个药真的是对你身体有好处的药,可不是乱七八糟的药,你不要多想。”

    白锦瑶在旁人面前绝对不会这样。

    但夜寒辞也是她的例外啊。

    她好不容易建立的信任感可不能没了。

    传言可是说过,说夜寒辞这个人很难信任旁人,一旦失去了他的信任，再接近他就难了。

    所以白锦瑶才会如此着急解释。

    涉及到他身体的安危,她不能不着急。

    要是他不信任她了不吃她给的药，身体状况更严重了，可怎么办，着急的还是她自己。

    白锦瑶语无伦次的解释着，自己都不清楚说了些什么。

    夜寒辞目光更深了，“你原来觉得我身体羸弱，不行？”

    白锦瑶被这句话给惊呆了，瞬间反应过来，双手不断的摆动，“不不不，你误会了，我没有说你不行，你行的，一定行的。”

    好想哭啊。

    “你不要妄自菲薄，你只是中毒了，不中毒的话肯定很厉害的。”

    夜寒辞眼底掠过一道潋滟的色泽，眼底含笑道：“要不，试一下吧。”

    “试什么？”

    夜寒辞伸出手来，直接将白锦瑶给打横抱。

    白锦瑶条件反射的双手抱住夜寒辞的脖子。

    这样靠在夜寒辞的怀里,白锦瑶都忘记了反应忘记了呼吸。

    “夜寒辞,你不要冲动啊。”

    夜寒辞将白锦瑶给抱回了房间，将她放在了床上。

    夜寒辞笼罩住白锦瑶道：“是你把我带回家的，你对我这么好，我确实没有什么可给你的。”

    “不过你想要也不是不可以。”

    白锦瑶狠狠咽了咽口水，她哪知道夜寒辞突然间画风变这么大。

    “我没有，我真的没有，你相信我。”

    夜寒辞眼底带着一丝笑意，却遮掩住了，幽声道：“带男生回家不是不怕吗？”

    白锦瑶不假思索本能的道：“你不是别人啊，再说了，我也没有带别人回来啊，我是因为相信你担心你。”

    说着，白锦瑶委屈了起来。

    (本章完)

