    第857章 幽冥还有后手？

    

    呼！   

    时间一转，便是大半日的时间过去，直到日薄西山，晚霞满天的时候，林涛才终于是缓缓的睁开了眼睛。

    

    精光四溢，流彩生辉。

    

    仿佛天边的灿烂晚霞，也不及这一双眸中的半点儿风华。

    

    “终于是，活过来了！”

    

    林涛吐出一口浊气，眼眸中闪过明亮的色彩，将那溢彩的精光掠起。

    

    整个人一下子卸掉了许多的重担，轻松了不少。

    

    “天风，辛苦你了。”

    

    看向一旁的乌天风，笑着说道；“我已经没事了，接下来你也可以休息休息，我来处理这个家伙！”

    

    “多谢林先生关心，我不需要休息。”

    

    乌天风抱拳行礼，更愿意跟在林涛的身边，看看他最终决定怎么处置幽冥。

    

    毕竟，这可是天仙境的高手，如果能够收为己用，实力必然会立刻增强一大截的。

    

    更何况，幽冥还有业障空间，如此强悍的东西。

    

    “幽冥，想清楚自己的下场了吗？”

    

    林涛大手一挥，所有的阵法铭文，仿佛受到了牵引似的，直接回到了他的体内，消散不见。

    

    三座可怕无比的九转大阵，也就这样消弭于无形。

    

    不过，幽冥已经是被折磨的几乎不成人形，再也没有了和林涛叫板的实力了。

    

    整个人就仿佛是一滩烂泥，当束缚解脱的一瞬间，直接软趴趴的倒在了地上，说什么也是站不起来了。

    

    就连说话，也变得艰难无比，根本张不开口了。

    

    “你……你还在这里明知故问什么？”

    

    幽冥喘息了许久，才终于是缓过一口气，幽幽的说道：“难道我说求饶，你就会相信我，然后放我一条生路吗？”

    

    “别开玩笑了。”

    

    “看在我们也算是惺惺相惜的份儿上，给我一个痛快吧！”

    

    乌天风看向了林涛，感觉到他好像有点儿犹豫。

    

    难道……真的想要放过幽冥？

    

    “你不是这样的人。”

    

    林涛只是笑笑，意味深长的说道：“甘心等死，可不像是你这种人的风格，大概是等着我出手的时候，给我最后的致命一击。”

    

    “带着我和你一起，同归于尽吧？”

    

    幽冥愣了一下，随即长舒了一口气，仿佛是解脱了似的。

    

    “不错！”

    

    “你的确很厉害！”

    

    “但是……从你将我放出来的时候，一切就已经来不及了！”

    

    话音未落，幽冥竟然的骤然冲了起来。

    

    前一秒还柔弱无力，几乎连一根手指都难以动弹的幽冥，此刻竟像是一下子恢复了完全状态，骤然冲向了林涛。

    

    一切都发生的猝不及防。

    

    甚至都没有给林涛反应的时间，一道雄浑的力量，就已经冲入了林涛的体内！   

    “业障！”

    

    “审判！”

    

    “哈哈哈哈哈哈！”

    

    “你就等死吧！”

    

    “你的后半生，将会永远的沉浸在这种折磨之中！”

    

    “永远无法挣脱！”

    

    做完这些的幽冥，终于是用尽了最后一点儿力气，瘫坐在了地上，兴奋无比的大喊起来！   

    仿佛已经是拿捏了林涛的性命！   

    “是吗？”

    

    林涛的反应，很是淡然。

    

    似乎已经是将这一切，早就预料到了。

    

    “黑龙。”

    

    “他好像很瞧不起你！”

    

    “你觉得呢？”

    

    林涛非但没有受到半点儿的影响，反而十分淡定的招呼了一声六爪黑龙，来了一手直白的吐槽。

    

    幽冥的眼睛，顿时瞪大了。

    

    难以置信的看着林涛。

    

    就看到林涛的体内，散发出浓郁的黑色雾气，有着一条巨大无比的六爪黑龙，凝聚现身。

    

    呼！   

    一口吐息迎面而来，幽冥就感觉到无比熟悉的力量，扑面而来！   

    “这……这是我刚才打入你体内的业障！”

    

    幽冥瞠目结舌。

    

    他可以清晰的感觉到，这正是他独创的业障，只要送入对方的体内，就可以干扰对方的记忆，强行将对方带入幻境之中。

    

    终生无法自拔。

    

    但是他真的，做梦都没有想到，这东西明明送到了林涛的体内，还会被黑龙，原物奉还，重新送到他的体内！   

    这是怎么做到的？

    

    匪夷所思！   

    “还不明白吗？”

    

    “黑龙与我已经是同气连枝，你送入我体内的东西，自然可以随时转移到他的体内。”

    

    “自然也就可以让他还给你了！”

    ‘   

    林涛微笑着，淡淡的给出了解释。

    

    幽冥如遭雷击。

    

    万万没有想到，竟然还有这种操作！   

    “呵呵！”

    

    “这就是我注定的结局！”

    

    “我认了！”

    

    “林涛，你动手吧！”

    

    幽冥终于是放弃了挣扎，瘫坐在地上，彻底绝望。

    

    “如你所愿！”

    

    林涛点点头，六爪黑龙便是呼啸而下，直接将幽冥吞噬。

    

    仅仅是刹那间的功夫，一切就宣告结束。

    

    再无痕迹。

    

    就连残留的气息，也被全部抹去了。

    

    仿佛这世界中，根本没有存在过幽冥这个人。

    

    乌天风愣在原地，久久无法平静。

    

    他还真是没有想到，黑暗帝国的这条六爪黑龙，居然有着如此厉害的手段。

    

    “天风，有什么问题吗？”

    

    林涛看着他愣神的样子，笑着问道：“是觉得我太残忍了吗？”

    

    “并没有。”

    

    乌天风摇摇头，说道：“我只是觉得，自己的实力可真的是太弱了，连一条龙都不如，简直是有辱黑暗之子的名声。”

    

    “你小子，说什么胡话呢？”

    

    六爪黑龙原本正在消化幽冥，听到这话，立刻就不满意了。

    

    “本尊好歹也是正儿八经的六爪黑龙，你算是什么东西？”

    

    “一个被人困在密道里足足五年的废物点心！”

    

    “你还想比我强？”

    

    “没睡醒吧？”

    

    乌天风被一顿劈头盖脸的嘲讽，直接原地懵逼。

    

    愣在原地，都不知道该说什么好了。

    

    他没想到，这条黑龙，吐槽人也是这么的凶残！   

    偏偏！   

    他说的还都是实话！   

    真的是要了命！   

    “垃圾！”

    

    六爪黑龙看着乌天风无言以对，特地不屑的甩了个白眼，化作浓郁的黑雾，重新融入林涛的体内，潜心修炼去了。

    

    只剩下乌天风，在原地凌乱。

    

    不知道该如何形容自己的心情。

    

    这算是自讨无趣吗？

    

    “呵呵。”

    

    林涛无奈的翻了个白眼，一个个的都不省心。

    

    “别听他的，只要你好好修炼，还是有机会提升的！”

    

    “要有自信啊！”

    

    

    

