    能力形态没有变化，但威力和各大属性几乎提升一倍。

    唯一有变化的便是神树降临。

    神树降临：令冥冥中至高无上的神树苏醒，主人拥有绝对操控权，或攻击，或防御。神树方圆四百米内，所有植类攻击提升300％，防御提升300％，恢复提升300％。

    不止范围变大，所增幅的属性也变成300％。

    一但开启神树降临，林业估摸着琉彩神鹿面对3段强化契约兽也未必落入下风。

    可惜能用的大部分都是白银以下，带来的强化效果微乎其微，需要更多的强化灵。

    问题现在部落基石已经没了，只能暂时放弃。

    “看来以后得想办法搜集部落基石了。”林业沉思，部落基石肯定不会在宝箱内产出，具体获得方式，还得问原住民。

    重新梳理了一下这些天收获，发现事情都朝自己预期方向前进，这才彻底放松。

    他洗了个热水澡，然后进入领地。

    昨天的风波依旧没有散去，许多人还在讨论。

    唯一不同的是A3的玩家再也不敢仗势欺人，甚至出门都得小心翼翼，生怕被人知道而引来仇家。

    林业稍微关注一会便来到副本外面，将两次副本扫荡完。

    【恭喜各位活下来的幸运儿，你们实力有了显著提升。】

    【领地中开启第二个副本魔蛇窟，格外劝告，有密集恐惧症者慎入！】

    【排行榜更新，请各位自行查看！】

    【开启新模式，征战模式。能以个人方式，组队方式，区域方式对部落发起进攻。区域方式进攻需要本区域90％以上的人同意。】

    连续几道系统声响起，所有玩家都震动了。

    纷纷查看起新开启的征战模式，连一向备受关注的排行榜都抛之脑后。

    “征战模式是基于现玩家实力提升缓慢而存在。征战胜利，按照贡献获得该部落一切物品，部落基石会分发贡献度最大的玩家手上。”

    “征战失败后，所有参与者安全屋保护时限减少十天。”

    “注:得到部落基石可让安全屋吸收，增加保护天数。”

    “不同区域的人也可以组队联合，受邀请一方将会暂时性来到邀请方的战场上。”

    林业看完介绍便陷入沉思。征战模式早不开启晚不开启，偏偏在他灭掉荒人部落时候开启，难道模式开启跟玩家有关系？

    关键一点，还特地说明部落基石，在没有发现部落基石真正用处，大部分玩家就算赢得胜利也会把部落基石拿去增加安全屋保护期限。

    在林业看来，部落基石增加保护期限只是个幌子，一但得知部落基石的作用，这玩意瞬间会成为香饽饽。

    或许会受小部分苟地魔喜爱。

    这时候，一个想法在林业脑海出现，如果真的有效，短时间他能得到一大批部落基石。

    怀揣这个想法，他来到A3领地大门前，在门口设立个告示牌，写上一些话。

    “本人林业，现开通佣兵服务，即日起，只需晶石便能雇佣我征战部落。晶石数量根据情况决定，现业务范围只限于黄金级以下部落。”

    “有意者私聊，非诚勿扰，恶意骚扰直接拉入黑名单（必死）。”

    写完后仔细检查了一遍，发现没其他问题，便满意离开。

    很快，A3领地门口围了一大群人，围着告示牌议论纷纷。

    “我去，林业大佬开展业务了！”

    “有没有私聊下，看看是不是真的。”

    “大哥你是开玩笑的吗，没看到后面那句话，敢恶意骚扰，你就等着林业大佬追杀令吧。”

    “我这有个拾荒者部落，作恶多端，天天仗着部落强者多欺负我，这鸟气真受够了，我现在就联系林业大佬。”

    “有目标的人确实可以砸锅卖铁试一试，林业大佬条件里没有说胜利后要所有奖励。也就是说现在的付出完全可以在胜利结束后收获回来。”

    ……

    林业看着频道，只淡淡一笑。他之所以没说胜利后所得奖励，是因为没必要。

    胜利后奖励是根据贡献发放的，他根本不懂担心奖励会被抢走。

    而且不说这些，还能大众面前刷一波好感度，增加业务。

    看了一会便关闭了频道，打开副本面板。

    “挑战魔蛇窟地狱级！”

    视线转换，一座幽暗山谷进入眼中，四周草丛茂密，时不时闪过一条条影子。

    “嘶嘶嘶～”

    密集声音响彻整个山谷，林业仔细一看，顿时头皮发麻。

    密密麻麻的蛇纠缠在一起，一团接着一团，有大有小。

    难怪会提示有密集恐惧症的慎入。

    林业出现在这里，周围蛇群立即扭动身体冲过来。

    这些蛇群也是黄金级，但刚一碰撞他便发觉与死亡塔的差距。

    蛇群明显更强大，比死亡塔怪物强三到四倍。几乎有中等黄金荒兽实力。

    一根根木头从地底升起，转眼长成参天大树。

    树枝疯狂生长，犹如根根箭矢，一瞬间，蛇群成为了串串香。

    蛇群虽厉害难缠，却也不是已经强化了的琉彩神鹿对手。

    整个山谷的植物似乎受到某种影响，好像活过来般，主动朝周围蛇群发动攻击。

    刹那间，嘶鸣惊天。

    共有一万头黄金契约兽，比死亡塔第一关多了一倍，但相对的，领地积分会变得更多。

    没过多久，所有蛇群都被灭杀干净。

    就在林业以为将开启新的关卡时，地面突然颤抖起来，前方石壁开始倒塌。

    轰的一声，巨大的蛇尾从里面刺出，一条高达百米的紫色巨蟒缓缓出现。

    全身长有密集鳞甲，蛇头上长着一只角，散发紫光。

    紫冥角蛇(一段荒兽)

    阶级：黄金

    能力：紫尾袭天，深渊厄雾，连袭迷失，冥煞冲撞

    介绍：体内有一丝的紫冥魔蛇血脉，实力强悍，能初步使用深渊中的冥煞之气。

    林业一惊，才第一关居然有个BOSS，虽然不知道紫冥魔蛇是什么玩意，不过从这紫冥角蛇来看，肯定不好对付。

    紫冥角蛇淡漠看了眼林业，巨大蛇尾当即拍下，强烈的气势压迫而来。

