    一个人就杀了3000多人？！

    唰唰！

    教室里所有学员，听到教官这样的话，都睁大了眼睛，紧紧地盯着对方，就好像看着一个怪物一样，满脸不可思议。

    几千人？这是屠杀吗？你是杀人不眨眼的老魔头？

    这可是和平年代啊，光你一个人就杀了几千人，太恐怖了吧？

    嘶嘶！

    死亡终究是最严肃的话题，听到这样的答案，众人内心一阵空虚，吓得冷气直抽。

    过了好几秒，那些人才逐渐反应过来，个个内心一阵感叹。

    真不愧是修罗，浑身都是血腥味，简直战场的绞肉机器啊。

    教室里所有学员，看着陈凌，内心的震撼是越来越浓烈，当然对于这个答案，他们一样不会质疑，只是过于变态，一时无法接受。

    杀一人，杀几人，甚至几十人、几百人，他们都觉得是正常情况，结果，对方却直接说，杀了几千人？

    这样的结果完全超乎大家的想象之外，如何消化得了？

    陈凌没有理会那些学员什么眼神，说完，看着佟云，继续问道：“还有什么问题吗？”

    听到陈凌的反问，佟云才从震惊中清醒过来，看着对方点了点头，道：“有，还有最后一个问题。”

    说着，她停顿了一下，但双眼一直紧盯着陈凌，过了好几秒才问道：“教官，这么年轻，你有女朋友吗？”

    唰！

    这个另类问题一出，肃静的教室里，马上多了一些躁动，气氛马上都变了，马上由原来的严肃，变得有点轻松起来。

    一个女兵竟然这样当面问教官对象问题，罕见啊。

    霎时间，众人看着佟云与教官两人，马上变成一副看好戏的样子。

    部队是个很正经的地方，对象问题很少会被拿到台面上讲，佟云却直接问出这样的问题，谁不感兴趣？更何况整个教室，除了佟云一人之外，大家都是汉子。

    呵呵……这个问题有点刁钻。

    陈凌并不在乎那些人什么眼神，闻言瞬间立刻肯定回应道：“有。”

    这……

    佟云本来就鼓起很大的勇气才这样发问，结果没有想到对方却给出如此肯定的答案，瞬间，眼神里都是失望。

    她倒不是什么一见钟情，就只是一直想找一个真正铁血的军人，谈谈恋爱。

    好不容易碰上一个如此强悍的军人，刚刚动了心，才鼓起勇气这么问，可惜就没了机会。

    哎，想想也正常，人家如此优秀，会缺少女人吗？

    佟云动心了，但仅仅几秒时间，又死心了，暗自感叹一声，默默地坐了下去。

    可惜，来太晚了。

    在佟云安静地坐下去的那一刻，马上又有一个男学员站了起来提问。

    “报告，导师，我叫江涛，我想问一下，在特战作战中，通信是否重要？”

    陈凌转头看着发问的学员，重重地点了点头，道：“现代化战争，信息的重要性，不言而喻，但如果要是放在实战问题上，就要分情况，虽然目前，我们执行任务时基本要保持通讯，但也要考虑通讯是否安全，否则对方会根据信息进行跟踪我们的位置，而且还可能通过信息干扰，打断我们的计划……”

    信息战有多重要，他当然知道，而且也曾经用信息屏蔽功能，干掉了过老爹的无人机。

    牛子国在信息战方面最强大，他们为什么会那样肆无忌惮，觉得没什么可怕，就是因为通讯装备的先进，他们能随时呼叫空中火力支援，但炎国目前还达不到这样的水平，在执行任务时，就算是包括陈凌自己在内，都没怎么声张，因为就是怕被人获取了信息，暴露了自己，进行信息攻击，会把自己置于危险位置。

    陈凌解释了一番，那个学员点头坐了下去，但马上又有其他学员发问，所以接下来的时间，陈凌基本都是在回答学员的问题。

    不过，他总是有问必答，而且给出的答案总能让那些学员大开眼界，见识更上一层。

    一轮问答过后，陈凌就开始自己的理论教学，但这部分还是结合实战案例，一个个剖开解说。

    很快，45分钟的一堂课下来之后，所有学员，对他崇拜真的无以复加了，每个人看着他的眼神都是炽热的，虽然下课后，个个都意犹未尽，都不太愿意离开教室。

    不过，陈凌下课后，片刻都没有逗留，因为他还有更重要的事情要去做。

    那个事情就是科研，毕竟他还有一个身份，研究专员，他可是答应过钟老他们，这事早被他安排下去，就打算利用课余时间多参与。

    离开教室后，陈凌直接走向陆大的武器研究中心。

    走在路上，陈凌一直好奇地打量着四周的环境，就想看看这里有什么特殊，这里的机构是如何完善的。

    毕竟这里是国家级基地，可代表着炎国的真正力量，根本可不是地方性的研究院能比的。

    陈凌大概走了10分钟，就来到了陆大武器装备研究室，一来到这里马上眼前一亮，一个巨大的兵工厂，就呈现在他的面前。

    这间实验室的占地面积非常大，一眼望去根本看不到尽头，就算是地狱火的坟墓基地都无法比，当然，也不只是面积大，关键是什么都有，好比车间，实验室，靶场，高精度器材……

    可以说凡是与实验室相关的仪器设备，这里基本都有。

    “好家伙，果然是国家级的实验室，根本无法想象。”

    陈凌转动眼珠子，打量着四周，忍不住感叹起来。

    “首长，这边请！”

    突然一声打断了陈凌的沉思，接着一个研究员跨步迎接了出来，来到他的面前敬礼。

    陈凌转头看着对方，点头道：“麻烦你了。”

    那个研究员马上道：“不麻烦，这是我该做的。”

    说着，他就带着陈凌，朝里面走了过去。

    陈凌一走过去，马上发现这里四周都是巡视的人，守卫森严，除了那些巡逻队外，四周都是卫星监控。

    毕竟这里的机密太高级了，一旦泄露，后果不堪设想，保密工作肯定严密得没得说。

    没办法，这里涉及的高端机密，实在太多了，正是外面那些家伙最喜欢来打探的地方。

