    山林震动，大量银曜铁骑从对方阵营后方杀了出来，领头的赫然是暗影随风、乱舞春秋、剑火守护、剑火战歌、飞火和大剑师等人，一群圣域，势不可挡。

    甫一接触，天下无双的阵营瞬即崩溃！

    如今的银曜铁骑绝对是百战百胜的王者之师，就算是遇到了魂归战袍的主力也有把握在半小时内破防，何况是眼前天下无双的这群乌合之众？

    雪月银曜铁骑的冲击可谓是势如破竹，仅仅一分钟不到就将天下无双的阵营杀个千疮百孔。

    暗影随风跃马扬剑冲在最前方，旋风般的来到了荀方的面前。

    荀方连退数步，故作镇定，大喝道：“来人，挡住他！”

    宁静出现了，身如鬼魅，致盲技能的光泽浮现在匕之上。

    “啪！”

    一击命中，可惜，却只是命中了战马而已，暗影随风早就人马分离，单手擎剑，整个人化为一道旋风席卷而过！

    “嚓嚓嚓！”

    连续三剑，宁静一脸的惊奇，缓缓跪下，脖子上清晰的三道剑痕，他做梦也不会想到自己连对手的一回合攻击都挡不住。

    暗影随风重重的一脚将宁静的尸体踹翻，怒道：“什么玩意，你这种货色还想跟悲酥清风争中国区第一刺客？呸，你给人家提鞋都不配！”

    暗影随风露了漂亮的一手，众所周知，整个中国服务器有几个公认的操作流巅峰强人，一粒尘埃、悲酥清风和暗影随风，算上我，凑足了四大天王，其中有三个都是雪月的人，拼操作的话，放眼中国区没有人是我们的对手！

    与此同时，剑火守护、剑火战歌两兄弟犀利的将中山靖王砍成了空血，中山靖王怒极，拔剑夺路而逃，可没走出多远，对面杀来了一个黑面汉子，声如闷雷般的大喝道：“呔！看到飞火爷爷，还不下跪？”

    “跪你-妈！”

    中山靖王怒喝一声，长剑凛然与飞火拼了一剑，忽然身形一转，踩着Z字来到了飞火的右侧，凌厉一剑袭来，眼看飞火的后脑勺就要被扫中。

    正在这时，又一名骁将杀来，银曜战马飞掠而过，剑光一闪，直接给中山靖王来了个斩，中山靖王本来的气血就已经残了，哪还经得起这样的攻击，扑哧一声就跪倒在地。

    来袭者跃马而下，大声道：“飞火哥，无恙否？”

    飞火拍着这年轻战士的肩膀：“狂暴南蛮，你来得真及时，哥很欣赏你，好好干，将来前途不可限量，过些日子，我介绍邻家妹子给你认识！”

    战士满眼泛光：“多谢飞火哥！”

    另一边，荀方正在玩命的逃逸，正要离开，冷不防身后杀来一人，长剑连挥数次，荀方睁大眼睛看着气血见底，缓缓跪了下去。

    乱舞春秋下马，捡起了荀方爆出来的靴子，啧啧道：“什么玩意，穿一身垃圾还敢出来穷得瑟……”

    ……

    待到天空飞来两个龙骑士的时候，战斗已经收尾了。

    二十多万天下无双精锐玩家被截杀在落雁坡，无一生还。

    冰之逸跃下龙背，指挥玩家打扫战场，这群天下无双的朋友够义气，还真爆出了不少极品装备，漫山遍野的一片全是药水。

    乱舞春秋飞奔而来，笑道：“报告战果，全歼敌手27万多人次，我方损失不到五千，嘿嘿，这是一场辉煌的战役！”

    我点头一笑：“很好，辛苦了邱扬！”

    乱舞春秋摇头笑道：“不辛苦，为人民服务。对了书生，天下无双这种垃圾行会还霸占着黄金城，这个可不太像话，咱们什么时候把天下无双连根拔起夺下黄金城？我约莫着，咱们再不动手，七星灯肯定会忍不住先出手了，他对荀方这小子也是恨之入骨。”

    “明天还要上班，攻打的话，我不在，恐怕你们就要辛苦一些了……”我摊手道。

    乱舞春秋凝眉思索，道：“不用了，虐荀方这么有意思的事情，你必须得在场，那就等这个周末吧，咱们雪月正式攻打黄金城，只是，我担心七星灯会抢先动手。”

    “没事，我个公告，暗示七星灯别想动手。”

    “嘿，那最好不过了！”

    “嗯。”

    离开战场，回到天钥城花了5oooRmB了条系统公告，言辞凿凿——

    “叮～！”

    系统公告（玩家轻狂书生喊话）：中国区的各位朋友，前一段时间生了一件让大家不痛快的事情，某些行会勾结国外势力攻打天钥城、地齿城和银枪城，将整个蛮荒之地弄得人心惶惶，风魔坛、圣盔城这才趁机夺取了我们的主城清风城，给中国服务器留下了惨痛的伤痕，今天我决定，雪月将在本周末攻打清风城，这是我本人与天下无双盟主神算百计之间的个人恩怨，希望非雪月的玩家不要插手，就当给我个面子，同时，欢迎大家周末前往黄金城观战！

    ……

    说得颇为恳切，希望别人不要插手我和荀方之间的恩怨，也就等同于告诉七星灯等人，天下无双的黄金城是我的，谁也别想夺走！

    要是有人敢在这之前夺取黄金城，我一样会打过去！

    处理完一切，已经是深夜两点多了，匆匆下线休息。

    等着盼着周末，几天晃眼过去，周五的下午，下班时间，蓝星的职员一个个开心的跟吃了春-药似的。

    一般来说，上班族都这个德行，星期一，上班的心情比上坟还沉重，星期五，下班的心情比天上下金子还快活。

    “今晚准备，熬夜了！”

    总裁办公室，我搂着凌雪的肩膀走了出来，一边笑着策划着今天晚上夺取黄金城的各项事宜。

    凌雪笑吟吟的将脸蛋靠在我怀里，小声笑道：“喂，书生，下午开会的时候，你为什么跟市场部的王总吵起来了？”

    我眉头一扬：“他事事针对刁难你们姐妹，这货显然是觉得你们太年轻，难以服众，妈-的，我不给他一个下马威，他还真当自己是什么了不起的人物，能在蓝星呼风唤雨了。”

    “那也没有必要连同策划总监、市场主管一起干掉吧？”凌雪眨了眨眼睛，笑问：“你是不是有什么事情瞒着我？”

    我点头：“嗯，我暗中调查过了，策划总监是王胖子的远房亲戚，当初就是他把王胖子引进了蓝星，市场主管本来没什么，但是半年来跟王胖子走得比较近，这三个人早就穿了一条裤子，今天下午的会议上借口托词那么多，无非是要为难你和凌月，哼，这群老家伙，就知道在我们面前倚老卖老！”

    这时，旁边一扇门开了，凌月春风满面的出来，笑道：“hI，书生雪儿？”

    说着，她飞快的跑过来，亲昵的挽着我的右边胳膊，说：“下午的时候我都要傻眼了，幸好书生快刀斩乱麻，揪出了市场部几个人的小九九，顺势降薪来惩戒他们，不然，那几个老顽固真的很难搞定。”

    我微微一笑：“要不然，你们以为我三天两头请各个部门的精英吃饭图什么？”

    毫无疑问，管理运营方面我不如凌雪凌月，但是结党营私、收买人心这方面我却要远胜过她们两个，进入蓝星不到一个月，我已经在不断的培植自己的势力，这样的话，蓝星的大权才能紧紧的握在我们几个人手里，商场有风险，行船需小心嘛！

    正在这时，走过转角，总裁办的一群职员正在等电梯，凌雪和凌月条件反射的松开手，两个人一左一右的站在我身边，脸色平静，目光深邃，平生出一股威严的气势，这便是总裁的模样了。

    我不由得笑了，死皮赖脸的去凌雪的手，小美女扑哧一笑：“好啦，严肃点严肃点，这里那么多人～”

    凌月则说：“晚上几点的活动，决定了是8点了吗？”

    “不知道呢！”

    正在这时，秦韵快步走来，说：“恐怕今晚攻打黄金城的事情要搁浅了！”

    “怎么，韵姐要请客？”凌月笑问。

    秦韵摇头：“穷个叮当响，我可不想请客。只是，刚才我出来之前看了一下游戏官网，一粒尘埃那小子触了什么任务，主线阵营又有一场大战了，任务已经开启，银月联盟的npc军团齐集于地狱城堡不远处的黑暗城堡，准备攻打黑暗城堡了，玩家可以参与攻打，还会获得非常丰厚的奖励，所以我觉得雪月攻打黄金城的事情可能要稍微搁浅一下。”

    凌雪微微一愣，说：“你上班时间关心游戏……”

    秦韵挺了挺胸脯，道：“我就看了，你想怎么样？”

    凌雪笑了：“不怎么样，辛苦，我请客吃饭～”

    电梯里另外几个总裁办的人一个个忍不住的笑。

    “那，今天晚上……就去攻打黑暗城堡吧？”我想了想，说：“至少我们几个人要去，菲雅和冰兰肯定都会出场，黑暗城堡里的级Boss是安妮，菲雅说不定有危险，我们去了可能会帮上忙。”

    “嗯，要去！”

    我马上了个消息给乱舞春秋，雪月攻打黄金城的计划后延，今天晚上攻打黑暗城堡，协助银月联盟拔掉黑暗城堡这座陷在联盟领土边缘的毒牙！

    ……

    晚上，吃完晚饭，上线。

    刷！

    人物出现在天钥城中，修理一下装备，出了，攻打黑暗城堡也不错，要是玩家能够占有城堡那就更美了，占据黑暗势力重镇之一的黑暗城堡，那该是多么拉风的事情！