    这时的大黑小狐狸，正在拼命地跑，大黑己是四条腿神长，小狐狸也是四爪齐动，奋力地往前奔跑。即使俩个拼尽全力，也没有追上韩野，反而被甩得无影无踪。

    就在大黑小狐狸拼命奔跑的同时，韩野己抽完了香烟。他也不想劳烦宋欣开门，一手提起天蚕丝袋，轻轻一跃，就飞上了院墙。

    站立在院墙上，韩野抬头向自己的小屋看去，只见红烛摇影，宋欣美妙的身姿映照在小窗之上。宋欣正坐在小窗边，向外张望呢。

    “宋欣我回来了，快开门吧。”韩野喊完，就飞身跳下院墙，奔向里屋门口。

    门打开了，宋欣芙蓉般的脸一下出现在眼前，脸上满是担忧。

    “韩野你怎么才回来，一去这大半天，我都急死了，我一个人也害怕呀！”宋欣见韩野回来，一下扑过来，搂着韩野。

    “傻丫头，我这不回来了吗？你知道这山里狼群都是我的朋友，还有什么好担心呢？”韩野拍着宋欣的背，柔声地安慰着。

    “宋欣，你快来看，今天我找到了什么好东西？这下我们可是走好运了，这可是别人一辈子都碰不上的运气！”

    “哦，你发现什么好东西了，我瞧瞧！”宋欣见韩野这么说，也是心头一喜。

    宋欣抬头，猛然看见韩野脸上沾了血迹，身上的衣服也破了，不由地大惊：“韩野，你受伤了吗？”

    “你放心吧，我没有事，血不是我的，是大蛇的。”

    “大蛇？！”宋欣又是一声惊呼，自己在城市长大，别说大蛇，小蛇都没见过。

    “宋欣，我们进屋再说，谨防隔墙有耳！走，进屋里再告诉你。”韩野提起天蚕丝袋，进入屋中后，还随手关上了屋门。

    “韩野，你关上门做什么，大黑呢？怎么不见它回来，出什么事了吗？”

    “宋欣，你不要急，大黑小狐狸还在后面呢！我着急赶回来，就跑的快了些，它们俩追不上我，落在了后面。不过它们也该到了，我们先不管它们俩，反正它们俩也丢不了，过一会它们自然就会回来。”

    韩野边说边放下手里提着的天蚕丝袋，问宋欣：“你晚上吃饭了吗？”

    “你在外面奔波，我怎么好意思自己先吃饭呢。饭我已做好了，就等你回来一起吃！我也不会做什么菜，也不知家里有什么，就煮了些米饭。早上剩下的菜还有，我又热了一下。”

    “韩野，你先去洗洗脸，脸上身上都溅了血。我们先吃饭，其它的不急，吃完饭再听你告诉我，你有了什么新发现？”

    “宋欣，我们俩吃饭不急，你先看看我弄回来了什么好东西，保证能吓你一跳的。”韩野说完，就打开天蚕丝袋子，先把里面的蛇肉，蛇皮拿了出来。

    “宋欣，拿蜡烛过来，先看看这是什么！”

    宋欣叫韩野这么说，就端起桌上的烛台来到韩野身边。她低头一看，浑身一哆嗦

    “这是蛇吗？我怎么看着象蛇呢？有这么大的蛇吗？”

    “丫头，你不要怕，这只是蛇皮。一条大蛇，让我弄死了。这是它的皮，这蛇非常大，你看这蛇皮有一米多宽，长度有好几米呢！”

    “就这一张蛇皮，也能值不少钱，还有这许多的蛇肉。等我休息好了，我给你烤蛇肉吃。我的手艺可是村里最好的，保证让你吃得高兴。”

    “不不，我不要吃，也不敢吃。韩野，我非常怕蛇，还是你自己吃吧，我真的不敢吃蛇肉的呀。”宋欣的头摇得像拨浪鼓。

    “你呀，真是城里来的人，蛇有什么好怕的，看见打死它，蛇也怕人的。蛇肉很好吃，这些年我在山上放羊，蛇肉我可是吃过好多，没什么好怕的。到时烤好了，闻到香味，你就会想吃了。”

    “宋欣，蛇没什么好怕，在山里住，慢慢你就会习惯。这山里经常有蛇出现，蛇不会主动攻击人，除非你惹到了它。不然它不会咬你，放心好了。”

    “你先坐着，你害怕，我就先把蛇皮放到东边那间屋子里。回来后让你看更好的东西，保你看到后，高兴得你今晚睡不着。”

    “好，你赶快你去吧。一张蛇皮，我还不会很害怕，我不怕。”宋欣说着不怕，却让韩野赶快把蛇皮放到别的屋里。现在的她，其实腿都被蛇皮吓软了，只是不想让韩野为她担心，才这样说，其实她都不敢看那蛇皮。

    “好，我去去就回，不要怕，在这里等我。”韩野拿着蛇皮的塑料袋子走出去，把蛇皮晾到一个架子上，放好后又回到他们住的屋里。

    “放好了，你先不要去那边的屋里，想去就叫上我。”韩野嘱咐宋欣。

    “好，谢谢你！”宋欣真的被吓到了，一想蛇的模样就发憷。

    “宋欣，你在大城市里有人吗？我们需要买一些玉制的盒子。你想想，有没有这方面的人？而且是越快越好，咱们等着急用。”

    “韩野，买那么多玉盒子干什么呀？现在，玉质的盒子不便宜，要不少钱呢。”

    “不管多少钱，咱们都要买，没钱我们再想办法。你看看地上袋子里的东西，就知道该不该买了。”

    “袋子里又是什么呀？我看你拿着分量不轻呀，不会又是蛇之类的东西吧，我不要看。”宋欣直摇头。

    “你看看嘛，看你认不认识是什么？我保证你不害怕就是了！”

    “我还是不要看，我真的好害怕。”

    韩野见宋欣的模样，忍不住哈哈大笑起来。

    “宋欣，看来我找到你的软肋了，你就这么怕蛇呀！你呀，那袋子里装的不是蛇。你这城里的美女，也太胆小了吧，哈哈哈~~”韩野再次笑出了声。

    “笑吧，笑吧，我就是怕蛇，你怎么了吧？”宋欣见韩野取笑自己，忍不住嘟起了嘴。

    “好，好，你是我的老婆大人，我能怎么样啊？我拿给你看，这样总行了吧？”韩野可不愿意真的惹宋欣不开心。

    韩野边笑边蹲下，打开天蚕丝袋子，把里面的冰片抓了一把出来，托在掌心。“傻丫头，你来看看，这到底是什么！”。?

