    第372章不愿意叫爹爹

    乔锦娘回到百味楼后边的小院内，将乔若依拉到书房之中问道：

    “你疯了，答应谢蕴将霓裳给他？当年是他不要这个女儿的，如今把霓裳给他，你也不怕霓裳恨你吗？”

    乔若依道：“姐姐，谢家乃是如今的世家之首，还有些微弱世家都以谢家为首，想要谢家为他们重现当年世家盛景，若是谢蕴驱散谢家私兵，此乃是为国为民的好事！”

    乔锦娘皱眉道：“你该相信陆宸的，谢府的私兵并非是朝廷除不掉，只是当年陆宸在临安之时受了谢蕴不少照顾而已，陆宸重情罢了。

    你即便是不答应谢蕴将霓裳给她，陆宸也照样有法子不动干戈得让谢蕴愿意归顺朝廷的，何必让你和霓裳受这样的委屈？”

    乔若依道：“姐姐，我答应将霓裳给他也不是没有条件的。”

    “嗯？”

    “他要霓裳就得答应我这辈子不娶妻不纳妾！”乔若依说着，“初来江南就出了这么多事，先是姜瑜后是梅灿若，更别说还有些微末世家的千金都想着要成为谢蕴之妻妾。

    俗话说的好，只有千日做贼的哪里有前日防贼的，我与其防着那些暗中算计着的女子，不如让霓裳成为正大光明的谢家千金，看还有谁敢去伤她？”

    乔锦娘道：“可是若依，若是乔家都护不住霓裳，何况谢家了呢？”

    乔若依摇摇头道：“乔家是能护得住霓裳，但是却是防不胜防的，而谢蕴若是愿意为了霓裳不再娶妻纳妾，那自然不用暗中提防一些女子下手了。”

    乔锦娘见乔若依意已决，只能说个人的想法不同。

    霓裳三岁的生辰到了，乔若依先回了长安去处理罗维的丧事，将霓裳留在谢府之中。

    谢蕴便是打算在霓裳三岁的时候，大肆办一场生辰宴，昭告众人霓裳乃是他的女儿。

    可是，令谢蕴即为郁闷的是，乔若依走了之后，这霓裳依旧是不愿意改口叫他一声爹爹，喊得都是一声谢叔叔。

    明日就是生辰宴了，谢蕴特意命人从百味楼买了他们父女二人都爱吃的桂花糯米甜藕过来，哄着霓裳喊自个儿一声爹爹。

    小霓裳却是噘着嘴道：“你才不是我爹爹，我爹爹是罗维，很厉害的大将军！”

    谢蕴摸了摸小霓裳头上的小揪揪道：“你就是我的女儿！”

    “不，娘亲说过了，我就只有一个爹爹，是罗维！你不是我爹爹，你是谢叔叔！”

    谢蕴可真想去将乔若依从长安给找回来，这就是她答应下来将女儿还给他吗？

    谢蕴黑着脸色道：“我就是你爹爹，叫爹爹，否则这糖藕你就不准吃！”

    “哼！”小霓裳走到颜玉跟前，抓着颜玉的手道：“颜玉姑姑，我想要娘亲，我不要呆在谢叔叔的家里了，他好凶！”

    谢蕴对颜玉道：“你告诉她，我就是她爹爹。”

    颜玉只能蹲下身子来对着小霓裳道：“霓裳，他就是你的爹爹。”

    小霓裳歪着脑袋道：“娘亲要改嫁给谢叔叔了吗？就像是唐哥哥的娘亲带着他改嫁了之后，他就叫唐叔叔为爹爹，是吗？”

    “不是。”颜玉不知该怎么和小霓裳解释，小霓裳素来早慧。

    小霓裳耷拉着眉头道：“那既然娘亲不改嫁给他，他就不是我爹爹，娘亲到底要什么时候来接我呐，明日就是我生辰了，她答应要送我生辰贺礼的！”

    谢蕴过去对着小霓裳道：“我就是你的爹爹。”

    “爹爹是娘亲的夫君，你又不是娘亲的夫君。”小霓裳趴在了颜玉的怀中，“颜玉姑姑，我不想在这里，我想要娘亲！”

    小霓裳说着就略微带了些哭腔。

    颜玉对着谢蕴道：“谢家主，小霓裳到底年纪小了些，等她再长大些就明白了，您也别逼她了。”

    谢蕴看着小霓裳那双像极了自己的凤眸之中含着清冷的泪光，只能无奈地妥协道：“叔叔便叔叔吧，时候不早了，你早些歇息，明日还有见不少宾客呢。”

    小霓裳却又是伸出了小手握着谢蕴的衣袖道：“叔叔，唱小船儿。”

    谢蕴抱过小霓裳，浅浅一笑，“好。”

    兰心和颜玉跟在了谢蕴身后，兰心对着颜玉道：“主子从未有过这么开心的时候。”

    颜玉却是道：“霓裳不再我家小姐身边，也不知小姐该如何走出丧夫之痛呢，也不知她在长安会哭成什么模样，她好不容易才从姨娘去世的悲痛之中走出来，这一次怕是一辈子都走不出来了！”

    兰心顿时就闭了嘴，不敢再说什么。

    翌日谢家的生辰宴上，因着仪仗和群臣还在路上，乔锦娘和陆宸自然不好这个时候就露面的，是以两人只是让着小陆晞和小陆昂去给表妹过生辰宴。

    乔锦娘与陆宸则是去了一趟临安伯的祠堂之中，此处祠堂是乔锦娘爹娘被追封之后，当地所建造的。

    乔锦娘入内，见着牌位，下跪重重地磕了一个响头。

    这虽于理不合，可这里只有她和陆宸两人也顾及不了这么多了。

    “爹娘，女儿不孝，时隔七年才回来见你们，这次来后，也不知日后还有没有机会前来江南故土……”

    陆宸在乔锦娘的身边站着道：“日后定还有机会再来一次的。”

    乔锦娘继续道：“如今有姐姐替我尽孝也好，爹娘在天有灵可以放心我了。”

    这个时候正是江南雨水充沛的时候，乔锦娘和陆宸刚要出门的时候，只见天上下起了大雨，撑着油纸伞都是无用的。

    乔锦娘便留在了祠堂之中，听到了一旁传来的窃窃私语。

    “听说谢家家主刚刚得了一个女儿！”

    “方才我去看热闹了，那女儿可是当众叫了他一身叔叔。”

    这应当是两个来祠堂之中躲雨的百姓在说着热闹。

    乔锦娘闻言叹了一口气，“谢蕴他这又是何必呢？当年不要这个女儿，如今看着女儿机灵可爱就想要夺回了，还有若依竟然还真的将女儿还给了他！”

    陆宸道：“男子对自个儿的血脉终究是看重的，何况又是这么一个可爱机灵的女儿，谢蕴终究不是铁打的心。”

    “当年他若是愿意娶了乔若依，哪里还会有这么多的事情？如今若依对罗维一往情深，我听她的口气，日后怕也是不会再嫁人了。

    如今唯一的女儿给了谢蕴，她以后的日子难道就是清苦一生吗？她才二十出头的年纪呐。”

    (本章完)

