    母亲？

    陆小芽嘴里的鸡肉差点没全部喷出来。

    什么情况？

    她怔愣间，听到魏母在说：“看你的表情，不欢迎？”

    “没有，您多想了。”

    魏泽杨和魏母的交流整个就是文绉绉的，客客气气的带着点疏离的感觉。

    “魏大哥，我正好来海城看我同学，就陪干妈一起来了。”

    另一个女孩的声音冒了出来，不但娇滴滴的，还有些耳熟。

    这种不请自来的干妹妹，明显居心叵测。

    “一路上照顾我母亲，辛苦了。”

    “照顾干妈是应该的，怎么会辛苦呢。”

    魏泽杨依旧表情淡淡，没有立即把两人迎进来，陆小芽感觉浑身都不好了，因为她！还穿着睡衣！

    说时迟那时快，在两人进来之前，她赤着脚往楼上跑。

    魏母居然搞突然袭击，害的她慌不择路的，恐怕并非偶然事件。

    等她换完正常的衣服下楼，魏母同随行的干女儿施施然坐到了沙发上，干女儿话比较多，娇娇柔柔的，可能男人听了喜欢，陆小芽却觉得异常聒噪。

    魏泽杨目光温柔地看着她走近，牵住她的手，带到身前，同魏母介绍：“母亲，她是我的对象，您未来的儿媳妇。”

    陆小芽感觉到从他掌心里传递过来的温度，顿时信心大增，她落落大方道：“阿姨，你好，我是陆小芽。”

    魏母与她对望了一眼，两人都有些惊讶。

    竟然就是下午遇到的那对绿茶干母女，对方肯定已经认出她来了。

    陆小芽除了尴尬之外，隐隐约约还有一种宿命感袭来。怎么逛个街，还能遇到魏泽杨他妈，关键,能肯定的是，自己没给对方留下什么好印象。脑海中魏母那句讽刺自己的话，言犹在耳。

    魏母长相大气雍容，气质出众，一看就是那种书香门第出来的不知民间疾苦的贵妇人。细看之下，魏泽杨的眼睛和嘴巴长得与她较为相似。

    紧接着，魏母露出了几分了然于心的表情。

    那种藏于眼眸处的淡淡厌恶与不满，还是很轻易地被陆小芽捕捉到了。

    好长时间的对视间，魏母没有开口说话。

    最怕空气中突然间的凝固。

    尬的你一点办法都没有。

    魏泽杨提醒：“母亲？”

    “魏大哥，干妈是受凉了，嗓子不舒服，下午又没买到合适的衣服。”绿茶笑着说，仿佛是在给他们解围，视线却似有若无地落在陆小芽身上，状似挑衅。

    陆小芽决定以退为进少说话，估计绿茶是不会主动提起同她抢衣服的事儿的。至于那件见面礼，看来不用送了。

    “是吗？”魏泽杨说：“那要不要现在去诊所开点药？”

    魏母拒绝：“不用麻烦了。”还十分配合的咳嗽几下，“我包里带了药片，刚才吃过。”

    “喝点茶吧。”陆小芽随即去厨房泡了两杯茶过来，态度既不谄媚，又不冷淡，言行举止令人挑不出半点的错来。

    “陆小姐是哪里人？做什么工作的？”绿茶不经意地开口问。

    陆小芽没有立即回答，而是侧头问魏泽杨：“这位是？”

    行吧，她就是故意的。

    不想搭理绿茶。

    魏泽杨突然凑近了她耳边，状似亲昵地说：“一个世交的妹妹，没见过几次，我母亲最近收了她当干女儿。”

    绿茶脸上的笑容瞬间没了，眼神有失落，嫉妒，不甘等等，只是她在乎的人不会关注她。

    陆小芽没有刻意避开亲密，反正在魏母哪儿初印象已经毁了，无论做什么魏母在短时间内不会改观，没准这会儿正骂她狐狸精呢。

    陆小芽点点头，意味深长地问：“那这位姐姐叫什么？”

    魏泽杨突然转过头，用一种茫然的眼神看着绿茶：“不好意思，我忘了，你叫什么来着？”

    “……”绿茶的表情轰然崩塌，张着嘴不可置信地望着魏泽杨，眼眶泛红，好像随时能落下眼泪来。

    这含情脉脉的眼神多半是真情流露！不过魏泽杨这无心一问，太绝了！简直是直男式暴击绿茶婊！

    陆小芽差点要给他鼓掌！

    魏母马上责怪道：“杨杨，你太不像话了，阿香和你青梅竹马，一块儿长大的，你看看你，把人家好好的女孩子都弄哭了。”

    绿茶的眼泪说来就来，掉得很凶。魏母直接从暗袋里取出自己的帕子给绿茶擦眼泪，还不忘数落儿子：“你不在国内的时候，都是阿香陪着我，你倒好，连你未……干妹妹的名字都不记得了。”

    魏泽杨特别无辜的解释：“我事儿多，真记不起来。”

    “行了，你别说话，越说越生气。”

    绿茶抽抽噎噎：“干妈，您别怪他，我知道我这一趟就是多余的。明知道魏大哥不想看到我，却还是陪您过来了，我不想你们因为我吵架，伤了感情，您是真的很想魏大哥，才会千里迢迢过来的。”

    魏母握住绿茶的手，严肃地道：“你怎么会多余？他要是不想看到你，我也走好了。”

    简直是被绿茶彻底洗脑了。

    陆小芽深深为自己的‘儿媳妇’之路，感到道阻且长。果然男人的话骗人的鬼，什么我喜欢的，我母亲会尊重我，都是魏泽杨忽悠她的。除了第一眼，魏母有正眼瞧过她吗！

    等绿茶的情绪差不多稳定下来了，陆小芽才知道绿茶的名字叫凌香，果然……很绿茶，不，是书香门第。

    魏母板着脸：“不早了，我和阿香准备休息了，让陆小姐自便吧。”

    陆小芽：“……”

    在魏泽杨给她买的洋房里，她被下了逐客令，真是猝不及防啊！

    但好像没结婚让长辈知道住一起，直接归纳为轻浮和不检点。

    思忖间，她已脚步虚晃了几步说：“阿姨，那我就先走了。”换洗衣服东西都在主卧，她也不知道走到哪里去，隔空对魏泽杨递了几个白眼。

    魏母不由分说：“杨杨，你去送送客人吧。”

    “不用了。”陆小芽表面上笑眯眯，实则咬牙切齿地说：“我自己可以走，让泽杨陪你们吧。”

    原则上她是不该留下，可凌香这个干妹妹住下来算几个意思，还跟她男人在同一屋檐下，想想就不得劲！而且脑补了各种绿茶勾搭魏泽杨的画面！

    心不甘情不愿地快走到玄关处，魏泽杨却猛地抓住她的手，问她：“你走什么？”

    陆小芽：“我……”莫名委屈脸。

    差点以为要被魏泽杨以孝顺而放弃了。哪怕是一点点的妥协，都不该是由魏泽杨来做决定。

    魏泽杨强势地带着她，走回到魏母跟前，定声道：“母亲，你记错了吧，小芽的房间本来就在楼上，还有，来之前，我们俩的谈话……”

    魏母一瞬间的屏息，没有作声。

    凭良心讲，魏母的涵养已经算不错了，至少没有处处挤兑或者冷脸谩骂。

    凌香善解人意地劝说：“干妈，天已经那么黑了，陆小姐一个女孩子出去太危险了，要是出点什么事儿，魏大哥岂不是要埋怨您嘛。”

    陆小芽听了完全不是滋味，自己留不留下，还用一个绿茶来决定？可笑。

    魏母表示赞同：“阿香说的对，不过呢，女孩子还是要懂得自重自爱。”后半句还不忘提醒和敲打陆小芽要洁身自好。

    要是被魏母知道她和魏泽杨滚了很多次的床单，恐怕这位封~建妇女眼珠子都要瞪出来了吧。

    陆小芽心里恶趣味的一乐，表面上却严肃地道：“我非常赞同阿姨的想法。尤其是感情的东西，最强求不来，所以我们女孩子一定要懂得自重自爱，不要把时间浪费在错的人身上，更不要死皮赖脸，穷追不舍。”说着，她视线落在凌香身上，意有所指地问，“凌小姐，我说的对吗？”

    对方含沙射影直击自己，凌香面色摆了摆，却伪装懵懂无知：“陆小姐在说什么，我听不懂。”

    陆小芽想自己大概是有怼绿茶综合症，年少轻狂不怼难受，还想同她继续唇枪舌战，却被魏泽杨阻止：“你今天累坏了吧，口渴不渴？”

    陆小芽：“……”吃错药了吧。

    魏泽杨递给她一个‘看我的吧’的眼神，飞快地走到座机旁，拨通了海城宾馆的电话，当即口头订了一个今晚入住的房间。

    在大家疑惑不解的目光下，魏泽杨对魏母道：“母亲，楼上总共只有三个房间，恐怕没有多余的了，凌香是咱们家的客人，我已经订好了海城宾馆最贵最高档的房间给她住，您可以放心了。”

    凌香面色难看，眼眶肿~胀，上下唇咬得死死的。

    魏大哥，真的要赶她走！

