    <!--go-->冯天林擦去额头上的汗，一副劫后余生的样子。

    他连忙拱手说道：“多谢秦先生提前发现，否则后果不堪设想。”

    “你客气了。即使没有我，我想你也有办法解决的。”秦风谦虚一笑道。

    宋笑笑看到他装逼的样子就有点不爽，在一旁说道：“不过只是一个小虫子罢了，有那么夸张吗？”

    秦风闭口不语，也不想与她争辩什么。

    倒是冯程程，带宋笑笑来到了窗户边，指了指里面说道：“笑笑，你看……”

    宋笑笑透过窗户，看到院子里面无数飞着的小虫子，黑压压的一片，浑身的鸡皮疙瘩都凸起来了。

    要是有密集恐惧症的人，估计要被吓晕过去了。

    这些虫子飞掠过果盘，几乎是眨眼之间果盘就空了。

    “这……这东西不会出来吧。”

    宋笑笑打了一个寒颤，后脊背感到阵阵发寒。

    “这东西什么都不怕，可唯独害怕阳光……”秦风淡声道。

    “那，该怎么办？人也进不去。”宋笑笑纳闷道。

    “我倒是有办法。”冯天林笑了笑。

    只见他来到了门口处，打开了旁边的信箱，掀开来以后就看到里面有一排排的按钮。

    按钮有红、绿、黄三种颜色。

    冯天林飞快的在上面点了好几下，这才停手。

    紧接着，秦风就听到院子里面传来了诡异的响动。

    “嘎噔。”

    “噶噔。”

    像是齿轮咬合的声音，连续响了很多下。

    紧接着，就看到院子瞬间变得特别的明亮，而且里面的温度不断的上升。

    “这是我提前安置的一些小东西，平常都是用来调温的，保证屋子内的恒温状态。只是没想到，现在居然派上了用场。”冯天林淡淡说道。

    控温系统……这可是触及到了秦风的知识盲区。

    不过他凝眼看去，发现虫子在炽热的灯光照耀下变得狂躁不安。

    他们像是不要命似地，疯狂地冲击大灯。

    不过，那些灯在电力的加持下，已经达到了七八十度高温。

    所以，虫子还没有触碰到大灯，就已经焦枯跌落下来。

    不到一刻钟的时间，里面就安静了起来。

    宋笑笑刚想要靠过去瞧瞧，可是被秦风给一把拉住了。

    “你不要命了？那些虫子虽然死了，可是会散发出一股对人体有害的毒气。你要是不想中毒，我劝你还是不要过去的好。”秦风皱眉说道。

    宋笑笑狐疑的看向了秦风，然后又看向了那冯天林。

    冯天林点了点头，确认了秦风的说法。

    “这种害人的东西，到底是谁弄出来的？”宋笑笑撇了撇嘴说。

    “古时候的人们，死后唯一担忧的事情就是害怕自己的坟墓被盗，从而灵魂得不到安宁。

    上至皇帝侯爵，下至黎民百姓，都是这个想法。

    而且，再加上那些陪葬风盛行，自然就出现了一些防盗手段，这虫玉就是绝杀的一招。

    一般盗墓贼碰到这玩意，几乎就是十死无生。”冯天林解释道。

    “还真是狠毒……可是，这东西能用几次？”宋笑笑咽了下唾沫道。

    “只有一次！不过，效果已经足够了。”秦风认真说道。

    正说着呢，就听到背后传来了喇叭声。

    “砰！”

    等到秦风转头过去的时候，就见到奔驰大G猛然被撞在了一边的墙壁上。

    对方开的是一辆越野车，还加固的各种保险杠。

    撞车之后，那辆车的车窗咬了下来。

    里面一名司机探出头看了看这边，然后咧着嘴笑了起来。

    这家伙嘴里一口黑牙，看起来非常地恶心。

    “对不住啊，冯老板我着急赶路。不过你放心，我会赔偿的。”那人打着哈哈说道。

    “混蛋。”

    看到车子被撞，宋笑笑脸色一黑就要上前理论。

    今天竟然这么走背运，车居然被追尾了两次！

    “不要过去，我来去解决。”

    冯天林拉住了她，随后走上前去，爽朗笑道，“原来是苟老板，这么着急是要去哪啊？”

    “还不是那些人一直催，否则我也不会这么着急。”

    苟老板眯着笑眼睛说道，“对了……冯老板，那闭眼观音如何？那可是真正的好东西，要不是你给的价格高，我都不一定卖给你。”

    “那东西很不错，是个难得的老物件。不过，我已经送到了拍卖行，想来会卖一个好价格的。”冯天林沉稳的应答了一句。

    “那就好，只希望冯老板卖出高价之后，一定要请我吃饭。”

    苟老板打了个哈哈，就发动了车子，然后向着一边倒了出去。

    也不等冯天林再说什么，他一脚油门就冲了出去。

    几秒钟后，车就消失不见了。

    “哥，这闭眼观音是他送来的？那他就是害你的人。”冯程程赶忙问道。

    “那就是一个二道贩子，我们这边叫做溜缝。不过，闭眼观音未必跟他有关系。”冯天林倒是那么快下结论。

    秦风此刻已经站在了车子旁边，看着那被撞得破碎的车身，眉头瞬间就皱了起来。

    冯天林看到秦风表情的异样，忙问道：“秦先生，怎么了？”

    “没事。”

    秦风摇了摇头，脸上的异样也消失不见了。

    “对不住啊，笑笑，把你的车子弄成了这样。”

    冯程程歉疚地说道，“这样，你跟我去车库挑一辆，当是我给你的赔偿吧。”

    宋笑笑看了一眼秦风，见他没有异议，也就跟着过去了。

    看着两女去了车库，冯天林来到了秦风身边，看向那那辆车。

    当他看到后车尾上的乌金片消失不见了以后，整个人也眼神不对了。

    “那人应该是冲着乌金片来的。”

    秦风问道，“冯老板，这个人具体是什么来头？”

    “他是一个溜缝的，也就是二道贩子，全名叫做苟富贵。因为，他一直在做倒爷的行当，而且牵线成交多，道上的人都喊他狗五爷。”

    冯天林皱着眉头说道，“他就是一见钱眼开的人，应该跟那灭生灵组织没有关系。”

    “没有关系？”秦风意味深长地笑了笑。

    他压根不信！

    能够认识并且弄走乌金片的人，绝对不是一个普通人。

    他倒是得找个机会，去摸清这个家伙的底细。<!--over-->

