    “嗯？你这是？在和我说话？”

    意味深长的声音在这方天地之间缓缓响起。

    这一刻，场上原本剑拔弩张的气氛，一下子变得无比的怪异。

    谁都没想到，铁血佣兵团这些人会突然来这么一出。

    “这位公子，我知道你身边有这些护卫确实在一些地方可以高枕无忧，但这里乃是九州大陆！”

    “而且，还不是普通的九州大陆，此地更是九州大陆之中的中心城！乃是绝对的魔门之地！”独眼龙朗声道。

    “所以呢？”叶尘古怪道。

    “所以，就算你们有实力，也不能行事猖狂！”独眼龙一字一顿的吐出这一番话。

    “哈哈哈！”

    嘲讽的笑声，瞬间响彻整个战场。

    小白等人都是用看待白痴的眼神，盯着这个铁血佣兵团的头领。

    他们老大纵横玄黄那么多年，死在他手下的强者，没有十万也有九万，区区几个蝼蚁，居然把他们之中最强的人，视作为富家公子一样的存在。

    更是把他们这些最弱的人，当成最强的护卫？

    叶尘同样也是被这群人的眼力给整无语了。

    他们到底从哪个角度来看，才能看得出，他乃是一个手无缚鸡之力的富家公子。

    而且，就算他真的是富家公子，对方用这番理由，也绝对不可能打消得了他们的杀心。

    须知，事情都已经发展到这种地步了，还有缓和的空间么？

    “智商堪忧。”

    叶尘摇了摇头，看着依旧还自信满满的独眼龙等人，就像是在看待几个白痴一样。

    这个世界，永远不缺乏这种自我感觉良好的人。

    明明实力无比的低微，但却是比任何人都要自信。

    轰隆！

    震天的雷鸣，响彻这方天地。

    独眼龙气势滔天，力量攀升到巅峰。

    不得不说，独眼龙还确实有那么几分实力，毕竟他也切切实实的铁血佣兵团的成员。

    铁血佣兵团乃是一个极其可怕的存在，或许他们只活跃在九州大陆之上，但他们的实力，却不比外界任何一个古宗要弱。

    而且他们信奉黑暗森林法则，实力至上，能人说话。

    因此，他们的规模几乎是日益增长。

    而现在他迸发出来的，正是铁血佣兵团最为可怕的力量之一！

    轰隆！

    漫天的血气在他身后凝聚，方圆千里，浓郁的血腥几乎化作血雾，滔天的血河在虚空呈现，以淹没一城姿态，强势撼击。

    然而，让他完全没想到的是，在他滔天血河镇压而下的瞬间，滔天的血河却是当场烟消云散。

    更加恐怖的力量，在小白等人这边迸发！

    “这怎么会？”

    独眼龙当场惊讶了，目瞪口呆的盯着小白等人。

    在他的视线里面，小白这一个看上去只是和普通妖犬差不多的存在，竟只是张了张嘴，就将他酝酿依旧的滔天血河，当场给吞了？

    “滋味不错，再给小爷多来一点。”小白拍了拍肚子，一副满足的模样。

    混沌噬天兽，本身就可以吞噬一切。

    这种规模的力量，除了给他加餐之外，根本起不了任何作用。

    尤其是这段时间他在经过叶尘的指点之后，实力变得更强了。

    独眼龙的力量，自然不可能对他起任何作用。

    “既然你们已经动过手了，接下来也该我们了！”

    小白张狂一笑，化作山岳般的妖犬，足以覆盖数千米的大手印，猛然轰落而下。

    轰轰轰！

    当场就是有三个铁血佣兵团的修士被打成肉泥。

    不仅是这样。

    气息冲天，万千道狂浪逐渐升天！

    刹那之间，虚空之中有着无数股毁灭般的力量，碾杀而去。

    很明显，对方这是终于开始认真起来了，与之前的小打小闹不一样，他是真的动了杀意了。

    他真的要把他们所有人都碾灭了。

    事实上也确实是如此，这群铁血佣兵团的人，上来就暗中偷袭，很明显是没给他们任何活命的机会。

    既然对方可以杀他们，那么为何他们又不是杀对方呢？

    因此，此刻的小白等人，直接是铆足了劲，要将独眼龙等人，彻底灭杀于此！

    “这些家伙，莫非真的不是仗着什么异宝，才走到现在吗？”

    这一刻，独眼龙已经彻底惊慌，毕竟在经过这接二连三的事情之后，他开始对自己原先的判断产生了怀疑。

    要知道，即便是有着异宝在身，也绝对不可能连续催动到这种程度。

    那么换而言之，这岂不是就是……

    他们真正的实力？

    “不，这绝对不可能，区区几个看上去连宗门都没有的毛头小子，怎么会有这样的力量？”

    “擒贼先擒王，我就不相信他这种毛头小子，真的能逆天了不成！”

    独眼龙心态失衡，终于是忍不住疯狂怒吼了起来。

    帝路开启，外人降临，已经是他们众所周知的事情。

    但即便是这样，到来之人，哪一个不是大势力大宗门的存在，唯有散修，才会这般散漫。

    而叶尘等人，无论从哪个角度来看，都绝对不可能是大势力大宗门出身的强者。

    也是如此，他们才会选择发难进攻。

    但现在，对方却是以散修的姿态，迸发出如此恐怖的力量？

    这怎么可能呢？

    倘若真的是如此，那么岂不是说他们这些出身在大宗门的人，还不如几个散修？

    他们绝对不承认这个事实。

    既然对方表现得如此的逆天，那么他们就用绝对的实力，将这一切全部压盖过去！

    擒贼先擒王，这一次他们必将取胜！

    其他铁血佣兵团的人纷纷应和。

    轰然之间，所有铁血佣兵团之人疯狂出手。

    剑气纵横，掌力肆意，滔天之力，化作延绵不绝的大山，疯狂镇压。

    然而下一刻，让他们大跌眼镜，万万都没想到的诡异一幕出现了。

    只见他们倾力的一击，在对方手中却是连一息都撑不住，当场是被碾碎。

    整个过程，轻描淡写，毫不费力！

    甚至，对方都没有真正出手，仅仅只是看了一眼！

    只是一眼，就破掉他们的全力一击？

    “世间庸人总会觉得自己比其他人要优秀很多，但实际上，他们也如同常人一样，仅仅只是芸芸众生的一员而已。”

    平静而淡漠的声音，在独眼龙身边响起。

    紧接着，他只觉眼前一黑，便什么也不知道了。

