    小西：“！！！”

    她看到了什么？！她刚才是不是一瞬间把脑内的幻想代入到了现实，她看到陆影后想日夏以桐！日！是她想的那个日吗？！太阳升起，春天到了万物苏醒又到了□□的季节的那个日吗？！

    她使劲揉了揉眼睛，屏幕上飘过一条用白色框框围着的“赵敏好可爱啊啊啊啊！！！想日！！！！”

    千真万确是陆饮冰本人了。

    小西深吸一口气，她需要冷静一下。

    正在她控制不住自己体内的洪荒之力的时候，有人敲门了。

    陆饮冰把MV关了，拿起一边的剧本正襟危坐。

    小西去开门，是夏以桐。

    “请问陆老师在吗？”彬彬有礼的询问声。

    “在。”

    还没等小西开口征询陆饮冰的意见，里面已经传来一道听起来有些疏淡的声音：“夏以桐吗？让她进来。”

    夏以桐一听这语气，心想完了，肯定是生气了。她冲小西投去一个可怜兮兮的目光，硬着头皮走进去，想待会儿怎么道歉才显得诚恳。

    洞察一切的小西表示她已然看穿一切，小姐姐毛病又犯了。

    陆饮冰低头翻阅着剧本，没看夏以桐，淡淡地说道：“找我什么事儿？”

    夏以桐：“我是来道歉的。”

    陆饮冰还是低着头，心不在焉的样子：“嗯？昨天不是来过了么？”

    夏以桐：“今天又出了一件新的事。”

    陆饮冰：“哦？什么？”

    她一直不抬头，夏以桐根本看不到她的表情，心里愈发得没底，她咽了口口水，喉咙发紧，忐忑道：“网、网上有人用您和我拍过的戏的素材剪了cp向视频，现在微博很多人都转发了，我虽然还没有找我的经纪人确认过，但多半是我公司安排的，蹭了您的热度。”她往下深深地鞠了一躬，“对不起。”

    还没和经纪人确认，就跑上来道歉了。陆饮冰从她的话里提取了这么一个关键信息，莫名其妙被小小的取悦了一下，再一看她一本正经的样子，觉得有点好玩儿，于是抬起脸望着她，逗她道：“那你看过那个视频吗？”

    “咳……咳咳……”夏以桐被自己口水呛了一下，幅度极轻地点点头，“看、看过。”

    “都讲的什么？”陆饮冰一脸“我这种大忙人肯定没空刷微博没空看那种视频”的老干部表情。

    “……”

    夏以桐的脸以肉眼可见的速度慢慢涨红，耳朵根也没办法幸免。

    陆饮冰差点忍不住笑了，她这是又是缩成一团变成含羞草了吗？她板着脸发出了一声表示问询的含糊的鼻音：“嗯？”

    夏以桐：“就是讲富家千金女扮男装出外游历，正好遇到了另一个女扮男装的江湖侠客，两人看透不说透，索性结伴同行，在路上暗生情愫，彼此已然心照不宣，但是两人的家国立场是敌对的，最后悲剧结尾。”

    挺虐的，把她都给虐哭了。

    陆饮冰听她说完许久，才恍然大悟地噢了一声：“这样的故事啊。”

    夏以桐松了口气。

    陆饮冰：“那你觉得怎么样？”

    夏以桐一口气没喘出去又提了回来，觉得自己能给她吓死。

    她还能觉得怎么样？她觉得好棒棒剪辑的人简直是她肚子里的蛔虫是业界良心，把她和陆饮冰剪得也太般配了一点，她看着自己都要相信她们天生一对！想给剪刀手打钱！！！

    夏以桐矜持地抿了一下嘴，口是心非道：“拉娘嘛，我不太感冒这个。”

    陆饮冰合上剧本：“拉娘是什么意思？拉拉的娘亲？”

    夏以桐：“噗。”

    陆饮冰淡淡地看她一眼。

    夏以桐尴尬得要钻地洞，脸颊通红：“对不起我又没忍住。”

    陆饮冰换了个坐姿，本性暴露，一只手撑在沙发扶手上，一副慵懒的样子，像是睡饱了的猫咪，懒洋洋道：“我忘记问你了，前天中午你为什么笑得那么开心。”

    就是因为你现在这个样子啊，夏以桐不动声色地做了个深呼吸，道：“因为要和您一起拍戏了，我控制不住内心的喜悦。”

    陆饮冰：“哦。”……才怪。

    夏以桐眼神四处乱飘，不知道该往哪放，再看陆饮冰这副乖巧的样子她怕她会忍不住上去顺毛，到时候就不是两三句话能解决的事了。

    好在陆饮冰很快主动打开了话匣子：“含羞草，你还没告诉我什么叫拉娘。”

    夏以桐：“！！！”

    含、含羞草？？？

    是在叫她吗？

    “对，我是在叫你。”陆饮冰淡道。

    这是陆影后给她的专属称呼吗？

    含羞草本人藏在凉鞋里的脚趾害羞地蜷了蜷，心跳也快了几拍，小口小口地调整着自己的呼吸，大有要就地成精的架势。

    “拉娘的意思就是……和拉郎相对的，把两个毫不相干的女人拉到一起配对的意思……吧？”说完含羞草的头已经快低到地里去了。

    “我和你是毫不相干吗？”有一点幽怨的声音。

    夏以桐猛地抬起头：“！！！”

    她是不是幻听了什么？

    小西在旁边撇嘴，一脸高深莫测：夏老师还是图样图森破。

    就在夏以桐心跳加速，震惊到无以复加的时候，陆饮冰才一脸无辜地眨着她那双自带电力的眼睛：“我们难道不是同一部电影的男女主？”

    “！！！”夏以桐觉得自己如果死了，那一定是死于心动过速。

    小西也怕她猝死，毕竟不是每个人都能承受得住小姐姐放电的，连忙去一边给夏以桐倒了杯水端过来压惊。

    顾不上形象了，夏以桐接过水杯，咕咚咕咚就往下灌。

    接二连三的刺激下来，气没完整的心跳从来就没下过120，夏以桐以为她已经可以承受一切来自陆饮冰的套路，但没想到她的套路深不可测。

    陆饮冰皱了皱眉：“你把那个视频找出来，我也看一下，那个叫什么……”她露出回忆的神情，“拉娘，对吧？”

    对吧？当然对，女神就是政治正确！女神要看她和自己的拉娘怎么办？还能怎么办？给她看啊。

    夏以桐欲哭无泪地把那个名为“一曲红绡不知数”的cp剪辑从自己的收藏里挪出来，然后再搜索关键词，找到那个转发数万的MV，开全屏，递给陆饮冰。

    陆饮冰：“你不和我一起看吗？”

    夏以桐哪敢，干笑了一下，道：“我看过了，真的不太感冒。”

    陆饮冰低头看手机，在她看不见的角度撇了一下嘴。

    不知道是不是夏以桐的错觉，她觉得身边的气压一下子低了很多。陆饮冰面无表情地看完MV，把手机还给她，给了三个字评价，干巴巴道：“还行吧。”

    甚至带着一点隐约的嫌弃。

    夏以桐其实是有一点心存期待的，陆饮冰随便评价点什么也好，然而这一点期待也被她毫不留情地击毁了，她果然是生气了。

    她再次诚恳地弯下腰鞠躬：“对不起前辈。”

    陆饮冰现在看她简直哪哪都心烦，敷衍道：“知道了，还有别的事儿吗？”

    “……没有。”

    “那你先回吧，好好看剧本。”

    夏以桐应一声，一颗心悬着，老实出门去了。

    小西送她出去，看着夏以桐落寞的背影自己就脑补了一波虐恋情深，和MV结合起来前世今生，简直虐到心肝脾肺肾五脏俱疼。最虐的是，她明明知道事情的经过，却只能看着误会产生，一个字也不能说。

    我要这耳朵有何用？要这眼睛有何用？

    她刚刚在心里怒吼完，就看到陆饮冰又点开了那个MV，板着脸发了条弹幕：“赵敏这演的什么玩意儿，辣眼睛！”

    一条不够又发了一条：“你们YY得这么开心知道正主压根就不care吗？你们这些拉拉的娘亲！！！”

    小西：“……”

    视频的播放量与日俱增，没人任何人知道其中一个正主，不，或许是两个人都曾经轻轻地来，又轻轻地走，动一动手指，留下了两条弹幕。新鲜出炉的cp粉嗷嗷叫着上天入地地找糖吃，太太们割肉自给，一个个义无反顾地跳进坑底，壮大着这方阵营。

    随后网上的热度或起或浮，二人都没有太多的余力去关注了。

    七月七日，《破雪》剧组正式宣布，如期开机。

