    第二天。

    宋桀带着黑夜鬃岩狼人出来晨练，迎面撞上了鬼鬼祟祟的李想。

    “大夏天的你围个红色毛巾，是不是有毛病？”

    他皱着眉头，看向努力降低自身存在感的某人，“而且你这偷偷摸摸地干什么呢？”

    后者微微侧过脑袋，冷漠的一睹，下巴藏在围巾里装深沉不说话。

    宋桀没好气地走上前，扬起手掌就打算给李想的后脑勺来一下，“你再装！”

    “别别别，我这儿模仿阿呱呢，你看不出来吗？”李想闪躲开，甩了甩自己的围巾道：“看看，还有这身衣服，不像吗？”

    为了促进共鸣，他曾通过网上特别订购了几套DIY宝可梦的运动服。

    其中就包括一身漆黑的忍者版——甲贺忍蛙同人装，关节上的纯白色块和腿上的手里剑标识都颇为还原，属于他十分中意的一款。

    宋桀瞅了两眼没做评价。

    毕竟自己胸前都贴着个杀马特狼头，大家半斤八两。

    不过。

    白毛少年看了眼四周，问道：“你家阿呱呢？又保护色隐身了？”

    “不是，阿呱它啊……”

    李想尽可能简短地讲了一遍发生在甲贺忍蛙身上的事情。

    宋桀默然，好一会儿才道：“在你身上真是什么情况都有可能发生，所以你现在是完全感受不到它的存在了？”

    “对。”

    李想点点头，无奈道：“以前至少替身也幸免于难，如今连替身都一样了。阿呱所涉及的领域太深，我就怕什么时候连记忆都会消失。”

    他又做了个虚握的动作，“五感尽数屏蔽以后，哪怕我抓着它的手，我的大脑也不会接收到自己有握住东西的反馈。换句话讲，就是大脑这一方面空白了一样。”

    让甲贺忍蛙进精灵球再确认倒是可以，但那样没有意义，关键是把它解救出来而非确认它的存在。

    “听起来很玄乎。”宋桀评价道。

    “确实玄乎，毕竟归根究底，这玩意儿就和‘俺寻思之力’是差不多，不讲规则只讲心灵……和索罗亚克的幻觉一样难以解释。”

    他回道。

    索罗亚克的幻觉原理到现在都还是个未解之谜，毕竟它不像百变怪，把自己变成了对方的模样，而是纯靠幻觉。

    有人说这是群体性催眠的结果，当他们看到索罗亚克，就会被催眠；也有人说是这是一种特殊的力场，影响了人类和宝可梦的视觉神经。

    某种意义上讲，倒是和最初的神隐有几分相似——只影响视觉。

    白毛少年默然无语，只是用力拍了拍李想的背。

    雾都队中所有人都知道李想对宝可梦的热爱，宋桀作为与他相处了六年的好友，更是清楚路卡利欧它们在他心目中甚至高于自己。

    有时候就算自己陷入危险，也一定会创造让宝可梦们逃走的机会。

    如今遇到这种事情，心里不慌是绝对不可能的，哪怕找到了解决的办法，也肯定忍不住为“下落不明”的甲贺忍蛙担心。

    “没事的，小问题。”

    李想的笑容还算轻松，因为喵头目早上在池子里发现了空盘子，说明昨天的晚饭甲贺忍蛙有吃。

    尽管不知道什么时候吃的，多半得靠查监控才能查出来，但既然甲贺忍蛙有胃口吃晚餐，就说明这家伙心态还比较稳健。

    他身为训练家，也没必要过多忧心了，努力解决问题才是正途。

    而【神隐】就像一枚内含毒药的糖果，起初放在嘴里能品尝到甜美的滋味，可终有一天里面的毒素会溢散出来，要了他的性命。

    幸好，眼下还有挽回的可能。

    既然神隐诞生于甲贺忍蛙的“俺寻思”，那么它再寻思寻思，是有概率寻思回来的。

    李想打算做的就是帮甲贺忍蛙一起寻思，通过共鸣将双方的心灵之力融合，达到你就是我、我就是你的地步。以此缩短寻思的时间。

    届时说不定心灵上也会再度突破。

    三盲感知法的理论其实和培育心灵之力差不多，尽管方法有所不同，但目的是共通的。

    说起来。

    斩神刀术应该也对心灵方面有促进作用，甲贺忍蛙能在斩神刀术上产生突破的话，说不定也能产生助力。

    李想默默将斩神刀术纳入自己的学习计划当中，东方肇说过，共鸣需要的是双向奔赴，光单方面使劲儿是不够的。

    晨练途中。

    两人又遇到了结伴而来的叶慕他们，五个人齐刷刷地跑圈晨练，也理所应当地得知了甲贺忍蛙的事情。

    ——这是他的另一个战术，增强记忆战术。

    为避免在记忆中也将甲贺忍蛙神隐，李想决定要在自己的身边，到嘴巴比较严的小伙伴们那里传播有关甲贺忍蛙的特殊情况。

    他倒不担心这件事情会对以后的对战产生多大影响，神隐这玩意儿可不是提前知道就能预防的。

    如果真是那样，他反倒还能轻松一些，也不用绞尽脑汁应对这玩意儿了。

    小伙伴们自然是惊奇不已，尽管他们多多少少通过和甲贺忍蛙的对战有了点猜测，但亲耳听到的震撼感仍旧不少。

    叶慕沉吟片刻，道：“任何感知方法都能屏蔽？”

    “你试试你的办法？看看能不能瞧见。”李想期待地看向他，作为凤毛麟角的人类超能者，这个小伙子或许能得出和超梦不同的答案。

    可惜。

    叶慕睁眼闭眼之后，有些尴尬地道：“抱歉，我也被击沉了。”

    李想轻轻拍了拍他的肩。继宝可梦的波导、超能力之后，人类的波导和超能力也纷纷进入【神隐】的黑名单，或许要找那些感知特异化的传说宝可梦才能瞅见甲贺忍蛙了。

    而另一边，宫煦则对叶慕刚才的表现有点懵。

    “什么情况这是。”

    “超能力者，叶慕他很早以前就讲过的啊。”白昼诧异道。

    宫煦：“我！我以为那是开玩笑的！”

    宋桀嗤笑，叶慕无奈，白昼叹息。

    这位衙内在双打以外的事情上总是不太机灵，导致他那略显刻薄的个性都变得有些滑稽起来，有种土拨鼠式威吓的感觉。

    ……

    跑完步。

    李想开始享用喵头目制作的早餐，并在脑内构思接下来的计划。

    模仿法肯定是要进行下去的，也必须和斩神刀术搭配起来。

    换言之，他今天要成为一名暗杀者。

    当然是正儿八经的暗杀者，而非王哈桑那种拿着大剑和防爆盾正面砍过去的三红狂战士。一直以来都有调侃过这方面，但甲贺忍蛙对此兴趣不大。

    写作潜伏读作猥琐才是它喜欢干的。

    先前在樱岛得到的【邪纹残云切】很早以前就送回武馆去了，因为这玩意儿没办法带上飞机和高铁，又时不时需要保养。

    经常出门的他不适合待在身边。

    但还好先前甲贺忍蛙给他削的那两根被称为“木刀”的木棍还在。

    以前喵头目做饺子的时候，曾想把短的那把拿走当擀面杖，被甲贺忍蛙拼死阻止。后续由于背包空间限制，一直放在学校里。

    “幸好有盒子装，没落灰。”

    李想给这俩玩意儿上了一遍防止腐朽的油，空挥了两下，“轻是轻了点，使用没问题。”

    现在轻，等多挥两下就会觉得重了。

    他很清楚再轻的剑经过上千次挥击也会像实心铁棍一样重。

    “说起来师姐给的那份斩神剑术要领还在我手机里呢。”

    李想一边走，一边查阅手机上的内容。

    这玩意儿他有段时间没关注过了，所以对运行原理有些遗忘。

    看了十多分钟。

    他露出明悟的表情。

    通篇除了使用刀术的技巧外，就是靠心灵之力去误导对方大脑的内容了。

    对李想来说，还是有那么一点困难的，毕竟他的波导也仍在学习途中——拿路卡利欧当沙袋试试吧？

    路卡利欧至少比人类耐揍，防御能力也不低，完全能避免伤害的发生。

    想到这里，他乐颠颠跑去找狗了。

    恰好路卡利欧正在整理甲贺忍蛙的那些漫画书，这家伙一期一期的买，书房里都快堆不下了，乱成一团。

    关键这货平时还不让动，说什么动了以后它可能就找不到了，回头想看看某个情节看不到咋办？看不到它内心就会产生损伤，有损伤第二天对战状态会下降，状态下降怎么赢，一连串的话拼命找理由。

    搞得李想、它还有保洁阿姨全不敢碰。

    结果现在连自己都快找不到了。

    路卡利欧便打算趁此机会，对书房来个大扫除，如果能把甲贺忍蛙气出来也是好的？

    “狗砸！先别收拾了，来陪我对打！”

    李想闯进来，一把抓住路卡利欧的胳膊，兴奋地往外面拉。

    “呜……”

    路卡利欧看了眼杂乱的书房，痛苦又无奈地叹了口气。

    咋收拾个地方这么难？

    来到后院。

    李想手持两把木刀，说道：“你还记得斩神刀术吗？就是阿呱总在练的那个，我打算也跟着练练。”

    “嗷呜？”

    “镇星刀肯定也练啊，你开玩笑我什么时候停过？就是时间没以前长而已。”

    他摇了摇头，习武已经变成了他生活的一部分，但由于各种各样的原因，练习它们的时间都大幅度缩短了。原本最长的时候，一天花十二个小时在它们身上，如今拳加刀也才一个小时。

    偶尔和路卡利欧打一架什么的，哪怕挨打的次数居多。

    准备完全。

    “我上了啊！”

    李想大喊一声，按照斩神刀术的双刀招式朝路卡利欧冲过去。

    路卡利欧双爪一合，再一拉，一杆发出蓝光的骨头出现在手里，迎着李想砍过来的刀就挥舞出去。

    砰！

    碰撞之处轻响了一下。

    其他几只空闲的宝可梦出来围观凑热闹，其中就有谢米和小星云，喵头目还非常贴心地送上了美味的饮料。

    谢米喜不自禁地吮吸起来。

    从千年开始节食以后，饮料这种东西基本就远离它的食谱了。

    但李想考虑到它照顾小星云比较辛苦，特意放宽了一下限制。而对它来说，这几天的生活简直如梦似幻。

    福星啊！

    它忍不住挤了一下旁边的小星云，小星云以为谢米在跟自己玩闹，顿时挤了回去。

    两小只就这么嘻嘻哈哈地玩闹起来。

    但忽然间，谢米猛推了一下小星云，和它一起滚了出去。

    一道蓝色的光波与它擦身而过，落在回廊当中，发出嘭得一声炸响。

    木质的地板顿时炸成了无数碎片。

    谢米瞪大了眼睛，转头看了眼一脸茫然的小星云，微微松了口气，又怒视李想，『你搞什么的说！差点伤到咪咪和小星云了的说！』

    此时的李想也有点懵，数秒以后才回过神来，看着手里略有焦痕的木刀，喃喃自语，“我能放剑气了？”

    他看向路卡利欧，后者眼中饱含蓝光，像是在确认着什么。

    实际上那并非什么剑气，只是波导之力能够离体后形成的能量冲击波罢了。

    李想之前一直有类似的想法，只是未能实现罢了，没想到这次与路卡利欧的对练中，能够机缘巧合地使用出来。

    但他明明是想用波导去干扰路卡利欧的判断才对，怎么顺着胳膊流到木刀上了？

    “这玩意儿还真是……我到底应该高兴呢，还是不高兴呢。”

    李想挠了挠头。

    继续对练。

    他今天的目的是至少完成一次对对手在距离上的判断进行干扰，斩神刀术的原典是让对手整个人陷入僵直，但那种太高级了。

    谁能让路卡利欧僵直啊，哪怕只有一秒钟——哦对，拥有灵力的坚盾剑怪是可以的，这家伙的灵力入侵能让许多宝可梦和人类被它控制。

    甲贺忍蛙应该也在边上看吧？

    被骨棒打得向后退好几步的李想看了眼四周，在发现喵头目身边多了本漫画后面露笑意。

    “再来！”

    他大喊着向路卡利欧冲去。

    然而直到一个小时以后，李想也未能完成一次正确的斩神刀术，倒是波导离体化作剑气已经变得相当熟悉了。

    付出的代价则是走道、屋顶和玻璃窗都要好好地修一修，收拾一下。

    和路卡利欧是否强大没太多关系，毕竟这是连细致化释放波导都没完成的基础错误。

    波导的一众能力里，李想目前会的只有测心术、剑气、调查环境这几样。

    还有的学。

