    明月，血色越来越严重！

    这一幕也让临安城的其他人发现，　很多人不明所以，可也议论纷纷。

    此时的许无舟，取出了从道宗宗主手上得到的戒指。戒指是七彩琉璃铁！

    他在手中打量了许久，想了想还是用黑碗吞噬了七彩琉璃铁。

    七彩琉璃铁没入到黑碗中，许无舟看到黑碗上的裂缝，一条条的修复。

    同时，血液液体疯狂的吐出来。

    当吐出了两万滴血色液体时，黑碗猛然的一震，与此同时许无舟发现黑碗碗沿的裂缝，已经完全修复完成。

    如果不看下方，只看碗沿这一层的话，黑碗完好如新。

    “完成了一层的修复了？”许无舟疑惑，此时的黑碗更加的黝黑，比起以往多了几分灵性，只是……许无舟查探，除此之外并没有别的改变。

    “两万滴液体，这极多了。只是我下一步是要感悟灵气，借助灵气打通十二正经，把十二正经化作灵气之河。灵气之河成，我也就到达了先天境。黑碗中的血气液体，对我来说并没有什么效果。”

    黛夭夭说他以剑入道，体内有灵气种子。可许无舟清楚，他身体根本就没有种入道的种子。

    “看来，还得自己感悟灵气。”

    许无舟以后天境的实力战先天境，也算是近距离接触了灵气，对灵气有一定的了解。

    心思沉浸在黑夜中，感受着虚空中的灵气。可是……任由许无舟如何努力，都无法以神魂感知到。

    后天境步入先天境，其中一大难关就是感知灵气，需要以神魂亲和灵气，这个过程很多人一辈子都做不到。

    许无舟再尝试了许久，可依旧未曾感受到灵气的存在。

    “玛德！这么傲娇？我这么帅你都不亲和我？”许无舟嘀咕，

    许无舟相信自己能做到，但是短期内肯定也不行，这可能需要很多时间。

    这让许无舟有些不耐烦了，他不想在这上面耗费太多时间。

    特别是他一路修行而来，到后天九重也不满一个月，这样的经历让他更是受不了按部就班的修行。

    “迟早要  跟我的，你这么傲娇给谁看呢？”许无舟连番尝试都无果，他的耐心也消耗完了。想到自己赤日当空的气血，许无舟突然想到一个办法。

    “我主动去亲和你傲娇，那直接把你给绑架来得了。”

    许无舟心中发狠，他的气血如此浑厚，能不能封锁一方区域，然后强行把灵气纳入体内。

    灵气充斥天地各处，封锁的区域内，肯定也有灵气。

    许无舟的想法就是：乖乖叫你，你傲娇躲起来。那直接把你躲的房子给封锁了，最后放把火烧了，看你怎么躲。

    当然，要是普通的血气无法做到这点。可许无舟觉得自己的气血应该能做到这点。

    许无舟想到就做，炽日当空的气血全部爆发出来。

    八脉循环，直接涌出来以他为中心包裹成一个血茧。

    此时许无舟的气血，已经不再爆发炽热的温度了，可即使如此把黑夜照亮。

    气血包裹的密不透风，许无舟开始不断的收缩气血。

    血茧被收缩的越来越小，许无舟想要从其中感知到灵气。

    可是灵气无形无色，他依旧感知不了。

    许无舟可不管这么多，继续爆发气血。

    别人的气血或许做不了这样的强盗事情，但是许无舟坚信自己的气血有资格做强盗。

    气血和灵气都是能量，就不信封锁了一点都捕抓不了。

    许无舟依旧不断的压缩，气血裹住一切，血茧在慢慢的缩小。最后，这个血茧没入到许无舟的体内。

    许无舟神识沉浸在其中，探查着一切。

    可或许是灵气真的无形无色，也或许灵气真的是气血封锁不住的，他未曾探查到灵气。

    “可是不应该啊。阴阳医诀中记载着一种病：气血堵正经，灵气不入，称之为假废经。

    这句话的意思，就是气血能封锁灵气啊。难道是我的气血不够强，所以才不行？”

    许无舟疑惑，可他不管这么多，继续不断的尝试。

    这种尝试极其消耗血气。

    许无舟消耗了一千滴血色液体后，终于感觉到变化。

    他感觉到一股无  形的能量，在气血中游荡。撞击在气血上，许无舟感觉到气血有着微弱的减弱，这种微弱要不是他神识灵敏，甚至发现不了。

    “灵气！”

    许无舟大喜，他知道这是什么能量。当初和谢临渊交手，灵气和他的血气交锋，他的气血就削弱不少。

    只不过，后来他的气血质变很多次，这种削弱的效果就几乎不存在了。

    可事实上，灵气削弱气血的效果还是在的，只是可以忽略不计了。

    “哈哈哈！我就知道，做人就不能有好脾气。不给，我就抢！”许无舟开心至极。

    他继续收缩气血，那感知就越发的明显了。

    找到了灵气，许无舟感知起来就容易多了，他开始慢慢的熟悉这股力量，同时禁锢牵引它进入体内，引导它冲击十二正经的手少阳三焦经。

    灵气冲击在正经上，正经微微的颤动，有着微弱的裂缝出现。这股灵气，也顺利的藏身在正经之中。

    “果然行！”许无舟大喜，继续不断的尝试。

    很快正经之中，就凝聚成一小团灵气。

    只是相比于正经的长度，这样的速度太慢了。

    就在许无舟皱眉的时候，正经中的一小团灵气，有部分被黑碗吸收。吸收的部分灵气，没入到黑碗边缘。

    黑碗边缘越发的黝黑和灵性。

    此时黑碗再次颤抖了一下，而这次颤动，黑碗的灵性被激活了一般，没入到血色液体中。

    黑碗中除了源血，还有两万一千多滴血色液体。

    这两万多滴血色液体，开始成百成百的汇聚。只要接触到黑碗边缘灵性的，瞬间融合起来化作一滴淡青色的晶莹液体。

    “灵液！”许无舟愣了愣，这一滴液体融入到身体中，他有种和血色液体融入体内相同的感觉。

    淡青色液体化作浓郁的灵气，渗透到他体内，这股灵气不需要炼化，和他完美的契合，吩咐就是本身修行出来的一般，直接冲击着十二正经。

    手少阳三焦经被冲开了一小截！

    “黑碗升级了？能吞金属吐灵液了？”许无舟喃喃自语道。

    ……

