
　　林风，木子秋，徐梅，三人现行离开。

　　而木美玉一家，则老老实实站在一旁，就像恭候帝王的臣子一般，噤若寒蝉。

　　一直等林风钻进了那辆漆黑如墨的法拉利·暗夜，发动机发出巨大的轰鸣声，扬长而去后，木美玉三人这才后知后觉……

　　原来，这辆价值过亿的豪车，居然是林风的。

　　不过这一刻他们也释然了。

　　毕竟五金贸易公司的董事长，开一辆过亿的豪车，似乎也不算什么稀奇事。

　　现在，留给他们的只剩下无尽的悔恨！

　　“都怪你，要不是你出的什么馊点子，又是找人家要钱，又是让人徐梅给你做推拿，我会有现在这般地步吗？”

　　冯志东指着木美玉的脑袋，破口大骂。

　　刚挨了一巴掌的木美玉心情也不好过，抱怨道：“别什么都怨我，你这么聪明，之前在饭桌上怎么还嘲讽人家餐厅档次低，不会做人呢？”

　　“呵，你现在是怪我了是不是？你这个败家娘们！”冯志东气炸了。

　　“你们别吵了好不好！！”木小云不耐烦道。

　　两道冰冷地目光看向她。

　　“木小云，你还有资格叫我们别吵了？要不是你那什么狗屁男朋友王军，垂涎人家木子秋美色，他林风至于发这么大火吗？”冯志东怒道。

　　“就是说啊，还什么活动部经理舅舅……呵，跟人家林风比起来，就是坨狗屎，我呸！”木美玉骂骂咧咧道。

　　木小云直接气得哭了：“好，都怪我，都怪我行了吧，我要是早知道王军这么废，林风这么有钱，我肯定一开始就巴结好他！”

　　这话一说，冯志东和木美玉都沉默了。

　　心中，只剩下深深的叹息……

　　是啊，和这些教训比起来，真正血亏的是没有认识林风这种商界大亨……

　　以木美玉亲属的关系，当时只要稍微对木子秋和徐梅好上一点。

　　是的，就好上那么一丁点，可能现在他们已经和林风坐在餐桌上，把酒言欢了。

　　试问之后冯志东升职的事，还有悬念吗？

　　然而，现在后悔已经太迟了……

　　*

　　再说苏老爷子。

　　自从老宅被苏爱国卖掉后，他整日郁郁寡欢，除了在租来的屋子里发呆，就还是发呆。

　　整天不出去晒太阳，也不说几句话，更不会去跟旁边的街坊邻居打招呼，就连平日里极其规律的一日三餐，也变成了一天两餐，一天一餐。

　　没有了祖宗留下的老宅，他觉得自己仿佛失去了灵魂，变成了一具行尸走肉，身体也越来越差，经常咳嗽。

　　“老爷，吃饭了。”

　　管家走过来，说道。

　　“不了，我不饿……咳咳。”

　　苏老爷子忽然重重地咳了几下。

　　一行鲜血，从嘴里喷了出来。

　　管家大惊失色：“老爷……”

　　“我，我没事，咳咳……”苏老爷子摆了摆手。

　　“这还没事？您的病情越来越严重了，不行，我现在就打电话给医院。”管家紧张道。

　　“不用不用，我这都是老毛病了。”苏老爷子道，“这段时间，其实我过一会儿就会吐血……我感觉啊，我已经命不久矣了。”

　　说这话的时候，苏老爷子的脸上是带着笑的，不过是那种很自然的笑。

　　管家心疼不已：“那……至少让我的电话，把苏少爷他们叫过来吧？”

　　“叫来做什么？看到我快死了，然后说一些伪孝的话吗？”苏老爷子自嘲道，“这些年，我听了太多了，已经腻了，那苏爱国如果真孝顺，就不会为了一己之私，把我的老宅卖掉。”

　　管家：“老爷你别生气，苏少爷不说了吗，过段时间，就可以把房子再赎回来。”

　　苏老爷子哼道：“这样最好，他要是赎不回来，我就跟他断绝关系。”

　　管家苦笑一声，没说什么。

　　接下来，苏老爷子说是想去楼下走一回儿，很快就回来，说什么也不让管家跟随。

　　下了楼后，苏老爷子杵着拐杖，一步一步，艰难地离开了小区。

　　他用老人卡，搭乘公交，往老宅的方向一路出发。

　　他还是忘不了老宅。

　　那是他脑海中充满了回忆的地方。

　　父亲，母亲，爷爷，奶奶，兄弟，姐妹，所有的泪水，欢声笑语，都曾在那里荡漾。

　　与其说他不想违背祖宗的祖训，更多的还是他不想在死前，断了这份珍贵的回忆。

　　下车后，他走了一段路，终于来到了老宅前。

　　此时的老宅不再寂静，而是到处都是人。

　　这些人并不是住在这里的，而是穿着工作服的工作人员。

　　他们有的爬在老宅的屋顶上，有的在用挖掘机刨地，有的在地上洒水泥，有的在用铁锤，重重地敲打着围墙……

　　院子前，那颗熟悉的枣树，此刻竟已被连拔下，变成了一段段木头，散落在地……

　　轰！

　　苏老爷子大脑瞬间一片空白，整个人仿佛被雷劈中了一般，头晕目眩起来！

　　“啊啊啊啊！”

　　他疯了一般的嘶吼着。

　　他不敢相信，

　　这还是他曾经的老宅……

　　这还是他儿时坐在上面，听爷爷讲故事的枣树……

　　这还是他最早的家……

　　吼声，惊动了正在工作的工人们。

　　他们好奇地看向了老爷子，指指点点，议论纷纷，似乎在猜测这个疯老头从哪里蹦出来的。

　　“你们这些天杀的畜生，为什么要毁了我的家？为什么？”

　　老爷子疯了一般，冲过去，用手里地拐杖，对着人就砸。

　　他已经失去了理智！

　　眼见老宅，他几乎要崩溃！

　　“诶诶，你这老爷子怎么回事啊？你有病啊！”

　　工人们见他年纪大，不敢伤他，只好躲闪。

　　有人立刻拿出电话，给了包工头。

　　不多时，一辆面包车开了过来。

　　车门打开，几个身材五大三粗，气势汹汹的人，走了下来。

　　为首的的一个大汉，冰冷的目光转了转，最后看向苏老爷子，骂道：“操，怎么又是你这糟老头？”

　　上次他过来提醒苏家搬走，也是这老头百般阻拦，没想到他今天又过来了。

　　“我认得你，你是上次那个人！”

　　“为什么？你为什么要毁掉我的家？”

　　苏老爷子愤怒地扑了过来。

　　几个手下立刻上前，将他拦住。

　　“什么你的家？你他妈是老糊涂了吗？上次白纸黑纸都已签好了，这房子从此归我们汤老板所有，他老人家正忙着开发场地，这里大部分建筑都要拆掉，难道你儿子没告诉你吗？”大汉不耐烦地说道。天籁小说网

　　“你……你说什么？”

　　苏老爷子身子一颤，瞪大了眼睛，震惊道，“你…你说这里全部都要拆？”

　　“当然，你儿子早就知道了这件事，怎么，他没告诉你啊？呵呵，我倒是能理解，有你这么个顽固不化的老爹，他估计也只能隐瞒，毕竟四千万的价格收这老宅，也亏得咱们汤老板心肠好，不然换成其他人，哼哼，最多八百万就能拿下。”大汉冷笑道。

　　苏老爷子握紧了拐杖，咬牙切齿道：“畜生，苏爱国这个畜生啊！！他还跟我说，这房子他以后可以赎回来……呵呵，我居然错信这个出生的话，我真是该死啊！”

　　“现在知道了吧？你可以走了，不要打扰我们竣工，否则我对你不客气。”大汉说道。

　　“不行，这里是祖宗传下来的老宅，我不能让你们毁掉！”苏老爷子激动道。

　　“哼，你已经收了钱，现在这个地方就是我们的，我们想怎么样就怎么样。”大汉不耐烦道。

　　“四千万我可以还给你们，我现在就给苏爱国打电话，让他把钱送来！”苏老爷子一边说，一边拿起了手机。

　　大汉只是冷笑。

　　这个计划汤老板志在必得。

　　别说四千万换回来，就算拿一亿，也不可能中途取消。

　　很快，电话接通了，传来苏爱国质问的声音：

　　“爸，你去哪了？刚才管家到处找你，没看到你的人，都给我打电话了，你说你这么大的人了，怎么还到处乱跑呢？”

　　“你个畜生，你不要给我废话！”苏老爷子怒道，“你马上，给我来老宅一趟，把那四千万带过来！”

　　“什么？来老宅？”苏爱国一愣，随即惊讶道：“爸，你别告诉我，你现在在老宅？哎呀，你还去那做什么，那都是别人的东西了！”

　　“住嘴！”苏老爷子怒吼道，“你来不来？不来信不信我立刻一头撞死！”

　　“爸，爸您别冲动啊！我过来就是了！”苏爱国急忙道。

　　“记得把四千万带来！”苏老爷子道。

　　“啊？拿，拿过来？”可是这四千万，我已经拿去投资了啊。”苏爱国为难道。

　　“你说什么？”

　　苏老老子气得脸色发青。

　　苏爱国无奈道：“爸，我不是跟你说了吗，钱我先拿去投资了，现在啊，赚钱是第一位，等我赚了钱，保证十倍给你赚回……”

　　“噗——”

　　电话那头的苏老爷子，突然身子一哆嗦，一口鲜血从嘴里喷了出来。

　　下一秒，他整个人直接跌到在了地上……

　　“爸？”

　　苏爱国脸色一变，隐约感觉到了什么，“爸？爸你怎么了？爸你说话啊！爸——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第245章 晴天霹雳免费阅读。https://xs.23sk.com 