    第965章

    据说人临死之前会迅速忆起自己走过的一生。

    野原火的精神有些恍惚，他摇摇晃晃来到河边，天上月印在水中，水与月印在野原火眼底。

    仿佛又看到了草原的月与水，十几岁的少年策马奔腾，因为一个名字而心慌意乱。

    在很长时间，野原火都是无足轻重的存在，倒也乐得逍遥自在。

    后随大军出征，方知世道残酷，草原上豪爽饮酒的汉子，在帝国的土地上杀人如麻。

    青牛山一条从天而降的大河，将野原火所有生与力留在山谷中。

    不得不说，程大雷真的在他心底种下了很深的恐惧。许多年过去，野原火一直在同这恐惧做斗争。

    挣扎活着，活得并不容易，手中紧握的东西越来越多。草原八部，一半江山，到后来手中已有百万雄兵。

    他距离那至高至尊的位置已经极近了，手中已险些要提起整座江山。

    可胜负转头一场空，这场失败来得太过突然。

    百万雄兵荡然无存，身边只不过几十残兵败将。

    记得一开始，只想守住一个名字，有三两匹马五六十头羊，便可潦草过此生。

    到后来，手中握着的东西越来越多，却觉得拥有的太少。直到一场大水，冲掉一切，方才记得，自己一开始想要的不过三两匹马五六十头羊而已。

    从福德勒到野原火，其实本无甚差别。百万雄兵，一朝烟消云散，一切宛若一场幻梦。

    现在梦醒了，一切也该结束了。

    野原火立在河边，缓缓闭上眼睛，眼前不能视物，却像有万千流水扑面而来。

    原来那场青牛山的大水，终究是没饶过自己。

    野原火一头扎入大河中，河水湍急，连个水花都没有泛起，便消失得无影无踪。

    白无双一惊，哪里料到野原火会坠了河。白无双急忙寻找，可哪里还找得到。之后又带人沿着河流向下游寻找，结果仍旧一无所获。

    最后，白无双歪倒在河边，枯坐良久。等手下人想扶他站起来时，却发现他已经没了生息。

    一朝帝王霸业，就此烟消云散。

    ……

    一计得逞，李行哉已占尽先机。他召集人马，沿岸阻击戎族残兵。最主要的目的，当然是找到野原火。

    野原火不死，此事便仍有变数，李行哉一颗心就难得安宁。

    寻找几日后，最后在下游浅滩发现了野原火的尸体。马孟起亲自押送到扬州城，李行哉停战七日，为野原火举行了隆重的葬礼。

    江南各路诸侯，纷纷向李行哉献表称臣。

    在帝国同戎族的战斗中，鲜有胜迹，几乎是打一场败一场。但这并不重要，此战并非一城一池之争，一朝一夕的胜负，能笑到最后的人方才是笑得最好的。

    经此一战，英帝之名天下流传，再无人不服。

    南国北地的百姓，纷纷在家中撮土为香，向江南跪拜。

    大家算是同时忆起，本来便是帝国子民，这江山乃是李家的江山。果然呐，生来便是龙子龙孙，这天下本就该是他的。

    似乎，原先指着李家祖坟骂娘的也是他们。

    只因为他击败了戎族，则天下人心尽归其所有。

    野原火一死，戎族虽然依旧兵强马壮，但已经是群龙无首。原本被野原火收服的帝国降兵，纷纷举旗起义，打的就是李行哉的旗号。

    戎族打进关时，不过三十万人马，一路上又折损一些，现在也剩不下多少人。

    趁着李行哉的声势，帝国军连战连胜，戎族不可敌的神话，到现在变成了一个笑话。

    大势不可逆，各路诸侯纷纷派出使者抵达扬州城，向李行哉称臣便是为了这一点。

    扬州城内外也是一片喜气，因为大家都明白，这场迅速烧起的戎族之火马上要结束了。

    不过，在声势如日中天的时候，李行哉却只在野原火的葬礼上露了一面，其他时间，却是任谁也见不到他。

    有心人难免猜测，李行哉藏起来究竟在做什么呢，难道又琢磨着什么阴谋诡计。

    事实当然不是如此，李行哉每日的生活很简单。日落而息，日出而醒，泡一壶清茶，选两道开胃小菜，借此消磨时光。

    他太累了。

    与戎族一番血战，最后虽然侥幸获胜，但精神也险些崩溃。

    李行哉需要一定的时间休息，恢复体力，为将来的战斗做准备。

    反正目前大局已定，天下人心所属，接下来的事情已几乎不会出现什么岔子。

    玉雀、李婉儿等人已从海上接回扬州城。

    在李行哉养精蓄锐的这段时间内，整日与玉雀和王孙立山花前月下，饮酒作乐。

    李行哉是个闲不住的人，除了玉雀和王孙立山二女外，还有几房妾室。其中还有李星原先妻妾，按辈分来说，应是李行哉的长辈。

    不过，皇族内部这种事本就很乱，再加上李行哉正是如日中天的时候，这点小节自然也就算不得什么事了。

    女人永远是安抚男人最好的良药，李行哉这几日休养身体，过得可不是清心寡欲的日子。床第之间，帷帐之内，说不尽的风流韵味。

    玉雀与王孙立山算是陪着李行哉最多的，李行哉的心意她们也琢磨不透，只好曲意迎合。

    毕竟伴君如伴虎，若有个一差二错，李行哉可是翻脸不认人的主儿。

    二人发现奇怪的一件事，如今局势大好，早已不必如从前一般捉襟见肘的过日子。只要打到江北，收复帝国天下垂手可得。可李行哉脸上，却是很难见到笑容，偶尔长吁短叹，似乎有重重的烦心事。

    他们不明白李行哉的心意，李婉儿却能猜出一二。

    最近一段时间，天下各路诸侯都表示归顺，支持李行哉的帝位。没有给出反应的，不过寥寥几人而已。

    而在这寥寥几人当中，包括程大雷。

    在这张赌桌上，局势越来越明朗，李行哉掀翻了野原火这豪赌客，已拿到最多的筹码。

    但并不是所有的，西北还有个程大雷，一直没有发声，谁也不知他手里握着什么。

    天下，当真定了么？