    然而，沈寒谦笑盈盈地接受了她蹩脚的谎言：“这样啊。念念真聪敏。”

    “我的念念愿意做南楚的世子妃吗？”沈寒谦的语气郑重无比。

    贺以念说不出此刻究竟是什么感觉。她贴在对方的胸膛之上，那份炽热而执着的心跳似乎也影响到了她。至少此刻，她无比想要落泪，想要狠狠地点头，应承下所有。反正，这个男人不可能会伤害她。

    沉默的等了很久也没有听见声音。沈寒谦心里有些慌了：“念念，我不是想要瞒着你。我只是……”

    贺以念知道，他只是想要把一切都处理干净，然后给她一个很干净的家。

    “傻子。”贺以念终于憋不住，硬是从沙哑的喉间挤出了两个字，“我在哭的时候你能不能不要逼我说话？”

    这样很容易坏嗓子的！

    沈寒谦这个傻子却是结结实实地松了一口气，然后才慌忙地拿衣袖想给她擦擦眼泪。

    动作慌乱极了。丝毫看不出冷淡处事的男二的影子。

    “等林芊绵嫁去王府了，你就赶紧来林府提亲，听见没有？”贺以念只要一想到之前为了退婚，她硬着头皮和吃人不吐骨头的林老太太掰扯这么久，就觉得挺烦的。

    “为什么他们先？”沈寒谦这个男人在意的点却有些不一样。

    “我们比他们先私定终生，当然是你先嫁。”他都已经备好了东西，一定要让他的小狐狸风风光光地嫁过来。多一刻他都不想等。

    贺以念回答的无比自然：“乱讲，他们更早。”

    沈寒谦一愣。想起之前林老太太寄来给独孤延璟的那封信。这分明是他费了许久功夫才找到的情报，林老太太是怎么晓得的？

    “你们怎么知道？”沈寒谦皱了皱眉。若是林老太太确实藏着一手，那他想娶念念，就要更加好好地‘准备准备’了。

    贺以念恨不得拍烂自己这张嘴。在沈寒谦面前她实在是太放松了，以至于老实往外秃噜实话。

    不能让沈寒谦知道自己的真实身份。她就是真正造成他悲惨命运的那个黑手。这个秘密，决不能让他知道。

    当时谈起那个害他母妃的女人的时候，沈寒谦眼底的滔天的恨意，她至今记忆犹新。她不想让沈寒谦也用那样的眼神看她！

    咽了口唾沫，贺以念脱口而出：“萧煜年说的。”

    沈寒谦皱紧了眉头，注意力却是完全被转去了另一个地方：“萧煜年？他什么时候来过？来找你吗？他那张臭嘴没有再说些什么吧？”

    回身抱住了沈寒谦，贺以念的声音低低的：“傻子。他就算说什么又怎么样？我又不喜欢他，权当他叽叽喳喳的乱叫好了。”

    几乎要把自己勒紧怀抱里的力度，沈寒谦下巴靠在她的头顶，语气闷闷的：“我不喜欢他。”

    只要想到自己的小狐狸以前追着对方跑过，他就觉得不舒服。

    “我也不喜欢他。”贺以念这句说的发自肺腑。尤其是他对林念念的态度，最让她觉得恶心。那些冷言冷语，若不是真的爱极了他，林念念这么刁蛮任性的人，怎么可能熬得下来。

    “那以后你别见他了。”沈寒谦又干巴巴的补了一句。

    “好。”贺以念没好意思说萧煜年是被她气走的。估计都不会出入林府了。

    沈寒谦这才满意地眯了眯眼睛。只不过，萧煜年居然敢趁着他不在，跑来找他的小狐狸？看来是时候要敲打一下了。

    心中打定了注意，沈寒谦摸了摸贺以念的脑袋：”明日独孤应该就会来退婚。“

    贺以念有些惊讶：“亲自来退婚？”

    “恩。估计还想来看一看，玉佩真正的主人。”

    “林芊绵？那她可得好好打扮打扮！”贺以念瞬间弹了起来。这可是事关男女主能不能直接订婚的大事！女主必须要好好地捯饬捯饬了！

    沈寒谦看着瞬间挣脱了自己的怀抱，开始打开首饰盒忙活的贺以念，怀抱空落落的，有点委屈巴巴：“你激动什么？你见我的时候，可没有这般紧张。”

    “你，你不懂！”大概是说谎说习惯了，贺以念眼睛都不眨，张口就来，“要是林芊绵当了王妃，林府不就相当于找了个大靠山吗？”

    沈寒谦伸出长臂，将她捞了回来，牢牢地扣在了怀里：“怎么，有我这个大靠山还不够？”他的势力，甚至比独孤延璟还要厉害。

    “多，多找几个总没错嘛！”贺以念笑弯了眼睛，一副讨好的模样。

    他瞬间什么不快都消失了：“狡兔三窟。就你最滑头！”

    送走了沈寒谦，贺以念又翻箱倒柜地找出了好几件衣裳和首饰：“霜儿，将这个送给三姑娘。”

    第二日晌午过后，贺以念第五十四次在心里叹气——王八蛋男主为什么还没有出现？

    反正闲着也是闲着。贺以念干脆站在那个秋千架上：“霜儿，来推我。”

    霜儿一时吓傻了：“奴婢，奴婢不敢。”

    “怕什么？可有意思了！”贺以念腾出一只脚，自己给自己划了起来。秋千越荡越高，她只觉得心情舒畅非常。笑声也不自觉地大了起来：“霜儿你来推嘛，很好玩的！要不，我来推你？真的……”

    又玩了好一会儿，突然听见墙外熟悉的声音：“花褪残红青杏小，燕子飞时，绿水人家绕。枝上柳绵吹又少，墙外行人，墙里佳人笑。”

    分明是沈寒谦的声音！这家伙！

    明明知道对方看不见自己，贺以念还是绷住了笑声。她看看接下来对方要怎么接。

    没有想到，墙外的脚步声渐渐走远了。听起来，似乎还不止一个人。

    贺以念皱了皱眉头——沈寒谦是和独孤延璟一起过来的！

    随意梳洗了一下，果然，贺以念就接到了消息，说是林老太太邀各位去大堂一叙。

    又是大堂。贺以念没由来的想起当时自己就是和沈寒谦在那里互通心意的。

    等到了那儿，她才发现，自己居然是最迟的。

    独孤延璟正在品茗，见她来了之后，连眼眸都没有抬，反倒是坐在他身旁的沈寒谦冲她弯了弯眉眼。贺以念也笑了。

    果然，独孤延璟是来登门道歉的。目光转了两圈看见了林芊绵之后，神色才有了些松动，将另一份请婚书递给了林老太太。

    求的正是林芊绵。

