    第436章亲哥

    她虽身在寒泽灵宫，对他国之事知之甚少，但似扶离这般，开国三百余年，代代单传的稀罕事，却也曾有所耳闻。

    她听说现任扶离帝王元濉唯有两女，至今未尝得过一子，且他那两个女儿到现在也不曾诞下男丁。

    换言之，眼下的扶离压根便寻不出个合适人选承继大统，若元濉此时仙去，扶离朝堂定会因此而陷入无止境的混乱。

    如此一来，只要乾平和寒泽的动作足够快、闹出的动静足够小，他们便确乎没什么心思，再去管他们要做什么了。

    五个月，足够了，等着扶离前朝的动荡结束，寒泽这头早便木已成舟。

    称了臣的属国不算被人灭国，大国之间维持着的平衡与共识也未被人打破。

    那扶离的新君为了继续稳定那刚自动荡中脱身、还未平静下来的前朝，便必定会自认倒霉，闷声吃下这个哑巴亏。

    但他们都清楚，此时的寒泽，虽在名义上尚为乾平属国，实则与被划入乾平并无太大差别。

    乾平的版图横空扩大一截，并就此与远在大漠的西商真正接壤。

    西商这小国，往日隔着九玄向乾平挑衅已久。

    从前他们仗着两大国间有那等微妙的共识，自己又不直接与乾平接壤，一向甚能蹦跶生事，这回只怕是要偃旗息鼓了。

    叶知风敛着眉目，缓缓吐出口浊气，这一连串的思索计谋下来，着实是令她背脊生凉、肝胆发寒。

    还好……

    还好她从一开始便想着要与这二人合作，从未寻思过要对乾平不利，否则，她当真是会连自己怎么死的都不知道。

    果然，救世之功不是谁都能有的，帝王紫气与破局之力也不是谁都能背。

    以及……

    这帮玩朝斗的，心脏死了啊！！

    叶知风心下吼了个鬼哭狼嚎，面上声色不变，冲着两人轻轻颔了首：“七殿下，三小姐，你们说的，我都明白了。”

    “知风回去后，定当尽快办成此事，绝不让扶离有插手的机会。”

    “有长公主这句话，墨某也好安心了。”墨君漓应声点头，一面无不幽怨地扫了眼桌边那收拾着茶盏的半大姑娘。

    后者对他的目光视如不见，少年见此只得怅然叹息一口，按着自己正了色：“长公主回寒泽后，只管放手去做便是。”

    “倘若届时遇到了什么解决不了的麻烦，可直接去找陆丘，我会吩咐他尽全力配合长公主的。”

    “陆丘？”叶知风闻言不由微诧，这谋士近来在叶天霖面前颇为得脸，连她这样被人软禁多时之辈，都曾听闻过他的名号，可谓是一时风头无两。

    结果……这风头正盛的寒泽谋士，竟也是他们派去的人？

    叶知风的面皮子不禁一麻。

    星象诚不欺她，寒泽果然是没两年活头了。

    冷清少女绷不住翻了个不大优雅的白眼，这时间她就挺能理解，慕三小姐为什么会想着掀开她天灵盖的——她现在也很想撬开叶天霖的脑壳！

    商量过正事的三人简单拾掇了桌面，又坐下唠了两句闲话。

    不待慕惜辞将近日京中闹出的趣事讲完，“云山颠”那紧闭了多时的屋门便猛地被人自外开启，一高一矮的两道大红影子，亦霎时出现在了众人面前。

    慕修宁进屋后瞥见了慕惜辞，原本就不大好看的面色，登时变得愈发难看起来。

    他千防万防，到底是没能防住墨君漓这个小兔崽子，借着圣旨忽悠他妹。

    红衣少年的面容有着刹那的扭曲，碍于有叶知风在场，他不好意思当场揪着墨君漓来上一通逼问，便只得勉强压制着性子，抬眼一扫屋内格局，继而一屁股坐到了墨君漓与慕惜辞之间的空椅子上。

    “慕明远！”见自己的位置被人先一步抢占，小公主当时就有些不大乐意。

    但她想到叶知风尚在场中，她亦不好让她一个姑娘家与她兄长的座位连一起，终究是不曾多说什么，只顾自裙摆一提，坐去了北疆圣女的另一侧。

    如是，两个姑娘呈包围之势，将叶知风牢牢夹在了中间，又各自临着自家兄长，五人将那大桌一围，这圆桌倒也不似先前那般空旷。

    沈岐杵在门边，看着这屋内稍显凝固的尴尬氛围不由得脑仁发痛。

    他见几人已然安静坐好，连忙挥手示意楼中伙计们端上菜品，七八位伙计鱼贯而入，眨眼便将那圆桌摆了个满满当当。

    “几位且先吃着，若有什么问题，只管派人去寻沈某便好——楼中客满，沈某亦不好叨扰，就先下去了。”沈岐拱手，而后不待几人应声，便先逃也似的出了雅间，顺带关紧了大门。

    沈岐一走，屋内本就凝固的气氛，立时凝固了个彻底。

    满桌的佳肴美味勾得几人腹中馋虫四起，却愣是无人动筷。

    好家伙……看来乐绾这小妮子，这回是跟她二哥没少吵啊。

    慕大国师的额顶悄然渗了层细密汗珠，她偷摸打量着墨绾烟与自家二哥的脸色，见二人的神情都似有些不悦，忍不住悄悄震颤了心肝。

    小姑娘暗暗向墨君漓递去个求救的眼神，后者意会，假咳一声，抄起筷子，顺手夹了一筷头绿油油的时蔬，怼进小公主碗中：“都愣着干嘛？再不吃一会就凉了。”

    “乐绾，多吃点菜，瞧你这两天吃得都发腮了。”

    “？皇兄，你才发腮！”墨绾烟抱着饭碗瞪眼抗议，“而且我不喜欢吃荠菜，尤其是炒出来的荠菜！”

    “小姑娘家哪来这么多毛病？挑食可不是好习惯。”少年蹙眉，说着又往小公主的碗中加了一筷子的菜。

    墨绾烟顿时被他闹得生无可恋，整个人周身的气息都跟着萎靡了三分。

    “你可真是我亲哥。”小公主垮着小脸嘟嘟囔囔，筷子头一下有、一下无地戳了那两坨荠菜。

    墨君漓见状眉头一蹙，作势便要伸手拍她往碗里插筷子的手，她忙不迭腰板一挺，三两下扒干净碗中那点菜。

    余下四人被她那样子逗得不禁失了笑，屋内先前尴尬至极的氛围这才被撕开个裂口，逐渐热闹了起来。

    屋内的气氛一缓，墨君漓亦跟着放松了绷紧的精神，他习惯性地挑出一小碟无刺鱼肉，顺势将那小碟推去了小姑娘面前：“阿辞，你平素便爱吃的烧鱼。”

    “哦。”慕惜辞随口应着，一字脱口才觉察出些许不对。

    她眼神一抖，下意识转头看了眼自家兄长，果然见红袍少年的眸中燃起了滔天怒火——

    ……要不还是给阿衍多点几根蜡吧。

    慕大国师眼观鼻鼻观心。

    ?  ?我先睡了，还有一章睡醒写

    ?      二哥：我他喵就知道，你这小【哔——】崽子想抢我妹！！！

    ?      怂怂：啊对对对

    ?      不过二哥和怂怂理解的抢不是一个意思啊……

    ?      二哥以为怂怂想拐走他妹，当他妹妹的老哥

    ?      实际上，怂怂想当他妹夫

    ?  

    ????  

    (本章完)

