    　　听了江盛的话，江集不由哭笑不得。

    　　“你想象力还能再丰富一点？谁说我产业是李辛年给我的？”

    　　“啊那要不然呢？”

    　　“我说了，我只是跟他做生意。”

    　　江集说着，只是笑了笑，笑得很自信，他道：“要不了一年，我的产业总值就会超过他，你信不信？”

    　　闻言，江盛和老唐对视一眼，道：“这就尼玛离谱。”

    　　老唐也不崩着了，破口大骂。

    　　江盛笑了，道：“你知道李辛年有多少资产吗？”

    　　江集直言：“不知道。”

    　　江盛扶额，道：“去年福布斯公布的数据，李辛年身价300亿米金，全国排名第8，世界排名第61！这还只是他自己，他有两个儿子，每一个身价都是两百亿米金打底的。他家的总资产，恐怕超过一千亿米金了！”

    　　“一千亿米金啊！换算成软妹币，就是六千五百多亿软妹币！玛德，真的是天文数字，让我一万一万数，都能数到明天早上都数不完。”

    　　江盛和老唐都有些激动。

    　　两人刚才在回来的路上，就用手机查东查西。

    　　这些吓死人的数字，对于江盛和老唐这种赚个几百块，就能开心半天的人来说，简直太遥远了。

    　　遥远得很不真实。

    　　对比之下，江集只有一栋楼，一个连锁酒店股权，反而更真实一点。

    　　在真正的有钱人眼里，金钱，真的就只是一串数字。

    　　“六千五百亿吗？”

    　　江集愕然。

    　　他知道李辛年很有钱，但真没想到居然这么恐怖。

    　　而且这只是预估，实际资产，恐怕更多。

    　　江集前几天还在吐槽那架价值80亿的私人飞机太贵了，现在想想。

    　　一个拥有6500万块钱的人，花80万块钱买个交通工具，算得了什么？

    　　而江集目前拥有的资产，加起来也不过30亿的程度。

    　　离李辛年这种庞然大物.......

    　　“确实还是差得很远很远。”

    　　而且还只是排名全国第八！世界第六十一！

    　　“何止是很远。老集，你只是有了一栋楼和一个连锁酒店股权，就想对标李辛年了。你清醒点！蚂蚁竞走十年了！”

    　　“确实挺难，但也不是不能办到。”

    　　江集一屁股坐在沙发上，摆出一个很舒服的姿势，道：“试试呗，一年不行，就十年好了。先定一个小目标......”

    　　江集笑了起来，把玩着手中的手机，道：“总资产超过李辛年！”

    　　江集的声音。

    　　宛如九天雷霆。

    　　直轰江盛和老唐的天灵盖。

    　　明知道江集是在吹牛，但是，江集给人的感觉，却不像是开玩笑，很自信，仿佛真的只是一个小目标。

    　　尽管这在两人看来，根本不可能。

    　　但江集一个普通的大一学生，能突然拥有十个亿的资产，这本身，就已经不可能。

    　　“老，老集......你真的是那个曾经在学校跟我打架，被我打哭过的老集吗？你实话跟我说，你是不是被夺舍了？”

    　　“完了，中二病晚期。我得百度一下精神病医院的电话号码是多少，必须给你挂个精神科了。”

    　　闻言，江集不由翻了翻白眼。

    　　以他们的认知，自然是无法理解的。

    　　不过，互吐心事之后，室友关系也恢复到了正常状态。

    　　江集也并非说说而已，在得知李辛年所拥有的资产这么多，江集也意识到了自己离真正的顶级富豪，其实还差得很远。

    　　虽然江集有了陈妍屏这个长期刷钱的副本。

    　　但想在一年之内超过李辛年所拥有的资产，依然很难。

    　　“看来，还是得先完成剩下的两项主线任务，解锁更多功能。”

    　　江集倒也不急，一边享受生活，任务慢慢的，总会找上门来。

    　　.......

    　　接下来两天。

    　　江集日常去漫展兼职，颜昭昭难得穿了一身日常装过来。

    　　日常穿搭下的颜昭昭褪去了二次元的标签，也不像那天的晚礼服那样华贵。却也是出落的一个清新小美人。

    　　江集甚至觉得，她不穿s服，反而更好看些。

    　　颜昭昭自然是跟在江集身边，跟着林妙薇一起，三人一个展位。

    　　林妙薇平时很少化妆。

    　　江集每次见她，她都是素颜的。

    　　但今天，林妙薇却破天荒的化了妆。

    　　漂亮的女生，化起妆来会更漂亮，此话所说不假。

    　　至于颜昭昭的姬友小熊，则被安排到跟江盛一个展位。

    　　小熊这么个大美女安排在江盛身边，江盛这种纯情宅，哪能顶得住。

    　　顿时想着法儿想跟小熊交流，却被小熊无视。

    　　江盛顿时自闭。

    　　随着时间临近中午十二点。

    　　元气满满接待了一天顾客的颜昭昭，开始有些吃不消，因为来点餐的人越来越多了。

    　　到后面，甚至是排成一条长龙。

    　　最尴尬的是，摆在案上的炸鸡之类的食物，也会有卖完的时候。

    　　后厨努力在赶时间出餐，而没有拿到餐品的顾客，就只能干等了。

    　　有的顾客等了十几二十分钟的，怨气冲天，甚至会说点垃圾话。

    　　颜昭昭第一次遇到这种场面，本来因为人多，就有些手忙脚乱了。

    　　被顾客说了两句，顿时有些慌张。

    　　江集看出颜昭昭的紧张，他拍了拍她的背，道：“你要是累了，可以到后面去休息。”

    　　其实江集的意思是让她去避一避。

    　　娇生惯养的富家千金，玩玩轻松的角色扮演就好。

    　　而颜昭昭却拒绝了：“江集哥哥都不累，我也不累。”

    　　颜昭昭没有选择安逸，倒是让江集有些刮目相看。

    　　接下来的一天半时间。

    　　颜昭昭也都完美的站完了岗。

    　　并收到了她人生中的第一份薪水。

    　　虽然不多，但对她来说却意义非凡。

    　　而江集这一天半里，陈妍屏多次对江集说：“如果你有其他事情要处理的话，随时可以去处理。”

    　　每次陈妍屏说出这句话，江集心里都忍不住咯噔一声，连忙拒绝。

    　　生怕会影响任务最后的完成判定。

    　　最后一天结束，随着东西都收拾完，江集的微信里也收到了陈妍屏发来的薪水转账。

    　　江集确认转账。

    　　脑袋里顿时传来一声“叮”！

    　　打开系统界面，任务完成了！

    　　江集心中大石也放了下来。

    　　本来还担心自己的爆马会影响任务，看来自己那天那番话，是起作用了。

    　　至于以后在陈妍屏那里做兼职，会不会触发系统任务。

    　　就只能等国庆回来再说了。

    　　想着，江集便告别了陈妍屏和颜昭昭等众人。

    　　林妙薇表示要回家，她家卖了房子之后，父母就在妖都市里租房子住，她要回去跟父母团聚，便跟江集等人分别。

    　　江集则带着两个室友去地下停车场，开自己的奔驰S65。

    　　由于已经跟陈妍屏摊牌，江集也没必要藏着掖着，早上是开着车载室友和林妙薇过来的。

    　　“走，去老集的M酒店康康，我还从来没住过五星级酒店呢。”

    　　“我也没住过。”

    　　两个室友看起来像是早就串通好了。

    　　江集倒是无所谓，反正M酒店离这里也不远。

    　　“可以啊，不过先等一下，我去上个厕所。”

    　　说着，江集开了车门，让两个室友先坐进去，随后便向着公共卫生间走去。

    　　到了卫生间，江集洗手的时候，便在脑海中再次打开系统界面。

    　　选择完成这次任务。

    　　随着系统完成，抽奖界面也随之弹了出来。

    　　点击抽奖。

    　　熟悉的特效，白色卡片从中飞出，落在江集面前。

    　　“叮！恭喜你抽到【烹饪/刀工/摆盘高级精通】！技能已自动匹配宿主！”

    　　				

