    孙涛离开时。

    留下了十万元以及一份分成合同。

    林俏瑶跑出房间，她对眼前的一切不敢相信！

    看着十万元转账信息，她有种如梦似幻的感觉！

    “老哥，我不是在做梦吧，你制作出来的副本居然卖了十万元！”

    “十万只是授权费用而已！”陈铭摸了摸林俏瑶的脑袋，“之后还会有源源不断的分红！”

    “真的吗，这是真的吗，老哥你实在是太厉害了，我爱死你了，呜呜……”

    林俏瑶一把扑进陈铭的怀中，她激动得哭了起来！

    父母离世后，他们兄妹俩一直在过苦日子！

    如今，林俏瑶终于有种苦尽甘来的感觉！

    “别哭。”陈铭轻抚着林俏瑶的后背，“我们家以后的日子会越来越好！”

    “城中村太脏太乱了，既然我们有钱了，我们换个地方住吧。”

    “嗯嗯，老哥我都听你的！”

    林俏瑶擦干眼泪，兴奋地与陈铭去挑选房子。

    城中村的治安很不好，林俏瑶早就不想住在这个地方了。

    孙涛给陈铭提供的十万元，自然是启明副本制作公司的资金。

    分成合同自然也是以公司的名义，在脑网络上面签署。

    当他回到公司时，公司老板已经翻阅了分成合同，知道发生了什么事。

    见到孙涛回来，启明副本制作公司的老板，气急败坏将他喊进办公室！

    “阿涛，你是公司的合伙人，你很清楚我们公司的资金并不宽裕，我们公司每走一步，都需要谨小慎微！”

    “可现在，你居然把十万元花在一个高中生身上！”

    “而且那个高中生尚未把副本制作出来，仅是提供了一个副本创意！”

    公司老板名为李启明，他与孙涛是朋友，对于孙涛的情况他十分了解！

    此时，他揽着孙涛的肩膀，苦口婆心地说道，“你这么做是为了追求杨御心吧，但女孩子不是这样追的……”

    孙涛红着脸慌忙摆手，杨御心那样的女神，他自然是很喜欢。

    但他对杨御心不敢有非分之想，他知道自己有几斤几两！

    “老板，我不是因为杨御心的关系，所以花这十万元！”

    “陈铭提供的副本创意真的很有意思，绝对大有所为！”

    李启明点点头，“副本创意我看到了，但你应该买断啊，你怎么选择分成？”

    “这个……陈铭他不同意买断，所以……”

    “阿涛啊，你怎么连一个高中生都搞不定？”

    面对老板兼好友的吐槽，孙涛分外尴尬！

    他吞吞吐吐地解释，“我知道我有些心急，但这个创意真的很好……”

    李启明点点头，“纵观全世界，叫好不叫座的副本还少吗？”

    “更何况，我调查了下那个陈铭，他也不是什么天才少年。”

    “阿涛，你这次真的是冲动了，虽然签了合同，但我觉得还是撕毁这份协议比较好！”

    撕毁协议的话，启明副本制作公司仅需向陈铭赔付一笔违约金。

    但如果启明副本制作公司，将巨人世界副本制作出来。

    一旦副本无法盈利的话，公司将会亏损更加多！

    孙涛坚持自己的想法，“老板，我觉得巨人世界这个副本，真的大有可为！”

    李启明承认巨人副本很有意思，“没错，我看了巨人世界的创意，真的很好！”

    他把打印出来的合约丢在桌子上，“可你看看你签署了一份什么合约，副本的种种设定将由陈铭所提供，我们公司不得进行私自修改！”

    “而且，副本制作出来之后，副本所有权属于陈铭，利润的分红也是陈铭拿大头！”

    “我们公司不大，但也不小，你这是让我们整个公司给陈铭打工！”

    “如果陈铭是顶级副本创造师，这份合同我也就认了！”

    “可陈铭是什么人，他不过是个普普通通的高中生！”

    “他灵光一闪，想到了巨人世界的副本创意！”

    “因为那个美女老师杨御心的关系，所以你稀里糊涂签署了这样一份合约！”

    “阿涛，你被忽悠了我能理解，但如今我发现情况不对劲，你应该听从我的吩咐！”

    孙涛很清楚，与高中生陈铭签署这样一份合约，的确十分冒险！

    但他真的认为，巨人世界这个副本大有可为！

    “老板！”孙涛紧握双拳，“让我试一试吧！”

    孙涛油盐不进，如此执着，让李启明感到无比挫败与气恼！

    既然无法说服孙涛，他只能咬牙点头，“既然如此，你带团队负责巨人世界副本的开发。”

    “但你要知道，这个副本一旦失败，将会给公司造成巨大损失，到时候……”

    李启明没有继续往下说，但孙涛明白李启明的意思。

    他点了点头，“到时候，我会辞职离开公司！”

    李启明叹了口气，当初他让孙涛入股成为公司的合伙人，其实是想要拉孙涛一把，毕竟孙涛的家庭也很困难。

    可是，孙涛如此执拗不听劝，这样的合伙人只会给公司带来灾难。

    所以，一旦巨人世界副本失利，孙涛必须要走人才行！

    走出老板办公室，孙涛有些失神。

    他没想到事情会变成这样。

    不过，他并不后悔！

    既然做出了选择，那就全力以赴！

    孙涛立马找来团队里的成员，然后将陈铭提供的巨人世界设定分发给他们。

    孙涛的团队有七个人，他们尽皆拥有着四阶精神力。

    精神力相当于地球电脑的运算能力。

    配置越高的电脑，办起事来事半功倍！

    同样的道理。

    一阶精神力的副本创造师，想要在副本里创造出一座城市，需要很长的时间，而且细节方面会禁不起推敲。

    但高阶精神力的副本创造师，能够轻而易举创造出一座城市，并且城市的细节会栩栩如生，经得起考究！

    此时，孙涛的团队连上脑网络，打开副本编辑器，直接展开了巨人世界副本的制作！

    因为有着陈铭所提供的巨人世界设定，所以他们创造副本的速度极快！

    用不了多久，巨人世界副本将会上线！

    孙涛相信自己的眼光，他相信巨人副本会受到市场的喜欢！

    为了证明这一点，他会率领团队倾尽全力，赌上一切！

