    

    就在洪颂茵心花怒放的时候，接过一个电话的她，瞬间犹如被人泼了一盆冷水，神情也跟着暗淡了下来。

    虽然为了不让自己担心，她整个电话过程中并未说几个字。但陈二狗却将对方的严厉警告，甚至带着浓厚威胁的言语听得一清二楚。

    “你们艺人与公司解约很麻烦吗？”

    在她挂断电话后，陈二狗故作漫不经心的随口问道。

    “你，你怎么知道我想解约？”心中一咯噔，洪颂茵狐疑问道。

    “我可是练武的，听力自然强于常人。”陈二狗微微一笑道。

    “你，你可千万别误会。我想解决并不全是因为你，其实还是七八年前，我就已经向公司提出过很多次了。”

    一听陈二狗的话，洪颂茵脸上的绯红瞬间延伸到了耳根。此时她才意识到，自己刚才和经纪人在洗手间的话，很可能也没逃过他的耳朵。所以答话起来，也显得格外慌乱。

    “公司让你红透大江南北，你为什么想要解约呢？

    虽然我对你们这行不是很了解，但也知道合同应该有时效的吧？”陈二狗有些不解的诧异问道。

    “这里面非常复杂，有机会再与你解释。

    现在体育馆已经关门，我也乏了，想回去休息了，明天安排好一切后再与你联系。”

    他的话瞬间勾起了洪颂茵一段无奈又恐怖的回忆，在浑身忍不住打了个寒战后，勉强带着一丝微笑道。

    那微妙的反应全被陈二狗看在眼里，虽然有些心疼，但她不愿意说，自己也不好强迫。

    含笑将她送上车后，陈二狗立刻便独自再次赶往了体育馆。

    此时体育馆已经大门紧闭，外面散步的市民也已经寥寥无几，土地感应足以发挥最大功效。

    可惜的是，陈二狗并未在馆内外发现自己要找的那些人踪迹。不过，好在已经将馆内外的结构掌握得一清二楚。

    回到别墅后，董世建与何天明已经等候多时。在得知董家人只是受了些皮外伤，已经没有大碍之后，陈二狗简单和二人讨论了一番医术和武学后，便各自回房休息。

    第二天一早，太阳刚起，陈二狗便驱车与何天明出了门，准备前往拜访一位高人。

    这位高人名叫彭永年，是楚州远近闻名和德高望重的农业技术专家。发表过很多论文专著，获奖无数，刚退休下来不久。

    药材种植场建好不过就这两天的事情，虽然拥有生机赐予能力，但倘若拥有这么一位农业专家帮忙，自己自然可以省去很多麻烦。

    不仅是选种种植方面，就连日后向乡亲们解释都简单许多。毕竟村里人都知道，自己之前连种菜都不会，假若这药材再如雨后春笋般成长，必定会引起怀疑，说不定闹出更大麻烦。

    而且有这么一位大教授坐阵，借助他的名气，这对日后的销售也有很大帮助。所以百思之下，陈二狗觉得自己需要这么一位专家帮助，可以说百利而无一害。

    昨晚在向董世建和何天明提了一嘴后，何天明立刻便向自己介绍了这位退休业界大佬，陈二狗自然是抱着诚心求才和虚心请教的心登门拜访的。

    在何天明带领下，二人很快便走进了一个看上去非常老旧的小区。

    让二人有些意外的是，刚到达楼层，便看到一群七八人气冲冲的从屋内走了出来。

    “这老头真他妈的会耍大牌，给脸不要脸。”

    “就是，从没见过这么轴的死老头，早晚连死都不知道怎么死的。”

    在几人骂骂咧咧走远的同时，一名西装革履，看上去四十左右年纪的大胖子，在八名满臂纹身大汉的陪同下风风火火敲响了刚关上的大门。

    “彭教授家还真不是一般的热闹。”陈二狗眉尖紧蹙，带着一丝不悦道。

    刚才那几人恶毒的咒骂让陈二狗心中很是不爽，只不过一来情况不明，二来有越俎代庖之嫌，而且又被新来的折批人挡开，所以才并未出手。

    “彭叔，是我，孔宏远。”胖男子一边敲门，一边高声喊道。

    很快，大门再次打开，一名老人面色不悦的将几人让了进去。陈二狗二人找准机会，也赶紧跟在了后面。

    彭永年看上去将近七十年纪，两鬓已经基本斑白。但却有着同龄人极少拥有的精神矍铄，就连双目都是炯炯有神。

    一进门，孔宏远根本不需要彭永年请，就仿佛是回到了自己家一般大大方方往沙发上一坐，他带来的那八名小弟也立刻威严赫赫站到了他身后。

    见似乎根本没人看自己一眼，所以陈二狗和何天明也干脆先站在那帮人身后瞧瞧情况再说。

    “孔宏远，我都已经强调过几十次了，对你那副总没有半点兴趣。

    退休之后，老头子我现在就想安安生生的过几天安静日子，你要还是为这事而来，那你也跟他们一样赶紧滚蛋。”

    眉间紧锁，彭永年眼神中明显充满厌恶和不悦道。

    “彭叔，别急嘛！万事都好商量，对吧？”孔宏远嬉皮笑脸道。

    “没得商量，我彭永年一世英名，始终就想做好研究，临了也绝不会让你们这些奸商打着我名义四处敛财。

    要不是看在和你爹是老战友的份上，现在你也跟刚才那些人一样，早就被扫地出门了。”

    终究还是为这事而来，彭永年顿时气得一拍玻璃桌怒声斥道。

    “彭叔，您这都一把年纪了，怎么还跟小孩子一样爱耍脾气啊？

    真不知道您是真糊涂还是假糊涂？您这么拂大家好意，会让很多人生气的。刚才进来的时候，那几个家伙还扬言要弄死您呢！”

    轻车熟路的为自己斟上一杯茶，孔宏远不慌不忙的皮笑肉不笑道。

    “那就让他们来弄死我好了，老头子还真就不信这个邪了，这世界就没有王法了？”

    “做为您的侄儿，深受您照顾，怎么会让你被人欺负呢？

    这不，这次我可是把身边最厉害的八名高手都带来了，绝对保证您的安全。

    咦，怎么多了两个？哪来的小混蛋？你们想干嘛？”

    孔宏远一边微笑说着，一边回头指向身后的八名手下。当陈二狗与何天明两张陌生的脸出现在视线中时，心中强烈一咯噔，眼神瞬间便变得诧异起来。?

