    奠基仪式在依照着既定的流程进行着，黄安国对此已是熟悉得不能再熟悉了，这种流程和以前他在g市时搞的剪彩活动大同小异，而且要说类似的奠基活动，他当三年的市委书记也参加过不少。此时就是金安市市长张年弘代表着市委市政府作着致辞。在台上正襟危坐的黄安国看似一脸肃然，其实脑子里也在神游太虚，这种无所事事的坐着听台上的人致辞或是讲话最是无聊，好在这种阵仗他也不知道经历过凡己，对此也是习以为常了。

    眼睛不时无聊的飘过台下的坐着的观众和人群，黄安国偶然看到自己的弟弟还有父亲赫然也在凑热闹的人群当中，眯着眼睛瞧了一下，妻子高玲和母亲倒是都没来，两人或许对这种热闹欠缺了点兴趣。下意识的，黄安国朝着父亲和弟弟的方向轻轻的点了下头，仿佛有感应般，其弟弟也向主席台这个方向挥了挥手，隐约间，黄安国感觉自己弟弟脸上还挂着兴奋的笑容，或许黄安国注意一下，就知道自己弟弟在兴奋什么了，因为在自己弟弟身边，还站着一个女孩子，两人放在身侧的小手明显是牵着。

    “黄司长……黄司长…。”旁边的谢林轻唤了几声。

    “哦，不好意思，不好意思，走神了。”专注于自己弟弟与父亲所在方向，有点走神的黄安国赶忙抱歉的说道。

    “黄司长，是不是觉得太枯燥了啊，呵呵。”谢林一脸了然的笑道，“好了，现在不用枯燥了，到我们下去铲几把土了，活动活动总比枯坐着有意思多了。”

    原来是此刻的开场中，金安市市长张年弘和作为上级领导的q市市长习秋文都已经先后做完了讲话，现在开始进行第三个环节了，作为出席会议的。上得了层次的领导都要到下面早已挖出来的那不大不小的，并已在中间立着石碑的土坑铲几把土了，然后算是完成了给这新城区的填土仪式。

    拿着工作人员早已准备好地，给每人派发一把的铲子，黄安国这次倒是兴致勃勃，以往参加的奠基活动，给他更多的是作秀的感觉，参加时也是象征新的铲几把土，没啥特别的感触，这次黄安国却觉着和以往有点不一样。林雷可能因为这是在自己的家乡，每一铲下去。铲起来的是家乡的故土，而同时再往坑里填进去时，那种感觉犹如自己也亲自见证和参与了家乡地建设似的，有着一种令人淡淡地。隐藏在心里的兴奋感、成就感和亲切感。那更多的是一种精神上的感觉。

    这第三个环节进行地比第一第二个环节还要快点，领导们毕竟是领导们，养尊处优，高高在上惯了，大都不习惯拿着一把铲子像个工地上地工人一样铲着土，尽管像之前说的，这也只不过是作秀而已，但领导们的身子娇贵着，作秀也得有个最合理的时间限制。不然这身子也着实吃不消。

    黄安国意犹未尽的将手上的铲子用力一插，让它直挺挺的嵌进土里，而后跟随着众人一起重新走回主席台上坐着。按照千篇一律的流程，待会得金安市的市委书记陈康和上级主管市地市委书记谢林轮番上去讲下话，作为这奠基活动的谢幕曲。然后。今天这奠基活动才算彻底结束。此刻先上去的是金安市市委书记陈康，谢林这个压轴人物也是要作为今天活动谢幕的压轴大戏了。

    “黄司长。待会也上去讲两句怎么样？”还坐在黄安国身边的谢林征求着黄安国地意见。

    “不，不，我还是算了，今天被谢书记你拉来参加这一活动都已经是赶鸭子上架了，你还让我上去讲话，那岂不是故意整我嘛。”黄安国连连摇头半开玩笑似地拒绝道。

    “黄司长，难得回家乡一次，怎么也得在家乡的父老乡亲前露露脸啊，待会就这么着吧，我让他们安排一下，待会你就作为压轴，上去讲几句。”谢林以为黄安国在故意谦虚，在他看来黄安国再沉稳，终究还是个年轻人，年轻人就难免会有爱出风头地老毛病，就连他这种上了年纪的人，在一些特定的场合都会想出出风头，来满足下自己那随着权力增长而日益膨胀的虚荣心，黄安国作为一个年轻人更不会例外才对，此时他已经认为黄安国是自己不好意思主动答应，就热情的为黄安国安排起来，他这样做当然也是一番讨好之意。

    “谢书记，跟你说真的，我是真的不上去了，不是跟你谦虚的，真的。”

    “真的不上去了？”看到黄安国神情认真，不像是平常一般人那种欲拒还迎的态度，谢林也认真的问道，免得弄巧成拙，一番好意反而适得其反。

    “不上去了，我在这坐着就行，待会还是听听谢书记的精彩讲话更实在一点，也好多学习学习谢书记的讲话水平。”黄安国摇了摇头，因为拒绝了谢林的好意，黄安国生怕谢林会觉得没有面子，也就用这种恭维的方式来作为一种变相式的补偿。

    “黄司长说笑了，我的讲话哪能算得上精彩，无非都是一些听的老掉牙的套话了，我就是想听听黄司长你那更精彩绝伦和更加年轻有激情、有朝气的讲话，只可惜黄司长没给我这个机会啊。”谢林也不甘落后，黄安国对他的恭维他也回敬了一个过去。

    台上讲话的金安市的市委书记陈康可能是因为底下还等着一个准备出场的顶头boss，刻意的压短了自己的讲话内容，没有两分钟，就结束了在以往或许本该是中长篇的讲话。

    谢林的讲话来得更为精短干练，没让底下的人坐的很久，黄安国将谢林如此体贴像他这种已经坐的不耐烦的人群，归纳为领导及时的关爱下属的所思所想，随着谢林的讲话完毕，主持本次奠基仪式的金安市市长张年弘宣布活动结束，活动现场的人也该散的散，该走的走。

    金安市的一二把手则是围着谢林和习秋文，邀请着他们出席待会的酒会，黄安国作为京官，还是本地人士，同时谢林还表现出对黄安国非同一般的客气态度，因此黄安国自然也是成为受追捧的人之一，身边簇拥着一大批金安市的党政干部们。

    “黄司长，这酒总要喝两杯吧。”谢林转头看着黄安国笑道。

    “喝，当然得喝了。”黄安国点头笑了笑，答得十分肯定。谢林是在问他去不去参加酒会，他此刻就是不想去也走不了啊，先不说这是人家金安市党委政府的盛情邀请，他作为本地人，不去恐怕不止是不给面子，说不定还会被人背后议论不爱家了，何况身边围着的这些如狼似虎的人也不会轻易的让他离开了。

    和众人一块走下主席台，黄安国看到自己的弟弟还站在原来那地方，自己的父亲则是不见了，应该是看完热闹也跟着离开了，不过让黄安国意外的是站在自己弟弟身边的还有另外一女子，黄安国琢磨着那是不是就是被自己弟弟说的如何如何好的女朋友了，黄安国此刻倒也生起了兴趣想看看这何方神圣能把自己弟弟迷恋得这么深了，和众人告罪了一下，黄安国往自己弟弟的方向走去，越是临近两人，看清了两人那小动作，黄安国嘴角不由露出了好笑的面容，原来是两人原本手是牵着的，看到黄安国走过来时，那女的似乎有点腼腆，想把手挣开，黄安国的弟弟却是抓的牢牢的，最后那女子往黄泽厚抓着的那只手上拧了两下，黄泽厚才疼的放开，脸上那疼的龇牙咧嘴的表情足可见这两下是下了真功夫，不是一般的撒娇发嗲了。

    “小弟，爸爸呢？”黄安国装作没有看到，笑问道。

    “爸爸已经先会回去了。”兴许是被撞见了糗事，黄泽厚略微有点尴尬，指着旁边的女子正色道，“大哥，这是我跟你说的女朋友了，叫古婷。”

    黄泽厚说完还有点紧张的看着黄安国，他还是很在意黄安国对自己女朋友的看法，黄安国现在的身份、地位、成就促使了黄安国在家里也有着很大的权威，恐怕论家里面的成员，他最看重的就是黄安国的看法了，因为黄安国要是也认同了他这个女朋友，等于是认同了他的眼光，这多少还是会让他觉得很有成就感的。

    侧头看了看自己弟弟那明显也是带着点紧张神色的女朋友，黄安国第一感觉还是觉着这女生如之前从家里人那听来的感觉那般，比较柔弱，当然，柔弱的同时也凸显了一股温柔的气质，长相也还可以，可能是出身不错，给人一股大家闺秀的感觉，总体来说虽不是特别漂亮，但娶到这样的女子，至少也能当好自己弟弟的贤内助，黄安国觉着这样也就够了，好看的女孩子还不见得能守得住。回过头瞧自己弟弟那希翼的神色，黄安国七分真三分假的连声给出了三个好的评价，直让自己的弟弟黄泽厚是笑的乐开了花。

