    “拦截火箭？”罗迪一脸懵逼，看着承影的目光就像是看怪物：“你都已经能发射火箭？你怎么不上天啊！”

    　　承影沉吟片刻：“我们就在天上呢。”

    　　“有储物魂导器的情况下，火箭的技术门槛会降低很多的，没你想的那么难，走了，准备去谈判！”

    　　说着承影长啸一声，不多时，云层中便有一条数百年米长的金色巨龙咆哮一声，钻了出来。

    　　“龙……龙！龙！龙！”罗迪有点语无伦次了，这可是龙啊！不是他见过的那些弱鸡四脚大蜥蜴。

    　　“不，他们只是长得像神话中的龙而已，实际上他们只是一个个大气球，比那种长翅膀的上不了多少。”承影给罗迪泼了盆冷水。

    　　“一号！带我去见你们的长老！”

    　　一号看到承影身后，密密麻麻宛若杀人蜂群的战机，一阵头皮发麻，感受过这玩意厉害的他感觉自己的龙生一片灰暗。

    　　他竟然要以牧云者一族叛徒的身份去面见长老，简直没什么比这很糟糕的了，可承影每天提供的一百斤面粉实在是太香了，天空中有机物是真的稀缺。

    　　承影落在一号头顶，摸了摸他的大头，罗迪也摸了摸，发现牧云者的鳞片防御力出乎预料的弱，不过没有万年修为，就能长到这个体型，本来就已经是个奇迹了。

    　　一号咆哮一声，昂首冲出云层，朝着南方冲去，看起来一号的目的地是海洋。

    　　“我们这是要去哪？”同样坐在牧云者头顶的冰帝浑身不舒坦，越往南，天气就越热，她虽然不怕热，但燥热的环境还是让她很不舒服。

    　　这也是为什么冰帝在家的时候，空调总是全功率运转。

    　　“大概是去赤道吧！我们看到的云，大多都是海水蒸发来的，赤道有太阳直射，海水的蒸发速度更快，云层的水量应该也会更大。

    　　对于物质稀缺的大气生物来说，云朵就是资源，有了资源，才有资格当长老才对！”

    　　承影话音刚落，众人已经可以看到大陆南方的海岸线了，相比于公爵领紧挨着的西海岸，星罗帝国的南部海岸就显得荒凉多了，连渔船都少见，看起来这里的居民还没有意识到，海洋渔业资源的富饶。

    　　“有时间得教教星罗帝国的人打鱼，教教天斗帝国的人捕鲸，不然吃不饱饭的民众都没什么好跟咱们交易的了。”

    　　承影的话让罗迪愣住：“捕鲸……这不太好吧！”

    　　“捕鲸这事儿，搁在地球那的确是缺德到冒烟，可放在斗罗星……呵呵！”承影笑而不语，鬼知道他环球航行一路上遭遇了多少妖魔鬼怪。

    　　在斗罗星的大海之中，鲸鱼一类的大型生物，就相当于古代的猛虎棕熊，属于那种打死了官府害得给你发个为民除害的奖章那种。

    　　罗迪也很快想明白了，不过想象一下捕鲸船遇到深海魔鲸王的惨状，他就觉得这事儿还得从长计议，大概……需要一整支航母战斗群，配合导弹和天基武器的辅助，才可能干掉那只一百多米的实心胖头鲸。

    　　牧云者的飞行速度虽然不能和战斗机相比，但也比车船之类的快多了，众人朝着赤道方向，并没有花多久时间，就抵达了赤道上空。

    　　海洋中大量蒸发的水汽在天空汇率，化为大片大片的云朵，云层之上，近百头牧云者在此汇聚，庞大的身体首尾相连，在空中围成一个巨大的环形。

    　　远远的，承影就看到这一幕，要是不知道大气龙族的存在，他怕不是要以为，这是外星人建立在地球的高能粒子加速器。

    　　“这应该是种仪式吧！”冰帝指着圆环中央，那头体长超过千米的超级巨龙：“我在极北之地得时候，也被几百只同族这么围在中午，他们每次都要这样才能叫醒我起床。”

    　　承影：“……”

    　　所以说，冰帝每次起床气那么大，还把他嵌进墙里，其实是因为他的叫醒方式不对？

    　　“这是牧云者最隆重的仪式，长老会向赤道上的云层祈福，祈祷未来的气候变得炎热，云朵数量超多，同样也是祈祷大灾变不要降临。”

    　　一号给承影解释，看起来是希望承影不要打搅这祈福的仪式。

    　　“行吧！那就等他们整完。”承影也不是不讲理的人，祈福对于各个种族都是很重要的，谁要是打搅了他抽卡之前的玄学仪式，他肯定会把抽不出ssr的怒火全都倾泻在那个人身上。

    　　上百头牧云者，围绕着中间那头最大的的一圈圈的环绕，中间体型最大的长老，则在空中飞舞，用自己修长的躯体，在天空中排布成各种形状，一会儿飞成S型，一会儿飞成B型……

    　　承影命令飞行编队减速，在附近空域盘旋，战斗力不同于直升机，悬停会掉下去，好在有储物魂导器在，不会出现没油这种事情。

    　　仪式持续了一个多小时，这些牧云者一会儿盘旋，一会儿喷火，到最后，牧云者长老还使用了某种寒冰魂技，给海面下了一场冰雹。

    　　海绵晒太阳的一只倒霉鲸鱼差点被冰雹砸成傻逼，对着天空发出数声怒吼。

    　　好不容易等到他们折腾完了，承影才让一号打头，带领飞行编队朝着长老的方向飞去。

    　　牧云者长老也发现了他们，发出一声低沉的吼声，承影感受到了一股精神波动，于是也释放出了精神力连接上去。

    　　随即他便听懂了长老的吼声。

    　　“来者何人。”

    　　“地面代表，郁金香公爵，牧云者长老，我是来谈判的！”承影总感觉，他的画风有点像是在喊：“多玛姆我是来谈判的……”

    　　“大胆！你是什么东西，如此狂妄，竟敢与长老平等对话。”同样连接在精神网络中的一头牧云者怒斥。

    　　承影愣了一下，随即恍然大悟，看起来牧云者们似乎都有某种不方便说的癖好，于是他组织了一下语言，这才用蔑视的精神力道：

    　　“你这长虫！超级油炸臭狗屎！本大爷是来鞭挞你的！”

    　　牧云者长老：“？？？”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

