    本来差点就信了的罗顽顽，看到宋承骁这样的表情，冷风一吹就醒了，承骁哥变狡猾了，还会吓唬她了！

    缩了缩脖子，罗顽顽跟宋承骁商量：“这个事儿怎么弄呢？是不是得瞒着家宝？”

    “嗯，等他长大了再把一切告诉他吧，他现在太小了。”

    宋承骁点点头，虽然说男孩子不应该过度保护，但是罗家宝现在确实只能算得上一个孩子而已。

    “唉，瞅我家这些事儿闹的，你一场都没落下。”

    俩人并肩往医院里走，罗顽顽挠挠耳根，有些纠结。总感觉有根无形的线，把她和宋承骁连在一起似的。

    “我落下了最重要的。”

    宋承骁瞟了罗顽顽一眼，语气有点落寞。虽然妹妹现在好好的在他身边，但是一想到她曾经被人绑走关起来，而他却半点忙都帮不上，就让他觉得一阵郁闷。

    他脸上的表情实在是太明显了，罗顽顽秒懂。

    “哎呀，你又不能时时刻刻看着我，不要纠结这样的事儿嘛。再说了，我这不是吉人自有天相，逢凶化吉了嘛。”

    罗顽顽赶紧安慰，承骁哥是不是使命感太强了点儿？她出事情又不是他害的，为什么他总是这样自责呢。

    “还好你没事，以后可得看紧点。”

    知道妹妹是想安慰他，不过她安慰人的本领真不咋地。但宋承骁还是笑了笑，揉了揉罗顽顽的小脑袋瓜。

    被他的巨掌罩住脑袋，罗顽顽脖子耿直，两只手抬起来挥舞。

    “哎哎，说话就说话，你老抓我脑袋干啥？我的脑袋又不是篮球。”

    她笨拙又可爱的样子，实在引人发笑，宋承骁忍不住哈哈大笑，看妹妹开始瞪他了，见好就收地挪开了自己的“五指山”。

    “你实在长得太小个儿了，你说你吃那么多饭都吃哪儿去了？”

    要不是见识过罗顽顽的饭量，宋承骁都会误以为她不爱吃饭。不然怎么翻了年十三岁的她，个头还是那么矮？

    “我也想知道呀，个子矮也不是我的错。”

    没想到承骁哥这么扎心，还嫌弃起她的个头矮！她倒是想告诉他，吃进去的东西八成的让灵玉给转化成能量了。她可是一个人吃两份儿呀。

    “不过也没事，女孩子小小的个头儿，看着可爱。”

    看罗顽顽鼻子都皱起来了，赶紧往回找补，生怕伤害了妹妹的自尊心。

    “算你识相，我就是这么可爱。”

    罗顽顽双手捧着脸，做作地眨眨眼，故作可爱状。

    两人有说有笑地进了医院，宋承骁说要去打个电话，罗顽顽猜他是安排蔡巧英的事儿，也就没管，先回了病房看罗家宝。

    一开门，罗家宝就看了过来，洗了洗果然人都瞅着清爽了许多。

    “咋样？承骁哥伺候得可还行？”

    罗顽顽压下心里的异样，毕竟刚在下面把人家妈妈给抓了，还不能让家宝知道。

    “姐，他怎么又来了。”

    罗家宝对宋承骁的印象是惧怕的，所以对于宋承骁照顾他洗头擦身这件事，说实话还挺有心理阴影的。

    “你很怕承骁哥呀？你别看他挺大个子，其实一点都不凶。”

    罗顽顽试图挽回一下宋承骁在罗家宝心目中的形象，也不知道他们之间到底发生了啥，让罗家宝对宋承骁有了这样的误解。

    而罗家宝则一脸茫然地看着姐姐，她说的和他说的是同一个人吗？

    “姐，你别被他笑眯眯的样子骗了，他凶起来可吓人了。”

    曾经被宋承骁的压迫感和武力值支配的罗家宝，也试图让他姐从幻觉中清醒过来。

    “哈？他对你凶了呀？那我回头说说，让他对你好点，成不？”

    可惜，身为宋承骁的脑残粉，罗顽顽的粉丝滤镜不是一般的厚。

    罗家宝看他姐已经没救了，索性放弃挽救她的工作。

    “姐，我什么时候能回家养伤啊？医院里太没劲了。”

    这年还没过完呢，罗家宝是真的不想一直耗在医院里，他是回家去。

    “你再住一天，爸爸已经在镇子租了房子，今天收拾好，明天差不多就能接你回家养伤了。”

    罗顽顽觉得弟弟也是家庭的一份子，所以把搬家的事情仔仔细细给他说了。

    “那我们以后就住在镇上了？还回百米村上学吗？”

    罗家宝一听搬到镇上住，眼睛一亮，他其实挺不想回村里去的，就想离那儿远远的。

    “应该不回的，等开学咱们转到镇上的小学念，你觉得怎么样？”

    罗顽顽怕罗家宝觉得自己的一切都被大人决定了，所以还象征性地询问了一下他的意见。

    虽然他就算说不，恐怕老罗也一刀切了。

    “太好了！”

    罗家宝一脸兴奋，他巴不得离百米村那些同学远远的呢。他一点都不想面对会说他坏话的同学，别以为小孩子就一个个都很善良，说起恶毒的话，比大人还狠。

    “那你就安心养伤，你这腿要好好养着，不然长不好长短腿就糟了。这段时间爸爸肯定很忙，估摸着会把奶奶接过来照顾我们，你听话一点，别让奶奶太累了，好不好？”

    趁罗家宝挺高兴的，罗顽顽赶紧跟他商量。其实没了蔡巧英在一边撑腰，罗家宝这段时间变了不少，不像以前那样无法无天，还找茬欺负她。

    罗顽顽总算有了一点做姐姐的尊严了，起码她说的话，罗家宝能听进去了。

    “嗯，我知道了。我可不想变瘸子。”

    罗家宝乖乖应了，他也不傻，知道姐姐说这些都是为了他好。

    其实姐姐挺好的，跟他说话都很温和，也不凶。罗家宝也有点不明白自己以前怎么那么爱跟姐姐作对？

    实际上大约是因为以前的罗顽顽内向又胆小，看起来就很好欺负的样子。一点做姐姐的尊严都没。

    而现在换了长大以后的罗顽顽的芯子，她的气场都不一样了，面对弟弟，也不再畏畏缩缩的，自然罗家宝就不敢跟她作对。

    “我们家宝真乖。”

    罗顽顽笑眯眯地摸了一下罗家宝的头，其实她弟要是不作怪淘气，看起来还是很可爱的。

    肉呼呼的一枚小正太，眼睛圆圆的。

    “哎呀，你别摸我头。”

    结果被摸头的罗家宝还不乐意了，他又不是小孩子！

    “哈哈哈，就摸！”

    淘气鬼罗顽顽偏不让弟弟如意，左右闪躲，绕开弟弟的格挡，成功摸到他的头。

    一时间，病房里都是姐弟俩笑闹的声音。

    