    通宵？这对于大多数人来讲还是太偶尔了。

    当然，精力旺盛的年轻人除外。

    不过这和乖乖睡觉的阿狼没有什么关系，点儿一到，她就倒到床上了。

    明天再让语曦姐姐带我去玩就是了，ZZZZ……

    阿狼和语曦住在同一间，这可是教师级的待遇。

    不过另一边的青霖就没那么幸运了。

    修仙的怎么可能睡觉呢？睡觉的好意思说自己是修仙的吗？

    “青霖，你看我现在这样怎么样！”风筝少女顶着一头蓝紫色的头发，扎成个单马尾，穿着露脐装和热裤，眼眶周围画着浓浓的烟熏。

    背上还扛着一个花里胡哨的炮筒。

    换装间外的青霖负责评判，“你平时已经够疯了，现在又扮了个疯子的角色……”

    “那能怎么办嘛……”风筝少女很残念的头一歪。

    她那可怜的大小也就撑得起这个了。

    “没事，挺好的。”青霖安慰她。

    这时，另外两间换装的帘子也被拉开。

    只见仙鹤鹤和棉花糖两个身着两个截然不同的服装，一个一席青衣长衫，白玉般的手指拈着一把淡白油纸伞，边缘垂落的几根挂饰，正好半遮住其中佳人姣好的面容。

    正的就像是仙鹤化作的仙子。

    另一边的棉花糖则是一改平时一贯的柔和，穿了一身女侠客的打扮，气质一下子飒了很多，那种反差让人眼前一亮。

    总的来说，三个人都找到了很适合自己的装扮。

    但是青霖只是负责观看和吆喝，一点换装的意思都没有。

    三小只顿时不满，“青霖，我们都换装了，你不换吗？”

    “我这次来本来就穿着一身公子装，还用换吗？”

    “那不算！你平时就穿这个，这是耍赖。”

    三小只说什么也要看看不一样的青霖，硬是把他推进了换装间。

    “唉，我本不想出手，是你们逼我的……”青霖只得叹一口气，指尖飘起一缕仙气，笼罩了他。

    待到仙气散去，帘子拉开，三小只齐齐倒吸一口凉气。

    这一晚，四个风格各异的美女艳压群芳，神情众人，一度造成了拥堵。

    其中，一位女王姿态的高挑御姐无不让人在心中升起了见到千古女帝的错觉。

    边上三位少女虽然同样让人眼前一亮，但是和女帝比起来，还是小巫见大巫，黯然失色。

    三小只全程两眼冒着小星星，两手各种扒拉，她们发现青霖真的是一个能把她们掰弯又摆直的家伙。

    “无敌真是寂寞呀……”女帝?青霖仪态端庄，莲步轻移，笔直的腰杆和一双夺人眼球的长腿迷倒万千少女少男。

    “老实说，我有点后悔了……”三小只蹲在一边，嘀咕道。

    开始还好，直到她们发现有些小女生也被青霖掰弯吸引过去了之后……超级大危机！

    场面又是一片混乱ing。

    ……

    而同样来到了的夜疯和雨姐，选择了早早睡觉。

    夜疯的刷机械肝帝日常总算是结束了，在比赛正式开始之前，他得好好的休息。

    这不，才晚上八点，他就盖被子准备睡觉了。

    “雨姐，这是双人间，有两张床的……”

    “我知道呀，你还嫌弃我不成？”雨姐自顾自得盖好被子，侧过身子说道。

    “……”夜疯看劝说日常无效，也不挣扎了，安详地合上了眼。

    累了，困了，虚了。

    邪念退散，再刺激也没用。

    第二天，正式开始了热闹。

    青霖一行人后半夜还是休息了一下的，毕竟还有两个不是修仙的，可不能因小失大，错过了白天一整天。

    而睡得饱饱哒的夜疯总算是好些了，只是黑眼圈暂时消不下去。

    “小疯，你看我这一身怎么样？”雨姐挽过夜疯的臂弯。

    “嗯，很好看。”夜疯手掌轻轻的抚在雨姐的手背上，温柔的说道。

    他俩是一身青蓝色的情侣古装，很配。

    出门去，但是却遇见了不速之客。

    “雨柔，你原来在这里呀！我昨天找了你一晚上呢。”

    一位风度翩翩的男生走了过来。

    不知他是不是特意装扮，但是光从他的身世来讲，他这一身少爷公子的装扮是一点也不为过。

    他的身后还跟着两位随从，可以说是很标准的公子哥设定了。

    夜疯只是扫了眼，便想起了雨姐和他说的。

    这个公子哥和雨姐的世家世代交好，合作关系一直不错，两人小时候自然见过好几次面。

    但是也只是大人谈事，小孩一起玩闹而已，长大一些之后就没有多少交集了。

    公子哥走上来，直接想和雨姐交谈，夜疯直接被他无视。

    事实上他撇了一眼雨姐挽在夜疯臂弯上的双手，眼角和心头同时抽搐了一下。

    尽管恨得牙痒痒，但是他不能表现出任何气急败坏。

    这一次，来找雨柔的可不知他一个，他也不过是提早来看看有没有可能取得一点先机罢了。

    可是却看见雨柔和那个男人挽着手，还从一个房间里出来，那个心痛呀。

    可是按照雨柔家父的话，要他女儿，就堂堂正正的挣，敢耍小手段，他先不答应。

    这个还没见过面的岳父，倒是对夜疯意外的宽容。

    雨姐也有和夜疯说过，她回去和父亲其实吵过一架的……后来，他的父亲也算是嘴上说着坏话，暗地里算是默认了。

    毕竟女儿可是他这个父亲的心头肉呀，还能凶得过自己女儿吗？那眼泪一流，那可不得直接心软了吗？

    想想其实也行，只要那小子别是混蛋，那女儿自己喜欢就好，反正自家也不缺钱，当然是追求美好的爱情了。

    这也算是少数不追求门当户对的老父亲了。

    当然，该有的考验还是得有点，后手操作，怎么的也得制造点竞争，不然那小子随便几下就把他女儿给拐走了，那还得了？

    而且好脸色是不可能给的，自家白菜被拱了，说啥不可能高兴！

    傲娇岳父，鉴定完毕。

    因此夜疯自然大受鼓舞，迎接挑战。

    他手臂一抬，将雨姐整个人都搂进了怀里，搂的很紧。

    “漂亮话我也不讲，到时候，咱们就擂台上见吧。”

    带着冷酷的语气，直接和对方撕破了脸。

    ……

    PS：雨姐的名字是啥来着我给忘了，这里统一一下叫雨柔。

    忘了记录到角色表里了，我的锅……ヾ(*ΦωΦ)?

