    长门默默的转身离去。

    果然不应该停下脚步和金肆交流。

    至于卑留呼和二柱子的战斗，对他来说根本就无关紧要。

    甚至除了他们彼此之外，就没有人关注他们了。

    金肆也带着花火走了。

    两人打了片刻突然就觉得没意思。

    默默的停手下来。

    “今天算你走运，最好不要再让我遇到你。”二柱子傲慢的说道。

    “这句话同样送给你。”

    二柱子和卑留呼都没用大招。

    就是普通的忍术和体术的交手。

    两人都在心里抱着必胜的想法，都觉得对方不过如此。

    ……

    佐助再次来到金肆的住所。

    “金肆，我们开始今天的练习吧。”

    “哦豁？”金肆意外的看着佐助。

    这还是他第一次这么主动的要求开始练习。

    “怎么回事？你突然想通了？”

    “我突然觉得你的练习方式也不是一无是处。”

    事实上他今天和卑留呼交手的时候，因为大意之下，中了好几次卑留呼的忍术。

    主要是他没想到卑留呼居然会那么多血继遁术。

    冥遁、岚遁、迅遁、钢遁，全都招呼在佐助的身上。

    可是让他感到意外的是，卑留呼的那些攻击，居然只能勉强的伤到他。

    虽说二柱子嘴上对卑留呼各种不屑，各种看不上。

    可是初一交手他就知道，卑留呼的实力强的可怕。

    甚至他如果不动用万花筒的话，都不可能取胜。

    并且当时双方都还有底牌没有动用。

    即便如此，卑留呼依然占了一些便宜。

    不过二柱子虽说吃亏了，却没受什么伤。

    这足以说明，二柱子的小强流已经初见成效。

    这也让二柱子想起了金肆说的那句话。

    当你的敌人杀不死你的时候，你就有很多选择怎么杀死对方。

    依然是花火陪着二柱子对练。

    当然了，二柱子也不是单纯的挨打。

    或者说他不希望自己只是单纯的挨打。

    不过这不是他不希望就能够实现的。

    在体术上，二柱子没有任何希望。

    而在忍术上，花火比他还要小强。

    普通的忍术，花火直接硬抗都毫发无损。

    二柱子一套宇智波忍术下来，花火毫发无损。

    明明以花火的实力，完全可以做到无伤闪避。

    可是花火就是故意不动，站在原地让你打。

    二柱子觉得，花火是因为比他入门早的缘故。

    小强流比自己更强，所以只是暂时在这方面比自己强。

    等到将来，自己的小强流大成之日，绝对也能做到花火这种面对忍术毫发无损。

    既然忍术不行，那就换幻术吧。

    他们宇智波一族的幻术可是独步天下。

    虽说也有个别是比他们家强的。

    不过那也只是个体。

    整体上来说，每一个宇智波一族都是幻术天才。

    特别是拥有了万花筒之后，即便觉醒的能力不是月读。

    幻术的威力依然能够提升数倍。

    至于月读，最强幻术更不需要多说。

    鼬神一半的实力就在这月读.AVI上。

    即便是金肆都难逃月读.AVI。

    金肆只能说，鼬神的月读.avi是真的强。

    只是，二柱子的自信幻术，在花火的身上却没有生效。

    瞳术是幻术最大的克星。

    不管是什么幻术，在瞳术面前都是渣渣。

    当然了，还有一个例外的。

    就算是写轮眼，就算是万花筒都难以抗拒的幻术师。

    鞍马八云，将虚假的幻想变成现实。

    如果二柱子有鞍马八云那级别的幻术水平，别说区区一个花火，就算来一百个也是白给。

    二柱子的幻术没能生效，反而是脸上挨了一拳。

    “佐助，看起来你并没有比半个月前强多少。”花火的语气也是相当傲慢。

    佐助无名火起，花火这一拳比之前与卑留呼的战斗中的忍术还要疼。

    可惜二柱子的主业不是幻术，而是从宇智波斑那继承而来的逼遁。

    “佐助，你应该认输的。”

    “宇智波一族绝不低头！”

    战斗可以输，脸不能丢！

    佐助已经打算认真，准备开大了。

    “花火，我要用万花筒了，你准备接招吧。”二柱子与花火拉开距离：“你最好用上你的瞳术，不然的话，你将不再具有胜算，当然了，就算用上你也改变不了结果，从我开启万花筒开始，你就已经输了。”

    “你是不是忘记了，上次你也用了万花筒，可是还是被我揍了的事实。”

    花火的话直接让二柱子破防了，立刻辩解道：“上次我没有认真，这次我将要动用真正的杀招，宇智波一族的最强忍术。”

    须佐能乎！紫色的查克拉包裹着二柱子，渐渐的化作一尊高大的半身须佐能乎。

    花火神色微微一变，立刻拉开距离。

    二柱子的须佐能乎虽然不是完全体。

    可是气息却是远胜其他须佐能乎。

    这是因为他是因陀罗转世，体内的因陀罗查克拉已经在慢慢的强化他的方方面面。

    “花火，现在你明白白眼与写轮眼的差距了吗？这就是宇智波一族的最强忍术，须佐能乎。”

    二柱子身居须佐能乎的头部位置，脸上写满了不可一世。

    “现在，你可以认输了。”

    花火看向金肆，金肆耸了耸肩：“既然二柱子都这么认真了，那你也稍稍认真一些吧。”

    花火听闻金肆的话，脸上浮现出灿烂笑容。

    “你说白眼与写轮眼的差距？我真的想知道，差距体现在哪里？”

    花火的白眼渐渐的变得深邃，变得璀璨。

    湛蓝的光辉中，化作转生眼。

    “这是……”二柱子惊疑的看着花火：“这……你这不是白眼……”

    “写轮眼能够进化成万花筒，白眼为什么不能进化？”

    二柱子一时语塞，不过他可不是那么容易就认输的人。

    他依然坚持认为，写轮眼是最叼的。

    花火的那白眼进化版肯定不如自己的万花筒写轮眼叼。

    “白眼也只是白眼，和写轮眼比起来，不值一提。”

    二柱子现在还年轻，他一直坚定的认为，万花筒写轮眼是最强瞳术，不接受任何反驳。

    他并不明白，花火的那双眼睛意味着什么。

    “来吧，我给你先进攻的机会，毕竟，这也是你唯一的机会。”

