    孟章仗着手持的降魔宝镜，不停的射出降魔金光，杀退了一波又一波涌来的魔物。

    刚提着厚土神将飞出去一段距离，孟章就感觉提着厚土神将那只手上，传来一阵阵巨大的拉扯之力，不停的拉动他的身体。

    厚土神将在这种情况之下，都还能够进行挣扎，试图阻止孟章突围。

    要知道，厚土神将只不过是一名拥有金丹实力的护法神将，就算没有被困，都无力在孟章的压制之下挣扎。

    孟章刚才施展的手段，用来困住元神真君，都绰绰有余。

    可是厚土神将却能够不断的挣扎，持续给孟章带来压力。

    孟章的脸色更加难看了。

    这倒不是因为厚土神将给来的这点压力，而是心中为厚土神将的安危担忧。

    力量这种东西不可能凭空出现。

    要让一名金丹级别的修士，发挥出对抗元神真君的力量，需要付出的代价可想而知。

    厚土神将体内，不仅仅有着魔道强者注入的力量，他本身的生命潜力，也已经被大量激发了。

    这个搞法，会损害他的根基，危及他的性命。

    厚土神将这样的护法神将，只有金丹级别的力量，却有着元神真君那样的寿元。

    但是他们的年纪都已经不小了，寿元也已经耗损了大半。

    其中年纪最大的极剑神将，如果修为再无法取得决定性的突破，剩余的寿元已经不多了。

    厚土神将被魔道强者控制，被这样激发潜力，寿元受损几乎是一定的。

    心中怒不可遏的孟章，努力控制情绪，先是加强了镇压厚土神将的力量，让其无法继续挣扎。然后急速突围，想要尽快离开这里。

    那座肉山魔物拼命驱使手下的魔物围追堵截，自家也是全力拦截。

    但是孟章手持的降魔宝镜，本身就有着强大的降魔之力，几乎可以说是魔物的克星。再加上孟章强大的实力，这支魔物群还真的没有办法将他困住。

    其实，孟章并没有将全部心思放在眼前的魔物之上。

    就算战斗最为激烈的时候，他都没有放松警惕，仍然留足了部分实力，用于防备突如其来的敌人。

    能够用魔道秘术控制厚土神将，让其发挥出元神级别的实力，这样的魔道强者，才是真正可怕的敌人。

    这支魔物群之中，只会有一头四阶魔物，就是那头肉山魔物。

    这头肉山魔物的确很强，但是它走的路子，却不是那种可以控制厚土神将的路子。

    能够施展这种魔化手段的，应该另有其人。

    这个家伙才是孟章真正忌惮的敌人。

    据孟章猜测，这个神秘的敌人多半应该隐藏在暗中，等待自己露出破绽，然后就会发动雷霆一击。

    厚土神将不是它的最终目标，只是一个工具。自己这样的元神真君，才有资格被如此算计。

    为了防备暗中的敌人，孟章偷偷保留了一定的应变能力。

    他在带着厚土神将杀出重围的时候，显得吃力无比，差点伤了元气。

    最终，孟章还是带着厚土神将，从魔物群之中，杀出了一条血路，获得了生机。

    孟章的身影飞上高空，越飞越高，越飞越远，远远的逃离了这个地方。

    望着孟章正在消失的背影，大量魔物发出了愤怒的咆哮声。

    鬼哭狼嚎一样的声音，听了让人心底发麻。

    孟章离开这里之后，没有在路上停留，直接飞向了大营的所在。

    厚土神将对于太乙门劳苦功高，不能就这样轻易舍弃。

    孟章已经顾不上去袭扰魔物群，而是急着解决厚土神将身上的问题。

    要想解决厚土神将的问题，需要一个足够安静，足够安全的地方。

    搞不好，还需要杨雪怡她们出手相助。

    这一路行来，孟章对这里的地形已经非常熟悉了。

    在大横修真界，大横山脉的余脉几乎无处不在。

    这里几乎没有大块的平原，到处都是山地、陡坡甚至悬崖。

    整个区域，都被无数的山脉切割成了一块一块的。

    孟章刚刚交手的那支魔物群，以陆行魔物作为主力。

    魔物群之中很大一部分魔物，都没有飞行的能力。

    就连魔物群的首领，那座肉山魔物，行动速度都不是很快。

    由于地形的阻隔，陆地行军的速度不可能很快。

    就算是凶残无比的魔物，面对各种崎岖的地形，同样要花费不少时间去翻越。

    除非是少部分魔物精锐轻装前进。

    否则，整支魔物群要想一起行动的话，都要花费不少时间在路上。

    就算没有孟章一路上的袭扰和迟滞，人类修士一方，都应该还有一些时间用于备战。

    孟章一路疾驰，在路上没有太多的耽搁，直接飞回了修士联军大营之中。

    他直接带着厚土神将来到了杨雪怡面前，将自己遭遇的情况简单说了一下。

    然后，孟章让杨雪怡立即下达命令。

    所有追杀魔物的修士队伍，所有前去侦查魔物动向的修士队伍……都必须以最快速度，赶回修士联军的大营之中。

    这些修士队伍赶回大营之后，必须马上接受仔细的检查，看身上是否被魔物动了手脚。

    这是有了厚土神将的前车之鉴，必须做出的应对和防范。

    当然，所有的修士都收缩回了大营之中，没有修士前去侦查魔物的动向，那整支修士联军，搞不好就会变成瞎子和聋子。

    孟章和杨雪怡简单商量了一下，决定选拨出一批经过检查，确定没有问题的金丹真人。

    这些金丹真人最少三人一队，绝对不允许他们单独行动。

    他们身上，必须带上各种抵御魔道手段侵袭的物品。

    如清心玉佩、驱魔符箓等等。

    他们离开大营之后，最多只能在距离大营不超过两千里远的地方活动。

    他们必须小心隐藏自己的行迹，偷偷在魔物群远处进行观察，千万不能太过靠近。

    一旦暴露了行迹，被魔物发现，必须马上撤离，同时向大营这边报警。

    孟章知道，即便是有了这些堪称繁琐的安排，也无法保证每一名侦查修士的安全。

    他们都是普通修士眼中强大无比的金丹真人，却很有可能就这么无声无息的折损掉，连点浪花都掀不起来。

