    “殿下，这样真的可以么？”

    军队缓缓前进，心腹属下忍不住低声询问，言语间透出满满的担忧。

    提到那个人，原本面无表情的少年却轻轻勾唇，低声道：“无事。”

    他语气淡然，属下便不再问了。

    几天后，就有士兵匆忙来报，语气中都满是惊愕，“禀殿下！公主用火攻攻破了一座城池！仅用一周……”

    听闻此话，随行的下属都嘶地吸了口凉气，不敢置信地盯着士兵。

    少年微勾唇角：“哦？”

    “这不可能……”下属不禁喃喃地摇头，“那座城易守难攻，城墙环绕，烽火台连得紧，又牢固，就算能攻破也需要很久，怎么会仅仅一周……”

    士兵的声音也凝聚着震骇，以及难以遮掩的崇拜和尊敬：“公主命人做成了能载人的风筝……那风筝能载人！士兵箭头被装上了药包，射出去能顺风起火，从上向下用火攻……根本不费什么力气……敌军坚持一周就投降了！”

    他的声音还有些颤抖，显然是亲自见到了那一幕。随着带着颤音的激动讲述，众人面前似乎也出现了那一幕。

    从天而降的火焰之箭……

    哪怕烽火台再牢固，它终究是从上开口的，火焰纷纷从天而降，烽火台里的敌军却毫无办法——箭矢从下往上射不了多高，他们根本打不到对方！

    七日之战，简直是奇迹……

    众人都下意识地看向十七皇子。

    少年唇瓣微笑，那下意识甜软的神色，似乎比自己得到尊敬还要开心。

    他抬起头，愉悦地眯了眯眸，声线淡淡道：“那么，我们也开始吧。”

    捷报频频传来。

    听到十七皇子大胜镇海关之后，喻楚才挥了挥手，“准备去接人。”

    “是！”立刻有人领命。

    短短半月时间，她已经在军中积累了无上的威望，从一个不被人看重的公主，成为了完全的大将领袖。

    那漫天火焰的场景，像是点燃了所有人心中的热血，恍若神明临世一般的浩大声势，让人发自内心感到敬畏。

    如今哪还有人不服？

    连尚兰都服服帖帖地听从命令。

    只凭一场战役，就在军中获得如此威望……这位公主还是第一个。

    喻楚把茶杯放在一边，拿起一旁的图纸细细翻看，随后有士兵进来，万分恭敬地跪地：“公主殿下，听闻前方探报，十七殿下独自进入敌军营地，如今已经和大军失去了联系……”

    为了防止敌军的内线，两个部队没有互相传书，但喻楚却能明白小十七的计划，闻言并不慌张，反而放下图纸，淡淡笑了笑，吩咐：“好了，去给我备马……你们按原计划前进，和前锋的部队汇合。十七殿下，我单独去接。”

    什么？

    士兵愕然抬头。

    少女已经站起身，美丽的侧脸带着笑，虽然是公主不是将军，可那容颜，竟比尚兰将军还要英姿飒爽几分……

    士兵的迟疑一下子全吞了回去。

    有什么好迟疑的？

    她和十七殿下一样，是军神。

