    “叮，你已经获得初始空间背包（十格）；

    你已经获得初始启动资金500铜币（1金=10银=1000铜）；

    你已经获得十份补给（粮食+水，每份可供中等体型类人生命一天食用，同类物品可叠放）。”

    “基于你目前的等级、职业和领导等相关属性，你拥有10领导力，请选择你想要雇佣的初始部队。”

    注意1：除召唤生物、动物伙伴、魔宠等特殊存在，你的每名部下根据其实力不同，都将耗费一定领导力，如果领导力不足，超出部分的部下将不会享受你的战役属性加成，同时他们在战斗中也有很大几率不会听从你的命令，而是根据自己的性格和智慧自行进行战斗。

    注意2：受你雇佣的部队除了需要耗费金钱或其他特殊资源以外，你的部队每过一段时间（通常是7天）也需要支付工资或报酬。

    同时为了维持士气，你也需要为你的部队提供补给，否则其各项能力将持续降低，当士气下降到临界点之后，你的部队将有几率选择逃跑或者背叛。

    注意3：恶魔、不死生物、元素生物等将部分生物拥有部分特殊规则。

    注意4：士气为隐藏属性，士气的高低将很大程度上决定普通部队在战斗中所发挥出来的力量，包括但不限于命令执行程度、攻击频率、暴击几率甚至是忠诚度等等，英雄单位对士气的依赖程度将大幅度降低。

    注意5：身为神选英雄，你的生死对于你的部下们至关重要，如果你不幸战死，在没有其他领导者的情况下，你的部下会根据其自身的智慧、性格和当前士气等的不同，从而采取不同的策略，这有可能让你的部队遭受极大的损失，所以请务必保护好你的性命。

    光芒一闪，他顿时出现了一个小村子中，还没等他想明白这一连串的系统提示的意思，更没看清楚周围的状况，一个白胡子老头就已经笑眯眯的主动迎了过来：“您好，我是枫叶村的村长，您就是传说中来进行试炼的神选英雄大人吗？”

    “叮，你已经成功开启了声望系统，

    枫叶村（高等精灵）-友善（0%）；

    高等精灵（种族）-友善（0%）；

    黑暗精灵（种族）-敌视（0%）。”

    （枫叶村，此地隶属于高等精灵诸王国之卡勒多王国的海外殖民地）

    （声望等级：崇拜＞崇敬＞尊敬＞友善＞中立＞敌视＞仇恨＞死仇＞血仇）

    神选英雄，是这个游戏里的NPC们对玩家们的称呼，主要是为了不太出戏，当然了，游戏同时也提倡玩家们不要叫他们NPC，而是称之为原住民。

    所以他也没有任何意外，只是点头应是。

    “太好了，我们早已经为您准备好了，这些都是本村的勇士，已经做好了为大人您效力的准备了！”

    村长一招手，顿时身后就有几十人涌了过来，或激动或忐忑的看着他，接着一连串的属性面板也在他们头顶上弹了出来。

    该说不愧是号称跨时代的虚拟游戏吗？哪怕是这种一看就是最低级的炮灰级的兵种，看起来都各有各的不同，不只是说他们的外貌，更在于他们的神情、甚至是性格。

    简而言之，他们简直就像是一些真正活生生的人类一般。

    大概刚刚下过雨，空气中还残存着朦胧的湿意，几米之外的大树上，每片树叶都完全不同，苍翠的树叶、细嫩的小草，他能够无比清晰的感受到万物生长的气息，这一切都是他从来不曾在其他任何游戏中感受过的！

    这是真正的拟真游戏！

    这不由得让他越发对这个游戏感兴趣了，它看起来似乎很有潜力啊，不过这个游戏的官方却似乎极为低调，并没有对游戏做出太大的宣传，如果不是他一直都很喜欢这类游戏，也很有可能会错过的，真不知道是为了什么，实在是太暴殄天物了。

    轻轻摇了摇头，暂时放下了散乱的思绪，在此回首四顾，他不由得稍微有些疑惑。

    为什么明明自己选择的是高等精灵，可是除了眼前这个自称村长的老头是个尖耳朵的精灵，他身后那些破衣烂衫的家伙，则看起来都是人类？

    不，这个村长的耳朵虽然不是人类的圆耳朵，但是和自己有不小的区别，并没有自己的尖长，或许，他是个混血儿？

    稍微瞥了几眼之后，他发现相比他自己的属性面板，眼前这群人的属性面板看起来似乎也要简陋了不少。

    姓名：民兵

    阵营：守序中立

    派系：王权系-高等精灵

    种族：人类

    阶级：0阶（普通），经验值0%。

    属性：力量4，敏捷3，体质4，智力2，感知2，魅力2

    生命：32

    法力：0（未开启相关要素）

    装备：

    普通的草叉（灰色-粗糙）：攻击1-3。

    普通的布衣（灰色-粗糙）：防御：0

    技能：无

    天赋：无

    招募费用：50铜币

    维护费用：20铜币（每周）

    消耗领导力：1。

    （民兵是当地的工人或者农民受训而成，他们并非职业的战士，但也拥有保护自己家园的决心。）

    飞快的浏览了一遍众人的面板之后，他发现他们的属性都大同小异，顶多就是这个人力量高1点，那个人敏捷低1点的，但如果单看属性面板的话，他们单挑的话恐怕都能打得过自己。

    没办法，哪怕民兵看起来也有体质调整减值，但和他的生命值也差了一倍。

    当然了，如果自己用了魔法的话，可能就是另外一番光景了。

    同时他通过简单的询问，也大概了解到了这些人类的背景故事，他们全都不是本地人，而是因为诸多意外沦落至此。

    他们基本上不是被海浪吹过来的，就是被黑暗精灵或者诺斯卡海盗给抓走，然后被高等精灵给解救过来的人类后人，所以他们黑发、金发的都有，因为大多是混血儿。

    明明是一个高等精灵村落，可民兵全是人类，村长虽然有尖耳朵，但看其表现，似乎也不像是纯血的高等精灵，有点意思啊...

    不过他也没有急着雇佣民兵们，而是随口问道：“除了民兵以外，村里还有其他可供雇佣的吗？”

    这些家伙不仅属性极弱，没有技能，甚至连个名字都没有，看起来就是些炮灰啊。

    村长闻言似乎稍微有些尴尬，但还是很快就给予了正面的回应。

    “是的，除了民兵以外，村里还有一些猎人和少量的由人类民兵进阶的义勇军等，以及本地领主派过来驻扎的正规军。”

    “但是猎人们行动自由，不受村子管辖，而如果想要招募义勇或者正规军的话，一来需要他们有足够多的空闲人手，二来还需要大人您再多历练一下。”

    他立刻就懂了，这是嫌弃自己实力不强，声望不够呗？

    所以他也没再和对方废话，随便挑了些体力和力量综合属性最高的民兵雇佣下来了，不过他也稍微留了个心眼，只招募了8名民兵，而不是把初始启动资金全部花光。

    以民兵那孱弱的属性，多两个人少两个人也问题不大，但如果自己能在路上碰到那些猎人和义勇的话，那这100铜币没准就能派得上用场了呢？

    被选中的八名民兵很快就排成了简单的队形，略微有些兴奋的站到他的身后，看得出来他们虽然属性较弱，但应该是经过一些基础的锻炼的。

    而那些没有被选中的民兵们也没有太过失望，因为随着又一道白光，远处也有新的神选英雄降临了。

    虽然这个游戏几乎没有任何宣传，看起来也非常的小众，却也不乏像他这样感兴趣的人，这个小村子也有不止一位玩家降生。

    拉住了掉头就要去招呼那位神选英雄的村长，他飞快的问道：“除了刚刚你所说的，村子里还有其他招募部队的方式吗？”

    略微迟疑了一下，眼看着李维一副你不回答我就不松手的样子，村长还是很痛快的给予了回应。

    “如果大人您愿意稍等一下的话，本村的小酒馆差不多明天也该建立起来了，届时应该会有些来自各个地区、不同种族的冒险者听候您的招募。”

    “同时村民们也有可能会发布一些日常的任务，有些人在寻找外出冒险的机会，如果大人您感兴趣的话，也可以四处看看。”

    李维微微点头，既然是酒馆里的，肯定和这些民兵什么的不大相同，这一天的时间，大概是留给自己去积攒初始资源，好去准备足够的资金招募他们的吧。

    而且对方说等酒馆建成之后才会发布任务，那现在就是没有什么任务可以提供给自己呗？

    “好，我知道了，最后一个问题，最近村子里有什么麻烦，或者附近有什么特殊的传闻，需要我去解决吗？”

    “最近西方荒野之上的狗头人的数量似乎变多了，附近的几个村子都感觉有些麻烦，南方海边的鱼人也有些猖獗，另外据说东面有不死生物活动的迹象，大人您如果感兴趣的话，尽可以去看看！”

