    精绝古城一行有惊无险，虽说最后石梁坍塌导致女王的棺椁被毁，但是对于南书房来说那根本就不算是个事。

    区区一个西域小国国主的陵寝，毁了也就毁了，多大点事啊！

    正所谓仓禀足而知礼仪，现在全国人民还有一大半都在饿着肚子，所以那些所谓的文物对大多数人来说除了能换点钱外根本没有其他任何用处。

    “李，你对搬山道人的事，到底知道多少？”

    Shirley杨坐在李清远的身边，对着他问道。

    胡八一和王胖子站在院子角落，看着眼前这一幕有些发懵。

    从新疆回来已经一个星期了，该处理的事全都处理完了，现在就只剩下结账了。

    所以当他们两听到传话，说李爷让他们两个来对方的院子时，顿时差点激动地跳起来。

    一百万啊一百万，这年头一百万在四九城能买十来个上等的四合院，能买五辆进口小汽车，可以说他们哥俩立刻就要成为有钱人了。

    只是他们两来了后，却发现那位来自美国的Shirley杨居然也在，而且看对方跟李清远坐在一起的那架势，王胖子本能地闻到了一股有JQ的味道。

    “老胡，这就是资本主义的堕落生活吗？这李爷家里养着这么多漂亮的丫鬟，居然还跟着美国妞勾勾搭搭的，这样的生活简直是让人羡——呸，让人鄙视啊！”

    王胖子盯着正在四周忙着端茶倒水的丫鬟，愤愤不平地说道。

    “胖子你少说两句，咱们的钱还没拿到手呢！”

    胡八一连忙拉了拉胖子让他注意点形象，要知道以对方的身份，哪怕是赖账他们也无可奈何，所以这时候千万不能节外生枝。

    “你要是真羡慕，等你有钱了你也可以起这么一座宅子，再养上几个丫鬟！”

    “呸，我胖爷是这样的人吗？我与资本主义不共戴天！”

    王胖子瞅了一眼从他面前走过的丫鬟，然后小声问道。

    “你说就刚才那个，买回来多少钱？”

    “胖子你够了啊，都什么年代了还想着买卖人口，你这思想觉悟从那学的？你就是人民内部最大的反动分子！”

    看着不断在旁边插科打诨的两家伙，李清远颇有些无奈地揉了揉太阳穴。

    说真的，就凭这两家伙的性格，他真心不想跟他们打交道来的！

    胡八一还要稍微稳重点，王胖子那家伙简直就是个定时捣蛋器，三分钟不看着就要弄点事出来。

    只不过眼下还需要他们两的能力来给自己做事，所以这点小毛病还是当没看到好了。

    “你们两个，过来咱们聊聊！”

    胡八一这才和王胖子走到了桌案前，看着桌案上那一堆文献发呆。

    “这两个你已经认识了，但是他们两还有层身份，想必你是不知道的！”

    李清远指着胡八一对Shirley杨说道。

    “这家伙还有层身份是摸金校尉，他爷爷胡国华跟你外公鹧鸪哨当年不仅是患难之交，还是同门师兄弟，算起来也算是跟你有点远亲关系！”

    “什么？”

    此话一出，三人全都惊呆了，胡八一是没想到对方连自己爷爷的身份都能查出来，而Shirley杨则是没想到眼前这个看起来邋里邋遢的家伙居然跟自己还是亲戚。

    至于说王胖子？

    他纯粹就是跟着起哄来得！

    “这是我从绝密档案局查来的资料，你们用不着太惊讶！”

    李清远挥挥手示意众人冷静，然后慢慢开始诉说起来。

    清朝末期，有个流落民间的少年叫张三链子，他一生奇遇不断，先是破案后是剿匪，有参加过各种大小战役，最后硬是成为了满清的一品武将。

    可是谁也不知道，这位张三爷其实是出生一个神秘的世家，他一身本事其实大多都是族中所学，而他族中最强的本领，其实反而是盗墓！

    张三链子左手是官，右手是贼，很快就成为天下盗门魁首，一个人独领仅存的三块摸金符，算得上是天下第一的盗墓贼。

    民国初期的时候，张三链子已经七十多岁了，于是准备退隐江湖，将手中三块摸金符讲给了自己的三个徒弟，而将自己多年以来钻研天下风水写成的《十六字阴阳风水秘术》交给了小徒弟孙国辅。

    “孙国辅就是胡八一你爷爷胡国华的师傅，而Shirley杨你外公鹧鸪哨曾经拜了尘大师为师，了尘大师则是张三链子的大徒弟，所以算起来你们两还是远亲。”

    “档案局内的资料居然这么详细的吗？”

    听完他的诉说，胡八一顿时感觉一股寒气从脚后跟直冲天灵盖，自己这祖宗八辈自己都不清楚，结果档案局内居然记载的这么详细，这简直是让人细思恐极啊！

    “安心好了，除了我以外谁也不会有兴趣去查你老胡家的资料来得，再说那上面关于你祖父的记载也只是一笔带过，只要你胡八一别作死，想来是没人会特地给你加上一笔的！”

    看到胡八一这幅魂不守舍的样子，李清远不得不勉励他几句。

    他还指望这小子给自己卖力呢，要是就这么吓跑了可就不好了。

    听到他这么说，胡八一这才稍微松了口气，对自己只是个小人物感到庆幸。

    “今天找你们来，除了结账外，主要还是关于Shirley的事！”

    李清远直接伸手搭到了Shirley杨的肩膀上，而Shirley杨倒也没有抵抗。

    对于他的心思，Shirley杨也是心知肚明，毕竟两人非亲非故，人家之所以要帮自己，那么肯定是有所图的对不对？

    若是其他人，Shirley杨肯定会用钱去报答对方，但是对于李清远，Shirley可不觉得自己的钱能多过对方。

    再说了，解除鬼眼诅咒是搬山道人一族的最终宿命，为了解除这个诅咒，搬山道人一脉历经千年不知道死了多少人，现在既然有了破解的希望，那么Shirley杨是无论如何也不能放弃的。

    至于说这个男人有些花心，家里还养着这么多如花似玉的丫鬟？

    她在美国见到的那些富豪那个私底下不是乌烟瘴气？某人这种程度已经算好的了！

