    木青庄。

    久南弥一穿越过来也有一个月了，这才是他第二次回到自己的家。

    一直在外面东躲XZ，这种感觉很不好。

    这一次，他不打算随便离开了。

    “久南医生。”

    在楼下，他看到了寺田。

    寺田重新回到“监视”的岗位上。

    “伤势恢复了？”

    久南弥一注意到寺田胸口还包扎着绷带。

    “是，没什么大碍了。”寺田拿出一台新的掌机递给铃木末那，“大小姐，您要的掌机。”

    “笨蛋寺田叔，不用再喊什么医生，我都已经知道了。”小太妹将掌机接过去，哼了一声，自己跑上楼去了。

    “久南医生，大小姐她知道了？”

    “这件事本来就瞒不了多久，以后直接喊我久南吧。”

    踏着吱呀作响的楼梯来到二楼，进入房间。

    因为之前打扫过的原因，这一次倒是没什么异味，就是又积了不少灰。

    久南弥一看向小太妹，他还没开口，小太妹便领会了他的意思，不情不愿的拿起了扫帚，开始打扫起来。

    “哼，你就知道欺负我。”

    久南弥一打开窗户进行通风，同时朝着对面的小河看了一眼。

    他什么也没看见。

    不过管狐感知到了万斋的存在。

    昨天，虽然河童万斋定下了七天的调查时间，但是他显然也不认为中尾良三是瓶男，跑过来继续蹲守来了。

    久南弥一倒是觉得无所谓，有人在一旁保护，这是一件好事。

    只是这样一来，久南弥一相当于孤军奋战。

    真正认为中尾良三就是瓶男的人，只有他一个。

    “以瓶男的谨慎程度，留下尾巴的可能性极低，从他本人入手都难以找到突破口，旁敲侧击估计更难。不过就算他从看守所出来，我也没必要再畏首畏尾，我现在已经具备和他抗衡的实力。”

    久南弥一本以为自己还要经过两三次C级抽奖，才能和瓶男相抗衡，没想到昨晚运气大爆发，抽到了C级式神猿鬼。

    【C级式神猿鬼（lv1）：性格凶暴，喜欢破坏，有着极强的近战能力。它的头上长着一只角，那支巨大的角正是猿鬼力量的来源，也是被称为鬼的理由。】

    管狐身上没有级别一说，可以说出来就是满级，看到猿鬼那lv1时，说实话，久南弥一有些失望，以为要从很弱的时候开始培养。

    而他现在最缺少的就是时间。

    但他错了，即便是lv1，猿鬼的实力依旧非常强悍。

    经过他的测试，猿鬼差不多有现在三宅宏三分之二的实力。

    也就是说，lv1的猿鬼实力已经在久南弥一之上，能够真正帮他对敌了。

    一人一猿如果联起手来，对付三宅宏，胜负应该是五五开。

    久南弥一打算在这七天内，尽可能的让它升级，哪怕升一级也是好的，这样，和瓶男战斗时把握就更大一些。

    ……

    奈须学院。

    “看那边，那不是铃木末那吗？”

    “是啊，之前经常跟她混在一起的四个渣滓都死了，看她一直没来学校，我还以为她也死了呢。”

    “哈哈哈，其实我也是这么想的。”

    “听说杀死那四个渣滓的是瓶男。”

    “你的消息过时了，瓶男已经被证明是假的。”

    “是吗？我很久没关注了。”

    小太妹一个多月没上学了，现在事情告一段落，久南弥一便将她带了过来，打算让她恢复入学。

    古田一伙死亡的事情在学院搅起了一波风雨，铃木末那作为四人组之一，不可避免被指指点点。

    小太妹性格很大条，对那些指点完全无视，反而一幅凶巴巴的模样瞪了过去。

    “喂，看什么看，有种过来单挑？”

    “说你呢，过来！”

    虽然铃木末那在久南弥一面前已经有逐渐绵羊化的趋势，但是对待其他人，她仍然是那只凶巴巴的小老虎。

    “看样子，倒是不需要我太担心。”

    久南弥一按住小太妹的脑袋，将她朝教室拉去，不然她真的要和那些人进行真人PK了。

    初三（2）班。

    教室里面，一个戴着厚厚眼镜的年轻女老师正在上课。

    久南弥一正要敲门，就看到铃木末那朝后门走去。

    啪。

    她直接将后门拉开，大咧咧地走进了教室，在最后一排拐角处的空座位坐下。

    讲课因为她的突然闯入，而被迫中断。

    铃木末那将腿翘在桌子上，从背包拿出新的掌机。

    “干嘛都看着我，继续上课！”小太妹一副命令的语气道。

    而她说完，台上的女老师竟然真的开始继续讲课，其他学生也都迅速转过脑袋，不敢再看她。

    一瞬间，久南弥一在小太妹身上看到了铃木卓巳的影子。

    真是有其父必有其女！

    这就是她平时上课的姿态？

    就这幅样子，怎么可能交到正常的朋友，也难怪会和古田他们混在了一起。

    久南弥一也从后门走进教室，啪的将小太妹的腿从桌子上拿掉，而后将她的掌机夺了过来。

    “掌机没收，回去再给你。”

    “狐狸眼。”小太妹压低了声音道，“在学校给我点面子。”

    久南弥一没有理会小太妹，他目光在整个教室当中扫视。

    因为他的存在，台上的女老师讲课很难专心，声音断断续续。

    其他学生也都频频向他投来诧异的眼神。

    “这人是谁啊？竟然能制住那个女魔头？”

    “会不会是她爸？”

    “不可能，看年龄顶多是她哥。”

    久南弥一目光停下，点了点头，将小太妹的书包拿起来，“跟我过来。”

    小太妹不愿在同学的视线服软，但是听到久南弥一说话，她还是不由自主的站了起来，跟了过去。

    久南弥一径直来到第一排，在一个高个子男生的桌子上敲了两下，“你这么高坐在第一排不合适，跟铃木末那换一下位置。”

    高个子男生有些结巴的说道：“我……我的学习成绩是班级第一名。”

    久南弥一看向台上的女老师，“老师，铃木末那上课很容易被他挡住视线，所以我提议两人换一下位置。”

    “末那同学上课的时候一直打游戏，坐在这里会影响其他同学，所以……”女老师委婉的说道。

    “嗯，从今天开始，铃木末那会认真学习。”

    “喂，别随便替我做决定。”小太妹嘟了嘟嘴，不过倒是没有反驳。

    女老师勉为其难的答应：“那……换吧。”

    高个子男生猛地拍了一下桌子，悲愤的站起身，拿着书包走向了最后一排。

    “好霸道啊，这样的哥哥，难怪能制得住那个女魔头。”

    久南弥一听到有人在讨论他，不过他完全无视。

