    和火雨星域、玛琊星域接壤的雾幻星域，星域布满灰蒙蒙烟雾，那些烟雾能遮掩星辰太阳光泽。

    雾幻星域最强势力为“流火”，这是一个紧密的联盟，由雾幻星域许多大家族组成，共同执掌雾幻星域，因为“流火”的存在，雾幻星域多年都没有战乱了，星域各方势力团结。

    和玛琊星域不同，雾幻星域密切和宇宙星河连通，这里有一处“域海”，其中有许多虚空通道，可以连接各方星域。

    “域海”类似于暗影鬼狱的虚空乱流域，在这里有许多生命之星，那些生命之星上停泊着众多稀奇古怪的战舰，有兽骨炼成的，有飞禽形态的，也有如浮木的造型，有巨船的模型，那些战舰皆是无比庞大，有万米长，如一块块陨石。

    有的战舰停靠在生命之星上，也有许多战舰就停滞在星河内，“域海”这一块战舰来来往往，好不热阄。

    那一个个连通别的星域的虚空通道内，时不时的有巨舰进进出出，有各族族人的吆喝大笑声，他们都在这一块活动，将琳琅满目的物质运送进来，将雾幻星域独有的矿材输送走。

    “域海”就是一个星域港口，和各大星域相连，有很多势力的战舰来来往往，做着星域贸易。

    当然，作为火雨星域的窗口，“域海”自然被流火给把持在手中，在“域海”这一块的生命之星上，流火的许多武者充当着护卫乘坐者战车游荡着，防止有别的星域不遵守规矩乱来。

    极度繁华的“域海”，那些一颗颗生命之星都热闹非凡，雾幻星域最大的交易场都遍布在那些生命之星，接纳来自于各大星域的势力武者进行着物质庞大的交易。

    “域海”最大的生命之星云水星上，大陆上耸立着许多各大种族的建筑，有圆锥形的建筑，有磐石结构的，也有木结构的，有鸟巢般的特殊结构的，稀奇古怪的建筑物种类繁多生活着不同的种族族人。

    云水星是“域海”最繁华的星辰，每一天都有亿万人进进出出，携带着数不尽的物质有数千战舰运送着。

    最大的交易场，最大拍卖场都在云水星，是“域海”中最耀目的星辰，多年来始终被流火把持着，确切地说，是被流火的安丽雅家人掌控着。

    安丽雅的家族为流火最大家族之一商影月的外公当年便是流火的大魁首之一，可惜被白家杀死了，但安丽雅所在的家族依然在流火有着极高的身份地位，因为安丽雅本是便是雾幻星域最顶尖的炼药师，在整个星海中都有不菲的名气，她本身就是一块金字招牌让流火所有家族尊敬。

    安丽雅还嫁了一个好老公，商辰为命运旅者，在各大星域游荡多年，一直很神秘。

    曾经流火的内部，有一些家族因为安丽雅父亲被白家击杀，想要趁机从安丽雅家族手中将云水星抢夺，那个家族也非常强大，当时流火内部很多人都选择冷眼旁观。

    云水星乃“域海”最繁华的星辰，一直都是安丽雅家族的核心说是顶梁柱也不为过。

    本来很多人都以为安丽雅家族可能保全不住，会将云水星拱手相让，以此来保全家族势力。

    然而，让众人跌破眼睛的是，那个极力主张要夺取云水星的家族首脑，在最关键时刻，突然暴毙，被人残酷击杀。

    那人，有着始神二重天境界修为，也是流火一个魁首。

    安丽雅为炼药师，战斗力不强，那时候商影月商虬还年幼，安丽雅家族势力正是最弱的时候，那时候商辰也不在雾幻星域，不知道游荡在何处了。

    无人知道怎么一回事。

    但从那一天起，安丽雅所在的家族，在流火中就再也没人敢挑战，云水星也一直被安丽雅所在的家族把持着，不论商辰是否在，都没人胆敢和这里动什么坏心。

    流火内部流传着一个说法，说商辰结识一股宇宙中最神秘邪恶力量，当时正是这个神秘邪恶的力量，在商辰外出游荡的时候，帮安丽雅将麻烦解决。

    一名始神二重天境界者，在流火内部也是很强悍的，却死于非命，连凶手是谁都至今查不到。

    再也没人胆敢对云水星有染指心。

    云水星。

    辽阔广袤的疆域上，停泊着许多各式各样的战舰，耸立着一栋栋如山的建筑。

    一座由冰寒石头堆砌的雄伟壮阔，坐落在大陆中心，外围有许多禁制结界存在，内部有众多神王、源神境界的护卫游荡，这里乃安丽雅所在家族的独属领地，他们就是这云水星的主人。

    一间酷寒的密室中，一根根冰魄寒晶将商影月身影围着，从冰魄寒晶中释放的极寒之力，将这密室都给封印冰冻。

    数千平米的密室处在地底深处，雪白一片，大地结成冰晶，如今只有四人处在里面，一边小声交谈着，一边默默注视着商影月。

    商辰、商虬、安丽雅这三个和商影月最亲近的人，此时都在这里，除此之外，还有一名白发苍苍的老妪，拄着一根冰玉拐杖，始神一重天境界修为，她是安丽雅的母亲索西雅。

    商影月被荒甩出来以后，通过别的星域虚空通道颠簸数次，终于重返雾幻星域，回归云水星。

    她将在荒上发生的事情稍稍说明一下，便言明要闭关，要借助于得来的元始级材料苦修，她一直都在这儿静修着，汲取冰魄寒晶之力，并且将一枚枚雷球捏在掌心，将雷电奥义催发出来。

    听说商影月要修炼，安丽雅大为震惊仔细询问清楚，才知道她要突破到始界。

    安丽雅欣喜若狂，将家族力量都聚集过来，四处联系强者过来驻守。

    本来不在云水星的商影月的外婆索西雅，也放下一切第一时间从流火本部赶来，要为外孙女护法。

    身为父亲的商辰，也被安丽雅催促着过来，一家人齐聚冰寒密室中，都为为商影月护法，希望她顺利突破到始界。

    “她不会有事吧”安丽雅发髻高高盘起，华贵典雅气质如兰，此时黛眉紧皱着，又禁不住担忧的低语美眸转动着，一直看着商影月。

    “小辰啊，你修炼命运之术，应该能预知点什么吧”索西雅眯着眼睛，手中的冰玉拐杖扎在冰雪中，不安的碾压着。

    “父亲妹妹肯定没事吧”商虬也期待的询问。

    从虚神三重天突破始界，这是九死一生的艰难挣扎，很多人就此陨灭，连灵魂祭台都粉碎掉，他们很难不紧张，他们虽然知道商影月天赋惊人又经历了古大陆荒中磨砺，应该大有机会突破，可还是担心的要命。

    一旦失败，轻则肉身粉碎，重则祭台灰飞烟灭。

    不得不慎重对待。

    在老婆孩子丈母娘的目光中，商辰满脸苦笑，道：“我说了多少次了，与我有血脉关系的人，命运之线根本看不清我也预料不到会发生什么，你们就别问了好不好。”

    这三人，这番话问了数百次了，以商辰坚韧的神经，也有点吃不消了。

    安丽雅、商辰、索西雅都纷纷露出布满的神色，皆是白了商辰一眼，安丽雅更是低呼：“不中用的家伙，能预测别人生死，却连自家女人都看不准，修那破奥义有什么用”

    听着老婆的嘀咕抱怨，商辰只能苦笑以待，佯装没听见，眯着眼沉默。

    “月儿回来以后，好像变得不太一样了，她说起那个叫石岩小子的时候，有点奇怪呢。”安丽雅忽然轻呼。

    老太太索西雅眯着眼睛，审视的目光瞪向商辰，“小辰啊，关于那个小子的事情，你要隐瞒到多久连自家人，你都不肯透露他究竟什么来头，究竟什么身份”

    她过来的迟，没有听到商影月有关古大陆的许多秘事，那些事情只有商辰、安丽雅知道，但安丽雅也不太清楚，她对石岩的来历也是很迷惑。

    “这个”商辰又是苦笑，他在面对家人的时候，总会觉得无力，“暂时我也不好多说什么，你们给我点时间，我要将事情理清后，才能透露，我说太多的话对你们不是好事，可能会给整个流火都引来灾祸。”

    此言一出，安丽雅、商虬、索西雅都悚然变色，惊骇之极的看向他。

    “那小子的来历，真的那么可怕”索西雅满脸皱褶抖动了一下，旋即摆摆手，眼神不安的说道：“不好说就别说了，我心脏可不好，受不了太大的刺激。”

    都是一家人，他们知道商辰肯定不会害他们，也知道当年对他们家族有觊觎之心的家伙，怎么莫名其妙暴毙的，他们知道商辰身上有些秘密，那些秘密极为的恐怖，他们知道商辰会为他们好，便不再多言了。

    “时机未到，等时机到了，我自然会一一言明。”商辰道。

    “那么你告诉我，如果，我们家月儿和那小子有什么，对月儿是好事还是坏事”安丽雅严肃道。

    商辰又烦愁的皱起眉头，认真思考着，沉吟许久才说道：“如果那小子能成事，那将会是月儿之福，也会是整个家族之福，但如果他失败了，那就是灾难，我们都会跟着遭殃，哎，我也正头疼呢。”

    咻

    倏地，一缕亮银色光芒，从这密室墙壁上一个图画中传来，忽然没入商辰体内。

    商辰神情一动，眯着眼睛感应了一会儿，忽然道：“很抱歉，我不能等月儿了，我要离开一趟。”

    “为什么什么事情比女儿还重要”安丽雅一瞪眼。

    “那小子从荒出来了，他正在传讯我，事关重大，我必须要去。”商辰无奈叹息，对老婆作揖鞠躬，苦笑着悄悄离开。

    ps又还了一章

