    也不知过了多久，床榻上的人终于有了动作。

    萧予安忍着疼痛，慢慢地穿戴整齐并整理好衣裳，撑着身子重新坐靠在床榻上，手臂上的白布浸进伤口，此  时勒在血肉里面，血一干，白布直接粘连上伤口，萧予安解开也不是不解开也不是，干脆不管不理，眼不见心不

    烦。

    疼，哪里都疼，头疼手疼，肝脾肺肾胃疼，心脏也疼，一抽一抽的疼。

    萧予安蜷着身子用没有受伤的手抱住头，想考虑考虑以后的事情，这么一想，忍不住破口出一句国骂。

    想他穿越前，好歹也是个风华正茂、年轻有为的四好总裁，结果没来得及看到全面建成小康社会，没来得及  看到新闻联播大结局，没来得及看到国足夺得世界杯冠军，没来得及知道量子坍塌到底是怎么回事，就得了绝  症。

    行吧，一朝穿书，好歹没直接两眼一翻，身前身后事什么都不知道。

    然后为了活下去，拼命男主搞好关系。

    行吧，现在男主确实不想要他的命了。

    男主想阉了他！！！

    萧予安本来以为被男主剜死就是全本书里最惨的下场了，所以自己破罐破摔地改变剧情。

    没想到还有更惨的啊！！  ！

    萧予安看过原著，他知道晏河清有多隐忍，也知道晏河清对北国有多恨，但他真的没想到，晏河清当初在他  身边的时候，能将仇意隐藏得那么完美。

    其实在自己提出让他去景阳宫的时候，晏河清就已经将仇恨埋在心底了吧？觉得自己根本就是想侮辱他，逼  他成为禁脔吧？

    估计自己被阉后，还真能留一条命，在他男主宫中做一名卑贱的奴仆，就像当初自己让晏河清做自己的侍卫  那样。

    行吧，不知我者谓我何求。

    不曾想自己所有的好意全被晏河清会错，挫败感缠绕着萧予安，他忍下心中眼底泛起的酸意，晈紧牙关撑着  身子去给自己倒水暍，结果刚斟满半杯，寝宫门突然被人推开，萧予安抬头看去，随后手一抖，瓷杯落地摔了个  粉碎。

    得，今天这水，自己是别想暍了。

    萧予安收回目光，撑着桌子蹲下身，想去捡起瓷杯碎片，一不留神手被残片割破，腥红染上碎瓷，扎在萧予  安指尖，扎得他生疼。

    那人的脚步声突然急促，萧予安恍若未闻，他站起身望着指尖，目光涣散失焦，只觉得翻江倒海的阴郁向他  压来，压得他喘不过气。

    瞧瞧他，真是丢人啊，他护不住母亲，治不好弟弟，保不住北国，红袖因他而死，李无定因他丟命，而他无  论多么拼命，多么努力，依然什么都做不好，谁都救不了。

    没思思。

    萧予安伸出手，一边拔去指尖的碎片，一边对晏河清说：“晏河清你杀了我吧，这样真的挺没意思的。”

    晏河清脚步一滞，在萧予安跟前停下，苦涩从晏河清唇舌间缓缓溢进他心间，晏河清看着萧予安的眼眸，原  本温润带笑的双眸如今死寂，像燃尽的火堆，冷而落寞。

    晏河清已经很久很久没见到过萧予安的笑容了，他想念到发狂，渴望到发疯，可他如今却连跪地恳求再见一  次萧予安笑颜的资格都没有。

    “你不用这样......”晏河清垂眸哑着嗓子说，“你可以活下去，留在我身边，我......”

    萧予安突然笑出声，笑声打断晏河清的话，声调极其讽刺。

    果然，他没猜错，晏河清想把当初自己让他当禁脔和侍卫的侮辱十倍还回来。

    萧予安说：“那还不如杀了我。”

    晏河清痛苦地闭上眼，萧予安宁可死都不愿留在他身边？

    是啊，他不是早就料到了吗？料到了萧予安会对自己厌恶，记恨，讨嫌，萧予安现在最不愿见到的，一定是  自己。

    这不都是他活该吗？

    沉默久久地缠绕着俩人，彼此心中似乎都只剩下一个念头。

    怎么会变成这样，怎么就变成这样了。

    晏河清深吸一口气，慢慢睁眼道：“赵公公死了。”

    萧予安肩膀颤了一下。

    “永宁公主平安无事，不用担心，我先......先走了，你......好好休息。”

    晏河清目光流连在萧予安手臂上的伤，极力克制自己上前的冲动，转身离去。

    眼见晏河清离开，萧予安抖着手去给自己倒水暍。

    赵公公原来还死了，和原著那样，晏河清没有因为自己的自残手下留情。

    这次萧予安终于将斟满清水的瓷杯喂在了嘴边。

    可是这水暍起来，却是咸的。

    -?作者有话说?

    两更别漏

    感谢丫小姐陆喵欲清水13号星粉听舟子雾灵小慕慕朋友萌友36291541850玛琪糖沈秋悯的打赏！感  谢贰壹六六金主十片刀片和十小皮鞭【瑟瑟发抖】

    感谢流星浅夏白白的小山亓官锐	如果字長有傻樣念萌友13237578111	萌友86205087967  萌友

    88176846066萌友79234270261  aloha萌友13237578111胡小腐秀秀家的小娇妻朽哉aloha贰壹六六  萌友58286071151潘潘大宝贝欲清水酒果很田萌友39208134459玛琪糖@小日小慕慕朋友木叶不枯  妖言,、、、	萌友5325711M54谁是谁非	萌友74289599652冰河旁散步	萌友78291178990	萌友

    36291541850陆云墨书燃不辞萌友80273222737  vocktail浪浪呀菊花黄瓜小喇叭萌友61250126390

    灌汤包519枫之灵暖人年啦啦啦灵魂互换萌友79234270261的催更票!

