    何奥没有动作，而是轻轻咳嗽一声，伤口渗出些许鲜血。

    咚—咚—咚—

    巨大的声响从金属门外传来，那是某个暴躁的有很多触手的家伙正在‘敲门’。

    身后的人没有说话，只是在距离何奥还有一定距离的时候停下了脚步，那股强烈的僵硬感带着丝丝疲惫，开始冲击何奥的意识。

    何奥感觉自己正在渐渐失去身体的控制。

    他艰难的转过身去, 看向身后，映入他眼帘的，是一个一身纯黑，面若刀削的男子。

    何奥自然认识这个人，对方就是那个在轮船上撞到了言论师的‘守墓人’。

    守墓人目光冰冷的看着何奥，他手中紧握着一个大概直径十厘米, 里面游荡着深紫色雾气的水晶球。

    两头棕色毛发，体长两米的巨狼静静地站在这個守墓人身后。

    这巨狼何奥在赶来的路上见过，是一种D级群居的生物，他在‘柳楠’的带领下绕过了这些狼的栖息地。

    此刻跟在守墓人身后的两匹狼已经失去了生机，看起来像是被人操控而起的尸骸。

    这个‘守墓人’或许和那些大章鱼一样，也具备某种操控尸体的能力。

    从之前打巨蜥的经验来看，这些已经死亡的‘巨狼’可能并不弱于活着的时候，甚至因为不畏惧疼痛，还要更加难打一些。

    能够轻易的控制两头D级巨狼，眼前这个‘守墓人’自然也不可能真的是一个普通的‘E级’特聘研究员。

    何奥感觉自己的身体越发的僵硬，他艰难的转过身，背靠在墙上，依靠冰冷的金属墙壁支撑起身体。

    他看着眼前的男人，“让我猜猜你是谁的人, ”

    他停顿了一下，笑着看着男人的脸色, “黎明？”

    在他吐出这两个字的瞬间, 男人的脸色微变。

    看来猜对了。

    何奥心中松了一口气。

    其实猜这个并不算难, 之前黎明就做过绑架柳楠的事情。

    绑架柳楠这件事虽然单看像一件普通的绑票，但联系上柳楠的父亲柳正云恰好是这次遗迹的发现者，手里又握有遗迹的进入名额, 这件事其实就清楚了。

    黎明其实就是想要通过挟持柳楠，来让柳正云给他们提供进入遗迹的名额。

    这件事最后因为何奥的参与宣布失败，黎明又把柳正云彻底得罪死了，自然没有办法从柳正云那里拿到名额。

    那么他们只能从其他地方想办法。

    组织严密的正式研究员自然不好混进去，但是混入管理松散的特聘研究员却并不难，而且这个守墓人恐怕不是最近才成为特聘研究员里的，多半是黎明的一枚暗子。

    不过走研究院的渠道要比走柳正云的渠道麻烦多了，从遗迹里带出来的东西，都需要经过研究院检查。

    所以黎明多半是两手准备，柳楠绑架成功了走柳正云路线，没绑架成功成功就走特聘研究院。

    综上所述，黎明自然是最有可能的那个幕后组织、

    但这些线索都仅限于何奥的认知，所指他只能猜测。

    很显然，从‘守墓人’的表现来看，他的猜测并没有问题。

    此刻何奥和‘守墓人’正处于一个脆弱的平衡中，何奥身上带着重伤，不好移动, 守墓人忌惮与何奥与那些触手战斗所表现出来的战斗力，一直保持着一个距离，试图用某种能力控制住何奥。

    谷淛

    在何奥戳破了他的身份之后，守墓人虽然面色微变，但是并没有说话，而是加快了控制何奥的动作。

    何奥感觉那股僵硬感越来越强，他的双腿已经开始失去知觉，而‘守墓人’手中的那颗水晶球中的紫色烟雾，开始迅速的闪烁起来。

    依靠的是水晶球的外力吗。

    通过‘守墓人’戒备的表情，和手上的动作，何奥大概心中对于守墓人的实力有了一个底。

    “你们的计划很完美，”他看着守墓人，露出一丝轻笑，“但你猜猜，我为什么会出现在这里？”

    守墓人手上的动作一顿，有些惊疑的看着何奥。

    他们的计划是绝密，整个黎明组织里也只有少数几个人知道，而研究院的资料里根本没有这座高塔的记录，更别说中央控制室了，在这个遗迹情报稀薄的时代，这座高塔的存在本身就是一个秘密。

    何奥的一句话，打乱了他所有思绪。

    是研究院发现了这座高塔？还是组织内部出了叛徒？

    既然黎明能在研究院插钉子，那研究院也能在黎明插钉子。

    嗯，有没有可能，组织内部就我不是叛徒？

    这种可能极低，但是也不是没有这种可能。

    他的情绪混乱只在一瞬间的事情，很快他就迅速冷静下来，此刻他处于优势，何奥处于劣势，只要他稳定住，等到完全控制住了何奥，干掉了这个家伙，那么无论对方是怎么来的都无所谓了。

    即使有内奸，也自然会有组织内部的人去调查。

    然而在他想明白这件事的刹那，他突然感觉到一股剧痛从胸口传来。

    纯白色的骨剑刺穿了他的心脏，带着微紫色光辉的鲜血飞溅而出，洒在正对面青年沾满血迹和污垢的脸颊上。

    “你分心了。”

    何奥缓缓把剑从‘守墓人’胸膛上拔出。

    鲜红的血液如同喷泉一般涌动。

    在这样的战场上，一丝丝微不足道的分心，就是生与死的差距。

    何奥关闭了超忆，此刻他丹田里空空如也，最后半缕气也消耗殆尽，刚刚那一击，他用上了他所有的力量，在瞬间冲破了那些僵硬的控制，并骤然暴起一击。

    这就是武道，生死只在一剑中。

    在‘守墓人’倒下以后，那两支凶猛的巨狼也缓缓倒下，它们甚至没有做出任何的行动，这场战斗就结束了。

    守墓人的实力应该在D级巅峰，没有到C级。

    等到确定守墓人已经死透了，何奥踉跄的跪在地上，大口大口的喘着粗气。

    这战斗真是没完没了。

    他喘了好一会儿，然后就这样虚弱的跪坐着，这姿势他维持了许久。

    并没有人趁机来偷袭他。

    刚刚激战过头，他表现出了极限的衰弱，这种时候一般是最好偷袭的时候，这时候没有人偷袭，那就应该是没有其他人了。

    何奥又开启超忆，四下扫视了一遍，确定没有其他人了，才缓缓伸出手去，把守墓人手中的水晶球抠了下来。

    守墓人只有D级，但是这个水晶球应该是个C级的超凡物品。

