    嗤嗤嗤！

    赤鸟精纯的火焰落下，那鬼蛟龙吃痛，身子不断扭曲蠕动，疯狂地拍打着水面，就想要向水深处逃遁。

    噗通！

    后者蓦地一下钻入了海水中，但冰冷的海水，却根本无法熄灭它身上的火焰！

    那种精纯之火，宛如天地之间，火中帝王，火焰升腾，熊熊灼烧，不断向着它的体内蔓延进去。

    这鬼蛟龙的力量也在不断衰减着……

    “青狐！”

    “赤鸟！”

    狄墨指挥着两只灵宠，先后俯冲进入了深海之中。而那鬼蛟龙虽然身上疼痛入髓，但进入了海中，却也毕竟是进入了它的主场！所以，这鬼蛟龙还是扭转过身子，长尾倏然拍打过来。

    一层层的冰凌不断凝结，只是刹那间的功夫，青狐、赤鸟它们的身侧已经遍布寒冰！两只灵宠的行动也大受限制。

    显然，虽然这鬼蛟龙被赤鸟的火焰所伤，但它毕竟身躯长大，赤鸟的火焰虽然厉害，但一时半会儿之间，却也很难说让这鬼蛟龙一下就完全失去战斗力。

    反而这鬼蛟龙在受伤之下，越发疯狂。

    “嗯？”

    而正在此时，狄墨忽然神识一动，识海之中那小祸斗，忽然传出了战斗的意思。

    “能行吗？”狄墨很是怀疑。

    小祸斗斗志昂扬。

    好吧……狄墨也从善如流，心念一动，已经将小祸斗召唤出来！就见后者刚一现身，立刻周身火焰环绕，蓦地咆哮着向那鬼蛟龙扑去。

    一道道的火焰不断从它的身上迸出，火光四溅，四处乱飞。

    那鬼蛟龙身躯又很长大，简直就是活靶子一样！所以不多大一会儿功夫，那鬼蛟龙周身又燃起了一道道的火焰。

    而这小祸斗的火焰，跟赤鸟的却又不同。

    赤鸟的火焰，那是传承自凤凰一脉！是天地之间最纯正、最炽热的火焰！

    是正火。

    而这祸斗的火焰，却是夹杂着几分诡谲变化，乍一看好似比赤鸟那纯正的炽热之力弱了不少，远不如后者精纯浩大，煌煌然难以抵御；但祸斗这火焰飞出之后，不断蜿蜒游走，刁钻非常，总是从千奇百怪的变化之中，寻找着目标的破绽，绵绵不断地渗透进去。

    所以，那鬼蛟龙开始还只分出一分的精力去防御这小祸斗，但后面，随着一缕缕的火焰不断向它体内钻去，逼得这鬼蛟龙连连狂怒扭动着身躯，却不得不分出了更多的精力来对付。

    一正一邪两股火焰灼烧过来，鬼蛟龙自然更加难以抵御！

    浑身吃痛，似乎全身的肌肉骨骼都已经灼烧了起来！此消彼长，鬼蛟龙的战力自然是急剧衰减。

    但还不够！

    狄墨心中一动，神识引动识海之中的扶桑。

    霎时间，又是一道火焰落下！

    这却是扶桑之火！

    扶桑之火，又有不同。扶桑是上古之时东海神木，十日所出，所以这扶桑所蕴藏的赤火之力，自然也蕴藏着天地初生、勃勃生机之力。

    此时，这一道火焰铺展过去，连赤鸟、小祸斗的火焰也都有所助长！

    一时间，鬼蛟龙身上已经三火并行，烧得它痛呼连连。

    再难抵抗。

    狄墨也不由感慨，想当初，他才只是一个后天境的小修士，契约第一只灵宠青狐时，都惊喜的很！而现在，其实也还没有过去多久，但自己已经有了正面搏杀一只三阶妖兽的实力！

    当然，自己是“以多打少”，但身为御灵师，以多打少才是自己的老本行嘛。

    狄墨那是毫无心理负担，指挥着三只灵宠连连进攻。那只鬼蛟龙动作越来月慢，很显然渐渐已经是强弩之末。

    距离它彻底倒下只剩下了时间问题！

    但忽然！

    狄墨心中一动，他感知到那只石猴的气息不断翻滚变化，一缕缕玄妙的大道意境正在悄然降临在它身上……狄墨也不由一愣，不是吧？这石猴，就是看着赤鸟、青狐、小祸斗跟这鬼蛟龙打斗一番，结果，这石猴居然就又顿悟了？

    跟你有什么关系，你在这里顿悟个什么劲儿？

    而且，这顿悟的速度未免也太快了吧！

    狄墨感知，这石猴已经又一次达成了提升血脉品阶的条件。

    那还等什么？狄墨干脆联系到识海之中的那一卷山海经，接着一股气息降临下来，悄然向着石猴的周身血脉之中渗透进去。

    “嗯？”

    石猴惊愕四下扭头，感觉自己的实力又莫名其妙地精进了许多！

    血脉品阶已经再次提升。

    石猴茫然：我做了什么？我不就是感觉对刀法有了一些领悟么？怎么忽然好像变得更加“灵动”？

    他感觉，自己对于真气的感知更加精细！

    这种提升，绝不是这一次的顿悟所能够带来的，肯定有什么莫名的力量加持在了自己身上，才能有这样的突破。

    所以——

    石猴望向狄墨，下意识猜想，恐怕应该是跟自己的这位“主人”有关系。

    这已经是第二次了！

    石猴莫名敬畏，只觉狄墨当真是深不可测。

    ……

    鬼蛟龙终于化作了一具尸体，而狄墨也敏锐地发现，它的身躯上居然有着一点点的灵光散逸出来，那小祸斗欢快地跑过去，它倒也是生冷不忌，连连吞食着那些灵光。

    狄墨讶然，他本来以为，这小祸斗只喜欢吞食火焰，现在看来，好像并不是那么简单。

    但一般的灵药、天地灵物，它好像又不吞食……当真是有些古怪。

    很快吞食完，那小祸斗摇摇晃晃，跟喝醉了一般，不过狄墨透过识海之中的那一枚符印感知，这小祸斗的状态却特别好！

    它的修为也在飞速增长着！

    原本，它只是后天境，后来一觉睡成了先天境，但现在，修为继续飞快成长，已经是跨入了先天境小成。

    这修炼速度当真逆天！

    狄墨想起来自己识海之中那一卷山海经的评价，直到如今，依然是【潜力未完全挖掘，无法提升血脉品阶】，所以，这小祸斗的潜力还未挖掘完？

    真是够厉害的。

    好半晌后，小祸斗才恢复如常，倏地一下窜到了狄墨的肩膀上，举着一对前爪，连连向狄墨作揖，一幅巴结讨好感谢的模样。

    狄墨都不由被它给逗乐了！这小家伙，实力已经成长这么多，却还是这么一幅惫懒样子。

    然后，小祸斗连连向着海水深处吠叫着。

    狄墨转头，“哦？水底还有东西？”

