    不过查克拉源头什么的，离宁次还很遥远。

    如今他所能做的。

    只有一边根据有限的查克拉知识，尽可能与国术结合，实现国术的本土化，帮助自己快速成长起来，一边想办法收集各种忍术秘术的样本，为今后破解查克拉的秘密做准备。

    虎形拳。

    说到底只是他对查克拉形态变化的一次探索罢了。

    而查克拉性质变化的研究，也已被他提上日程。

    可惜工具人……哦不，实验助手只有一个，有点分身乏术。

    宁次看着树下忽而变化成虎，张牙舞爪，忽而恢复人身，扑腾跳跃的达也，有些遗憾的想着。

    日向一族靠不住。

    随便丢出一门八卦游身掌，就让他们兴师动众，还引起了日向日足的不安。

    眼皮子太浅了。

    何况按照宗家一惯对分家严防死守的尿性。

    宁次即便给的再多，非但不会获得宗家的赞赏和信任，反而会换来一波又一波的猜忌试探、打压调教……

    纯属自找麻烦。

    可惜蛇叔前不久已经叛逃了。

    否则宁次不介意到蛇叔那里卖个萌，薅一把羊毛。

    “罢了，多想无益，抓紧修炼吧！”

    宁次感觉精力恢复了不少，果断收回思绪，双手结印。

    “忍法·影分身之术！”

    这个术，是宁次从日向日差遗留的忍术卷轴中找到的，算是意外之喜。

    “我去修炼，你到村子里摸摸情况，再找个工具人或者捡个漏什么的……”

    宁次本尊说完，自顾自跳下树，决心做一个没得感情的修炼机器。

    独留一个影分身在风中凌乱。

    “什么嘛？！！”

    傻傻地看着正在玩变人虎变幻的达也，影分身忽然灵机一动，双手结变身术的印。

    砰！

    一只苍鹰出现在树上。

    振了振翅膀，居然真的飞起来了！

    “果然，影分身本就是一团有意识的查克拉，几乎没有重量，用变身术重新塑形成鸟类，当然可以飞！”

    想了想，苍鹰又轻喝一声：“变！”

    砰！

    苍鹰还是苍鹰，只是多了一对白乎乎的大眼睛。

    扑棱棱……

    白眼苍鹰振动翅膀，越飞越高，横跨日向族地。

    “快看，这只忍鹰很可疑，要打下来吗？”

    地面上。

    一个日向族人掏出一把苦无，正要打开白眼，锁定白眼苍鹰的飞行轨迹，却被旁边另一个日向族人拍了一下。

    “笨蛋！”

    “你看清楚那只忍鹰的眼睛，是白眼诶！”

    “没有人敢在日向的地盘上假冒白眼，肯定是族里哪个少爷小姐又在弄一些奇奇怪怪的忍术，你不要多管闲事！”

    ◎

    “你这眼睛很让人反胃啊！”

    “你其实是妖怪吧！”

    巷子里。

    一群孩子围住小雏田，不断嘲笑着。

    “你们……”

    雏田握紧拳头，很想打人。

    她已经不是从前的她了！

    在宁次哥哥的教导下，她已经明白了坚强和勇气的力量。

    但是，宁次哥哥也说过，要保护村子，保护大家，所以她不能随便打人。

    可为什么这些人这么讨厌呢？

    “喂，住嘴！”

    一个黄毛小子冲了出来。

    “你谁啊你？”

    “我叫漩涡鸣人，是未来的火影！”

    “未来的火影？你是白痴吗？”

    “你们觉悟吧！影分身之术！”

    烟雾升起。

    地上出现了两个袖珍鸣人。

    “哈哈哈……”

    小屁孩们大笑不止。

    “……”

    鸣人脸上滑落一滴冷汗。

    “真是命运注定的相遇啊！”

    一只白眼苍鹰站在树梢上，看着下面这一幕，淡淡感慨道。

    他明明记得，雏田与鸣人相遇的剧情，应该是在一个积雪皑皑的冬天才对，现在好像才秋天吧？

    预言之子身上的命运之力果然强大。

    即便他改变了雏田的个性，也改变不了她的命运。

    冥冥之中，似乎有一只神秘的大手，在掌控着一切！

    白眼苍鹰忽然打了个寒颤，不敢再多想。

    “小子，这么点儿年纪，就能施展半吊子的忍术，你的天赋很不错嘛！”

    小屁孩们顺着声音看过来。

    “啊，老鹰说话了！”

    “白眼妖怪啊！”

    纷纷落荒而逃。

    鸣人也被会说话的白眼苍鹰吓了一跳，却强忍着没有跑掉。

    “雏田，这个黄毛小子英雄救美，肯定是对你一见钟情，想做你男朋友！”

    “才……才不是……”

    雏田小脸通红，脑袋都快冒烟了。

    鸣人大叫：“谁对她一见钟情……你这个鸟妖怪，在胡说些什么啊？”

    卧槽！

    三岁小孩的思想都这么成熟了？！！

    这究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧？

    白眼苍鹰反被震惊了。

    “黄毛小子，你是想始乱终弃吗？有胆你就试试！”

    “我不叫黄毛小子，我叫漩涡鸣人……”

    白眼苍鹰没有再逗弄小鸣人，转头看向雏田。

    “雏田，刚才你为什么不用柔拳教训他们？”

    “宁次哥哥……”雏田从白眼苍鹰说话的声音和口吻认出了他的身份，“你不是说柔拳是用来保护村子，保护大家的吗？”

    “雏田，保护大家，不光是要保护他们的身体，还要学会保护他们的心灵！”

    “那要怎么保护他们的心灵呢？”

    “每个人的内心都有善良的一面，也有邪恶的一面，当他们露出邪恶的一面时，就需要有人狠狠痛打他们，让他们邪恶的一面受到教训，缩回内心深处，从而表露出善良的一面！”

    雏田重重点头：“原来是这样！”

    鸣人摸着脑袋：“不对，三代爷爷好像不是这么说的……”

    白眼苍鹰大怒，翅膀一挥：“黄毛小子现在肯定被自己邪恶的一面控制了，雏田速速痛打他！”

    “我没有，绝对没有！”

    鸣人看着摆出柔拳架势的雏田，吓得连连摆手。

    雏田：“我还没打，他就露出善良的一面了……看来宁次哥哥说得没错！”

    “……”

    鸣人冷汗。

    不远处的屋顶上。

    一个戴着狗脸面具的白头发暗部同样流着冷汗。

    “这小子，也没人管管，这样子会把日向大小姐教坏的！”

    “你要管谁啊？”

    白眼苍鹰扑棱棱飞过来，落在狗脸暗部面前。

    “你是旗木卡卡西吧？”

    “小子，擅自窥探暗部的真实身份，你违反了……”

    “在白眼的视野内，木叶村没有任何秘密！”

    “小子，你这么说，日向族长他知道么？”

    “日向族长？哼，他对白眼的力量一无所知！”

    “……”

    卡卡西不得不承认，自己在言语交锋中被压制了。

