
“大野木还没到吗？”

来到了会谈的场地，看着依旧空无一人的土影座位，雷影艾不由皱了皱眉头。

“他到底答没答应来参加盟会？”

听到了艾的询问，纲手捏了捏眉心，撇了撇嘴说道：“他答应了，估计是想要摆谱吧！”

“现在除了置身事外的砂忍村，想要参加盟会的村子代表基本都到齐了，也不差大野木那老东西一个了！我们之间开始商议会谈吧！”

坐在了自己的位置，艾扫了眼四周，而后不耐烦的催促了起来。

“就是！大野木既然不识相，我们也不需要顾及他了。

早就坐在位置上等待着的水影照美冥亦开口附和了一句。

听到了两大忍村的话语，扫了眼全场，纲手的目光在大蛇丸与泷影村空置的位置上，稍稍顿了顿后，才点了点头。

随着她的一声轻咳，宣布了盟会开始。

待到诸人都静了下来后，纲手才再次开口道：“这一次原本最主要的目的，是为了应对斑杀害人柱力捕捉尾兽，并利用尾兽掀起的灾难。

不过天算不如人算，在我们还未反应时，斑就发动了他的阴谋！

前些日子天上骤然出现的红色月亮，正是斑所做的手脚。他妄图让所有人，都沉睡在梦境之中！

所幸最后被雷影等人阻止，红月亦被风影击碎，这才没有引发更为严重的后果。

但是，斑依旧没有伏法。这是我们盟会的第一个议题。就是希望大家团结起来，一旦发现斑的踪迹，我们要全力将之缉拿！”

“啊？原来那天竟然还有这样的事情！我说那天做的梦怎么那么奇怪呢！”

听到了纲手的话后，照美冥看了眼身边的青，都从彼此的眼中看到了一抹庆幸。

其他人在听闻了这个消息后，也都再次开始激动的讨论了起来。

在等了片刻，待到众人消化了之前的消息后，纲手才开口道：“鉴于斑如今的实力，我提议我们几个大忍村组织一个精英小队，以专门追捕斑！”

听着纲手虽然说着各大忍村，但却把目光停留在自己身上后，艾亦当仁不让的点头道：“我同意了！云隐的人就是我，木叶的人选是谁？”

听到哭了艾的决定，纲手才笑道：“宇智波斑毕竟出身木叶，所以木叶由我爷爷千手柱间，以及四代目波风水门以及迈克凯三人参与。”

听着木叶和云隐这么快达成了共识，照美冥稍稍挑了挑眉。她有些狐疑的问道：“雷影，你亲自参与，难道不需要坐镇村子吗？”

“村子的事儿我早有安排，至于派其他人……”

扫了眼照美冥，艾语气有些不客气的开口继续道：“我可不想村子里的人，做无谓的牺牲！”

察觉到了艾眼神，照美冥语气不善的问道：“我怎么感觉，你口中那个无谓的牺牲，也包括我这个水影呢？”

没想到她的话，却让艾认真的点了点头。

“你！”

愤怒的拍着桌子站了起来，就在她想要动手时，直觉眼前一花，艾的手已经搭在了她的肩膀之上，而后将她按回了自己的座位。

感受着肩上传来的沉重压迫，就听到艾，很不客气的继续道：“在座的诸位，如果没有修成小宇宙秘术，那么有一个算一个，在面对斑，都不过是炮灰而已。”谷

他放开了被压制的照美冥，而后垂下头，俯视着被自己震慑了的女子，继续说道：“就算修成了，也只是有了和他动手的资格，所以不是我瞧不起你们，而是不想参与进来拖后腿而已。”

抬头看着眼前的艾，照美冥眯了眯眼，不由开口问道：“小宇宙就是那个刻在木叶石壁上的那篇秘术吗？你修成了？”

“不错！”

点了点头，艾转头看了看纲手，后者点了点头后。他才继续道：“斑的追捕先放在一边，盟会的第二件事儿，其实与小宇宙也有很大关系！

前几日的天变，然后流星坠地，大家都有印象吧？它所代表的意义，现在才是最重要的的一件大事。

那坠星其实是一个黄金色的箱子，她可以引导接触者凝聚小宇宙。瞬间拥有强大的实力，不过如果积累不够，就会透支自己的生命。

最可怕的是，她无形中散发的吸引，没有大毅力，基本上都会被她吸引。如今我们已经掌握了两只箱子的动向，至于其他的，还需要大家一起查探。

以防……”

就在他说了一半时，就见卡卡西眼神色凝重的来到了纲手身边，说了几句后，艾亦沉下了脸色。

而后他叹了口气，向着纲手说道：“果然出乱子了啊！”

苦笑着点了点头，她纲手看着众人疑惑的神色，叹息道：“刚才泷影村的幸存者到了，她说，有一个箱子落在了泷影村的广场……然后，其村子里的人没有抗住箱子的吸引，为了抢夺那箱子，泷影村已经灭亡了！”

一句话，瞬间让原本不以为然的众人悚然而惊。

“灭亡了？”“怎么可能？”

“假的吧！”

嘈杂的声音在会场中响起，纲手向着卡卡西吩咐道：“去将芙请来，让她详细的说说吧！”

微微点了下头，卡卡西转身出去后。

照美冥才不敢置信的问道：“那东西真有那么恐怖？”

叹了口气，纲手看着水影，点了点头。

“泷影村如今只有芙与得到了盔甲的涉木了！哎！其实这东西，也与我们最后要商讨的事情有关。”

看着照美冥那疑惑的目光，纲手苦笑道：“那东西算是一个凭证，谁要彻底能掌控那套铠甲，就能得到神的垂青。应对着星空中的十二座星云，名额也有十二位，据说他们会成为神明牧守世界。”

“这……这怎么都扯到神话了？六道仙人哪有这样的故事？”

看着一脸不信的照美冥，艾不由插口道：“六道仙人已经死了！”

白了眼艾，照美冥没好气的说道：“废话！他只是一个传说而已，当然不可能活着！”

“我是说六道和他的弟弟，在我们大战斑时，被人杀了！”

睁大了双眼，看着表情严肃的艾，照美冥扯了个难看的笑容。

“雷影真会说笑！”

艾看着依旧不信的照美冥，叹了口气后，说道：“如果不是亲眼所见，我们又何必因为一个预言，就将这个放在最后才跟大家讨论？虽然非常荒诞，可是这就是现实啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="70726812"  chaptername="第七十九章  大会召开（求订阅，求收藏，求评论，求票票）">加入书签</a>
</div>
