
　　同样也在这时，院子里的魏卫正耐心的等着，艺术品被人看到之后的变化。

　　他有些期待那些狩猎者看到这件作品时的样子。

　　对废铁城大众来说，这就是一起骇人的屠杀案，但对于那些潜伏在暗中，随时挑选猎物的外围狩猎者来说，却一定明白这究竟是一起什么样的案子，也明白这代表着什么……

　　能对他们起到多大的威慑，魏卫不确定，但他很激动的等待着某种变化的出现。

　　这是自己晋升猩红第三阶段的作品。

　　也是通过它，自己才打开了新的大门，获得了“触及灵魂”的能力。

　　那么，是不是当这些人看到了“作品”，也会冥冥之中触发自己第三阶段的能力？

　　他有一种直觉，感觉这是很必然的事情。

　　但是从报纸发放到了全城，他就耐心等着，却一直没有等到。

　　难道，还不够力度，或是，还缺少某些条件？

　　其实他想过，要不要出去到街上跑一圈，看看会不会有别的反应出现，只是欧阳队长虽然支持了他一把，让他将艺术品发表了出来，但好像他现在也对自己也有了很大的提防。

　　比如现在，连叶飞飞都可以跑出去巡街了，自己却一定要在基地里等着。

　　他提防个啥呢？

　　难不成自己出去跑一圈又能再干掉一票人？

　　……哪有这么幸运啊！

　　要淡定，不能着急……

　　他察觉到了自己的焦虑，便在内心里劝着自己。

　　训练营的时候，教官就经常训斥自己，太过心急，好几次还没来得及审就把人弄死了。

　　为此还扣了不少绩点。

　　现在到了废铁城，又怎么能不注意到身上的问题呢？

　　再退一步讲，自己现在和之前不同，好歹也是有了艺术气质的人了。

　　要优雅。

　　正无聊的想着，就看到欧阳队长穿上了笔挺的西装三件套，还有那件帅到让人心碎的银色风衣，架着金框眼镜，从办公室里面走了出来，远远的向自己招手：“小魏，跟我出去趟。”

　　“去哪？”

　　“带你去工作。”

　　“……”

　　魏卫有种三观崩溃的感觉。

　　“小魏啊，你工作很积极，但身为队长我得批评你。”

　　“我们名义上是治安官，但我们其实是调查员啊，我们的主要任务是调查。”

　　“队长说的对，我们调查什么？”

　　“当然是去查明白，这些人废了这么大阵仗，究竟目的是什么了。”

　　“……”

　　两人出了基地，魏卫本来打算开自己的车，但欧阳队长已经骑上了他的跨斗，并示意魏卫钻进来，看领导一脸神秘且不容商量的样子，魏卫便立刻乖乖的坐进了跨斗，抱着双腿。

　　也不知道枪叔知道了会不会生气，平时这个兜都是他坐的位置。

　　欧阳队长戴上了风镜，呜呜呜炸着街，一路向着废铁城的南边驶来，路上跟魏卫讲着。

　　“队长打算怎么做？”

　　魏卫很配合的问出了自己身为队员应该问的问题。

　　欧阳队长这时似乎有种很自信的气质，笑道：“小林和枪叔已经对那个小型修道院的祭台和现场残留痕迹进行了采集，我们也已经对这件事有了大体的猜测，现在，就只差一定的对比，就可以帮助我们确定这件事的性质，给上面提交一份不允许他们拒绝的档案了。”

　　“队长真是高瞻远瞩啊……”

　　魏卫听着确实有道理，对队长佩服了几分。

　　自己就没想这么深，只想着怎么把对方找出来，多弄死……多跟对方聊聊。

　　“队长打算怎么做最后的确定？”

　　“呵呵，只有一样东西可以给我们答案。”

　　“什么？”

　　“起源之书！”

　　“……”

　　魏卫闻言，倒是唬了一跳：“咱们这里还有这玩意儿？”

　　“我说过，精神壁垒内外区别很大，里面显得不可思异的事，在我们这里则司空见惯，里面几乎不可能有这么大型的祭祀现场出现，也不可能像我们一样有太多管辖不到之地。”

　　“但我们这里，也同样有很多里面没有东西。”

　　欧阳队长笑了笑，道：“就比如这些在里面被视作禁忌的起源之书。”

　　“哪里有？”

　　“就在城外，恶魔交易场。”

　　欧阳队长露出了一抹冷笑：“三十块钱就能买一本，感兴趣的话批发都行。”

　　“这……”

　　魏卫听得大开眼界，同时意外发现：

　　“在某些奇怪的地方，队长好像经常会生出一些奇怪的攀比心啊……”

　　“……”

　　每一个恶魔，都曾经是神明，他们的力量，祭祀仪式，以及继承了他们的力量之后，该如何取悦神明，如何举行仪式，甚至是该体系里都有着哪些堕化怪物、上位图腾等等，都已经被大量的信徒与超凡者记录了下来，形成了一本类似于体系“圣经”一样的典藉。

　　其中生命体系里面的，便叫作《起源之书》。

　　此外，魏卫还知道知识恶魔体系，有着一本《真知之书》，战争恶魔体系有着一本《圣战赞歌》，规律恶魔体系里的《起源圣典》，以及死亡恶魔体系里面的《死灵之书》等等。

　　这一类圣经里面，或许确实记载着相关的祭祀描述，可以通过对比，找出他们的目的。

　　但据魏卫所知，所有相关的典藉，在精神壁垒内部都是被禁止的。

　　毕竟，不仅会有野生超凡者在看到了这些记载之中，产生对力量的渴望，违反规则。

　　就算超凡治安官，也难保不会被上面的内容诱惑，因而堕落。

　　所以，就算知道有起源之书的存在，他也没想到，通过它来解开自己的疑惑。

　　直到队长说出，这里居然可以批发……

　　难怪教官之前说做人要谦逊啊，自己需要学的东西果然还有很多。

　　……

　　……

　　一路飞驰，周围建筑渐渐稀少。

　　虽然名义上属于精神壁垒，且与外面的荒野形成了泾渭分明的两端，但实际上废铁城与城外荒野之间，也仅仅只有一道铁丝网阻拦而已。由巡城队每日巡查，但铁丝网本身就已多处破损，被那些内外走私者，偷潜入城者，还有捡破坏的，绞出了不知多少窟窿。

　　欧阳队长就熟门熟路的带着魏卫，从一个大的空洞里开了出去。

　　魏卫一时大开眼界：“队长，咱们出城，还需要走这些走私的人偷藏的小路？”

　　“不用啊，我们跟巡查队打個招呼就行了。”

　　“那为什么要走这里？”

　　“省事啊，要去打招呼不还得绕路，并且填资料吗？”

　　“……”

　　魏卫抱着虚心学习的态度闭上了嘴，一路被欧阳队长带到了废铁城外，大约十几里的地方，黑洞洞的无尽荒草之间，远远看去，突兀的出现了一排藏匿在城镇废墟里面的热闹灯光。

　　随着精神壁垒的建立，大量人口向城市聚集，小型村落与城镇被一一抛弃。23sK.com

　　这也就导致，荒野上出现了大量的废弃建筑群。

　　它们一个个空空荡荡的座落在疯涨的荒草之间，里面值钱的东西，或者说稍有价值的东西，早就被搜荒者们一扫而空，只剩了支棱棱的残坦断壁，倾塌的歪楼，以及只剩了玻璃断碴的黑洞洞窗口，在穿城而过的夜风里，低吟呼啸，暗影幢幢，犹如一个个无人的鬼域。

　　如今出现在魏卫面前的，便是这样一处城镇。

　　但让人意外的却是，这鬼城一般的地方，却有一条街道，显得非常热闹。

　　恶魔交易场。

　　“这难道就是由野生超凡者、恶魔信徒，走私商人所组建起来的违法交易场所？”

　　“全都是恶魔力量拥有者，全都做违法生意，无论做什么都不会被举报的？”

　　魏卫已经隐隐兴奋起来了。

　　“去，把停车费交了。”

　　正当魏卫兴奋畅想时，忽然欧阳队长一句话把他叫回了现实。

　　魏卫转头一看，就见欧阳队长已经下了车，将跨斗摩托停在了周围一片乱七八糟的车子中间，这时正看着不远处阴影里一个坐在马扎上的瘦小人影，理所当然的抬下巴向自己示意。

　　“来这里还得交停车费？”

　　魏卫顿时有些瞠目结舌，觉得这个流程跟自己理解的恶魔交易场气质不太相符。

　　“当然得交了。”

　　欧阳队长道：“这地方可不像城里那么安定，你不找人看着，一会回来车都没了好吗？当然如果是整辆车都没了那还好说，追上去再抢回来就是了，还能赚点外块，但就怕那种不偷整车的，你一回来发现车轮子没了，再去抢回来，那重新装上也是件很麻烦的事啊……”

　　“……”

　　魏卫忽然感觉欧阳队长怎么这么有经验的样子。

　　但他还是很听话，立刻就去了那个黑影那里，很好脾气的交了五十元停车费。

　　欧阳队长本来有点心虚的等着魏卫，见他居然真的过去交钱了，而且连句质疑都没有。

　　心里不由得对魏卫再次大生好感。

　　“咳，这是让你先垫付的。”

　　等魏卫回来，他还是忍不住补充了一句：“回去你找lucky报销一下。”

　　“五十块钱而已，报销什么啊。”

　　魏卫想也不想，便笑着摆了摆手：“队长你真是太仔细了。”

　　“啊这……”

　　欧阳队长瞳孔都不由得收缩了一下，看向了魏卫的眼神里，满满都是欣赏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的猩红降临更新，第八十二章 恶魔交易场免费阅读。https://xs.23sk.com 