    河面之上并不平静，大小船只陆续驶过，汴河码头尤为宽广，沿着汴河，绵延数里，徐青山和洪氏等人乘坐的并非是官船，而是寻常货船。

    大船徐徐靠近码头，甲板之上，船夫们纷纷动了起来，铁锚被放入水中，岸上也有专门的力夫拉着绳子，将大船用极粗的麻绳固定在码头边上的巨大木桩之上。

    船夫们取出一块块的长而厚的木板，搭在船舷和码头之间，形成一处临时的通道。

    桅杆上的船帆，也早已经在大船靠岸时就被降了下来。

    近岸的位置，河水的流动已经极慢，微风徐徐，河面之上水波粼粼，随着船上的人们来回走动，尽管已经绑在了岸边，可大船还是有些晃动。

    船头之上，徐青山和洪氏前头，还站着徐老爷子和石氏，明月正挽着石氏的手，脸上堆满笑容的看着岸边不远处站着的徐章和明兰，另一只手不停的招着。

    车三娘和大石头带着十多个漕帮的汉子也陆续露面。

    徐青山紧跟着徐老爷子，明月则扶着祖母石氏，洪氏的手边，一左一右牵着两个萝卜头，不是别人，正是小九明台和小十明楼。

    徐章和明兰迎至近前。

    “孙儿见过祖父，见过祖母！”

    “孙媳给祖父祖母问安！”

    “儿媳给公公婆婆问安！”

    徐章和明兰给四个长辈见礼。

    明月和明台明楼也相继给徐章和明兰见礼，尤其是明兰，姐弟三人一口一个嫂嫂，叫的别提多欢了。

    石氏一见明兰，眼睛就立马就亮了，脸上亦堆满了笑容，信步上前握住了明兰的手，极为高兴的道：“好好好！”

    “真乖！”

    寒暄了几句。

    徐章便说道：“一路舟车劳顿，祖父和祖母想必也累了，咱们早些回府，也好早些用饭歇息！”

    明兰也跟着附和道：“官人说的是，外头吵闹，不如家里头清静，咱们早些回去，祖父和祖母也能早些歇息，待养足了精神，咱们再好好的四处逛一逛，瞧一瞧东京城的风貌。”

    “都听你们的！”石氏和徐老爷子对视一眼，眼中也满是笑意。

    徐老爷子和石氏可是第一次来东京，上次徐章和明兰成亲的时候，因着在家忙着兴建宗族祠堂的事情，老爷子和老太太放心不下，没法抽身，只能等徐章带着明兰回了宥阳，才见上小夫妻俩的面。

    不过两个老人家的注意力大半都落在徐章和明兰这个孙儿和孙媳妇身上，对于周边的景物风貌，倒是没怎么在意。

    一行人上了马车，徐老爷子带着两个孙子坐在第二辆马车上，石氏带着洪氏、明月、明兰，四个女眷坐上了第二架马车，徐章和徐青山则骑马走在前头。

    “这许久没见，我怎么觉着你又长高了些？”徐青山打量着马背上的徐章，目光上下移动着。

    徐章无奈的翻了个白眼，不过没冲着徐青山：“阿爹，我都二十大几了，身高早已经定型了，怎么可能还长！”

    “就算是要长，也只会横着长，而不是竖着长！”

    “横着长？”徐青山念头一动，扑哧一声就笑了出来，随即神情一变，皱着眉头有些担忧的说：“莫不是近些时日朝廷的差事太多，把你给累瘦了，所以瞧着才高了些？”

    徐章直接转移话题：“祖父和祖母来了，阿爹怎么也不提前在信里头说一声，好让儿子提前有个准备。”

    “有什么好准备的！”徐青山却不以为意：“你祖父和祖母可没那么娇贵。”

    徐章道：“娇贵不娇贵的不说，祖父和祖母到了，总该叫孙儿好好尽尽孝心，也让祖父和祖母再东京也享受享受天伦之乐呀！”

    徐青山却盯着徐章：“看到你和明兰日子过得舒心，身体也康健，无病无灾的，你祖父和祖母就心满意足了。”

    徐老爷子和石氏老两口劳累了大半生，面朝黄土背朝天的，含辛茹苦才将儿女们养大，如今临到老了，也过上了好日子，老夫妻俩也没别的什么要求，对付富贵荣华什么的看得也不重，现如今心里头就希望儿孙们日子过得开心快乐，平安顺遂。

    “对了，大伯一家呢？怎么不见他们过来？”

    “你大哥得替我看着商会那边，你大伯要照看家里的作坊和宥阳的产业，你嫂嫂如今又有了身孕，整日整日的吐，你大伯母哪里放心的下。”

    徐青山解释道。

    这个时代可不像后世，就算是怀胎了，也有极大的可能性落胎，尤其是头三个月和后三个月，尤为重要。

    便是在寻常百姓家中，怀胎头几个月和后几月，接近临盆的妇人，也是能不干活就不干活的，毕竟在这个夭折率极高的古代社会，多一条血脉，对一个家庭的意义就完全不一样。

    “大嫂又怀了？”徐章有些惊讶：“这都是第三胎了吧？”

    “第三胎？”徐青山白了徐章一眼：“你也知道你大嫂这是第三胎了！”语气之中，颇有几分责怪的意思。

    眼见着自己大哥和大嫂一个接着一个的孙子孙女抱，徐青山和洪氏的心里头早就羡慕的不行了，可偏偏徐章和明兰都成亲一年多了，也没见整出半点动静来。

    徐章抬手揉了揉鼻子，有些尴尬的说：“这种事情，哪是说有就能有的！”

    “你大哥家的轩哥儿都跟着先生蒙学了，你还不赶紧给我抓点紧儿。”徐青山没好气的道。

    徐章赶忙赔笑：“阿爹放心，姑祖母在闺中时，有个至交好友，嫁到了太医院的贺家，这位贺老太太长于妇人内科，当初华兰表姐生了庄姐儿之后，好几年都没有动静，姑祖母找这位贺老太太替华兰表姐看了，没几个月就有了好消息，去年刚刚生下实哥儿。”

    “明兰老早就和这位贺老太太请教过了，先前孩儿是担心明兰年纪小了些，又常年养在深闺之中，金尊玉贵的，身子难免娇弱了些，没有咱们农家女子那般的好体格，这才一直没有要孩子。”

    “如今明兰也快满十六了，前些日子，咱们也商定了，正打算近期多努努力，争取早点要个孩子，也好叫您二老安心。”

    “这才像话·····”徐青山话没说完，语气就变了：“什么叫让我们安心，生儿育女，延绵子嗣，本就是人伦天理，更何况你如今贵为当朝侯爷，若是每个子嗣，将来侯府这么大一份家业，叫谁来继承？”

    随着这些年生意做得越来越大，徐青山的眼界见识也在陆续不断的开阔着，早已不是昔日那个在大湾村那一亩三分地上，只会做农活和木匠的徐家老三了。

    “阿爹说的是！”徐章很是配合。

    见徐章态度良好，徐青山自然极为满意。

    父子俩骑着高头大马，并排而行，一路说着话。

    徐青山在徐章面前，尽力维持着自己父亲的威严形象，徐章则放下自己身为侯爷和当朝正三品大员的架子，竭力配合。

    父子之间，相处的倒也极为融洽。

    都说三个女人一台戏，马车里头做了四个女人，热闹程度可远远要超出外头。

    这次大婚的主角，即将嫁做人妇的明月，自然而然便成了这次谈话的中心。

    不过这次明月的亲事，准备的还是有些仓促了，殿试的成绩，是五月初左右出来的，书信一来一回，又是两旬左右的功夫，明兰在五月底才开始筹措明月大婚的事宜。

    许家那边，自有许贞夫妻俩帮着操持，不用明兰和徐章担心。

    明月是个未经人事的黄花大姑娘，哪里是三个妇人的对手，只几句话下来，就把面皮极薄的明月说的是面红耳赤，羞涩难当。

    “那许仲游当初在侯府里头也住过一段时日，官人也曾亲自考校指点过他学问，其人聪慧，天资极高，为人又不甚迂腐，是个难得的良配。”

    明兰看似是在夸许圭，可话里话外，无不是在打趣明月，尤其是那双灵动的眼睛，总是时不时就往明月身上瞟，搞得明月浑身都不对劲儿。

    “许家二郎是个不错的孩子，知书达理，很有礼貌，是个难得的好儿郎！”

    当初两家有意结亲的时候，许圭的母亲就曾带着他跑了好些趟徐家，先是见了徐青山和洪氏夫妻俩，后头又去了宥阳徐氏祖地，拜见徐老爷子和石氏。

    石氏便是在那时见过许圭。

    明月微微颔首，尽管已经竭力控制，可脸上还是免不了露出些许笑容来，放在腿上的两只手紧张的捏着，有些用力。

    “许二郎知书达理，徐家又是书香门第，一门两进士，家境也不差，而且许夫人的脾气也好，很是温和，将来明月若是嫁了过去，也不会受什么刁难。”

    “倒是那位严大娘子，不知道性情如何？好不好相处？”洪氏还是有些担心的，毕竟明月嫁过去之后，是要和许贞的媳妇严氏做一辈子妯娌的，若是严氏是个心机重，且不好相与的，那明月可有的受了。

    便是明月，也有些担忧，先前虽然听说过严氏的心情，但毕竟只是听说，没有实实在在的打过交道，人心隔肚皮，谁知道严氏的本性如何。

    明兰拉着明月的手，送上一个叫她安心的眼神，笑着说道：“婆母放心，儿媳和那位严大娘子接触过一段时间，严大娘子虽然处事从不拖泥带水，颇有几分手段，然却知书达理，性情温和，极好相处，不是那等心计深沉，喜欢算计之辈。”

    “再说了，严家本就是书香门第，严老夫子能够教出许家兄弟两这般英才，自然也能教好严大娘子。”

    “明兰说的有道理！”石氏也深以为然的点头道。

    父母的教养对于儿女的性格成型过程中，是不可或缺的一环，甚至于起着决定性的因素。

    “老话不是说嘛，龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞！”

    洪氏也很认同明兰的话，原本的担忧也立马消失的干干净净。

    ······

