    到了这个时候，白洛就算再蠢也反应过来，为什么沈迟会突然接受自己的挑战了。

    “喂喂，不是吧……”他的嘴角抽了抽，“你和那女的什么关系啊，这么护着她……”

    话说到一半，看到沈迟冰冷的视线，强烈的求生欲望让他老老实实地闭上了嘴。

    不过虽然安静了，但他还是忍不住对明瑶产生了好奇。

    无疑，沈迟的能力是让他惊艳的。若是那个少女真的和他说的一样……那究竟天才到什么地步？

    ……

    后院。

    明瑶看着眼前熟悉而又修长的人影，只觉得自己的身躯都狠狠僵硬了一下。

    男人正坐在窗边的梨花木椅上，似是为了这次的拜访专门准备了一番，他今天身着的是由唐装修改设计的白色上衣，整齐的袖口末端挂着一道串着小玉珠的蓝色小穗子。他骨节分明的手指正端着瓷杯，随着他的动作，从袖口垂落而下的穗子也在半空中晃了晃，末尾荡出漂亮的波澜。

    “九哥……？”

    明瑶回过神来，“你怎么在这里？”

    她没听说过九哥和白老有关系啊？

    不对……上辈子一直是九哥在教导她，她对九哥的了解其实少之又少。

    “哦？你们真的认识啊，之前阿九和我说的时候，我还不信呢。”白老在一旁呵呵地笑，“阿九，你什么时候背着我认识了这么漂亮的年轻小姑娘？看来你也没看上去那么老实吗？”

    九先生……亦或者是陆沉珏，他的脸上依旧戴着那张银色的面具，所以外界看不到他的表情。

    只是清冷磁性的声音中，似是多了一分无奈：“白老，小辈在呢。”

    白老摸了摸自己的胡子，接着看到明瑶困惑的表情，解释道：“看来阿九没和你说过，他是我的学生。”

    明瑶：“？！”

    “哦，说错了，是差点就当我的学生了。”

    白老一边摩挲着下巴，一边感慨，“当年我认识他的时候，一眼就看中了他的天赋，本来想让他做我的接班人的，可是这小子脾气倔的狠，说是没这方面的意愿，所以一直没答应。”

    明瑶恍然大悟。

    对于九哥的能力竟然能被白老看上这件事……她也并不奇怪，毕竟上辈子很多东西都是九哥指导她的。在她眼里，九哥本就是可望不可及的天才人物。

    “说起来也凑巧，本来今天是我邀请你们做客的，没想到这家伙也来拜访我，直接让你们撞上了。”白老道，“我之前还想让他劝劝你呢，不过现在看来，我这次应该指望不上了吧？”

    对着白老和蔼的笑脸，明瑶莫名有些愧疚。

    毕竟白老的确是个优秀的长辈，能够得到他的青睐，是多少人可遇不可求的事情。

    而她也能感受到，对方在学识上的追求，可对自己的真挚……

    可是……

    “抱歉……”

    “我一个老头子，要你这个小辈道歉做什么，况且这种事情本来就不是能强求的。”白老无所谓地摆了摆手，“不过小同学，你能告诉我，你拒绝我的理由是什么吗？”

