
　　前线不断的接受降兵，进而源源不断的整编出来更多的守备军，现在守备师的番号，都已经有足足二十八个之多了。

　　但同时楚军也是不断的对守备军进行裁汰整编，基本过程都是先是把部分素质一般般的兵员编入建筑营，运输营，屯垦营，或者复员退役后，派往各工业部所属工厂进行工作。

　　裁汰几遍后，那么这个师往往只会留下少则一两千，多不过两三千人比较精锐的士兵了。

　　然后陆军方面会把这些剩下来的精锐守备军士兵进行再训练，装备火绳枪、两斤半野战炮等武器装备，最后整编为正规军。

　　最近一年里，楚军里好多个新扩编的正规军都是这么来的。

　　楚军高层的最终目的就是，通过逐步的改制，最终把所有的守备军都进行改制，大部分会被淘汰，通过屯垦营等办法进行安置，少数会被整编为主力部队。

　　等到未来，陆军只会剩下正规军，不会有守备军这种东西。

　　毕竟如今楚军里的守备军，大部分兵员综合素质真的很一般。

　　因为接受的大批明军俘虏，投诚士兵里，他们本身素质就不咋地，除了少数职业战兵外，大部分都是普通的卫所兵甚至是临时征召的青壮。

　　如果不是为了避免这些人流落到地方然后祸害地方，楚军甚至都不想要把他们给整编为守备军。

　　因为兵员素质真的很一般，饶是经过了挑选后进行整编的守备军，战斗力也不咋地，也就只能和明军里的传统卫所兵打一打，遇上了明军里的新标军，或者是那些职业战兵就很容易被击败。

　　因此，在结束闽浙战役，郑芝龙接受招抚，加上两广战役也在前几個月圆满成功，东南方向没有什么太大威胁后，陆军方面开始对江南、闽浙、两广、江西、楚南乃至楚北地区的守备军进行新一轮的裁汰。

　　大量守备师部队除了少数精锐战兵以及骑兵和炮兵等技术性兵种外，其余的成编制就地转为屯垦、建筑等部队。

　　比如驻防在广东的第十一守备师、第十六守备师、第十七守备师这三个守备师，从中挑选出来的四千多人精锐战兵以及骑兵或炮兵，随后和暂编第十三混成旅合编为陆军第十三师。

　　该师和第七师一起，负责广东方向，包括琼州岛、珠江入海口，南澳岛等沿海防务以及内地弹压。

　　其余两万余人则是在十月份集体改编为多个屯垦营、建筑营、务工营，安排到地方上进行屯垦或修路铺桥，或安排进入工业部所属工厂进行工作，同时安排分批退役复员，最终完成全部复员解散。

　　严格意义上来说，这三个守备师已经不存在了。

　　广西地区的几个守备师也是同样的操作，大部分守备军士兵被成建制改为屯垦营、建筑应、务工营、运输营等，然后分批进行退役。

　　其部分精锐则是被挑选出来新编为第十四师，和第五师一起负责广西乃至云南、贵州等方向的作战。

　　楚南、楚北的几个守备师，如第一守备师、第四守备师、第九守备师等也一样，不过因为楚北的几个守备师之前经过了多轮的裁汰整编，并且长期驻防前线，整体兵员素质要更好，战斗力更加强悍，因此这两个地方的守备军整编，留存士兵比例也更大一些。

　　第一守备师就被缩编为一个主力旅，又从第一师、第三师里各自抽调了一个营，随后合编为不满编的陆军第十六师，依旧部署在南阳府前线，和第二师一起负责面向河南汝州、河南府方向的战事。

　　第二守备师也被整编为一个旅，和暂编第一混成团合编为不满编的陆军第十七师，继续驻防郧阳府以及汉中府东部区域，负责陕西汉中府方向的战事。

　　第四守备师被缩编为一个旅，和暂编第二混成团合编为不满编的第十八师，继续驻防在巴东、巫山一线，负责川东方向的战事。

　　第三守备师、第八守备师各自缩编为一个团，再加入部分第九师的部队，合编为一个不满编的陆军第十九师，配合第九师，弹压楚南，负责川东南、贵州东北区域等地战事。

　　楚北黄州府的第五守备师，则是被缩编为一个旅，安庐的第十三守备师被缩编为一个团，这两部加上驻防汉天的暂编第三混成团，合编为陆军第二十师，四个团分别驻防汉天、九江、黄州府、安庆等地，控卫长江中游沿河段，并作为第八师的、第一骑兵旅等部队的预备队使用。

　　福建地区的第七守备师、第十二守备师，再加上之前杀入闽浙后陆续接受整编并成立的一个守备师，被集体缩编为一个旅，随后和暂编第十二混成旅一起合编为陆军第十二师，分别驻防在福建以及嫡属于福元行省的大员（岛）上。

　　直隶应天府、江南行省里的第十四守备师、第十五守备师，郑芝龙所部原先在崇明岛上的驻兵，舟山群岛上的驻兵，浙北地区里的一个守备旅，这些诸多守备军被缩编为一个半师，即陆军二十一师、陆军第四十三旅，驻防在江南行省、浙江，后续将会负责江浙沿海防务以及对内弹压。

　　同时陆军第四十三旅，将会接受一部分第一师换装后，不适应新战术的老兵以及一批装备，由此扩充为陆军第二十二师并驻防江南行省。

　　至于原先驻防在江南的第一师，现在第一师已经开始全面换装燧发枪，后续不出什么大意外的话，该师将会成为北伐部队里的主力部队之一，是不会留守在江南的。

　　趁着秋冬时期战事稍停，南方没有什么威胁，同时北边的明廷也没有反攻，而距离楚军发起北伐也还要几个月的时间。

　　楚军开始对所有守备军进行了大规模的整顿，数量达到十多万的老弱守备军士兵，被转变为屯垦农兵，只有数万人守备军里的精锐才被整编为正规军。

　　经过这一轮整编后，尽管很多新整编师不满编，并且也比较缺乏火绳枪，火炮等装备，但是依旧让楚军里的正规军一路扩充到了二十二个师。

　　这还不包括近卫军里的两个师呢。

　　更不包括楚军正在新编，尚未授予番号正式成军的几支装备燧发枪的部队呢。

　　楚军里装备燧发枪的部队，目前已经成军，并授予番号的只有陆军第十师、陆军第十一师，第二近卫师以及从暂编第十五混成旅扩充而来，尚未满编的陆军第十五师。

　　除了这些外，楚军目前还在对陆军第一师、第一近卫师进行燧发枪的换装工作。

　　同时还有大约五万多人正在几个新兵训练营地里接受新兵训练，这些新兵们接受的新兵训练，和以前的老旧新兵营的训练不一样，主要是训练队列、燧发枪的使用等新书战术的东西。

　　说白了，这五万多人，就是为了成立类似第十师、第十一师、第十五师、第二近卫师这种新部队而训练的。

　　这五万多人等编练成功，那么就能够再拉出来至少三个新式燧发枪师。

　　这些，才是楚军未来，尤其是北伐战役里的核心主力部队。

　　当然了，这些新兵现在练出来了也没用……因为没那么多的燧发枪给他们装备。

　　为了提升燧发枪的产能，罗志学最近几个月可是操碎了心，进入十一月份后更是亲自前往当涂兵工厂视察。

　　当涂兵工厂下属的燧发枪生产线，已经试生产几个月了，结果还是没能做到大规模量产，这让罗志学相当不满。

　　所以来当涂兵工厂进行视察之前，他已经把当负责督办当涂工业区的工业部右侍郎，当涂兵工厂督办，火枪分厂经办等二十几个官员一股脑全部革职了……然后再让督察院那边该查的查，该抓的抓。

　　一群废物，都一年多时间里，要钱给钱，要人给钱，要设备给设备……这么久了竟然连量产都没做到……人家汉天兵工厂从头到尾建立燧发枪的生产线，都不用这么久。

　　让他们直接抄作业都炒不好，如此臣子要之何用？

　　这要是让他们从头研究那还不得十年八年啊。

　　战争时期，北伐近在眼前，哪有这麼多时間让他们挥霍啊。

　　最关键是，汉天机械厂那边为燧发枪生产线打造的大批机械设备，最后一批都已经到位一个多月了，然而当涂兵工厂现在竟然还没完成设备调试。

　　其中一部分设备竟然还堆在码头上，根本不就没有进行安装，甚至都没有采取保护措施，任由这些设备露天堆放。

　　下头有人弹劾上来后，罗志学派人去调查发现，负责设备安装的官员前些时候落水病重，已经无法处理事务了……但是上司负责人竟然没有安排新的负责人，任由那些设备风吹雨晒！

　　如此情况下，就不是硬件不足的问题，而是人的問题了。

　　罗志学只是把他们革职，再让督察院调查，而没有直接把他们丢进长江里喂鱼，都已经算是看在他们早早从龙的面子上。

　　否则，罗志学早就让人抄家了！

　　当涂兵工厂投产事宜不顺利，罗志学想来想去，又把已经身居工业部左侍郎的丁刚毅给拉了出来，让他直接以工业部左侍郎之尊，直接署理当涂兵工厂督办。

　　尽管下面的人对丁刚毅的风评不算太好，还有人弹劾丁剛毅在督办襄阳厂、汉天厂期间大肆贪腐，对此罗志学也让督察院那边稍微查了查……还真是有贪腐的情况。23sK.com

　　但是罗志学也只是稍微敲打了一番丁刚毅而已，半点都没把他罢官问罪的意思。

　　不为别的，就因为丁刚毅办工厂是真的厉害啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第四百零九章 裁汰守备军免费阅读。https://xs.23sk.com 