    “呦——终于肯出来了，还以为他们偷偷逃走了呢。”

    叫阵这么多天不给反应，他还以为今天也要被放鸽子，没想到会有意外之喜。

    “这你就不知道了吧，乌龟脑袋缩壳里缩久了，不也需要出来觅食糊口么？”

    说罢，周遭士兵一阵哄笑，嘲讽的恶意几乎写在脸上。

    武将说话声音不小，但两军对垒隔着大老远的距离，只能隐约听到一点儿小动静。

    纵使没有听清楚，光看敌人笑得前仰后合的模样，他们也知那话多半不会好听。

    姜芃姬骑在马背上打了个哈欠，无聊道，“这又是要斗将的预兆么？”

    她是真的不明白古代作战的礼节，两军交战不斩来使也就罢了，打个仗还要斗将。

    搁她说，趁着聂军军阵不稳的功夫，直接带兵杀过去就好了，斗将反而给了对方准备时间。

    当然，斗将并不是很频繁，一般仅限于正面交战战场。

    按照如今的战争形态，兴许过个一两百年就瞧不见将对将的盛况。

    柏宁请缨上阵，姜芃姬挥挥手，示意他去。

    “我给你们压阵。”不是她吹牛，这个世界1V1，她就没输过，“阵前斩杀敌将，另有重赏。”

    柏宁抱拳领命，策马驰出，聂营那边见出来的大将是个年过四十的柏宁，须发已有花白，轻蔑的同时又怒不可遏。难不成姜芃姬帐下没有可用的大将，只派出个年迈力衰的老将？

    “哼，柳羲这般轻蔑倒也是好事，本将且去会一会他。”

    聂营帐下武将众多，其中有为数不少的将领都出身中诏将门，自小习武，悍勇非常。

    除了少数几个作战经验丰富的老将，大多都在二十五岁到四十之间，正是当打之年。

    “柳羲帐下无人了吗？居然派这么一个糟老头子出来，分明是来送死的。来者何人，报上名来！吾辈刀下不斩无名之徒。”二者距离十数丈，但他声如洪雷，每个字都能听得清楚。

    来人魁梧健壮，肩宽腰窄，手臂便有寻常女子大腿那么粗，肌肉硬实，个头更是鹤立鸡群。

    他的装扮也相当有型，一瞧就知道是聂营军中分量不轻的武将。

    一整套精铁打造的铠甲，铠甲上绘着狰狞吓人的恶兽。

    此人光是杵在那儿就给人胆寒的感觉，手中拿着一杆一丈长的长刀，刀口冷光逼仄。

    他胯下的马儿体型不算小，但这个武将骑上面，反而将战马称得娇小了。

    面对如此羞辱，柏宁气笑了。

    “口气真大，不怕风大闪了舌头？还想要乃公的命，先下马跪下喊一声爹！”

    听柏宁以爹自居，聂营武将胸口怒火熊熊燃烧，提刀驱马上前。

    一个交锋，二人皆用全力。

    力道之大，虎口一阵发麻。

    武将心中一惊，诧异柏宁的力气，分明是身体走下坡路的糟老头，力量居然不输年轻人。

    那是，别看柏宁年纪大了，但他身体状态却维持得很好，还未投靠姜芃姬的时候，他还徒手打死了一只吃人的母大虫。以貌取人可不是好习惯，柏宁感觉自己还能打个十来年呢。

    “呦——吾儿竟不是绣花枕头，乃公心中甚慰。”

    柏宁仗着自己年纪大，喊对方一口一个儿子，驱马迎战的同时嘴花花，干扰对方的状态。

    “竖子，让乃公好好教你。”

    将门出身的武人有优势但也有一定劣势，优势就是从小到大都能接受正规系统的教育，远非那些空有一身蛮力的草莽出身的武将能比。劣势也明显，骂架再粗野也比不上野路子。

    柏宁的武艺兵法是南盛前虎贲将军葛春教的，虽然不算野路子，但的确不算正统。

    打架他不敢保证稳赢，但骂架绝对不能输。

    武将想要精心应敌，奈何柏宁说话越说越让人来气，最后他忍不住了。

    “找死！”

    一声大喝，长刀直袭柏宁面门。

    柏宁似乎早有预料，一边以武器抵挡挑开，一边弯腰避让。

    二人缠斗数十个回合，盔甲包裹的额头淌出一缕缕汗水，铠甲里层的衣襟被热汗打湿。

    孙文蹙眉看着，问姜芃姬，“主公可瞧得出来谁更占上风一些？”

    姜芃姬道，“自然是柏将军了，他的经验更加老练，晓得如何保存体力，伺机而动。聂营这个武将倒也不错，只是年轻骄傲了一些，难免自大。再有十个回合，胜负便差不多了。”

    说话的功夫，阵前形势果然如她所料。

    聂营武将经验不如柏宁，被他骗到了，露出了破绽，肩头被砍了一刀。

    他吃痛的同时虚晃一招，趁着柏宁闪避的功夫，驱马赶回己方大军。

    柏宁当然不肯到嘴的军功丢了，连忙策马赶上去。

    他余光瞥见一抹冰冷的反光，心下暗道糟糕，聂军是想光明正大放冷箭不成？

    柏宁一边警惕，一边追上对手，举刀将其拦腰斩成两截。

    敌人连一句惨叫都没发出来就重重摔下马，便是这一瞬的功夫，冷箭已至面前。

    柏宁侧身避开，那箭扎透了手臂，他立即赶回己方阵营。

    与此同时，聂清面色一黑，不知该斥责大意丧命的武将，还是斥责擅自放冷箭的小将。

    阵前斗将，不论生死。

    弄那些背地里的见不得光的阴招，只会让人不齿。

    放冷箭也就罢了，放了冷箭还没救下己方武将，还让敌人顺利逃走，更是奇耻大辱。

    秦恭见柏宁归来，已有棱角的刚毅脸庞充斥着怒色。

    “柏将军可还好？”

    “老子什么阵仗没见过？”柏宁咧嘴道，“一支冷箭而已，受了点皮肉伤，可惜那脑袋。”

    阵前斩杀敌将可是桩大功劳，作为战利品，对方的头颅就是他的了。

    秦恭哭笑不得，此时还记挂敌将的头颅，柏老将军真是让人不知该如何说了。

    “人命重要还是功劳重要，追过去杀人？所幸只是一支冷箭，要是人家不要脸皮多来几支，你是想将自己的命赔给对面的废物点心？”姜芃姬冷声训斥，“他的命能有你的重要？”