    “我觉得宫俊说的也没错啊，加入哪个学院本来就是个人的选择嘛！”

    “天星学院虽然是很厉害，但明耀学院也差不了多少，平时两个学院都在伯仲之间，这天星学院的学长这般态度，真的是有些过分了。”

    宗子明见之前还十分蹦跶得很欢的胖子忽然间就办起了怂，而且还是一脸委屈的模样，顿时也无语了，这家伙未免也太能装了吧！

    明明之前是这个胖子给他找不痛快，这会儿反倒是成了他仗势欺人了！

    “胖子，你别给我装！”宗子明一脸恼火，却也不知该说什么，让他装，他还是要脸的！

    “子明，你何必与他一般见识？”一旁的男子淡笑道，“我们天星学院向来不缺天才，我们何须在乎这些？”

    “你说的也是。”

    宗子明微微点头，这一次的确是他冲动了。

    换做平时，这样的家伙，他根本就不会在乎，整个天星学院，天才众多，多少人想进去都进不去，他还需要争抢这些？

    只是因为这个胖子出现的时机不太对，灭了天星学院的威风，他才会多在乎一些罢了。

    “胖子，你有本事就在明耀学院闯出名头来，那么或许我们还有再见面的一天。”

    宗子明看了宫俊等人一眼，这才走下了飞行法器。

    天星学院所在的天星城已经到了，所有报考天星学院的修炼者纷纷下了飞行法器。

    “这家伙难道是在威胁我？”宫俊疑惑地道。

    一旁的蔡名姝见状笑道：“不用放在心上，宗子明这家伙就是比较傲气，其实人也并不糟糕。

    他的爷爷是天星学院五大院的院长之一，所以从骨子里就认定天星学院是最强。

    你这一次搏了他的面子，他才会是这样的态度，换做平日里其实不会这样的。”

    “宗子明就是这样的个性，一直以天星学院为荣，我们两个学院经常会打交道，你以后对他也不会陌生的。

    在天星学院的二年级生中，宗子明就是很有代表的人物。”

    李瑞洋面带笑容，哪怕之前和宗子明在一起的时候是针锋相对，现在提起的时候倒是没有什么痛恨，反倒是有着些许欣赏。

    “其实宗子明是天才，他就是一品天才，这据说他今年也不超过三十岁，就能达到这般修为，已经很强了。”

    天星学院的招生要求是骨龄不超过八十，宗子明不过三十，而且是二年级生，这样的天赋的确已经很惊人了。

    想来，在学院的一众天才中，他也是一等一的天才。

    “不过三十？”杨凌峰凌乱了，亏得他先前还有些嫌弃宗子明，现在想起来，他有什么资格嫌弃这样的天才？

    同样的境界，他比宗子明多花了那么多年啊！

    这要是按照岁数来算，自己的儿子都比宗子明大，或许……不，不能再算了！

    杨凌峰暗自决定，以后绝对不说自己的年纪，否则真的是没脸见人。

    不过，他还真的是有些好奇北宸他们的年纪，这几个家伙也很天才，修炼的速度比他快多了，不知究竟多大了？

