    在这山谷之中，一丝风都没有，这些粉色的樱花怎么可能这样翩翩起舞随风摇摆。

        就当宁云说完之时，一片花瓣落在了苏卿的肩膀上。

        苏卿瞬间惊醒可惜晚了，一片粉红色的樱花落在肩膀上，瞬间炸起一片鲜血。

        “姐！”

        一边的苏远畅着急的大喊。

        吃痛的苏卿连忙退后，避免再被其他的樱花触碰到。

        三人心有余悸的往后退了十几步，朝着前方看去，一株十几丈高枝繁叶茂的的樱花树在这原野之中拔地而起。

        上面全是粉红色的花瓣，梦幻唯美。

        成千上万的樱花飘落而下，覆盖周围十几米。

        樱花落在下方的各种植物上，瞬间整个周围响起了一声声凄厉的惨叫声。

        这些樱花不止杀人，那些下面的植物也没有逃过屠杀的命运。

        听着这周围宛如厉鬼的惨叫声，三人有些头皮发麻。

        无数的樱花持续飘落，整整一个小时左右，树上的花瓣才彻底掉了个干净。

        枝条上光秃秃的，杀机解除。

        就在三人松了一口气时，忽然下方的植物竟然开始逃离樱花数的范围。

        三人眉头紧皱。

        因为这些不知名的植物，真的就像人一样长了脚，自主向旁边挪开。

        “它们在害怕。”

        苏远畅目光中有着浓浓的难以置信。

        视线之中，那株花瓣掉落干净的樱花数竟然开始不断腐烂。

        一根根枝条不断腐朽，渐渐的是躯干。

        十几丈高的樱花树腐朽之后形成的碎末，在这诡异的空间中橡极了一副水墨画。

        更像是将一堆细沙倒入大海，缓缓的下沉，竟然一点灰尘也没有扑起。

        等整个棵树腐朽到根部时，忽然苏卿觉得肩膀一阵剧痛。

        扭头一看，被炸出一片血洞的肩膀上，竟然有鲜血缓缓流出。

        在三人不可思议的目光中，这些鲜血沿着空气倒流而上，最后在苏卿的头顶缓缓汇聚成了一片血色的樱花。

        “这这这！”宁云和苏远畅大惊。

        苏卿更是感受到了巨大的恐惧。

        莫非，自己要被献祭了？

        就当她心中渗透着一股凉意之时，头顶缓缓漂浮旋转的血色樱花竟然开始纷纷变色。

        最后回到了最初的摸样。

        “不对！是这片花瓣把血吸收了！”宁云和苏远畅反应过来。

        可下一刻，这多樱花自动漂浮到了就要彻底腐烂干净的樱花数根部。

        三人有些疑惑，这？

        可下一刻，一股令人惊骇的剑鸣响彻原野。

        从那樱花数的根部，猛然掀起一股粉红色的气浪，席卷向四面八方。

        “完了！”

        苏远畅三人看着这股飞速扑来的气浪，心中绝望。

        果然跟修士沾边的任何东西，都是凡人可望而不可即的。

        一旦涉足，不管你是八级还是九级的内力高手，最终都只是一个结果：死无葬身之地。

        气浪席卷过的地方，一切化为粉尘。

        无数的奇花异草，诡异坚韧的藤条，都在一瞬间爆碎。

        三人绝望的闭上了双眼，这股气机、这种超自然的力量，让人生不起任何的抵抗之心。

        气浪席卷而过，整个生机勃勃的原野化为了一片荒原。    苏卿将一双手挡在前面，但过了一两分钟，手上并没有传来任何的感觉。

        她睁开眼睛，整个周围变成了一片荒漠。

        寸草不生。

        在前方，原来的樱花树根部，一柄粉色的长剑漂浮在那里。

        “这是怎么回事？”

        她眼中有着深深的疑惑。

        刚想开口问二人，一回身才发现，整个原野之中，仅有一人一剑。

        弟弟苏远畅，还有宁云，两人都不见了！

        “远畅！远畅！”苏卿着急的大喊。

        可除了回音，整个山谷一片死寂。

        她浑身颤抖，眼中忍不住滑落一滴泪水。

        她不知道自己为什么没死，而弟弟和宁云却是在这股气浪之中丢了性命。

        缓和了片刻，她站起身来，看着前方十几米处漂浮着的粉色长剑，坚定的走了过去。

        伸手一抓，长剑没有任何反抗就被她抓在了手中。

        苏卿没有发现，在他抓着粉色长剑的一瞬间，她的瞳孔之中，一抹粉色一闪而逝。

        苏远畅的死让她难以接受，这个弟弟，虽然位居死门杀手榜第二，但对她却是一直言听计从。

        握着长剑，心中一片悲伤，她喃喃出声：

        “远畅，姐姐对不起你，都是怪我笨，我不应该上了林元的当将解药给他，你放心，我一定将他抓来碎尸万断为你报仇！”

        此刻她的心中，只有一个念头，那就是杀了林元给弟弟报仇！

        说完之后，苏卿提着长剑就飞速的朝着山谷深处奔跑而去。

        那里有着一条石板小路，石板小路的尽头，屋舍俨然。

        林元一定在里边！也只能在里边！

        ——

        在第八间茅屋门前的林元惊的爆了粗口。

        他恼羞成怒，当他满心戒备的朝着房间门走去的时候，忽然瞧见门顶上出现了一只雪白的小脚。

        像是一只兔子的脚。

        那只肉乎乎的雪白小脚不停地拉扯着房门。

        林元满脸黑线，此刻哪里还不知道这门大白天一关一合的原因。

        丢下防备走进房间，只见门框之上，一只可可爱爱的雪白小动物站在那里，口中不断发出叽叽叽的声音。

        “嗯？”

        林元有些疑惑，这是什么东西？

        这雪白的小动物，四只小脚粉嫩，两只踩在门框上，两只脚扒拉着门。

        因为视线的关系，林元先前只能看见一只。

        雪白小兽同样盯着林元，脸上不但没有任何的害怕之意，反而一脸好奇。

        两只眼睛圆圆的，时不时的眨眨眼，灵动无比。

        林元一招手，“小白？”

        这一叫，雪白小兽竟然露出了一抹高兴的神色，一个跳跃就落到了林元的肩膀上。

        四只肉乎乎的小脚抓着自己的肩膀，林元有种很奇怪的感觉。

        似乎，一人一兽，很亲近。

        带着雪白小兽出了房间，林元一把将其揪了下来，“小东西，我要去找些药草，你自己在这呆着吧！”

        在林元惊诧的目光中，可爱的雪白小兽竟是惊为天人的点了点头。

        “你能听懂我说话？”林元一惊。

        雪白小兽再次点了点头，神色之间，竟然有几分傲娇之意。

        “卧槽！”

        一向沉稳的林元，再次吐出惊叹词。

        雪白小兽就那样乖巧的蹲在地上，满脸认真的看着林元。

        林元试探性问道：“你爸爸妈妈呢？”

        雪白小兽脸上露出了一抹疑惑神色。

        林元暗骂自己愚蠢，‘爸爸妈妈’这种称呼是现代的称呼，这只雪白小兽恐怕听不懂。

        于是换了个称呼，“你家人呢？”

        雪白小兽坐在地上，做了一个抹脖子的动作，意思是都死了。

        林元：“……”

        “你是传说中的神兽吗”

        雪白小兽满脸鄙夷。

        “你有什么本事？”

        小东西卖了个萌。

        ……

        一人一兽，一个坐着一个站着，问了很多问题之后，林元叹了口气。

        “既然这样，我去找点药材去，你要是没事就自己溜达。”

        说完，林元就转身欲走，但雪白小兽却是猛的化作了一道白光，一瞬间便上了林元肩膀。

        “你要跟我走？”

        小东西吱吱吱的叫了一声，表情还颇为急切。

        林元有些不懂。

        发现努力是徒劳的雪白小兽脑袋耸拉下来。

        看着肩膀上的小东西，林元想了想，既然这小家伙想跟着自己就跟着吧。

        不过这种天地造化开了灵智的灵物，他还不会自私到将其带出去。到时候离开时将其放在这里就可以了。

        这里，才是它的家。

        有个原住民在肩膀上，唯一的好处就是不会迷路。

        当林元问它哪里有药草时，雪白小兽用两只粉嫩的小脚比划了一个方向，那里是山谷的尽头。

        带着雪白小兽，林元朝着小东西值得方向山谷缓缓挺进山谷。

        林木愈发茂密，灵气盎然，所过之地，遍地药草，种类繁多，而且年份都不短。

        小白在前方蹦蹦跳跳，林元跟在后头，见着成熟的药材就采摘掉。

        一个多小时之后，有着小白这位原著居民，林元收获颇丰，找到了一百多株极其罕见的药材。

        大部分都是一两百年的，还有三株的年份到达了恐怖的五百年之久。

        对于林元而言，林元比得到了什么金银珠宝古玩更让他高兴。

        山谷说大不大，说小不小，很快就探索到了一进山谷时看见的瀑布下方。

        上百米的瀑布飞流而下，壮观无比。

        周围水雾浓稠，没走一会衣衫就被彻底打湿。

        等快要接近瀑布时，前方的小白急躁了起来。

        口中吱吱吱的叫着，但林元根本听不懂。

        小白无奈，只能做了一个跟上的手势。

        林元连忙跟上，走了五六十米时，水流落下的声音已经到了震耳欲聋的地步。

        整个周围都被水雾笼罩，前方已经没有路了，但小白却是没有停下，化为一道白光就朝着里面飞去。

        “拼了。”林元犹豫片刻，将兽皮包着的古籍和药材放在石头上，整个人扑通一声就跳下水，朝着小白消失的方向游去。

        游了十几米的距离，瀑布就在眼前，但小白的踪影却是没有看见。

        那小东西是肯定钻进去了，林元心语一句。

        看着飞流而下的瀑布，林元心中闪过一抹恐惧，但转念一想，小白不至于害自己。

        于是一咬牙，一头扎进了瀑布之中。

