    幸福蛋的力度实在感人。

    岩崩已经连续砸了青铜钟三十多个回合了，都快把青铜钟埋了，青铜钟却依然坚挺。

    尽管没有丧失战斗力，但青铜钟被岩崩牢牢封锁，连动都动不了。

    精灵球的红光被岩崩阻隔，悟松都无法把青铜钟收回球中。

    刮痧归刮痧，但对于对手而言，这更偏向于一种折磨…

    如果有音效的话，直播间里已经响起了一片倒吸凉气的声音：“嘶——”

    “陆老师你还是个人？”

    “求求你给它一个痛快的吧！”

    “不行。”陆野冷笑道，“喜欢交换场地？幸福蛋，继续岩崩！”

    这套陆野命名为‘素质岩崩队’的战术，虽然是娱乐阵容，但有时却能发挥奇效。

    尤其是全屏打击的效果，不会给对手留下‘交换场地’的空间。

    此时此刻，根本无法做出任何有效指挥的悟松，茫然地张着嘴巴。

    “陆老师…还真是…”红色爆炸头的大叶面色古怪。

    “脏啊！”阿柳大叫一声。

    “他难道是乔伊一脉的？”大叶问阿柳，“否则怎么会对幸福蛋、吉利蛋这种这么了解？”

    阿柳摇了摇头：“总…总之，我可不想和他打对战…”

    另一边，额头布满冷汗的悟松，长长地叹了口气：“打不过啊…”

    “毕竟陆老师的指挥，是能和渡先生相比的嘛。”阿柳打了个哈哈道，

    “我打算下回也试试陆老师阵容，看看能不能上分…”

    悟松推了推蓝色的平光镜，苦笑道：

    “连渡先生都奈何不了他…真不知道，这家伙究竟用的是什么阵容。”

    阿柳和大叶对视了一眼。

    阿柳绿色的呆毛一翘，煞有其事道：“肯定是特别脏那种！”

    ……

    鬼斯通忽然打了个喷嚏。

    “口桀？”挠了挠头，鬼斯通一脸意外。

    陆野瞥了它一眼：“晚餐有姜汁可乐，出去训练的话，待会记得回来！”

    “口桀！（?`▽′?)?”

    希罗娜离开后，陆野的情绪有些低落。

    鬼斯通也觉察到了这一点，因此打算更努力地训练，让陆野开心起来。

    决定了，下午就继续训练暗影球！

    直播间内，极其素质的‘岩崩队’，得到了观众们的一致好评。

    这个套路和‘天恩’特性的波克基斯类似。

    但假如岩崩不中，幸福蛋可以秒切换到‘缩小战术’，进行无缝衔接。

    论起素质程度，显然更胜一筹。

    但由于现实中幸福蛋和波克基斯都极为稀有，所以陆野只是把它当作‘娱乐阵容’。

    和上一期在大师联赛都很常用的‘撒菱队’相比。

    《陆老师教你对战06：岩崩队》回归初心，注重节目效果。

    在脏套路层面，更上一层楼。

    几乎是发布的第一时间，陆老师的新视频就被顶上了主页。

    “住手啊，这根本就不是精灵对战！”

    “幸福蛋明明那么可爱…居然还可以用的这么脏？！”

    “脏的不是幸福蛋，是陆老师才对！”

    “有一说一，脏归脏，但确实挺适合幸福蛋的…”

    除了收获3000多BP，换了几块沙鳞果之外，陆野的粉丝人数也来到了180W。

    在私信列表里，陆野也意外地发现，自己竟然还有几位乔伊家族的粉丝。

    “陆老师，我目前就职于一家精灵中心，但时常会有些刁蛮的训练家来闹事…所以我让幸福蛋学习了岩崩，镇上一下子安定了许多呢(*?▽?*)。”

    “陆老师，我在关东就职，昨天刚打跑了一群火箭队！天呐，我的幸福蛋居然也能这么强！感谢您，陆老师！”

    陆野抬头望天，想象了一下幸福蛋用岩崩砸人，然后乔伊小姐把人拖出去、留下一行血迹的场景…

    “咳…这样，总归比乔伊自己受伤要好一些…”陆野咳嗽着点了点头。

    这样的私信并不在个例。

    并不是每家精灵中心都配有警备。

    也不是每个乔伊，都像那位检察官乔伊一样，有着幻兽拉帝亚斯。

    很多乔伊的对战技巧并不高明，但参照陆野的指挥方法，解决一些地痞流氓、乃至火箭队杂鱼，都不在话下。

    陆野搓着下巴，喃喃道：“这么脏的套路…居然还能创造社会价值…”

    “不愧是我啊！”陆野抚掌赞叹。

    ……

    “推动精灵中心医疗体系的改革？”

    神奥精灵协会的理事长，望着四天王悟松提交的这议案，微微皱起眉头：

    “你应该知道的，悟松，这成本可以说是天文数字…”

    身着酒红色西装，蓝色及肩长发的悟松，点了点头：

    “这份提案，旨在提高精灵中心的安保工作，针对医闹和不法分子。”

    “但如果给每所精灵中心都配备警卫精灵，显然不合理，所以我的建议是…”‘

    悟松推了推淡蓝色的平光镜，“增强医护人员自身的作战能力。”

    这和解决不了问题，就解决掉出问题的人有什么区别？！

    理事长微微一愣：“你继续说下去。”

    “成本也不会很高。”悟松微笑道，

    “只需要在吉利蛋护士学院，增设一门岩崩课程，将掌握岩崩的幸福蛋，晋升为护士长就可以。”

    “幸福蛋的岩崩力度不高，更重要是警戒作用…这同样也能缓解君莎们的压力。”

    理事长皱起眉头，沉默不语。

    近段时间，很多地区都出现了擅用替守毒、缩小队的火箭队成员，给治安工作造成了很大的压力。

    如果悟松的提案真的有用…

    除了保证医护人员的人身安全，更能缓解精灵中心的警卫成本…

    “还有一点。”悟松伸出一根手指，微微一笑，

    “在幸福蛋的培育过程中，非‘治愈之心’特性的幸福蛋，很容易遭到歧视。”

    “这是人为造成的，因为‘治愈之心’更适合护士工作。”

    “‘天恩’特性的幸福蛋，会更适合岩崩招式…我想对这些幸福蛋而言，也会是更好的出路。”

    理事长有点被打动，沉吟道：“我之后会给你答复，可以的话，会先设立试点。”

    悟松微笑着点点头，推了推蓝色的平光镜：

    “还有，如果真的推广，麻烦提一下这份议案的来源。”

    理事长笑了笑：“这是名扬千古的事，我自然知道…是在推广的时候，提及你的名字吧，悟松？”

    “不。”悟松撩起淡蓝色的卷发，微笑道，“是东煌地区的一位训练家…”

    想起陆野苦心钻研的战术，悟松略带感慨：

    “一位有着崇高理想的训练家…陆野。”

    就连陆野都没有意识到。

    自己无形之中，在火箭队成员和乔伊们的心里，都树立了极为高大的形象。

    一边是替守毒的祖师爷，一边是医疗改革的先驱…

    而此时此刻，陆老师仍在为还款五百万，而努力奋斗。

