    前往帝都的路上，由于临近年关，外加很多事情几乎堆积到了一起，徐磊便趁着行程中的这点时间处理公司上的业务。

    此时只见徐磊手中摆弄着一台智能手机大小的设备。

    虽外形十分常见。

    但却要比正常手机显得更厚重些。

    而这台设备正是未来科技设计的量子终端设备。

    在生产线搭建完成后，为了争取此产品能够尽快上线，确定好造型以及功能便进入到了批量生产的工序中。

    徐磊手中这台正是下面刚递上来的样品。

    未来科技推出的这款量子智能终端，除了搭载更大容量的金属全固态电池外, 最核心的功能就是能够连接链子计算机进行处理运算。

    所以设备中并不需要什么高端的手机芯片。

    另外这款设备所使用的操作系统，也是通过量子计算机将起源量子操作系统优化而来的。

    这使得用户无论是把这款设备当做手机还是电脑来用都没有问题。

    不过相对的是价格稍高一些，算是属于高端市场产品。

    如此就算斩获较高的销售量，也不会影响国内其他传统的手机品牌公司。

    倒是平果只怕会全线败退。

    “通知贾忠杰那边吧，让他们加快量子终端设备的生产，等过完年正式选择试点城市上线。”

    随着徐磊把这台量子终端智能设备收起来，当即回过头对身旁的陈诗禾吩咐道, 能看出他本人对这款设备的设计还是比较满意的。

    陈诗禾得到徐磊的命令, 自然没有任何迟疑, 立刻点头应声道：“是徐总，我马上把这个消息传达给贾副总。”

    话音刚落。

    随即陈诗禾又像是想到了什么，再次开口提起另外一件事。

    “对了徐总，清北方面的校长最近在频繁询问我们关于量子计算机部署的问题。”

    “按照他们的意思，是希望我们能在清北也各搭建一台量子计算机，好像他们也开设了量子领域相关专业。”

    听完陈诗禾的这番话，徐磊顿时忍不住嘴角微微上扬，流露出些许玩味笑容。

    发生这种事情完全在他的预料之中。

    毕竟大家自从知道龙湖之光量子计算机的真正能力后，都对滨江工程大学内的学生表达了羡慕，尤其是量子领域专业的学生。

    刚入学就有真正的量子计算机进行教学实验，说成是天选之子都丝毫不为过。

    以至于很多学生都打定主意，要考滨江工程大学的研究生。

    要知道滨江工程大学的毕业生是最容易进未来科技实习的，有这样一个机遇在又怎么可能错过。

    尽管这导致滨江工程大学的研究生含金量直线上升，但难度也是呈现出数倍的增长。

    当然。

    这种情况对未来科技来说确实非常好的事。

    起码能为公司招收更多的优秀人才。

    而清北向来自诩为国内最顶尖的高校学府，如今眼瞅着滨江工程大学的势头越来越盛，难免会诞生出想要追赶的想法。

    至于最合适的做法, 无异于给自己学校也搞台量子计算机。

    可惜这种事情他们也只能在心里想想了。

    滨江市作为未来科技的根基所在，有着两台量子计算机存在很正常，可帝都那边华科院已经占据了一台量子名额，徐磊不可能另外再部署两台到清北校园内。

    这样太过集中的行为，则完全和资源浪费没什么区别。

    “找个借口回绝他们。”

    “以量子计算机的强大算力，可不需要像大白菜似的到处建造。”

    徐磊并没有因为对方是清北就显得好说话，几乎没怎么迟疑便向陈诗禾讲出了自己的决定。

    “是徐总。”陈诗禾恭敬答道。

    值得一提的是，由于量子终端设备生产线建立在星源固态电池新基地内，自然也就交给了贾忠杰和固态电池星源汽车共同管理。

    后面贾忠杰接到陈诗禾代为传达的命令，正式决定对量子终端设备批量生产后，又向徐磊提到了关于量子终端设备发布会的问题，希望到时候由徐磊才主持这场新品发布会。

    以往未来科技的新产品发布会徐磊基本都不会出面，全部交给下属来解决处理。

    并且从未出现或者问题。

    可贾忠杰考虑到量子终端设备的特殊性，不夸张的讲完全是在开创一个新的时代格局，所有由徐磊亲自负责更为合适点。

    最终徐磊仔细研究后，觉得贾忠杰的话颇有几分道理，于是便将其答应了下来。

    等过完年召开新品发布会时徐磊将亲自担任主讲人。

    作为首次主持发布会，相信会有不少感兴趣的围观群众关注。

    由于颁奖典礼要在第二天上午举行，这使得徐磊到达帝都后便先下榻到了上面专门安排地方，并和负责此事的人员沟通流程问题。

    最高科技奖具有很深的意义, 可以说是国内科技奖项的天花板，只有做出重大贡献才会被授予这份荣誉。

    所以整个颁奖流程必须严谨到位，确保过程中不出现问题。

    ……

    1月15日，周日。

    早上换好正式场合服装的徐磊，和另外几名同样拿到此奖项的科学界大佬，乘坐专车从住的电话前往举行颁奖典礼的会堂。

    虽是内环道路，今天却看不到任何社会车辆。

    加上专车周围跟随的帅气护卫队，这让徐磊心中不由自主涌现出强烈的骄傲和自豪，知道自己通宵达旦制造出这国产量子计算机是非常正确的选择。

    不过当他的目光落在车内其他几人身上时，却满是尊敬和崇拜。

    和自己依靠博物馆制造出量子计算机，被中途加入最高科技奖获得者名单不同，他们则都是依靠自身多年的研究成果，从众多院士中脱颖而出的。

    其难度系数可想而知。

    于是在前往会堂的路上，徐磊也表现了把什么叫做社牛，主动与他们攀谈交流起来。

    和想象中的不同，他们并没有因为徐磊的年龄而产生轻视或者抬高自己的身份，反倒言语中毫不吝啬自己的称赞。

    纷纷把徐磊称作为将来科技发展的中流砥柱。

    最后徐磊愣是被夸的都有些不好意思。

    而早已在沿途路口准备就绪的各方记者也纷纷抓拍照片，并同步发布到全网平台，其相关热搜直接被置顶在所有网站热搜榜上。

    足可见对最高科技奖颁奖典礼的重视。

    上午。

    当徐磊搀扶着其他几位大佬走进会堂，并被佩戴上最高科技奖勋章时，他感受到了勋章那份沉甸甸的分量。

    即是荣誉也是责任。

    与此同时。

    网络上用户看到华新社发布的视频中，徐磊佩戴着最高科技奖勋章的画面后，也都表现的非常激动兴奋。

    纷纷发表评论表达自己的心情。

    “徐总这身太帅了，简直是爆杀我！”

    “和其他几位院士站在一起，徐总这份容貌显得有些格格不入啊！”

    “只能说实至名归。”

    “最年轻的院士，最年轻的科技奖获得者，和徐总一比突然感觉自己好废物。”

    “在这里催一下徐总，量子终端设备啥时候上线啊，我已经迫不及待想用来打游戏了。”

    “虽然这个终端设备和显示器没啥区别，但有量子计算在，恐怕价格不会太便宜，我还是关注华威即将推出的6G手机吧。”

    “管他什么价格呢，总之必须要支持。”

    ……

    由于距离春节已经没剩下几天，徐磊结束最高科技奖的颁奖典礼后，便在父母的强烈要求下返回了老家，并没有再去龙湖高科技园区。

    按照父母两人的要求，是想看看自己儿子的这枚科技奖勋章。

    毕竟是真正光宗耀祖的事情，岂有不回来的道理。

    对此徐磊尽管知道有了这件事回去后肯定会有很多繁琐的事情，但为了满足父母意愿，他还是选择了回家。

    就这样。

    转眼十多天过去。

    随着春节过去徐磊重新回到龙湖高科技园区进入工作状态，未来科技这个庞然大物也重新按下了加速键。

    旗下业务除了星源智能汽车稳坐国内销售量第一的宝座外，其普通款也成功打入了多个海外地区。

    虽然碍于石油国家联盟的限制，很难推动充电中心和电池更换站的建设，但在新能源汽车领域内的发展倒还算不错，相当于为今后新能源汽车彻底取代传统汽油车打下了夯实的基础。

    还有就是量子终端设备的问题，在智能生产线的二十四小时不停生产下，货源得到了有效补充。

    最终经过商讨，正式决定在下月召开新品发布会首先在几个城市中上线销售。

    因为先前未来科技方面已经纰漏过关于量子计算商业化的模式，所以大家都对这款划时代的终端设备很是期待。

    但不知道是不是有意为之，在这个骨节眼，平果方面抢先发布了固态电池碳基芯片手机。

    虽然是想借助这款手机的两大核心竞争力来夺回自身在亚区高端市场的份额，奈何选择和未来科技硬碰硬，只能是鸡蛋砸石头。

    谁让两款设备压根就不在一个层次上，完全没有什么可比性。

