    第80章 天大惊喜（8）

    ……

    恶劣的环境会加速疲惫，雨越下越大，几人不得不原地休息。

    有张起灵找回的驱虫草，大家安心在原地休息一晚。

    翌日，觉轻的罗非鱼察觉有动静，悄咪咪睁开眼。

    这才发现，是张起灵发出的动静。

    有他在附近，见闻色察觉巨蟒距离自己还有一段距离，又重新闭目养神，恢复体力。

    时间一点点过去，吴邪的一声大叫又将几人惊醒。

    跑过去一看，原来是张起灵发现一条巨蟒的尸体。

    尸体腐烂的几乎没剩什么，很严重，大部分埋在地下，一看就死了好多年。

    从里面摸出个女人手骨，大家决定留下继续挖掘，要从巨蟒附中骸骨找到一些关于这里的线索。

    同一时间，罗非鱼微微蹙眉，见闻色感知中已经发现巨蟒正在向这里靠近。

    吴邪回去休息，做噩梦梦到尸体是阿宁然后被胖子叫醒。

    一切一切，都沿着原有轨迹在发展。

    从巨蟒腹部找到几颗老式手榴弹，还摸出一把油纸包裹的手枪。

    还能用，潘子爱不释手。

    折折腾腾，配上闷热环境，加上昨晚几人休息的并不好，决定再睡一会。

    等吴邪睡着，察觉到巨蟒距离越来越近，罗非鱼跟潘子打个招呼。

    “老吃压缩饼干也不是那么回事，这里环境又差，必须换换口粮。

    我出去看看能不能弄点野味，你们在这休息。”

    “行...你身手虽然好，但雨林危险，还是要小心。”拍了拍罗非鱼，潘子想了想还是关系提醒。

    “嗯，我可不是吴邪，放心。”笑了笑，找到借口的罗非鱼就这样名正言顺的脱离队伍。

    在枝叶繁茂，杂草丛生的雨林，罗非鱼只是走出几十米就消失在几人视野范围。

    离开团体，根据见闻色对周围环境扫描，选择一棵树作为第一吃瓜点。

    记得原著他们跑了一段距离，接着吴邪就平地摔，这才发生的战斗。

    “系统，如果，我是说如果哈。

    如果通过见闻色感知他们具体情况吃瓜，算不算积分？”

    意识海，罗非鱼突发奇想对系统问道。

    同时，内心升起期待，希望能得到让自己满意的答案。

    无人机不行，卫星不行，他想知道见闻色感知算不算吃瓜。

    握紧拳头，感觉心跳都快上几分，罗非鱼就很期待。

    “算。”

    系统回答只有一个字，然而就这一个字，却差点让罗非鱼一蹦三尺高，差点咧开嘴仰天大笑。

    “算！算！算！”用力握紧树干，罗非鱼兴奋的差点疯了。

    “果然，我就知道，我就知道。

    什么是吃瓜，不就是现场围观，只不过狗日的系统你多个吃瓜子的补充条件。

    卫星，无人机，不算，那是因为通过那玩意弄回的东西撑死算现场直播。

    望远镜算，因为它最多算增加点吃瓜距离。

    我猜的没错，用见闻色感知，一样是我自己第一时间观察到的东西，和用眼睛吃瓜其实是一回事。

    果然...老子果然聪明。”

    在粗壮的树枝来回踱步，一边给自己点赞，还顺嘴骂骂系统。

    得到答案，罗非鱼异常兴奋，感觉整个人都瞬间升华了。

    “见闻色现在的感知距离就有几公里，要是得到响雷果实。

    不不不，不用得到响雷果实，藤虎能感应到星空中的陨石，没理由我不行啊。

    我只是需要时间，给我时间，见闻色一定能不停增加广度。

    到时候，距离几十公里吃瓜，几百公里吃瓜将不再是梦想。”

    “跑...。”

    正幻想着将来某一天人在家中坐，瓜从见闻来，罗非鱼就听到也不知谁喊的一嗓子。

    闻声，他赶紧放出见闻色，第一时间掏出瓜子。

    几人一路狂奔，水缸粗的双鳞巨蟒穷追不舍。

    “艹，要不要这么快，吴邪你也不争气啊。”

    望着突然平地摔的吴邪，磕着瓜子，还在心里吐槽。

    吐槽的同时，这货手指瓜子皮对着某个方向一弹。

    金光包裹瓜子皮，刹那贯穿一只路过的不知名小鸟。

    “小鸟再小也是肉，有你回去就有交代。”

    身体表面浮现一层金光，金光化为实质，牢牢抓住落下的小鸟。

    “有时间研究研究生物，都特码不知道你是不是保护动物。”磕着瓜子，罗非鱼一边感知吴邪队伍，一边打量不知名小鸟，又给自己找到个学习目标。

    感知到张起灵将黑金古刀钉在蛇头，结果因为太浅，没伤到巨蟒，反而将其激怒，刀甩出老远，罗非鱼记下了地点。

    等几人二次开始逃跑，立即跳下树干，找到黑金古刀收入系统空间。

    这玩意不错，听说是天外陨铁铸成，根据刀的大小和重量分析，罗某人觉得虽然比不上艾德曼合金，最起码也能跟普通超级战士的武器碰碰。

    捡回去还给张起灵，呵呵，他是罗非鱼，不是罗大善人。

    原著人家自己都不想着回来找，自己凭什么舔着往回送。

    一路经历千难万险，几人钻进一处外窄内宽的山缝，这才算躲开巨蟒追杀。

    然而，几人很快就发现不对。

    躲开了巨蟒，自己一行人又遇到了看似小巧，实则更加凶猛记仇的野鸡脖子。

    另一边，结束吃瓜的罗某人关闭见闻色，正美滋滋打算与几人汇合。

    根据系统给的虚假记忆，他知道，自己要是不去汇合，吴邪十有八九会回去找自己。

    不想剧情有太大改变，罗非鱼也只能继续跟团。

    关闭见闻色，正美滋滋往前走，顺便盘点收获的罗某人正好与回来的双鳞巨蟒来了一次不算和谐的碰头。

    额...。

    “光顾查看积分，分神了啊。”看着如同打了鸡血，疯狂爬向自己的双鳞巨蟒，罗非鱼淡定取出黑金古刀。

    “出来打猎，就带回一只麻雀大小的小家伙确实说不过去。

    嘿嘿...，决定就是你了。

    黑金，张起灵不行，爷们用你给这丫好好上一课。”咧嘴一笑，口中冷冷吐出两个字：“武装。”随着两字出口，黑金古刀立即被一股诡异的气息包裹。

    原本黑漆漆的古刀，仿佛打蜡，漆黑中闪烁出金属光泽。

    “剃...。”

    脚在地面刹那连续蹬踏二十几次，因为速度太快，外人根本看不出。

    须臾之间，人影与双鳞巨蟒交错而过。

    张起灵用黑金古刀破不开的蛇头，被罗非鱼倾斜着一分为二。

    帅气挽个刀花，刀身诡异气息消散，飞快爬行的巨蟒轰然倒下。

    在惯性作用下滑出十几米，溅起无数林间腐烂落叶后停止。

    蛇血狂涌，四处喷溅，让人不寒而栗。

    将黑金古刀拖在一侧，罗非鱼心说：“还缺个刀鞘，回去自己弄一把。

    张起灵那个太普通，不适合帅气的我。”

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

