    “李青白。”

    “哎呦，吓我一跳。阿贵？阿祥啊，什么事？”

    “公子等了你一晚上。”

    “哦。”

    阿祥本来想提醒他换身衣服再过去，但是还得等着，再说公子可能不会注意。就这么着领着他去了前面书房里。

    “明日有使者来访，你随我进宫。”褚恪之随意的坐在案桌前，与崔先生正在研究番邦语。

    “恐怕来者不善呐，”崔先生道：“历来都是番部和礼部接待，哪有学堂什么事情。”

    而今圣上极力提倡佛法，其声望因而远播于东南亚许多崇奉佛教的国家，狼牙修亦是其中之一。当时狼牙修国的国王“婆加达多”，派使者阿撤多出使上京，拜见圣上，并递交国书。（《梁书》）狼牙修地理位置在《粱书》中有着世界上最早的记载：“其界东西三十日行，南北二十日行，去广二万四千里。”

    确实，来的是狼牙修，但是圣上接到线报，打着交流佛法的旗号，闻我国人才济济，博览超群，双方顺便切磋一下，加深理解。

    而此时，公子恪跟崔先生正在连夜攻读外国语。

    李青白越发佩服像公子恪这样的人，永远要未雨绸缪。

    其实，这类翻译的职务古而有之，史料记载，《周礼》中提到有一类官职叫象胥，“通夷狄之言，曰象；胥，其才能者也。”　这里通晓少数民族语言的象胥，类似翻译官，也兼管接待少数民族使者的工作。夏商周三代，叫舌人，在《国语》中“舌人，能达异方之志，象胥之官也。”到了汉朝，称为译官、译长，《汉书》写道“驿官，掌诸归义蛮夷”。唐代外交空前发展，其实只是称谓之别。译官的职责归纳起来大致有两方面：书译和口译。

    第二天，双边会晤。

    太子公主，王公大臣齐聚一堂。

    如今李青白可以正大光明的跟褚恪之同桌了，李青白看着这些狼牙修人，“头发卷曲或呈波浪形，肤色深棕，眼眶深陷，鼻子较宽，嘴唇较厚。”觉得像印度人。

    这不是最惊讶的，最惊讶的是翻译官，竟然是蔡阳。

    他叽里呱啦的说了一堆，意思是他们带了两箱珠宝，分别装在金箱子和银箱子中，献给圣上，以示敬意，但是听说我们人才聪慧，想让猜一猜有多少珠宝，最后又加了一句，当然，猜不出珠宝照样奉送。

    “金、银两个珠宝箱，箱内分别装有若干件珠宝，如果把金箱中的百分之二十五的珠宝送给第一个算对这个题目的人，把银箱中百分之二十的珠宝给第二个算对这个题目的人，然后再从金箱中拿出五件送给第三个算对这个题目的人，再从银箱中拿出四件送给第四个算对这个题目的人，最后金箱中剩下的比分掉的多十件首饰，银箱中剩下的与分掉的比是二比一。金箱、银箱中原来各有多少件珠宝？”

    随着蔡阳翻译完，圣上的脸色有些难看，一个小国远道而来，当然欢迎，双方交流佛法，非得整什么幺蛾子，于是道：“有哪位能算出来，赏金箱中百分之二十五的珠宝。”

    李青白原本就是打算来看热闹的，像这种计算题，她相信刘算子能推出来，这不，已经有婢子给他递纸笔了，估计他也是圣上的希望，要不然哪有这么会看人眼色的婢子，肯定是有人打了招呼。

    “公子，我能说么？”李青白拽了拽褚恪之的袖子，头凑过去跟他悄悄说。

    褚恪之点了点头。

    于是，李青白站起来，行了礼道：“圣上，下官不才，猜金箱珠宝四十件，银箱珠宝三十件。不知对否？”

    蔡阳正跟阿撤多翻译呢。

    底下传出一阵私语，李青白估计就是说给她听的，因为她听得很清楚，

    “他是谁？比刘博士还懂？”

    “别不是想珠宝想疯了吧，这也是蒙也能蒙对的？”

    “如今，仗着圣上仁慈，真是什么人都有。”

    只见一位使者现场打开这两箱珠宝，一件一件数了起来，也不用蔡阳翻译，大家看动作和件数就知道了，也有人跟着数，“一、二…四十。”“一、二…三十。”

    完全正确。

    “哈哈，赏。当场就赏。”圣上终于出了一口恶气，一声命令，有个机灵的小太监拿着托盘，拖着十件珠宝，把它直接给了李青白。李青白当然兴奋的感谢，看着刘算子还在执著的奋笔疾书，一时有些不忍心。

    但，天地良心，她真的不想抢刘算子的风头，只是眼馋这些珠宝，有了这些珠宝，自己手里的钱就会攒多些，这样才可以增加买房子的几率啊。

    事情还没完，阿撤多又出幺蛾子了。

    这次却是出人意料的考验，就连李青白都不敢轻易出手。

