    “什么？什么穆家少奶奶？”

    “这个假星辰在说什么？”

    “她盗用别人的设计稿被揭穿了，居然还这么嚣张，这脸皮到底是厚到什么程度了？”

    “还叫着自己是什么穆家少奶奶，怎么？老公厉害就可以把别人都当白痴耍了吗？我倒要看看是哪个穆家这么霸……”

    观众们义愤填膺的声讨声忽然停顿了下来。

    因为，大家不约而同地想到了同一点上。

    在T市，能够称得上有权有势的家族里，还真的是有姓穆的。

    而且，还是最强势、最霸道的第一豪门……

    “不……不会吧？洛晨心说的穆家，不会就是‘那个’穆家吧？”

    终于有人问出了这个问题，一时间，所有人面面相觑，都被这个可怕的猜测震住了。

    穆家……

    那可是在场所有人都得罪不起的顶级豪门！

    如果这个假星辰的背后真的是穆家，那刚才嘲讽过她的人，不都要惨了吗？

    不过，在片刻的愣怔之后，不少人冷静下来。

    转念一想，又觉得不可能。

    “等等，星辰说她是穆家少奶奶？那她到底是嫁给了穆家的谁啊？”

    “对哦，穆家的两位少爷，穆大少根本不喜欢女人，肯定不可能，穆二少倒是挺爱玩的，但是，他前几天才发过微博，说自己天天吃身边的人狗粮，希望能找个CP虐回去，看起来，也不像有太太的人啊……”

    “那……难道是穆家旁支的少爷？”

    “穆家的资产非常集中，穆大少一个人手上的股份就超过了一半，旁支的少爷没有那么大的影响力，有什么可怕的？”

    记者们私下交头接耳，一番分析之后，都暗自松了口气。

    再次一拥而上，对着洛晨心采访起来。

    虽然洛晨心嫁的肯定只是穆家旁支，但是，毕竟牵扯到华国的顶级豪门，怎么说也是个大新闻。

    记者们纷纷递上话筒，把洛晨心围在中间。

    “星辰小姐，你刚才说你是穆家少奶奶，能详细说一下吗？你嫁的到底是穆家哪一位少爷？”

    “这位穆少知道你盗用他人设计的事情吗？他也支持你这么做？”

    “你跟穆家的关系好吗？听说洛氏企业最近经营不善，穆家会看在你的面子上予以支持援助吗？”

    一连串的问题，抛到洛晨心面前。

    媒体们关注的重点，也从她盗用设计的事情，转向了对穆家的八卦上面。

    洛晨心扫视了众人一眼，嘴角带着几分得意的冷笑。

    “穆家的哪位少爷？你们问出这种问题来，未免也太可笑了吧！穆家一共只有两位少爷，二少当然不可能年纪轻轻就结婚，那……也就只剩一下人了！你们竟然还要问我？”

    “什么意思？！”

    记者们呆滞了好几秒。

    虽然洛晨心话语里的意思已经非常明确，但是，这个消息实在是太让人震惊了，以至于，众人潜意识里都拒绝接受这样的可能性。

    洛晨心干脆把话挑明：“我的老公，就是穆氏集团现在的总裁——穆亦辰！”