    “娘，那你知道国王召见爹的原因吗？”林阳眼珠子微微一转问道。

    “不清楚，那三个皇家骑士只是说让你爹去见国王，其他什么都没说。”沈盈盈回答道。

    “那其他家族呢，比如萧家，他们有受到国王的召见吗？”林阳继续问道。

    “没有！”

    沈盈盈摇了摇头，她就是感觉其中可能有问题，所以在林振东离开的这几天，她几乎每隔一段时间就会联系一次的。

    而在沈盈盈联系的上一次，也就两个时辰前而已，那时候林振东还能回复，同时并没有说有危险之类的。

    可两个时辰后，沈盈盈再次联系林振东却得不到回应了，这不觉得奇怪吗？

    “娘，你先别着急，或许这只是一个误会而已。”林阳安慰道。

    可是，林阳越是这么说，沈盈盈心中就越难以平静下来。

    “娘，如果你实在不放心的话，我去天武城看看如何？”

    看着满脸担心的沈盈盈，林阳想了想说道。

    与其在这里坐以待毙，那不如主动去天武城看看。

    或许，真是一场虚惊也说不定。

    而如果真出事了，林阳现在赶过去的话，或许还能救一命。

    “阳儿，娘知道你的实力很强，但天武城可是天武国国王所在的城市，记住了，不到万不得已，千万不能动手伤人。”沈盈盈提醒道。

    经过上一次让天平城好几个家族都吃了大亏开始，沈盈盈就知道自己这个劫后重生的儿子实力远比以前强了。

    但是，实力强归强，跟一个国家作对，那吃亏的肯定还是他们自己。

    沈盈盈怎么也不会想到，她眼前这个儿子就在前不久刚刚推翻了一个北燕国。

    而天武国的实力和北燕国也强不到哪去，所以只要林阳愿意，他随时可以再推翻一个王国。

    “娘，我知道该怎么做，行了，李嫣这边你多照顾一下，我现在就出发。”林阳道。

    事不宜迟，林阳并没有久留，而是跟沈盈盈说了一声后，他直接就离开了林家。

    没办法，如果林振东真的出事了，那可就是人命关天的大事。

    就这样，林阳在离开天平城后，他直接就变成了黑暗迪迦奥特曼，然后变成空中形态直接朝天武城飞去。

    黑暗迪迦奥特曼的空中形态，速度方面自然不用多说。

    别人需要赶好几天的路，但在黑暗迪迦奥特曼空中形态这边，那只需要一两个时辰就足够了。

    而天平城距离天武城并不是特别远，所以在林阳全力以赴之下，不一个时辰，他就来到了天武城的城门口。

    恢复人形，林阳从正门口直接走进了天武城内。

    天武国的天武城和北燕国的咸阳城是一样的，都属于皇城。

    皇城，顾名思义就是国王所住的城市，它也算是整个国家的首都。

    所以，在林阳一进入天武城后，那顿时就见到了繁华的大街和人来人往的人们。

    不过对于这些，林阳并不在意，他来天武城的目的可是来找人的。

    也就是这样，林阳没有在繁华的大街上闲逛，而是通过打听后直接朝天武城内部而去。

    当林阳穿过繁华的大街后，他很快就见到了国王所住的宫殿。

    而在通往宫殿的这条街上，林阳已经看不到除自己以外的其他人了。

    当然，对于这个现象，林阳并没有理会，因为他的目的就是要进宫找人。

    “站住，皇城禁地，任何人不得随意靠近，否则格杀勿论！”

    就当林阳距离皇城大门口还有百米左右时，一道严厉的声音传到了他的耳中。

    下一秒，数名看守大门的护卫一脸杀气腾腾的看着林阳。

    很显然，如果林阳继续靠近皇城大门的话，那他们可就要动手杀人了。

    “我叫林阳，我是天平城林家的大少爷，我来这里就是想找我爹。”

    林阳见状，他第一时间表明了自己的身份。

    “这里没有你爹，你去其他地方找吧，趁我还没有发火，赶紧给我滚。”一名看起来是领导的护卫顿时怒喝道。

    找爹竟然找到皇城来了，这在几名护卫看来完全就是一个笑话。

    “我爹叫林振东，他前几天受到了国王的召见，还请你们进去通报一声。”林阳客气的说道。

    虽然这些护卫态度非常恶劣，但林阳能理解他们，所以并没有真的发火。

    “再说一遍，这里没有你爹，你快滚，否则的话，格杀勿论。”这名护卫再次对林阳怒喝了一声。

    第一次，林阳忍了，因为他觉得这些护卫也不容易。

    毕竟都是打工的，何必为难对方。

    然而，这已经是第二次了，林阳在见到这名护卫的态度如此恶劣时，他的脸色开始发生了变化。

    但是，林阳还是没有爆发，甚至脸上依旧露着笑容。

    “几位，你们的职责是看守大门，而我只需要你们进去通报一声，或者将我爹叫出来也是一样的，没必要对我大吼大叫吧，我又没什么恶意。”林阳再次耐心的解释道。

    “还不滚？”

    可是，当林阳这句话刚刚说出来，刚刚对他大吼大叫的男子眉头猛的一皱。

    “武魂变身！”

    没有任何迟疑，这名护卫直接就当着林阳的面变成了武魂状态。

    “轰！”

    在变成武魂后，强大的魂力直接从这名护卫的武魂中爆发而出。

    身为护卫，那武魂自然是一件魂器了。

    “来人，把这个目无王法的家伙给我就地格杀了。”已经变成武魂的护卫直接下令道。

    “是！”

    其余几名护卫听到这句话，他们一同应了一声。

    “轰轰轰！”

    下一秒，一个个武魂出现在了林阳的面前。

    同样的，这些武魂也都是魂器。

    林阳见到自己好心好意却换来别人的变本加厉，他眼神微微一凝。

    严格意义上说，林阳也算是天武国的一员。

    所以，除非迫不得已，否则林阳并不想对天武国动手。

    可现在看来，这不动手似乎已经不太可能了。

    如果林阳不动手，那死的很有可能是他。

    “黑暗...迪迦！”

    没有任何迟疑，林阳当着这几名已经变成武魂状态的护卫，他直接变身为黑暗迪迦奥特曼。

    “大胆，还敢反抗。”

    天武国的这几名护卫见到林阳变成了武魂状态时，他们顿时大声怒斥道。

