    天罚之力的恐怖这一刻真正展现出来，哪怕秦南动用这一剑，也不过是伤敌八百。

    这是拼命的打法。

    只是秦南没有选择，他现在只有硬刚。

    老牛和老乞丐脸色也都深沉无比，尤其是老牛，他和秦南之间已经跨越种族，已经历经无数生死磨难。

    “小子！”老牛沉沉一声，身上气息再度涌动。

    别人看不出来，但秦南的状态瞒不过他，现在秦南已经是强弩之末。

    力量都已经耗尽，肉身都已经被击穿。

    这样状态下的秦南，绝对扛不住下面的天罚。

    而反观苍穹之上，暗潮涌动，气息非但没有半点减少，反而越发浓郁。

    “他扛不住了，你还不出手？”老乞丐问道。

    他也看出秦南此时的状态，但他也在迟疑。

    因为这种力量，他也要谨慎。

    “你不懂。本王不是不出手，是不能出手。”老牛沉声说道，表情神秘莫测。

    “你是不敢吧？”老乞丐嘲讽一句。

    “你知道个屁！你根本就看不穿，也不懂什么叫做真正的苍天。看着吧，这一步要是小南字子走过去了，获益无穷。”老牛说道。

    老乞丐沉吟一下，煞有深意的看着老牛，似乎在考虑老牛这句话背后的深意。

    可就在这时，老牛忽然说道：“不过你可以出手。恕本王直言，你要是出手抗下一点，哪怕只是一次，都是你的造化。”老牛说道。

    老乞丐眉头一皱，脸上表情莫名，仿佛心中也在挣扎。

    可就在这时，苍穹之上一声轰鸣再度出现，打破他们之间的对话。

    雷暴以肉眼可见的速度再度蔓延，转瞬千丈，方圆之中的天地之间，成千上万的雷霆闪烁，如末世光景。

    天罚领域出现了。

    而威力，更是比之前不知道强横了多少倍。

    这一刻，还逗留在此地修者，内心之中一下子浮现出一种无法形容的绝望。

    纵然这力量并没有针对他们，却也让他们感觉在劫难逃逃。

    一时间，无数道身影再度爆退，根本不敢继续停留在这里。

    而原本大丰王朝所属的寻常人，却是根本就没人关注这里。这一场雷暴在他们眼中，不外乎只是一种寻常的自然之力而已。

    当然，远在这一片世界的之中的神剑山庄，一双目光却也死死盯着这里。

    那就是谢道行。

    “尊主，一定要抗住啊。”

    ……

    虚空之中，秦南心中麻木。

    他心中不甘……

    也不屈！

    他看向手中战剑，眸子之中露出一种坚决。

    他缓缓抬头，看着已经将他笼罩，行将迸发的天罚领域，看着已经悬浮在头顶的无尽雷霆，心中反倒是空前的平静。

    “左右不过是要一个公道，竟要我身死？”

    “果然，天地无公，天理只在掌中剑。”

    秦南淡淡呢喃一句。

    今日之前，他从未曾想过自己有一天竟真的要与天争锋。老牛曾说，逆天之人皆为哗众取宠，天生万物养苍生，但却时时刻刻将逆天二字挂在口中，实在是可笑。

    当初，他是认同老牛的。

    可是现在，他心中生出了逆天之意。

    他要……逆天而行！

    恍惚之间，他缓缓起身，剑指九霄：“我还可一战，天要与我为敌，那我就逆天。”

    这一战，已经将他逼到绝路，死战而已。

    下方，老牛和老乞丐也尽皆听到秦南这句话，顿时表情都肃穆起来。

    老牛还好，毕竟他所掌控的东西，不是老乞丐的认知能够了解的。

    但在老乞丐眼中听来，秦南这句话却对他冲击不小。

    他秉承古剑派的教义，修行之道就是为了所谓正义，要顺天而行。

    可是现在，发生在秦南身上的遭遇，让他有些迷茫。

    因为他很清楚，自始至终，秦南都不曾做错过什么。

    纵然是和选择不同，但同样是心出怜悯。

    这……何错之有？

    一念起，他想到老牛之前说的话，心中不由得一动。

    旋即一瞬，他纵身虚空，御剑而行。

    “这一次，我来！”

    他声音淡然，但极为坚定。

    本来已经准备殊死一搏的秦南眼中诧异了一下。

    “前辈……你……”

    秦南似乎不敢相信。

    “别废话，我的力量不足以抗下这种力量，你抓紧调整。”老乞丐深沉说道。

    “前辈说笑了，这区区天……”秦南说道。只是这一次他声音还没有落下，就直接被打断。

    “闭嘴吧，吹我的话就不要说了。我区区凡人之身，扛不住！”老乞丐说道，声音沉重。

    秦南一愣。

    旋即拱手说道：“那就多谢前辈了。”

    一句话说完，秦南直接盘膝坐于虚空，手中不朽叶不要钱一般疯狂吞噬。

    也在这时，无尽雷霆再度降临下来。

    不过秦南心无旁骛，有老乞丐在，他无需担心。

    老乞丐傲然于天地，手中黄皮葫芦握在手中，猛地仰头灌了几口，而后老乞丐随手一甩。

    “痛快！”

    “错生一个时代，当年被那个疯子镇压的天地无光。这一世，若能对方天罚，何尝不是一个传奇。”

    “吾名帝昊，老夫一辈子顺应天意，今天，就和天一战。”

    帝昊，也就是老乞丐，此刻豪气干云，狂笑声纵天。

    随即手中战剑对天一指。

    “双脚踏碎红尘路，一剑斩碎万古愁。”

    “剑破万古！”

    老乞丐长衫随风而动，一剑斩出，顿时迸发出无尽浩然之气。

    这是他的剑，也是他的道！

    铭天地浩然气，恪天地沧桑正道。

    如今一剑斩出，直接和千丈天罚领域形成一个极致对冲。

    剑芒惊天地，所过之处，浩荡之意如火，普照苍穹。竟连黑暗雷霆都给盖压，无双天地间。

    轰隆隆。

    一瞬之后，整个天地之间直接爆发出滔天的爆裂声。

    老乞丐，秦南的身影都被淹没其中，似毁天灭地一般，虚无寂灭。

    这一过程，足足持续了将近十息，经久不衰。

    但这十息时间，对于场中的众人却是一种煎熬。

    无数目光都定格在虚空，想要看到最后的结果。

    对于他们来说，究竟这力量爆发背后的原因究竟是什么，已经都不重要，重要的是，他们更想知道，秦南和老乞丐，到底是生是死。

    但此时此刻，却没有一个声音妄加评论。

    因为他们不配！

    下方，老牛的眼神灼灼，盯着虚空。

    “扛下来，一定要抗下来！”

