    而且未来的事情谁又说得准呢，这里本来是风水宝地，但是这一场山洪不可避免的还是将这里破坏掉了一些。

    也许以后他们会找到另一个合适的地方，因为现在这里和以前不一样，就像小雯说的那样，以前这里方圆千里都没有人，是真正的世外桃源，可现在山下的人越来越多，甚至有的开始毁掉山林盖房子，这样的话他们的面积会越来越小，而被发现的可能性也越来越大，无形之中这里是也是越来越不安全。

    顾乔乔闻言点了点头。

    秦以泽却不再说凤凰族的事，而是揽过了顾不乔乔，俊眉微挑，低声的道，“你出来干什么？在里面休息不好吗？”

    “你一个人在外面我不放心啊。”

    秦以泽低笑出声，心情顿时愉悦，媳妇果然舍不得他一个人，他打趣道，“怎么，难道还有山精水怪抓了我去？”

    顾乔乔眉头一挑，声音也带着笑意，“是啊，你长得这么俊这么好看，那山精水怪，要是看到你这样的人才，肯定想将你抢回去做夫君的……”

    秦以泽伸出手指，点了点妻子的额头，好笑道，“你在这里编故事呢，真有山精水怪的，我这玄灵抢，一个子弹就收了它。”

    “哎呀，你也太不怜香惜玉了，都说山精水怪长得可漂亮了呢。”顾乔乔眉开眼笑的，声音也带着一丝娇嗔。

    “怎么，乔乔，你希望我怜香惜玉吗？那我是不是应该试一试呢？”

    秦以泽低沉悦耳的声音在皮划艇的雨棚里悠悠的响起。

    顾乔乔咯咯的笑了，伸出手在他的软肋处掐了一把，对着顾乔乔得意的扬起头。

    夜色深沉，在不深的水面上飘飘荡荡的皮划艇忽然间停住了。

    顾乔乔探头朝外看去，但是就算她视力再好黑漆漆的什么都看不清楚，而这时秦以泽拿过手电筒照过去，这才发现地面的水都退了下去。

    所幸这里住的人少，没什么太多的生活垃圾，而一些来不及逃跑的小动物被淹死的尸体也不知道被冲到什么地方去了，现在他们呆的地方本来就是一个宽敞的用青石板铺成的空地上，此时地面看起来倒是很干净。

    两个人穿的都是特制的高腰雨靴，毕竟这是在外面，即便是水不深了，可是两个人也没有褪下去，但是现在显然是用不上了，高腰雨靴再好，也是不通气的。

    时间长了，捂得很不舒服。

    外面的水终于褪去了，秦以泽暗地里松了一口气，连忙探过身去，解开了顾乔乔雨靴上的绳结，然后替妻子将高腰雨靴拖了下去，随后是自己的。

    被捂了好几个小时的双脚，终于得到了解放。

    秦以泽眉头皱了皱，却又淡淡的舒展开。

    看了一眼身旁的小妻子，心里想，只要能和乔乔在一起，什么样的环境都会变的优美起来。

    将两个人的雨靴放在了皮划艇的船头，拿起毛巾将这里仔仔细细的擦了一遍，随后拿起背包里面的一张行军用的毛毯，铺在上面，算是一个小小的可以休息的温馨的小窝了。

    如今问题解决了，水也退了，两个孩子在画里世界待的很好，顾乔乔走的时候窗帘已经拉的死死的，屋子里就和夜晚一样，这样的话就能保持宝贝们的正常生物钟。

    但是也不能总在里面呆着。

    秦以泽将顾乔乔拥进怀里，低声的说道，“明天你带着孩子先去山下，我在那里买好了一处院子，五哥留了下来，那里什么都有，等将这里处理完之后，咱们一起回帝都。”

    秦以泽这样的安排非常好，顾乔乔连忙点头，“行，明天早晨我们就下山。”

    接下来就顺利多了。

    虽然山林里的山路特别的泥泞，不过不用带着孩子就轻松多了，特别泥泞的地方秦以泽都是背着顾乔乔走的，两个人穿的都是防水的衣服，还有高腰的雨靴，所以等到了山下，脱去雨衣还有雨靴的时候，最起码里面是干干爽爽的。

    秦以泽买的房子在山脚下，单独的一栋，是去年新盖的。

    留下来的是秦家的远房兄弟，顾乔乔叫他五哥。

    在刚到山脚下的时候，秦以泽和顾乔乔就悄悄的将还在熟睡的两个孩子抱了出来，小白和白狼随后跟随，司马小雯自然也是穿着高腰的雨靴，所以这一小段山路走起来也没什么问题。

    所以等到了这栋房子的时候，一切就都顺理成章了，将两个还在熟睡的孩子放到卧室里，此时已经是上午八点多钟了。

    司马小雯吃过早饭，又急匆匆的回了神地，秦以泽留下来，将这里安排妥当之后，带着小白去了凤凰族的神地。

    顾乔乔吃完中午饭之后，带着两个精力旺盛的孩子，在这个镇子转悠了一圈。

    凤凰湖发大水对这里没有什么影响，好像是在一个山谷拐了个弯去了另一个地方，所以这里的人还不知道山里发生了什么事情。

    就是山下的一条小河里有一些淹死的小动物，让一早晨起来遛弯儿的人们发现之后开始议论纷纷。

    可毕竟但没有死人，所以事情闹得也不大，但这个镇子虽然不大，但是人特别多，有什么事情唰的一下就传遍了，所以大家几乎是在一天之间就流传出好多个版本来了。

    顾乔乔听了之后，不得不佩服这些人非凡的想象力。

    然后还有人绘声绘色的说，昨天晚上他们看到了天空有两条龙在打架，一个黑色的，一个白色的。

    翻江倒海的，大江大河都跟着掀起巨大的风浪，所以这才出了事情。

    说的有鼻子有眼的，还说是亲眼看到的。

    所以说这凤凰族神地如果一直保持这么神秘还行，万一有一天被人发现了，那可真是了不得的大事。

    很快的，秦以泽利用自己的人脉，帮助凤凰族顺利的将这片山林批了下来。

    丈量土地和实地勘探使用面积的相关人员进了山之后，在他们眼里这里就是一片荒芜的土地，所以相关的手续也很快就办下来，使用权限是七十年。