    陈荞芝张口就要十万，这对于霍家而言，确实只是九牛一毛。

    楚筱筱在老宅逛了一圈，发现这里随随便便一个古董花瓶，市价就高达七位数。

    与此同时，陈荞芝还在满心欢喜地等着女儿的钱，殊不知，她的行踪早已被人盯上。

    自从发现楚筱筱整容顶替凌冉后，霍云霆就派了人秘密监视她的亲人，其中就包括陈荞芝。

    目前为止，这母女俩还没有机会见面，只能通过手机联系。

    但凡她们有接触，都逃不过霍云霆的眼线。

    保镖获取来了她们的通话内容后，第一时间上报。

    “总裁，陈荞芝今天和楚筱筱有过两次通话。她需要一笔钱，要楚筱筱想办法，从老宅偷点东西出去卖。”

    霍云霆在电话里吩咐手下，“让老宅里的人看好她，寸步不离。”

    在霍云霆的命令之下，老宅里的保镖以保护楚筱筱的安全为理由，实则是对她实行了监管。

    不管她走到哪儿、做什么，都有人跟着。

    这种滋味儿，就跟坐牢似的。

    在这样严密的看管保护下，楚筱筱根本没机会对老宅的东西下手。

    拖了几天，楚筱筱只能发消息和陈荞芝说明情况，并给她发了两万，其余的让她自己想想办法。

    陈荞芝看着那两万元的进账，心情十分郁闷。

    她现在可是霍总的丈母娘，却还要在这狭窄的出租屋里苟延残喘。

    总有一天，她能够光明正大地入住霍家，让那些对她落井下石的人好好看看。

    经过此事，楚筱筱也对金钱产生了强烈的欲望。

    她现在是霍太太，却连十万元都拿不出来，这像话吗。

    这天晚上，她委婉地向霍云霆提起自己的生活费。

    霍云霆却冷冷地扫了她一眼。

    “你以前不是说，我的钱，你一分都不要么。”

    他那审视探究的目光，令楚筱筱心虚不已。

    她怎么知道，楚安然那该死的贱人这么会装模作样。

    不要霍云霆的钱，她喝西北风吗！

    “我，我之前还是个学生，没什么花销，可现在我毕业了，毕业之后就得找工作，平时请同事吃饭什么的，都得花钱，所以我……”

    霍云霆不耐地打断她的解释，冷笑着道。

    “你失忆后，好像变化不小。”

    闻言，楚筱筱手心冷汗直冒。

    在男人锐利的目光之下，她哪里还敢继续要钱，只希望能保住自己的秘密。

    “我没变啊。”楚筱筱干笑着，实则害怕得不行。

    “呵，是么。”

    霍云霆神情冷厉，“可我怎么觉得，你有事瞒着我？”

    楚筱筱的心都提到了嗓子眼儿。

    “别把我当傻子啊。”霍云霆眸光锐利，如同鹰眼，将对方的每一个微表情都捕捉得清晰可见。

    他的气场太过强大，楚筱筱完全应付不了。

    她硬着头皮，强笑道。

    “我没有，我不敢。霍总，都这么晚了，我……我先回房睡觉了。”

    霍云霆没有回应，却也不再搭理她。

    他抬手指了指门的方向，话不多说，示意她马上出去。

    楚筱筱格外识趣地走到门边，她一只脚已经跨出房门，却还是忍不住回头问了句。

    “霍总，当初，如果……如果有别的女人长着我这张脸，你也会娶她吗？”

    她还是想知道，他对楚安然那贱人，真的一点都不动心？

    这次，霍云霆倒是头也不抬地回了句。

    “会。”

    他用不着跟她说实话。

    反正实话她也听不懂。

    楚筱筱听了他的答案后，内心无比雀跃。

    她觉得，自己赢了楚安然。

    那贱人嫁到霍家，丈夫不爱她，霍老夫人也不喜欢她，真是可怜又可悲。

    回到房间，楚筱筱仍然激动得睡不着觉。

    她计划着，就这几天，一定要和霍云霆有实质上的进展。

    她不能再安于现状。

    几天后，楚筱筱的机会来了。

    这天晚上，霍云霆在外面喝了酒。

    楚筱筱出来迎接他，一靠近就闻到了一股酒味。

    于是，她当即就决定，今晚实施自己的计划，争取怀上霍云霆的孩子。

    为了这个计划，她前几天就已经托佣人买了一件新裙子。

    在那之前，她通过多方途径，伪造凌冉那一届南大校友的身份，在他们的同学群里找到了一张凌冉大学期间的照片。

    照片上，她穿着一件浅蓝色的长裙，气质十分清冷。

    既然霍云霆对凌冉那个女人如此念念不忘，夜深人静，她如果穿着凌冉当年的同款裙子出现在他面前，他必定会情难自禁。

    一想到后续的画面，楚筱筱分外激动。

    她洗好澡，换上新裙子后，还特意把头发也整理了一下。

    如此一来，镜子里的她，和照片上那个女人简直就是一模一样。

    醉酒的男人，是最容易得手的。

    楚筱筱志在必得，欢欢喜喜地走出自己的房间，朝着霍云霆所在的卧室迈去。

    站在房门外，她紧张得呼吸急促。

    抬起手，轻轻敲了敲门。

    寂静的走廊上，敲门声格外清脆。

    但，她敲了好一会儿，里面的人也没有应答。

    她不死心，又敲了几分钟。

    始终没人应，难道是醉得睡着了？

    楚筱筱转了转门把手，轻轻将门打开一条缝。

    透过门缝，她没看到里面有人。

    她找了一圈，最终，在顶层露天阳台上找到了霍云霆。

    他穿着白色的衬衣，上面的扣子解开了两颗，月光清清冷冷地照在他身上，平添几分禁欲矜贵，夜风吹拂他俊美的脸，使他看起来温柔了几分。

    此时，他正在和人打电话。

    楚筱筱不想这时候去打扰他，默默屏住了呼吸，站在暗处，贪婪地欣赏着、等候着。

    四周万籁俱寂，或许是喝了酒的缘故，他那低沉的嗓音竟有些缱绻。

    楚筱筱惊奇地听到，他十分温柔地对电话里的人道。

    “睡不着么，我给你讲故事？”

    对方不知说了什么，他发出愉悦的低笑，眉眼跟着舒展开来。

    楚筱筱看着这一幕，内心无比抓狂。

    电话那头的，一定是他养在外面的狐狸精！

    矜贵如他，平时连多看她一眼都没耐心，竟然还会哄那狐狸精睡觉！

    可恨哪！

    楚筱筱强忍着继续往下听。

    “……就喝了一点……嗯，放心吧，没醉。”霍云霆说着话的同时，空着的手把玩着一只做工精致的打火机，姿态闲适放松。

    他微微仰头看着夜空，双眸微醺，语调缠绵。

    “宝贝，今晚的月色很美，你那边看的到吗。”

    楚筱筱的脑袋里“轰”的一下，仿佛什么炸开了似的。

    光是在旁边听着，她都有些腿软。

    那个该死的狐狸精，到底用了什么样的法子勾引！

    霍云霆竟然喊她“宝贝”！！

    楚筱筱紧紧地握着拳头，恨不得现在就把那狐狸精臭骂一顿。

    明明她才是名正言顺的霍太太，那些贱货勾引有妇之夫，真是不要脸！！

    楚筱筱气愤至极，忽然，前方响起一道冰冷的声音。

    “少夫人，你怎么在这儿。”阳台一侧角落，站着个大块头的保镖。

    尽管楚筱筱站在暗处，保镖一个环顾，还是发现了她。

    保镖话音刚落，霍云霆也朝她看了过来。

    一时间，楚筱筱全身僵硬，不知所措……

