    第281章大打出手（1）

    淡金色的阳光下，药材山一座挨着一座，绵延数百里，药材山下马车成排，人头攒动。

    庄明羽一袭暗蓝色锦袍，站在自己的马车上，望着正前方那连绵的高山，以及高山下那黑压压的人群，长长的松了口气：紧赶慢赶，终于赶在药材山开放前，来到这里了……

    回望后面紧跟着的一辆辆马车，他双手合成喇叭状，朝着他们高声呼喊：“诸位，已经到药材山了，稍安勿躁啊……药材山马上就要开放，你们准备准备，准备进山采药吧……”

    马车上的人们有一声没一声的答应着，纷纷下了马车……

    沈千洛也下了马车，回望御王府的马车，只见南宫衍挑开帘子，一步一步走了下来。

    侍卫木五走上前，将从药材山的人那里购买的那枚令牌递了过去……

    沈千洛：“……御王爷亲自进药材山？”

    虽然在御王府买了两块令牌时，她便猜测，可能是南宫衍要进药材山，可当南宫衍真的要进药材山了，她还是有些惊讶。

    南宫衍淡淡嗯了一声。

    “其实，你不进去也可以，我独自一人也能帮你采回景天竹……”药材山虽然是庄家人工种植的药材山，但药材山毗临万兽王朝，山上经常会出现万兽王朝的野兽，虽然庄家的人每天都会派人在山上巡视，清剿，但野兽们狡猾无比，防不胜防，说不定巡视的人前脚刚走，后脚就有万兽王朝的野兽潜进来了……

    所以，药材山上危险重重，能不去药材山的，就尽量不要去……

    南宫衍不以为然：“无妨，景天竹不止本王需要……还有一个人也需要，那个人卑鄙无耻，心狠手辣，为达目的，不择手段，本王还是亲自去一趟药材山禁地比较好……”

    沈千洛：“……”

    沈千洛抬眸望向‘另一个需要景天竹的人’，只见那人面色铁青，锐利的眸子里寒芒闪掠，冷冷望了南宫衍一眼，袖袍一挥，在管家陈仓的推动下，阔步向前走去……

    沈千洛：“……”

    现在的南宫寒，还真不是个善茬，南宫衍想去药材山禁地，那就去药材山禁地吧！

    ‘刷！’半空里突然闪过一道光芒，沈千洛抬起头，只见那一座座药材山上，亮起了星星点点的光芒，光芒一点儿一点儿连成线，一道一道缓缓腾起，腾至半空后，光芒突然交汇在一起，形成了一扇淡金色的大门，缓缓降落到高山下！

    药材山开放了！

    站在高下山的人们，一个一个欢呼雀跃，手持令牌涌进了淡金色大门……

    沈千洛站在后方，望着漫山遍野的淡金色光芒，轻轻眨眼：这一道道淡金色光芒，并不是普通的淡金色光芒，而是一道道阵法，是庄家人花费重金请高人布下的护山阵法，可护药材，阻小偷，阻野兽。

    他们从庄家人手里购买的令牌，就是阵法通行证，拿着令牌可无视阵法，在药材山上畅通无阻，如果没有令牌，私自进药财山，立刻就会被阵法轰成渣渣……

    这也是为什么人们来药材山，都自觉的购买通行令牌，没有一个投机取巧的原因……

    采摘药材的人，一波一波又一波的涌进淡金色大门，很快便轮到了沈千洛。

    沈千洛仔细检查了一下，确认该带的东西自己都带了，她便手持金色令牌，缓缓走向淡金色大门。

    不远处，云倾城追着南宫寒依依惜别：“寒，药材山上危险重重，你一定要多加小心……”

    “本王知道……”南宫寒不耐烦的回答。

    “山路崎岖，寒在山路上行走时，走慢一些，免得颠簸……”

    “本王知道……”

    “药材山上多野兽，寒遇到它们时避着些，毕竟，咱们是去采药材的，采药材是第一要务，其他事情，能免则免……”

    “本王知道……”

    清风吹过，一道烟蓝色的衣角映入眼帘，南宫寒抬起头，只见沈千洛从他们不远处走过，缓缓走向那扇淡金色阵法门……

    南宫寒看着，紧紧皱起眉头：沈千洛，七叶明芝，玉琼花，紫玉叶的采摘者，也是此次，前往药材山禁地采摘景天竹者……

    虽然沈千洛和他一样，是第一次来药材山，第一次进禁地，但不知怎的，他总有一种危机感，感觉沈千洛会先他一步，采到景天竹……

    望着他阴沉沉的面色，云倾城看出了他心中所想，沉下眼睑沉思片刻，云倾城下定了决心，抬起头，恶狠狠的朝沈千洛扑了过去：进药材山，需要令牌，只要她抢走沈千洛的令牌，沈千洛就无法再进药材山，无法进药材山，就无法进禁地采景天竹，如此一来，景天竹就是寒的了……

    眼看着云倾城就要扑到沈千洛面前，抢走令牌，电光火石间，沈千洛突然侧过了身，避开云倾城飞扑的同时，反手一掌，打到了云倾城后背上，将云倾城打得飞扑出四五米远，重重掉进了淡金色的阵法门里……

    云倾城没有令牌，温和的淡金色阵法瞬间暴起，一道道淡金色光芒带着凌厉的杀机，毫不留情的朝云倾城劈了过去……

    在云倾城惊骇的目光中，阵法降落下来，眼看着就要劈她身上，电光火石间，一个淡金色的令牌扔了过来，不偏不倚，刚好扔在了她身上……

    雷霆般的淡金色阵法顿了顿，如烟一般，快速消散……

    云倾城劫后余生，长长的松了口气，感激的看向淡金色令牌扔来的方向，看到了寒王府的管家陈仓：“……”

    “陈管家还真是怜香惜玉！”云倾城尚未说话，沈千洛已连嘲带讽的开了口。

    陈仓面色阴沉，冷冷看着沈千洛道：“云姑娘是我家王爷的心上人，是卑职的半个主子，半个主子即将遇难，卑职出手相救合情合理，还请沈郡主不要胡言乱语……”

    “话是这么说没错，但是，你家主子近在咫尺，你家主子的心上人，由你家主子自己救，才更合情合理吧，你看看你家主子，救人的姿势都摆好了，没想到，让你抢了先……”沈千洛嘲讽的回他。

    陈仓怔了怔，转身看向南宫寒，只见南宫寒手拿令牌，保持着扔出的姿势，僵坐在轮椅上……

    陈仓：“……”

    ?  ?第二更，中午12点前！

    ?  

    ????  

    (本章完)

