一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    山崩，地裂，天火，刀山以及那吞噬一切的无底之水。

    在短短的两天时间里，天界六大军团，将属于他们的骄傲与荣耀，都葬送在了这座不起眼的大山面前。

    可以说，这是六大军团有史以来最大的耻辱。

    除了暴风骑兵团之外，其他五支军团都已经领教过了这座大山的威力，无一例外，全部都铩羽而归。

    掩盖耻辱羞愤的唯一方法，就是暴怒。

    当毁灭军团退到安全区域外之后，暴怒的天界大军，就对那些石人战士与巨木，发起了毁灭性的攻势。

    超过十万的巨人战士，举着大盾冲在最前面，从四面八方压向六甲奇门的范围之内。

    在巨人军团后面跟随着的则是一个个狼嚎狂化的狂人军团，数量同样超过十万。

    二十多万大军，被投入了方圆只有十余里的战场上，其残酷程度可想而知。

    由岩石组成的石人战士，打矮小的骷髅战士不是问题，可是面对着身高马大的巨人战士，以及它们手中重达几百斤的兵器，石人战士很难占据优势。

    狂风卷及着黄土，弥漫了整个区域，外面只能听到战场内的怒吼砍杀声。

    厮杀，厮杀，永恒的厮杀……

    从清晨，杀到了中午，从中午又杀到了黄昏。

    当夕阳的余晖开始照耀这片古老大地之时，尘土慢慢的消散，战场上的厮杀轰鸣声，也渐渐的止息了。

    木云峰外围的战场遗迹上，到处都是狂战士与巨人战士的尸体，很多尸体都已经被掩埋近了黄土之中，只露出部分的残尸。

    活下来的狂人战士与巨人战士，拎着手中卷刃的武器，大口的喘着气。

    二十万大军，此刻活下来的，只有一半左右。

    不过也不是没有战绩，经过一天的厮杀，石人战士几乎都被砸成了齑粉，那些翻滚的巨木，也被这二十万天界大军彻底毁去。

    现在，只有那座没有什么攻击力的无底之水，还在忠实的守护着木云峰，其他四种杀人机关，几乎全部被破。

    还有不到一千的石人战士，如木头人一般站在倒塌的木云峰上面，可是，数万石人战士都被毁了，这数百个守护着木云峰的石人，又能有什么作用呢。

    云乞幽抬头看了看天色，叶小川刚才传讯，外围的部署就快要完成，让她再给外围的布置争取三个时辰的时间，最少要拖延到今晚的子时。

    云乞幽看着外面的战场已经平静，算了算时间，觉得木云峰上仅存的几百尊石人战士，是不可能拖住暴怒的天界大军三个时辰的。

    于是，她就从乾坤袋里拽出了一个鼓鼓的大麻袋，放置在了自己的面前。跨越过护山河的云梯，再一次的被架了起来，这一次攀爬云梯的不再是骷髅战士，而是狂人战士，没有了玄金之刃的绞杀，这些狂人战士非常灵活的就攀爬到了山腰，紧

    接着一根根的绳索被甩了下去，那些体型巨大的巨人战士，开始抓着绳索往上攀爬。

    木云峰最后的战斗终于拉开了序幕。

    数百石人冲向了不断攀爬上来的敌人，双方在断崖边缘展开了激烈的搏杀。

    云乞幽白净的手掌，解开了面前麻袋上的麻绳，伸手在麻袋里一抓，指缝间立刻有许多很小的黄色颗粒掉落在地上，仔细一看，竟是一粒粒黄豆。

    “师叔祖，没想到当年您传我的这些旁门道术，今日倒派上了用场。”

    说完，眼睛微闭，口中念咒，猛然撒出了手中的那把黄豆。

    黄豆在空中忽然绽放出淡淡的光辉，当落在地面上时，那一粒粒小小的黄豆竟然轰然炸开，边做了一个个身高五六尺，身穿破旧铠甲的骷髅战士。

    这些骷髅战士与天界的骷髅战士几乎一样，一出现就在云乞幽的神识控制下，扑向了那些狂人与巨人战士。

    “撒豆成兵……”

    天空上的天界修真者，一看到那些古怪的士兵忽然出现，都是面色一沉。

    百花仙子冷冷的道：“云丫头，你竟然干涉凡人间的战争！”

    云乞幽一脸无辜，一边狂撒黄豆，一边道：“堂堂的六大军团，还怕几个骷髅兵不成？”

    云乞幽一出手，性质就不一样了，百花仙子道：“既然如此，那就休怪我等不客气了，动手。”

    只见八个太虚部的高手，立刻冲天空上冲击而下。云乞幽脸色一沉，掌力一推，面前的麻袋忽然飞了起来，随即翻出了镇魔古琴，玉指在琴弦上一波，一道空间之刃就射了出来，极大在麻袋上，顿时间，无数黄豆宛如雨

    点一般从空中落下，化作一个个骷髅战士。

    与此同时，那八个太虚部高手已经冲到云乞幽上方，法宝齐出，朝着云乞幽当头打下。

    只是似乎顾忌云乞幽的身份，这些高手都没有出全力，只是想拿下云乞幽，并不敢杀她。

    云乞幽八指飞旋，琴音大作，无数道空气凝聚的空间之刃飞射而出，将打来的法宝瞬间逼退。

    花无忧就站在赤姑娘前面，静静的看着夕阳余晖笼罩下的云乞幽，似乎有些出神。

    他的修为非常的高，懂得瞬移之术，今天上午就已经跨越了近三万里的路途，回到了南疆。

    天界二十万天大军不顾生死的压向六甲奇门，就是他下的命令，否则以古羽奇的那点魄力，还不敢拿这么多天界大军的性命去冒险。

    赤姑娘道：“尊上，唐仙子的手下已经与云丫头交手了，万一失手伤了云丫头的性命……”花无忧轻轻的摇头，道：“我从长白山急着赶回来，不是为了云丫头，而是因为我接到了四方天帝的传讯，天界出事了，邪神发出了九州召集令，恐怕会有不小的动作，为了以防万一，我才回南疆坐镇天人六部，天界若是出了什么动乱，可以第一时间将天人六部带回去。本来我是打算将云丫头送回天界邪神那儿，免得邪神那家伙有惹是生非的借口，现在他已经在天界开始惹事，云丫头现在留在在人间倒是不错的选择，起码会是我们手中的一张底牌，云丫头在我们手中，邪神做事多少就会有些顾忌的。”