    “嘶~!”

    众人眼神微变，变得谨慎起来。

    他们可不是傻子，都是从京州武道大学过来的精英中的精英，虽然本事不小，可也不会因为这里是一个小地方，就看不起什么的。

    况且，说这话的还是陈清玄，京州武道大学的阵法系扛把子。

    他对阵法的领悟，可不是一般人能够比拟的。

    他说有问题，那就一定有问题。

    “陈教授，那你看我们现在应该怎么办？”

    陈清玄轻抚着下巴道：

    “如果是平时的话，我倒是可以试试看，前面到底有什么？

    但是现在，我们有要务在身，还是以安全为主，绕道吧。”

    “好！就听你的。”

    众人立即带着陈清玄，朝另一个方向离去。

    ...

    大概过了二十分钟后。

    “陈教授，我觉得好像有问题呢？我们距离江海城，最多应该也就一两百公里的路程。

    而我们这里，修为最低的，也是先天六品大宗师，为什么这么长时间了？我们好像还是在这个山窝里打转，连江海城的城市都没看见呢？”

    陈清玄的眉头，都快拧成了一股麻绳。

    他也是很无语，照常理来说，他们应该是避开了刚才的危险才对，可是实际上，现在没有什么危机感，反倒开始在这个山窝里打转，好像到了传说中的鬼打墙似的。

    “你们等我看一下。”

    他从自己的口袋里，逃出了一些特殊的粉末，他将这粉末洒在地上，下一秒钟，这些粉末，就开始发出吱吱的声音，开始燃烧起来。

    看到这一幕，陈清玄的脸色，逐渐开始凝重下来。

    “陈教授，这代表什么意思？”

    陈清玄深呼吸一口气，推了一下眼镜。

    “如果我猜的没错的话，我们应该是被困在阵法里了。”

    空气一时之间陷入了沉默。

    “陈教授，别闹。”

    开玩笑，跟着九州最顶尖的阵法教授之一，还能被困在阵法里，那岂不是要成了天大的笑话了？

    “我真没跟你们开玩笑。我说的是真的。”

    众人脸上的笑容，逐渐消失，甚至带着几分慌乱。

    能够连陈教授都迷惑的阵法，这阵法，恐怕不简单啊。

    陈教授推了推眼镜，再度开口道：

    “其实我也挺意外的。我刚才明明已经感受到了危险，结果朝着这边过来，反而还是进入了阵法之中。

    现在我估计，应该是这个阵法的范围很大，而且它是带有迷幻属性的。

    阵法越强，越不容易被人察觉。

    我察觉到的时候，应该已经是在它的边缘地带，那个时候，我们其实应该往回走，而不是往前走。

    结果，稍微动弹了一下，就进入了这个阵法当中。

    而进入这个阵法之后，由于它本身带有一定的迷幻属性，所以我就没有继续感知到。

    刚才，我也是用了能够检测出阵法的鬼蝙蝠的星珠粉，才检测出来阵法的存在。”

    “原来是这样，想不到江海城这边，竟然还有一位这么强大的阵法大师。”

    其中一人忍不住感慨一声，而另一人，则是眼睛瞬间一亮。

    “哎！这一位阵法大师的水平这么强，我们要是把他吸收到我们的队伍里面，不就能更好的完成任务了吗？”

    带队的神宗高手，泼了一盆冷水。

    “你还有心思想那个呢？我们现在被困在阵法里了，要是跑不出去的话，别说找人了，我们自己能活着就不错了。”

    陈清玄微笑着道：

    “也没有必要这么紧张，这个阵法虽然很高级，可有陈某在，也能保各位无事。”

    其他几人脸上流露出笑意来。

    “不错，有陈教授在，还有什么好怕的呢？陈教授，就请你快快破解这阵法，我们好去执行任务。”

    陈清玄点点头，继而开始着手破解阵法。

    ...

    又过了大概二十分钟。

    陈清玄吐出一口浊气，脸色变得更加凝重起来。

    “想不到，这江海城，竟然还有这等奇人。陈某今日，真是大开眼界了！”

    众人连忙忍不住问道：

    “陈教授，怎么回事儿？阵法没有解开？”

    陈清玄点点头。

    “这阵法，很强。如果陈某猜的不错的话，它应该已经达到了帝阵的范畴。”

    “什么？帝阵！你没跟我们开玩笑吧？这里只是一个小小的江海城，居然有能够创造出来帝阵的阵法师？”

    陈清玄解释道：

    “这没有什么好奇怪的。人外有人，天外有天。九州本来就有很多的隐士高人。那个最近在网上传的沸沸扬扬的刀剑仙，不就是江海城的一位武道强者吗？

    所以江海城还有一位阵法大师，这并不稀奇。”

    “那您还能破解这个阵法吗？”

    陈清玄点点头，众人松了一口气，能破解就是好的。

    “那大概需要多久能够破解？”

    陈清玄略一沉思，旋即开口道：

    “如果是普通阵法，那肯定要快一些。帝阵的话，陈某曾经最快的破阵记录是十日，但是那一次，陈某有阵法图。

    这个阵法没有阵法图，估计要长一些，一个月左右的时间要有的。”

    “什么？”

    众人再度傻眼，被困在这里一个月，这得耽误多少时间？

    “陈教授，能不能加快一点进度？我们可是有要务在身，不可能在这里耽误太多时间的。”

    陈清玄深呼吸一口气，脸色严肃道：

    “好吧，为了联盟的任务，陈某人今日，就豁出去了，请出我陈家流传千年的破阵至宝——八卦盘！

    我陈家是有祖训的，这东西，平日不可轻易使用。”

    “八卦盘？”

    有人并不知道，这是什么东西？忍不住发出了一声疑问。

    而那一位神宗，在略微皱眉思索了一下之后，顿时忍不住惊呼起来。

    “难道是九州兵器榜上，排名第十四位的破阵帝兵——八卦盘？

    传闻此盘，流传已有千年之久，是古代的一位有名的炼器师打造，其中还收录了当时数十座阵法的精华，只要有此盘在手，天下无阵不破？”

    众人闻言，又是一阵头皮发麻。

    果然不愧是陈教授，陈家传人，居然连这种宝物都有。

    陈清玄笑笑。

    “也没有那么夸张，它肯定不可能做到天下无阵不破，但是在九州这块地面上，九成九的阵法，陈某还是有信心破开的。”

    话落，他从自己的储物戒指里面，掏出了一个八卦盘。

    上面刻录着六十四道八卦印记，中间是个圆镜，好像水银一样，里面有一条小蛇，赫然是封印的一道星兽之魂。

    众人均是忍不住的咽了口唾沫。

    这就是八卦盘吗？

    九州兵器榜排名第十四的破阵帝兵！

    今日真是大开眼界。

    陈清玄也没有耽搁，拿出来八卦盘之后，就立即开始破阵。

    ...

    一个时辰之后。

    陈清玄噗通一声，坐在了地上，脸色惨白如蜡。

    “怎么可能？怎么会这样？八卦盘竟然失效了，完全无法破开这阵法！”

    众人的脸色，彻底变了下来。

    “陈教授，咱们可不兴开这玩笑啊。”

    陈清玄苦涩一笑。

    “陈某都把自己的家传破阵帝兵拿出来了，就算是想开玩笑，也不能拿我陈家的祖传宝贝的名誉开玩笑啊！”

    “那我们现在怎么办？”

    “事到如今，我们只有先走走看，看看能不能找到阵法的薄弱处，也许还有机会能够破开这个阵法。”

    ...

    叶萧这边回来之后，第二天一大清早，就接收到了顾海打来的电话。

    “老叶，我从群里看到，你们图书馆要改革了，后天四品之下的都要清退？”

    “是有这么回事儿。”

    “要是这样的话，估计你要麻烦了，还是抓紧买点好的丹药，看看能不能突破一下吧。

    我这边给你转了五万块，你自己再凑点钱，看看能不能买一枚凝魂丹，如果能够凝练神魂的话，突破后天四品，应该不成问题。工作还是能保得住的。”

    “你哪来这么多钱？”

    “前几天萌萌百岁宴，收的份子钱，我跟晚晚说了一下，先借给你用。”

    萌萌是顾海女儿的名字，也是叶萧的干女儿。

    “这钱我不能要，还是留着给孩子买奶粉吧。”

    “别废话，你好不容易才当上的主管，要是丢了这么好的工作，那就太可惜了。”

    叶萧心中微暖，怎么说也是顾海夫妻俩的心意，虽然自己不需要，但也不至于过度推辞，可以等过几天，再找个借口还给他们。

    “行，那我就先收下了，等我保住工作，再还给你。”

    “嗯，另外，你这两天也注意留心一下，咱们江海城刚刚发布了悬赏令，找一批从京州过来的阵法师，如果能够提供线索的话，有二十万的奖励呢。”

    “阵法师？”

    “对，是京州武道大学阵法系的精英教授陈清玄。还有他的几个护卫。也不知道是怎么回事，昨天本来应该来到我们江海城布置阵法的，结果到现在都还没来，而且电话也打不通，彻底失去了联系。”

    “好，我知道了。我会尽量留意一下的。”

    “那行，我先忙了，今天全城守备队的任务，都是去找他们。估计要有的忙了。”

