    “依我看，要不了多久，盈盈也会出现在天罡宗了。”

    帝北宸淡淡一笑，不论是温子然还是上官盈盈他十分了解。

    这两人在一起相处，要不了多久就会吵上一架，不过，这和好的速度同样让人咋舌。

    如今他早已经习惯了，这就是他们两人的相处方式。

    温子然挑了挑眉，未曾说话。

    “你们两个人倒也真是有趣，每次一吵架就来找我，你是把我天罡宗当成避难所了啊。”

    帝北宸无奈的看着温子然，他可无意掺和这些事情，偏偏这两人每次发生事情都会到天罡宗来。

    当初没成亲的时候两人一吵架也是来找他，现在成亲了之后一闹别扭还是一样来找他。

    他可真是无奈。

    瞧着帝北宸一副无奈的模样，温子然不禁出声道：“以后你和红妆闹别扭来找我的时候大不了我也收留你一下好了。”

    听言，帝北宸一手直接揽住了百里红妆，长眉斜挑：“我和我娘子才不会跟你们一样。”

    “……”

    温子然瞧着这样得意的帝北宸，彻底无语。

    这还是他以前认识的帝北宸吗？

    以前认识的帝北宸可从来都不这样啊！

    他不禁感慨，果然男人有了娘子之后都会变一副嘴脸。

    百里红妆有些忍俊不禁，这两个男人交谈起来的话语倒也十分好笑。

    这就是自小一起长大的情意啊，不论对方如何嘲讽挖苦，依旧伤不了他们之间的半点情意，

    “你还是住你自己那间屋子，一会儿盈盈来了你自己解决。”

    帝北宸淡淡的看了温子然一眼，在这种问题上，他当真是爱莫能助。

    听言，温子然思量了一瞬，亦是只能叹一口气。

    他明白，帝北宸的对着和方面也是完全不知道如何处理。

    温子然显然心情也不是很好，在闹了一番之后便回屋里休息了，帝北宸和百里红妆亦是一同回了修炼室。

    此刻在进入修炼室，百里红妆脑海中不由得想起了之前那旖旎画面，脸庞再度浮上了两朵红云。

    帝北宸在注意到了百里红妆那红润的脸庞之后，他不禁笑道：“娘子，想什么呢？”

    “没、没想什么。”

    在帝北宸那双能够看透人心的眸子之下，百里红妆只觉得自己根本无所遁形。

    “不如……我们把刚才没做完的事情继续下去？”

    帝北宸调笑的看着百里红妆，语气好不暧昧。

    见状，百里红妆不禁伸手锤了帝北宸一下，“就你没羞没臊的！温子然可距离不远呢。”

    “这会儿只要我们不去找他，他是不敢来打扰我们了。”

    帝北宸径自靠近了百里红妆，笑容中充满了暧昧与挑逗。

    百里红妆自知在这方面根本不是帝北宸的对手，顿时也不继续在这个话题继续停留下去。

    “盈盈是谁？”百里红妆询问道。

    “上官盈盈，他是子然的娘子，两人自小青梅竹马，我们认识很多年了。”

    听言，百里红妆亦是明白了过来。

    看来，她的猜测并没有错，上官盈盈就是温子然的心上人，只不过身份已经是温子然的娘子了。

