    三人的呼吸，越来越弱。

    心脏的跳跃亦一下比一下慢。

    那一种濒临死亡的感觉，笼罩三人的心上。

    他们微微的仰望着站在面前的这个女孩，心中浮起一抹悔不当初。

    不应该来挑衅她的。

    不应该因为她年轻美貌就来挑衅她的。

    不应该……

    悠扬的笛声，缓缓的响起。

    那样的笛声，带着一股安抚人心的力量。

    濒临死亡的三个男人，默默的流下一滴眼泪。

    他们的唇角，微微上扬，他们皆有一种预感，他们不会死了。

    “夏小姐，学院不是法外之地。”

    一名穿着西装的男人，手执着一只玉笛走到夏繁星的面前。

    夏繁星呵的冷笑一声，“他们的命是命，那被他们拿走性命的那些人的命，难道就不是命了吗？”

    杀人偿命。

    欠债还钱。

    这皆是天经地义的事。

    这三人妄以为逃到学院，就可以一了百了。

    休想！

    该下地狱的人，就必须下地狱。

    “学院历来不管尘世之中，能参加学院入学考试的人，便是学院的人，我身为学院的法度使，我有责任维护学院众多学生的安危。”

    地上的三个男人，连滚带爬的爬了起来。

    他们再看向夏繁星的眼神，再也没有了当初的那种垂涎。

    而是多了几分畏惧。

    三人不约而同的站在法度使的身后，只希望法度使能挡着这个女魔头。

    他们不想死！

    真要想死，当初就不会来参加学校的入学考试。

    “你的意思是，这事，你管定了！”

    夏繁星的星眸中，浮出一抹危险的光芒。

    穿着西装的男人，从容不迫的说，“不，夏小姐，我想有一点，你可能还不知情，学校只是保护自己的学生，可倘若学生彼此中间，出了小摩擦，那就是学生们自行解决的事，我身为法度使，亦不会出面。”

    封弈看着夏繁星，他很期待夏繁星可以和他在同一所学校上学。

    他一定会像一个男子汉一样保护夏繁星不被人欺负。

    夏繁星浅浅一笑，那个男人，以为他的邀请，她听不出来吗？

    可惜……

    让她失望了。

    “我拒绝。”

    夏繁星潋滟一笑，如同鬼魅般的声音在三人的耳畔响起。

    “你们的性命，我暂时放在你们哪里，任何时间、任何地点，只要我想……”

    我随时都会来取走你们的性命。

    三个男人，莫名的打了一个寒颤。

    完蛋了！

    他们或许不应该来学校的。

    要是不应该来学校，说不定只是吃枪子。

    可来了之后，还惹上了这个女魔头，那就是……求生不得，求死不能。

    惨！

    惨！

    惨！

    “小弈，陪你用过午餐后，我就要离开了。”

    夏繁星的话，让封弈的小脸，顿时一垮，他不开心了！

    他把夏繁星要离开的原因，都归纳到在这三个来挑事的男人身上。

    如果不是他们对星星不敬！

    他的星星又怎么会……

    又怎么会现在就要走？

    “不能留下吗？”

    夏繁星瞧着封弈那可怜兮兮的眼神，瞬间心软的一塌糊涂。

    ……

    ……

    今日第二更，求推荐票。

    好紧张，今明两天，能杠上一万吗？