    

    “两百零五万两！”就在第三锤将要敲响的空挡，终于有人竞价了。

    一时间众人的表情有些玩味了，在咱剑尊帝国，竟然还有跟唐风一样败家的？

    坐在包厢中的唐风也是一愣，两百万的价格已经算是超级血亏了，就这居然还有人跟价？

    “二少爷，那包厢好像是筱家的包厢。”看着眉头微皱的唐风，一旁的小厮连忙说道。

    唐风眼上那两道眉毛向上一挑，把玩着手中的酒杯，沉思道，“筱家大公子筱剑好像也是一个玩火的好手，如此一来，就不能让他得到了，跟上，但别跟太多，毕竟能少亏一些是一些。”

    唐家举牌，“两百一十万两。”

    筱家举牌，“两百一十五万两！”

    唐家举牌，“两百二十万两。”

    ……

    两家争相举牌，可这价格却是没有先前那般浮夸了。

    “两百四十五万两！”报出这个数字后，包厢内的筱剑额头上已经渗出了不少的汗珠，在拍卖会还未开始之前，他就从拍卖名单上看到了这枚玄丹的消息，这玄丹一旦炼化，对他的第一魂技可谓是有着质的提升。

    于是在他得到消息后当即就向大长老提出了要求，大长老看筱剑确实需要这玄丹，什么都没说就划了一百五十万两给他用来竞价。

    一百五十万两在加上自己平时的一点储蓄，一共足有两百四十五万两，用这个数字去购买一枚玄丹，用脚想那都是手到擒来的事情，可筱剑却是万万没想到，这唐风却也是看上了这颗玄丹。

    喊出自己最后的底价时，筱剑只觉的心扑通扑通的跳个不停，因为这已经是他所能承受的极限了，如果对方还在加价，他就没有任何机会了。

    然而，就在他举完牌的那一刻，唐风却是没有丝毫犹豫的跟了上来——“两百五十万两。”

    “两百五十万两！还有比这更高的价吗？”

    无论筱剑如何祈祷，他最不愿意听到的声音，还是被拍卖员眉飞色舞的报了出来。

    “两百五十万两，一次！”

    “两百五十万两，两次！”

    大厅中的人，此时也是议论纷纷，谁都没有想到这第一件拍卖品居然就拍出了两百五十万两的天价。

    包厢之内，唐风的脸上闪过一丝嘲讽的笑容，“我以为他能出到多少，才两百五十万就支撑不住了，无趣！”

    “他们筱家，怎么可能会比我们唐家出的起价，而且家主这次如此信任二少爷，可是带了一千万两过来的，他筱剑怎么可能争得过少爷。”

    唐风身边的一名随从，拍着马屁说道。

    唐风的脸上露出满意的笑容，脑中盘算着拿到这七彩火焰莽的玄丹后，不知道自己的实力会提升多少。

    将这一场斗富看在眼里的陈炫眉头一皱，“秋猎活动中似乎有这个姓唐的，到时候估计也是一个劲敌，如此，就不能叫他得到这东西了，嗯，没错，不能让他得到。”

    “我出价三百万！”陈炫嘴角一扬，举牌说道。

    “三百万两！”拍卖师连忙收住了将要落下的第三锤，抿了抿有些发干的嘴唇，“三百万两，还有比这更高的价吗？”

    三百万买一颗玄丹？包间里的唐风眼角一抽。

    “那少爷咱们还跟吗。”身旁的小厮连忙问道。

    唐风站起身来，思绪复杂无比，最后沉下了气，说道，“我出三百五十万！”

    陈炫冷冷一笑，“五百万。”

    此价一出，全场躁动，“疯了，简直是疯了，这价钱都够请高手猎杀好几只丹水境界的妖兽了。”

    “这……这简直是壕无人性。”

    “这包厢是谁的啊。”

    “能坐到天阙一字号包厢，你说呢，那可是琳琅阁贵宾之中的贵宾才有的权力啊。”

    ……

    “五百万两，一次！”

    “五百万两，两次！”

    “二少爷，这……”小厮向唐风投以寻问的目光。

    唐风盯着那颗六阶玄丹足有十秒，最后他黯然神伤的叹了口气，“这个价钱我败不起。”

    “五百万两，成交！”

    在接下来的拍卖中，只要是唐风看上的东西，陈炫便会举牌竞价将其拿捏的死死的。

    砰！唐风再一次碾碎了手中的酒杯，一张俊脸上，神情阴沉的让人看着就觉得恐怖。

    “第九件卖品，法级上品，龙鳞枪！底价八万五千两！”

    唐风眼角一跳，“我出一百万！”

    陈炫冷声一笑，“我出一千万！”

    唐风：“……”

    台下的人们已经被陈炫这样的加价方式弄得麻木了，只得无力的感叹，这完全是神仙打架啊，话说他家的钱都是大风刮来的吗？就算是刮来的，那也不能这样花吧。

    “第十件卖品，一块天外陨铁，此物乃是不可多得的炼器材料，底价三万两。”

    唐风：“我……”

    陈炫：“一口价，一千万。”

    唐风：“……”

    众人：“……”

    短暂的沉默后，已经木纳的唐风与众人绝望的摇了摇头，纷纷起身离开了拍卖现场，毕竟以陈炫那堪称恐怖的败家方式，再待下去简直就是在浪费时间！毕竟修真者平时可是很忙的！没功夫看你一个超级败家子展示自己是多么的有钱。

    很快，诺大会场，就只剩下了陈炫一人。

    陈炫扫了一眼四周，不由笑出了声，对着台上的拍卖师随意的说道，“既然人都走光了，那就把剩下的东西都按照底价给我吧。”

    拍卖师看着从未如此冷清的会场，低头扫了一眼手中的单子，最后点了点头，“好的客官！”

    满载而归的陈炫出了琳琅阁后，便是依照着傲娇指的路，隐入了一个深巷之中，据傲娇所言，在这条巷子的尽头，有着一位了不起的铁匠。

    一番周折后，陈炫终于来到了那铁匠铺的门前，这是一件小且破的铺子，铺子前面有着一块木质的招牌，这招牌上的油漆已经掉落了大半，看起来就像一块发霉的木板。

    这店铺的面积很小，狭小的店面之内连一个完整的货架都没有，很多武器就随意的堆在角落，将店面显的更加拥挤。

    陈炫四处观看，在这些武器堆中，居然还发现了一些农具……这个了不起的铁匠，究竟是有多落魄啊。

    “傲娇啊，这就是你说的‘深巷高人’的住所？”陈炫一脸的嫌弃。

    “没错，我感受到了这里的剑自带着一股人灵之气，打造这些武器的人，定是一位了不起的高人。”说着，傲娇便是出现在了陈炫的跟前，双手环胸，一脸凝重。

    “人灵之气？”陈炫一愣，“我咋没看出来，再者这些东西也都不像是灵器啊。”

