    那万米长的劫龙，身型也越发凝实，头角峥嵘，鳞甲森森，已是栩栩如生。

    “这不是普通的劫龙，而是劫龙中最强的存在，天运劫龙！”

    墨凛仙人老脸肃穆，沉声道：“天运劫龙，应劫而生，性命如蜉蝣，只能活这一劫，但威能却是灵虚地仙境的修行者，完全不能抗衡的。”

    “这最后一劫，陈枫恐怕是凶多吉少。”

    “什么？”

    天残兽奴面色大惊，赶忙喊道：“墨凛老头，你赶紧想想办法，帮我大哥！”

    墨凛仙人摇摇头，叹息一声：“这是地仙劫，没人能帮他，陈枫只能自己扛。”

    玉衡仙子秀眉微皱，眼神中光芒闪烁，许久才说：“如果是别人，也许没有希望。”

    “但是，渡劫者可是陈枫！一切事情，在陈枫身上都有可能，我们要对他有信心。”

    众人沉默，各自为陈枫祈福。

    希望，陈枫能撑过这一劫。

    与此同时，那七彩劫云彻底酝酿完，天运劫龙嘶吼咆哮，飞坠而下！劫龙四周金光闪烁，雷电爆响奔走，似是要将苍穹炸裂！这一爪的威能，让许多灵虚地仙境的修行者，都吓得身躯发颤，连退出数里。

    “无极灭世刃！”

    陈枫高喝一声，运转太上玉清九守真诀，全力催动星辰之力。

    这一瞬间，那金色星辰海洋，亮起纯金色的星辰之力，涌入青丘天龙刀之中！吼！星辰海洋中，那三道虚影，也不再抵抗金色星辰之力，全力配合，斩出这一刀！这一刀，漆黑无光，似能吞食天地！无形的刀气，轰散而开，落在地面上，将山河斩断，留下一道道沟壑。

    斩击在天空之上，将劫云绞碎，一分为二！“给我死！”

    陈枫怒目而视，怒吼着，挥动青丘天龙刀，斩向天运劫龙的龙爪！轰！下一刻，刀刃，龙爪，撞击在一起！轰然破碎的星辰之力，天劫之力，形成巨大的风暴，将众人推开到数十里之外。

    狂风席卷四周，蒙蔽众人的眼睛，也蒙蔽了气机。

    没有人知道，结果如何。

    “怎么样了？

    陈枫，抗下这一刀了吗？”

    所有人都深吸一口气，死死盯着那风暴正中央。

    尘土慢慢散去，终于露出一道伟岸，雄壮的身影。

    陈枫持刀，傲然立于天地之间，长袍彻底残破，只留下碎成条的裙摆，随风飘荡。

    他那赤膊的上身，结实的肌肉之上，露出一片片焦糊，还有雷电在跳动。

    手中的刀，断了，只剩下一半。

    那副样子虽然凄惨，但有却透漏出一股傲然之气，不肯屈服于天地的傲骨！“大哥，大哥还活着，他没事！”

    天残兽奴大喜，哈哈大笑：“我就说，大哥怎么可能被这小小的劫云打败。”

    虽然，这结果众人早有预料，但真的看到，还是面色震惊，眼神敬畏。

    “能抗下天运劫龙之人，整个东荒，除了陈枫，怕是找不出第二个人了。”

    “陈枫，此子天赋极为恐怖，恐怖如斯！”

    “等等，你们看，好像还没完，天运劫龙还在！”

    一声高喝，大家忽然息声，纷纷转头，目光落在劫云之中。

    果然，在那劫云中，一道残破的身影，低声嘶吼着，缓缓游动。

    是天运劫龙！它那长达万里的身躯，此时只剩下了十分之一，忽明忽暗，看起来比陈枫要凄惨的多。

    但，天运劫龙始终是天运劫龙！就算只剩下十分之一，那威力，也足以轰杀一位十二劫灵虚地仙。

    “怎么还在？”

    陈枫望向劫龙，露出一抹苦笑。

    只有他自己清楚，其实，刚才他能抗住天运劫龙的一击，是取巧了！之前，陈枫吸收了金组‘六’‘七’‘八’的能量，太过庞大，根本不可能吸收殆尽。

    所以，他把十分之九的力量都用了出去，就是刚才那一刀。

    这也是为什么，青丘天龙刀会断裂！力量太过狂暴，根本不是青丘天龙刀能够扛住的。

    可，这股力量用完，陈枫的身躯也到达了极限，经脉崩裂，筋肉颤抖。

    他已经没有再出一刀的力量了。

    吼！天运劫龙咆哮着，再度挥爪，狠狠抓向陈枫。

    龙爪四周，雷电奔走，隆隆作响，能撕裂万物！“法宝，力量，都已经……”陈枫眉头紧锁，身躯在颤抖，因为力竭，他想移动都很困难。

    但，他并没有屈服，更没有放弃，而是观察四周，心思电转。

    “那是？”

    当陈枫看到紫光流风大阵，忽然眼前一亮，笑了。

    “这大阵，像是个王八壳，看起来防御力就很强，应该能为我挡一下劫龙。”

    打定主意，陈枫咬紧牙关，努力让身躯动起来。

    啪！他狠狠拍了一把自己的大腿，让颤抖的肌肉停止一刻，然后怒吼一声，破空而行！轰！陈枫脚踏虚空，爆发出最后的灵虚之力，形成强大推力！他像是出膛炮弹，有些狼狈，但速度很快，冲到了紫光大阵旁边。

    吼！天运劫龙怒吼一声，以为陈枫要跑，立刻调转身形向陈枫追过去。

    “就是现在！”

    陈枫把握好时机，嘴角勾起一抹冷笑，猛然下坠。

    轰！他狠狠砸进土地之中，失去力量保护的身躯，摔得背脊生疼。

    但，陈枫并没痛呼，反而哈哈大笑。

    因为，他亲眼看到，天运劫龙撞击在紫光流风大阵上！轰！随着一声惊天巨响，天运劫龙被轰得粉碎，化作一道道雷光，彻底消散。

    而紫光流风大阵更惨，直接炸成星星点点紫光，飞逝在天地间。

    大阵中，有三道身影，极为狼狈，被轰飞了数千米，身上焦黑一片。

    

