    “吁！”

    停住马步，邢道荣向这批人看去。

    目光首先聚集在为首之文官身上。

    姓名：赵范

    职业：待定

    气运：若有若无

    阶位：略有才干（有实才，可安境保民）

    武力：44

    智力：68

    体力：75

    技力：42

    必杀技：无

    武将技：无

    军师技：无

    擅长：内政。

    寿命：65

    评价：有一定才干，可担任一地官员。

    “这就是赵范？数据倒是比金旋强！”

    认出是赵范，邢道荣心中登时明了。

    这是出城投降来了。

    也是。

    原本时空，赵范一开始就打算投降，就算这个世界，若不是陈应和鲍隆，说不定早在当初派出使者的时候，就已经奉邢道荣为主了。

    就是性格太软弱，又犹豫不决，这才被手下几番言语，弄得失去了方寸，做事不着调。

    想到这里，邢道荣不由对赵范生出一抹轻视。

    虽然被系统评为‘略有才干’，和武陵巩志一个水平，属于可用之人，但其行为，着实让他尊敬不起来。

    “见过镇南将军，赵范愿降，桂阳郡太守印绶在此奉上！”

    见邢道荣策马靠近，赵范立刻下跪，双手奉上印绶，大声说道。

    骑在马上，眯着眼睛盯了赵范一会，邢道荣越发瞧不起此人，当下便打算策马入城。

    临了，他突然想起前世看过的电视连续剧《三国演义》。

    “曹孟德曾让张绣牵马引路，吾何不效仿之？”

    这个念头一产生，顿时在心中蔓延开来。

    征服敌人，再让敌人为自己牵马执蹬，岂不是每一个男人梦寐以求的事情？

    汉武帝刘彻，不就让匈奴王子给自己当马夫么？

    想到这里，邢道荣微眯的眼睛中透出一股笑意，对跪在前面的赵范一伸手，就待说话。

    正欲出口之际，邢道荣猛地醒然。

    “不对，虽说我现在是镇南将军，荆南刺史，算得上一路诸侯，却是最弱的诸侯，在孙刘夹缝中朝不保夕的那种，岂能和当初的曹阿满相比？”

    “连曹操得意忘形之下，都要败军宛城，我才哪到哪，怎能生出这等心思？”

    “再说了，曹操让张绣牵马引路，不过是电视剧瞎扯罢了，正史完全没有，就是《三国演义》里面，也根本没这回事！”

    念及此，邢道荣差点出了一身冷汗。

    权力，可真特么是把双刃剑，虽然让人着迷，一旦把控不好，却会瞬间令人粉身碎骨。

    “我可是仁德之名广播的人，仁义无双，可不好做出这等羞辱他人之事！”

    想到这里，邢道荣当即下马，冲着赵范哈哈一笑，伸手将其扶起来。

    “赵太守迷途知返，出城归降，此乃深明大义之举也，且请起来！”

    邢道荣笑着说道。

    “多谢将军宽恕，范感激不尽！”

    听到此言，赵范心头一松，连忙说道，同时将手中印绶献上，说道：

    “此乃桂阳太守印绶，请将军接受！”

    看着赵范手中的印绶，邢道荣沉吟片刻，随即笑道：

    “赵太守既是诚心归降，自然便继续担当太守，印绶且自收回！”

    不是他不想收取赵范的太守之位，实在是手下无人，即使受了印绶，也没办法安置他人执掌桂阳。

    何况赵范智力有68点之高，还被系统评为‘有一定才干，可担任一地官员’，就目前而言，还真没有比他更合适的人选。

    听到邢道荣的话，赵范心中大喜，连忙拜谢道：

    “将军仁德无双，大度宽容，范羞愧亦！”

    邢道荣闻言，微微一笑，心中也放下了一块石头。

    因为，就在赵范说话的时候，他的职业已经定了下来，再不是‘人主’，而是文官。

    所属人主自然是邢道荣，而且忠诚度竟然高达80%！

    甚至忠义属性也不错。

    尽忠职守（忠诚度稳定，但打败仗、和人主长期隔离，掉忠诚度，可离间）

    也就是说，正常情况下，不会掉忠诚度，除非长期和中央隔离在外，被人打败俘虏，这种情况下，忠诚度就难保了。

    当然，若是中了敌人的军师技‘离间计’，忠诚度还是会掉！

    不管怎么说，这个赵范，倒是可以放心的任命为地方官员，不虞其会轻易背叛。

    当下，赵范亲自引路，将邢道荣，刘巴，及一干零陵将领带入城中招待。

    那二万兵马，除了五千跟随入城外，其余皆在城外驻扎，以示对赵范的信任。

    邢道荣，刘巴等人，被赵范万分恭敬的引入太守府，随后，便是桂阳郡事务交代。

    因为诚心归顺，赵范知无不言，将桂阳郡内情况一五一十，向邢道荣和刘巴汇报了出来。

    具体事务自有刘巴处理，邢道荣只是听着，中途插上那么一两句罢了。

    一郡之地，各项事务和人际关系并不简单，刘巴花了不少时间才逐一理顺，并将其和零陵、武陵相连。

    繁琐事宜却也不提。

    三天后，邢道荣手下，以刘巴为首的一干官员，才将桂阳郡城和附属十一个郡县一一摸清，并纳入荆南整体规划当中。

    诸事完毕，邢道荣才想起了陈应和鲍隆，这两货现在还作为俘虏，被绑在军中呢！

    这几天，赵范压根提也没提这两个人。

    厅堂之中，邢道荣稳坐中间，刘巴在右，赵范在左，两旁站了十几名军中偏将。

    须弥间，两个被五花大绑的人，被军士推了进来，正是被邢道荣阵前俘虏的陈应和鲍隆。

    “跪下！”

    两人一被推进来，就有一名偏将对他们呵斥道。

    “哼！”

    鲍隆低头沉默不语，陈应却‘哼’了一声，撇过头去不理睬。

    邢道荣眯起眼睛，盯着二人，没有言语。

    “陈应，鲍隆，镇南将军在此，还不快快跪下求饶！”

    坐在邢道荣左侧的赵范见状，连忙出言说道。

    赵范出言，陈应和鲍隆两人顿时脸色一滞，看了看赵范，又看了看邢道荣，随即‘噗通’一声跪了下来。

    邢道荣微微颔首，对赵范颇为满意。

    “你们二人，可知罪？”

    思考了几天，他还是决定用此二人。

    不管怎么说，都算是将才，鲍隆虽然是庸将，却拥有初级朴刀兵练兵法，可分担他一部分练兵职责。

    陈应更是一名顶级‘悍将’，可阵前冲锋，担当一名先锋将绰绰有余，而且还有三种练兵法，都可大大缓解邢道荣自身压力。

    虽然这两人的忠义属性都不怎么样，尤其是陈应，‘桀骜不驯’的忠义属性让人蛋疼，但邢道荣手中实在缺人，也只能将就了。

    听到邢道荣问罪，陈应和鲍隆两人低头不语。

    赵范之所以不奉邢道荣为主，乃至后来只上交一百石粮草，都是他们出的主意，这个罪名是摆不脱的，狡辩也是无用。

    “还好，没有装模作样，不然老子哪怕再缺人，也非砍了你们不可！”

    看着两人低头不语，邢道荣心中暗暗想道。

    虽说败后被俘，如果坚决不降，会给人忠义的感觉，但也要看什么情况。

    这两货自作主张，以下官身份蛊惑上官妄上，本就不占理，这种情况下，如果还顽固不化，那还劝什么降？

    真当世界没了你们不行？

    “可愿降否？”

    懒得废话，这两个人也不值得他礼贤下士，邢道荣直接问道。

    闻得此言，鲍隆连忙说道：

    “既被俘虏，如何不降？隆愿降！”

    陈应略一沉吟，也自说道：

    “将军神威，应拜服，亦愿降也！”

    “既然愿降，看在尔等有些武力，便先在吾麾下做个裨将，日后好戴罪立功，若真有功劳，吾自然不吝赏赐！”

    邢道荣端坐高位，缓缓说道：

    “尔等可愿意？”

    裨将只比军司马略高一点，属于军中最低等级的将领，位列偏将以下。

    两人都是戴罪之身，自然不可能一来就身居高位。

    陈应和鲍隆也知道这个道理，当下连连点头，叩首说道：

    “谢将军大恩，应（隆）必竭尽所能，戴罪立功！”

    “嗯，既如此，稍后便去军中述职！”

    邢道荣微微点头，吩咐左右，说道：

    “来人，给他们二人松绑！”

    待军士将两人松绑后，陈应和鲍隆再三拜谢，这才退了出去。

    “此二人犯下如此大罪，将军依然大度宽恕，真乃当世仁德之人也！”

    一旁的赵范，向邢道荣拱手赞道，神色间充满敬佩。

    邢道荣手抚颌下浓须，微笑不语。

    他现在的心情很高兴。

    因为，就在刚才，陈应和鲍隆的数据中，所属人主已经变成了自己。

    不止如此，两人的忠义属性也大有改变，再不是‘自作主张’和‘桀骜不驯’了。

    鲍隆原本的忠义属性是‘自作主张’，‘忠诚度易掉，易投降’那种。

    但就在刚才，认邢道荣为主公后，他的忠义属性，就变成了‘尽忠职守’！

    和赵范一样，‘忠诚度稳定，但打败仗、和人主长期隔离，掉忠诚度，可离间’。

    鲍隆倒罢了，陈应的变化，才让邢道荣大喜过望。

    陈应认主后，忠义属性赫然是‘忠心耿耿’！

    系统显示，‘忠心耿耿’为‘打败仗，掉少量忠诚度，有一定几率免疫离间计’！

    什么意思？

    就是说，哪怕打了败仗，忠诚度下降也只是‘少量’！

    还有，竟然有一定几率免疫离间计！

    这可就难得了，不亏是‘忠心耿耿’！

    邢道荣还是第一次见到‘忠心耿耿’的人，这个陈应，着实让他惊讶了一把。

    对陈应和鲍隆两人的转变，邢道荣先是愕然，但仔细一想，却又觉得理所当然。

    他们都是猎户出身，本就不是什么狡诈之辈，只是赵范性格过于软弱，又没有主见，这才让他们心生许多主意，表现出‘自作主张’和‘桀骜不驯’。

    毕竟，有本事的人都有点脾气，主公软弱无能，又没有主见，岂能让人膺服？

