    辽阳城是拿下来，突袭战术却是再也用不成了。

    因为阿巴泰和佟养性带着人逃跑的时候，曹文诏正率军在城内清理乱兵呢，根本没来得及去追。

    这个时候沈阳城里的守军肯定已经收到消息了，代善就算是再蠢也不可能敞开城门等着他们过去了。

    也就是说，想突袭沈阳，已然不可能了。

    泰昌站在南门的城门楼上，看着硕大的辽阳城，微微叹息了一声，随即果断道：“稚绳，你带两万人马接管辽阳城，并在此镇守，朕率军去攻打沈阳。”

    这！

    孙承宗闻言，连忙拱手道：“皇上，要不微臣率军去攻打沈阳吧？”

    泰昌却是微笑着反问道：“你觉得哪里更安全，是在辽阳城中还是在大军之中？”

    呃，好吧，的确是十余万大军丛中更安全，这辽阳城可是刚从建奴手里夺回来的，里面还不知道有多少建奴的奸细呢，皇上如果进城，着实很危险。

    孙承宗闻言，只能无奈的拱手道：“微臣遵旨。”

    泰昌微微点了点头，随即朗声道：“马世龙，你率手下两万人马接管辽阳城，在此协助督师孙承宗镇守，其余诸将，即刻点齐人马，继续往北进发，今天，必须再行进五十里。”

    为什么又是我？

    马世龙闻言，脸色不由微微一变。

    他也想冲锋陷阵，他也想建功立业啊！

    问题，皇上好像就认为他擅长守城。

    唉，没办法。

    他只能无奈的拱手道：“末将明白。”

    其余诸将则是兴奋的拱手道：“遵旨。”

    很快，城内外的八万神机营、神武营将士和七万辽东军步卒便开始在城南集结。

    不到一个时辰，十五万人马便已经排成一个又一个整齐的方阵，整装待发了。

    泰昌毫不犹豫的翻身上马，随即大手一挥，朗声道：“全军向北疾行，出发！”

    没办法，他必须赶在努尔哈赤率骑兵回来之前拿下沈阳城，要不然，可就麻烦大了。

    这会儿他可是一路突袭，疯狂进击，压根就没修筑什么城池堡垒，努尔哈赤手下四万骑兵或许拿他这十五万大军没办法，但是人家能跑到后方去断粮道啊！

    所以，这会儿一刻都不能拖延，必须尽快拿下沈阳。

    大军一路疾行，第二天下午便来到了距离沈阳城不到十里的浑河南岸。

    这个时候就不能再鲁莽的往前冲了，因为沈阳城里的红夷大炮是能轰到浑河北岸的，过了河就有可能吃炮弹。

    还好，建奴还没来得及把浑河上的石桥毁掉。

    夕阳西下，天际一片红霞，泰昌看着被映红的河水，心中不由暗自感慨。

    这里就是历史上戚家军和白杆兵跟建奴血战之地，传闻，那一战，连浑河水都杀红了，落日在浑河水的反映之下都变成了一轮血日！

    戚金肯定不知道，历史上，这里就是他和所有戚家军将士的埋骨之地！

    浑河一战，三千戚家军将士全部阵亡，四千白杆兵将士伤亡殆尽，大明两支无敌雄师被将近十倍的八旗精锐围攻，一死一残！

    万幸，他一道圣旨，挽救了两支雄师，浑河之战根本就没打起来。

    这会儿，形势已然逆转，他们已经打回来了！

    泰昌举起望远镜看了看远处的沈阳城，又看了看河对岸的地形，随即问道：“兴祚，沈阳城里只有八门红夷大炮吧？”

    刘兴祚连忙点头道：“是的，每面城墙两门，就在城门楼两侧。”

    两门红夷大炮，建奴又没有望远镜，如果散开一线，摆成一字长蛇阵横推过去，估计建奴每一轮最多也就能轰死一两个人！

    这就是这会儿火炮最大的劣势，炮弹不能炸裂开来通过溅射的弹片伤人，只能通过本身的重量和速度砸人。

    也就是说，这会儿的火炮伤害范围基本就是一条直线，只要排成单排，横向推进，再厉害的火炮一炮最多也就能轰到一两个人。

    泰昌皱眉沉思了一阵，随即又问道：“戚将军，如果你率一万神机营将士推着战车迅速过河，沿河岸排成一排，然后再横向推进，应该不会有太大的损伤吧？”

    戚金毫不犹豫的拱手道：“皇上英明，的确如此。”

    泰昌微微点头道：“那行，明天一早你就率一万装备齐整的神机营将士过河，将雷神炮架在离城墙里许的距离，向城墙上抛射，同时让火枪手在城墙前两百步左右火力压制，不要让建奴冒头。”

    一里左右的距离红夷大炮已然废了，因为红夷大炮不可能跟小型雷神炮一样，仰角朝天抛射，所以，红夷大炮根本轰不到跟前一两里的区域。

    戚金还是毫不犹豫的拱手道：“末将明白。”

    泰昌微微点了点头，随即又对满桂道：“满将军，明天你率一万长弓手紧随神机营过河，同样先沿河岸排成一排，再横向推进，冲到城墙跟前百步之内，往城墙上抛射火箭。记住，多备点火箭，还有，建奴那两门红夷大炮所在之处火箭要密集一点，争取把他们火药给点炸了。”

    满桂闻言，不由满脸兴奋道：“末将明白。”

    泰昌微微点了点头，随即继续下令道：“曹文诏，你率神武营将士在南岸列阵，随时准备接应。何可纲，你率三万步卒造云梯，祖大寿，你率三万步卒造井阑和攻城车，两天时间，能造多少造多少。曹变蛟，你率剩下的三万神机营步卒镇守大营。骆思恭，把斥候散布到沈阳城东面，不要让城里的守军把我们攻城的情况传到科尔沁草原那边去！”

    他们的行迹是匿藏不了了，不过，攻城的情况却最好不要让蒙元科尔沁部知道了，万一蒙元科尔沁部吃错药了，集结人马来支援沈阳，那也是个不小的麻烦。

    第二天一早，卯时许，六万将士便整整齐齐排列在浑河南岸的石桥旁。

    戚金毫不犹豫的一挥手，一万神机营将士立马推着战车排成两列，飞速通过石桥，然后不断向河岸两边散去。

    他们既没有擂鼓助威，也没有喊打喊杀，就这么闷声推着战车过了河。

    这时候的建奴可没有望远镜，五六里的距离，城墙上的建奴也就能依稀看到蚂蚁大小的人推着什么东西过河了。

    代善闻讯赶来，手搭凉棚，眯眼一看，顿时满脸懵逼。

    明军这是什么意思？

    他真想不明白，为什么十余万明军昨天下午才赶到浑河南岸，今天一大早就准备发起进攻了。

    难道明军就不用造攻城器械吗？

    不可能啊！

    沈阳城的城墙可不是一蹦就能蹦上来的，没有攻城器械，明军怎么爬上来？

    再说了，明军派过来的也就稀稀拉拉一排人，或者还有战车之类的东西。

    这点人马想攻上城墙那是不可能的啊！

    他还不知道怎么回事呢，戚金已经带着一字排开的车阵朝城墙横推过来了。

    这一下，代善更傻眼了。

    明军还真敢冲啊！

    这么稀稀拉拉一点人，开不开炮呢？

    他就算再不懂火炮也知道，这一炮下去估计轰不到什么人，因为人家根本没排成密集的方阵啊！

    他犹豫的功夫，神机营将士已经推着战车狂奔了将近一里了，再不开炮可就没机会开炮了。

    他只能咬牙下令道：“快，点火，开炮！”

    不管怎么说，先轰上两炮看看效果吧。

    这会儿的火炮可没什么准头，就算人站那里不动，一炮也不一定轰得中呢，更何况神机营将士正推着战车往城墙狂奔呢。

    不出所料，这两炮也就轰了个寂寞，根本就没有砸到神机营将士，甚至就连战车都没蹭到，那炮弹都落到神机营将士后面几十步远的空地上了。

    泰昌见状，不由笑开了花。

    这下好了，只要逮着红夷大炮这个弱点抵近攻击，这战场上最为恐怖的利器十有八九会被废掉！

