    数道黑色的身影悄悄地跃了进来，还有的飞上屋顶查探。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他们动作迅捷轻盈，没有弄出一点声响，就像风吹过一样，了无痕迹，十分了得。

    扑！蓦然，走在最后的一个黑衣人倒下。

    那黑衣人一倒，弄出了些许动静，其他的人猛地回头，心下一惊，接着，同样还有人在等着他们自投罗网！

    篷！有人破屋顶出招。

    这动静在夜里不可谓不大！

    接着，有人大声吼道：“什么人？竟然敢无视撼天城的规则，竟然私下争斗？”听这一吼，不熟悉的人肯定不知道是谁，但熟悉的都清楚，这是秦岭啊。

    随后，澹台樱等数道身影飞出，瞬间将这些黑衣人围起。

    很快就打在了一起。

    不过，澹台樱等人明显没有用全力。

    等着那些夜里巡逻的执法者快赶过来。

    等那些执法快要过来时，他们一撤，佯装节节退败地，而秦岭和逐风等，更是嚷嚷不止，“撼天城主，您快过来！有人无视你的威严。”

    ——“快快，那位大人快来救命！小爷正被追杀！”

    ——“像我们这样善良正直的人，居然被追杀太没天理了！”

    ——“救命呀……”

    黑衣人都一脸黑线了。

    等一队执法者赶过来，夜色之下，果然见到三四个青年被数位黑衣人追杀。不过，黑衣人是苦不堪言。他们知道执法者过来，早就想逃了的。偏偏，这几个人说是避开，但却实际是堵死了他们的退路。

    他们只是来探路，看情况的。

    还有，就是顺便料理一些小虾米的。

    偏偏，一只小虾米没捉到，自己倒是赔上来了。

    暗中还有一些人关注这一边，今晚来的几位黑衣人全数被捉。

    然而，秦岭等几个人也有动手，照规则来说，也要带回去调查的。

    只是，当执法队长，正要说话时，秦岭忽然上前，感激无比似地说道：“执法大人们，你们真的太好了，真是我们的救星。如果你再慢一点过来，我们就要小命不保了。虽然我们打得过这些蒙着脸见不得人的混|蛋，但是，我们为了表示对撼天城主的敬意，一直谨守着城内不许动武的规矩，自始至终只是躲避，一招都没有出。”

    “……”太无耻了。

    小萌萌这一回都自叹不如。

    一招未出，就是不曾动武。

    不曾动武，那自然不算违反规则了。

    执法队长也似乎早收到什么命令，只是打量了这个小院一眼，即顺着秦岭的话道：“嗯，我们城主一向公平。没有动武，自然不算违反城规。这些人鬼鬼祟祟，来历不明，必然居心叵测，想搅乱我们撼天城的治安，带走！关进大牢。”

    “大人英明！”秦岭高呼。

    接着，目送这一队执法者离去。

    小院，又恢复了平静。

    只是打斗时弄坏了不少东西。

    墨连城这时才慢腾腾地自屋内步出，秦岭等人笑盈盈地望着他。这些，自然是墨连城交待的，来的这些人不需要他们杀，执法者自然会处置。