    这是什么可怕的剑术？

    霸天老祖神君境九层的修为，在发动了夔牛霸体的情况下，竟然被对方一剑毙命。

    甚至连元神都没有逃脱出来。

    实在是太可怕了。

    红衣老者心脏狂跳，仿佛要跃出心脏，浑身却冰冷无比，仿佛巨大的死亡已经降临到了他的身体。

    他这辈子，从来没有遇到过这么恐怖的对手。

    神君境五层屠杀神君境九层，如屠狗一样容易。

    这种恐怖剑术已经超凡入化，登峰造极。

    在肉身劈开的那一刻，元神竟然也同时被斩杀掉了。

    威震整个大罗域的霸天老祖，就这样陨落了。

    红衣老者双腿不断的哆嗦，此刻他有心想逃，但知道绝对逃不掉。

    叶云收回剑，神情淡漠的看了一眼红衣老者。

    “对于敢挑衅我的人，我从来都不会手下留情。”

    一缕惊天的剑光，骤然出现在虚空中。

    红衣老者瞪大眼睛，眼睁睁的看见一道细小的剑光落入眉心，然后他的整个身体忽然断开，分成了两半。

    噗！

    鲜血狂飙而出，染红了眼前的虚空。

    两半身体就这样直楞楞地杵在地上，没有倒下去。

    叶云杀掉红衣老者，更是痛快。

    因为名红衣老者根本就没有反抗的机会。

    这时，红衣老者立着的两半身体在望了叶云数秒之后，轰然倒在了地上。

    叶云杀他比霸天老祖更快。

    所以红衣老者勉强提了一口气，让他的两半身体，站在地上多坚持了几秒钟。

    临死前的那一刻，红衣老者心中极其后悔。

    他就不该答应霸天老祖，前往剑云宗。

    结果刚一来。

    他们就遇到了这个恐怖的剑修，两条性命就这样丢在了剑云宗。

    更可笑的是，他布下的这座遮掩气息的阵法，竟然是为自己准备的，哪怕死在这第九号院落之中，也不可能有任何人能发现。

    叶云轻轻用手一抓，两个人的储物戒指，还有霸天老祖的两柄黑色大锤，都被他收了起来。

    两枚储物戒指之中，加起来竟然有一千亿多的灵石。

    这让叶云很是惊喜。

    神土之中两大神君境九层的强者，果真身价不菲。

    这些灵石放到神龙宗，足够那些小辈们修练很长很长一段时间了。

    苍穹幻灭眼发动，这两具身体还有地上的鲜血全都化作了粒子，消散在这片天地之间。

    叶云再次用手一挥，整个地面恢复如常。

    院中一切如新，似乎刚才什么也没发生。

    最后，叶云把外边的那一座遮掩气息的大阵也收了起来，放到了仓库之中。

    将这一切都做完之后，叶云又返回屋子里，开始修练了起来。

    谁也没有想到，两位堂堂神君境九层的大修士，竟然毫无征兆地陨落在了剑云宗。

    哪怕剑云宗修为最高的剑尊，也没注意到这一点。

    谁能想到两大神君境九层的修士，连一招都没撑过，就挂掉了呢？

    “老爷真的是太强了。”

    在用神识看到外面的动静之后，冥血青木龙心中的震撼难以描述。

    一路走来，老爷不断的用他强大的实力，刷新着他对老爷的认知。

    先是神君境七层。

    如今到了神君境九层，在老爷的手中，连一剑都没躲过去。

    老爷种种匪夷所思的神通和剑术，实在是令他大开眼界。

    好一阵子，冥血青木龙才从震惊中回过味来，然后他苦笑一声，又返回到床上，盘膝而坐，继续修炼了起来。

    ……

    一天时间很快就过去了。

    到了第二天。

    剑云宗的祭天大典即将开始。

    一大早上，叶云便带着冥血青木龙前往剑云宗主峰的山顶。

    在主峰的山顶上，有一座面积很大的平台，上面已经站满了来自大罗域不同势力的修士们。

    基本上以神君境为主，也有少数真神境十层巅峰的修士。

    而那些真神境的修士，都被安排在了半山腰。

    没有办法，这一次来的修士实在是太多了，人满为患，已经超过了剑云宗的承载能力。

    大罗域的各大势力，一是为了向剑尊示好；另一方面他们也想看一看剑尊和那位神秘修士的决斗。

    这种半步神尊境的强者决战，在整个大罗域来说也极为罕见，观看这样强者的对决，对自身的修炼和剑道的领悟，有着极大好处。

    叶云站在广场一个不显眼的角落中，背负双手，静静的等待着。

    广场上的很多修士，此刻表情都极为振奋，难以按捺住内心激动的心情。

    尽管叶云很是低调。

    但还是有不少人认出了叶云。

    毕竟霸天宗的宗主王腾，在大罗域名气响当当，却被人一剑给杀掉了。

    可见这白衣青年剑术的可怕。

    “这位道兄有礼了，在下也痴迷于剑道，还希望有机会和道兄多多交流。”

    这时一名黑衣中年男子，走到叶云身边，双手抱拳，笑着说道。

    “我很忙，没空和诸位交流，还请回吧。”

    叶云淡然一笑，摇头说道。

    他哪里有什么闲心和别人切磋剑道，纯属浪费时间。

    中年男子听了叶云的话，顿时脸色铁青，就好像一个柿子噎在了喉咙里面，极为的难受。

    他没有想到，这白衣青年竟然如此清高，丝毫不给他面子。

    要知道，他可是一名神君境八层的剑修。

    在大罗域也是声名显赫。

    看到中年男子的难堪神情，叶云笑了笑，再次说道：“我非大罗域之人，祭天大典之后，就将离开此处。”

    “既然如此，那叨扰了。”

    中年男子愣了一下，双手抱拳，转身断然离开。

    有了中年男子的打样，便再没有人自找没趣过来叨扰。

    叶云也落了个清静。

    “叶公子，想不到你竟然在这里。”

    一道熟悉的女子声传来。

    叶云回头一看，发现是叶薇和那位神君境七层的中年男子走了过来。

    叶云有些头痛。

    这个叶薇，还真是阴魂不散啊！

    不过对于金玉拍卖行良好的信誉，叶云还是赞誉有加的，并没有驱赶这两位离开。

    好在叶薇还算识趣，来到叶云身边之后，只是规规矩矩的站在那里，并没有多言。

    叶云环顾四周，在广场的人潮中寻找着南宫玉的芳踪。

    他目光扫过这片广场上所有神君境的修士们，并没有找到南宫玉。

    “总该不会在真神境那堆人里面吧？”

    叶云心头一跳，立刻释放出神识，又朝着半山腰那边扫了过去。

    这一番扫视，让叶云更加的失望。

    依然不见南宫玉。

    就在此时。

    铛铛铛！

    忽然听见一阵飘渺洪亮的钟声响了起来。

    紧接着一个女子的声音，飘荡在整个剑云宗的天地之间。

    “祭天大典，正式开始！”

    ……

    ---

    （今天有事，三章了）

