    王杰希和高英杰都是魔道学者，从加点的方式来看，就知道两人是同一种风格喜好。

    真不愧是微草下任领头羊！

    忽然。

    灯光再次暗了下来，全息投影模拟生成出高英杰所选的地图。

    两名魔道学者从场地的两端向中央靠拢，和上一场一样，没有任何勾心斗角。

    相遇的一瞬间，两人都各自发起了攻势。

    原本以为是场表演赛的观众忍不住惊呼，全神贯注的盯着电子显示屏，妄图看出来些什么。

    高英杰率先扔出一个魔法弹，魔道学者最低阶的法术技能，似乎是在假意佯攻。

    这不是一场普通的新秀赛！

    从诡异的气氛看出，这是应该一场货真价实的同职业对决。

    华丽的技能到处飞舞，各种魔道学者所擅长的魔法道具被扔出。

    酸雨干冰、熔岩烧瓶！

    两个魔道学者如同两只蝴蝶，相聚或分散，在火海中翩翩起舞。

    这一场对决中，两人都很认真，不断的比拼着手速，轻巧的手指在键盘上演奏。

    解说的大脑已经跟不上比赛的节奏，最后干脆不说话，直接放弃了治疗。

    “这比赛，看来不是作秀。”

    职业选手们开始交头接耳的议论起来，很少有人会在全明星上这么拼命，别说同队了，就算是非同队选手，也不可能在一场表演性质的比赛上大动干戈。

    新秀赛挑战赛其实可以说是给荣耀新秀们一个露脸的机会，双方都是和和气气的打着一场比赛，相亲相爱的表演完这出戏。

    人情世故，走到哪都要讲的，没有那么多新人是愣头青，在比赛台上公然让前辈们下不了台，为以后的职业生涯平添磨难。

    做人还是要留余地的。

    而高英杰和王杰希这场比赛打的如火朝天，如此认真激烈，恐怕会让许多人觉得王杰希是在以大欺小，高英杰是在以下犯上。

    “嘶……王杰希的技能伤害不对劲？”宁子琛看出了一丝端倪。

    “哦？怎么说？”叶修问。

    “你看，同样是熔岩烧瓶，高英杰的火焰附着伤害扣了王杰希百分之三点二的血量，而王杰希的只扣了高英杰百分之二点四的血量。”

    “你这眼神，真的假的？”

    “这场比赛所有人都在纠结微草战队为什么这么干，很少人去注意技能的伤害值，只能说……”

    “只能说王杰希的技能点，没有加满！”叶修顺着宁子琛的话继续推断。

    他摸了摸下巴，下意识就想掏根烟出来。

    眼神中闪过一丝光芒。

    王杰希这么做是在为了给这个新人铺路吗？

    “对，他的技能伤害稍微差了那么一些，微观判断力不够是很难看出来的，不过，在这样胶着的碰撞中，慢慢还是会显露出的。”宁子琛脸色有些严肃。

    可以说，这算是在打假赛，对于他这个厌恶假赛的人来说，此刻只有佩服之情。

    王杰希为了微草，是下了多么大的决心，让一个新人踩着他去登临那份荣耀。

    “王杰希的良苦用心，希望不会被辜负。”叶修叹了口气，有些凝重。

    两个角色经过这么长时间激烈的战斗，血量已经逼近不健康的状态。

    从战况上来看，是高英杰压了王杰希一头。

    高英杰穷追猛打，王杰希且战且退，在这一场丝毫不输于职业联赛的战斗中，所有人都为之赞叹。

    “这小孩，好厉害啊！”

    陈果虽然看的不是很明白，凭借着多年对荣耀的理解，能这么压着王杰希打的人不多。

    “是挺厉害的。”唐柔也忍不住称赞。

    想来自己引以为傲的手速，在这个舞台显得有些廉价。

    一个孩子都能这么努力，她有什么理由放弃？

    这场比赛不单单是增长了她的阅历，还让唐柔一颗浮动的心再次坚定了下来。

    “微草这届新人真不戳，这个高英杰倒像是培养起来对付黄少天的。”宁子琛笑了笑，像是开玩笑一般。

    “是啊，毕竟这两家的恩怨可不小呢，黄少天的垃圾话让微草至今都缓不过劲来。”叶修也是带着一丝笑意附和道。

    不少人对高英杰登场的不屑，在沉默中已经改观了。

    “王杰希已经把他能做的，尽量完美做到最好了，如此费心的明让，也不知道高英杰这小子能不能把握住。”

    宁子琛摇了摇头，对于这场比试的结局有了隐隐的推测。

    “砰！”

    高英杰一记熔岩烧瓶所燃起的熊熊烈焰，将王杰希逼在了地图的死角。

    “先封锁住逃跑路线，然后再控住，最后再一击必杀！”叶修摸清楚了高英杰的应对方法。

    这也是王杰希给自己安排的退幕仪式。

    王杰希的魔道学者动了，骑着扫把试图飞出这个死角，下一秒，高英杰甩出了酸雨干冰，和王杰希纠缠在了一起。

    被他一手培养的高英杰早早看穿了王杰希的退路，接连的打斗，以血换血，让王杰希没有机会使用技能。

    “是时候了……”

    王杰希心中默念。

    不负他所望，高英杰一手预判寒冰粉强化武器，强力之下冻住了他的角色。

    紧接着天空落下一道闪着电光的锁链，紧紧的纠缠着王杰希。

    重力加速拍！

    利用魔法，加大重力加快速度，让拍击具备更大威力。

    王杰希没有放弃最后的挣扎，但已经回天乏术，他的角色被高英杰一扫把拍落在地。

    至此，屏幕漫天光华！

    荣耀！

    胜利者是属于高英杰！

    无论是职业选手还是普通观众，对于这一场战斗感到震惊。

    惊讶之余，还有些意犹未尽。

    精彩，很好看！

    这是所有人都感悟。

    偌大的观众席上竟然没有发出一丝声音。

    “啪啪啪！”

    宁子琛率先鼓掌，响亮的声音让许多人转头看他。

    叶修回过神来，跟着宁子琛一起鼓掌。

    这位微草队长真是不留余力的想让高英杰在这一场比赛中获胜。

    “很精彩的一场表演。”

    “是啊！”

    宁子琛的心情难以言喻。

    渐渐的，随着喻文州站起身来鼓掌。

    场上开始零零星星的出现剧烈的喝彩声。

    “英杰！打的很好！”

    “以后要肩负起微草的未来啊！”

