    富川校长和水野空就像是在打哑谜，两个人相互知道对方的存在，但都没有打破。

    一般几个人来居酒屋，半个小时就能解决饭菜，家庭聚会也就一个小时。

    但富川校长一行人却一直从六点坐到了九点多，好在富川校长明白道理，在第一桌饭菜吃完后又继续不停点着。

    干坐着占了居酒屋的位置，却不点菜，那就十分让人不爽了。

    “吃不下了，真的吃不下了。”

    “好饱，早知道就少喝酒了。”

    “校长，不用再点了……”

    几名主任捂着肚子，一脸痛苦，即使是坐在校长身边不敢多吃的多田班主任也饱的满脸流汗。

    “别客气，都吃，都吃。”

    富川说这话的时候是咬牙切齿的，他的心都在滴血！

    桌子上的碟碗都收拾了好几遍，这顿饭下去了他一个月的工资。

    攒下的零花钱一点都没有了。

    不过现在居酒屋的客人也少了许多，终于到了他出场的时候。

    “咕咚！”

    “好了，那接下来……”

    将仅剩的一点烧酒和面前的汤汁混起来，澄澈的水变成了黄褐色，老校长昂头一口喝下：“呵啊，就是这个味道。”

    辛辣难明，酒劲超级加倍。

    借着一身酒劲，富川腾地从桌子上站起来。

    “咣当。”

    桌上的碗底咣当作响。

    小担当教师一个哆嗦，满口菜差点从嘴里蹦出来。

    要开战了，说来可怜，为什么自己作为一个担当教师，还要害怕一个小小的学生。

    佐田、惠理奈两人早就注意这桌客人许久了，虽然坐的时间长，客户流转效率不高，但对方又不吵闹，也一直在点菜，经济上没有损失，不属于恶客。

    “嘤。”

    海部纱吓得朝水野身侧靠了靠，一见到校长走来她就害怕。

    “才刚注意到，原来是在这里打工吗，水野同学。”富川校长拍了拍肚子，“没想到除了学习和剑术之外，水野同学在料理上也这么出色。”

    “我结一下账。”

    佐田闻声拿出计算器啪啪的计算起来。

    “啊，校长，您一直坐在那里的吗，不好意思，要是早点看到的话就过去打招呼了。”

    “您好，您是……”海部惠理奈看向了富川，这个中年人有点眼熟。

    虽说在典礼上见过站在讲台上的富川，但哪个家长会闲着没事去记住一个中年大叔的长相。

    对着疑惑的惠理奈点头致意，富川校长道：“我是足立一高的校长，今天晚上真是打扰了，您的女儿就是海部纱吧。”

    “海部纱是个好孩子，在学校中一直很听话。”

    认真的夸了一下，学习没什么好夸道的，就说一下性格吧，这个叫海部纱的孩子就是自己接下来的突破口了。

    “校，校长好……”

    寒暄了一下，就连旁边不认识的佐田真依，富川校长也顺道夸了下，说不定这漂亮的小丫头就是海部老板娘的什么亲戚。

    这一个料理屋里的颜值都不低啊，富川觉得自己站在台前不仅拉低了平均发量，还拉低了平均的颜值。

    “既然这么凑巧，那就证明我们有缘分啊，既然这么有缘，要不要考虑一下加入剑道部？”

    富川校长一个急刹车大转折，将话题转变的无比生硬，把剑道部换成XX宗教的名字才不违和。

    水野理所当然的摇了摇头，手下切菜的动作都没有停顿。

    秃头校长也不着急，他没指望从水野空这边打开突破口。

    “哎呀，像水野同学在剑道上这么有天分的人如果浪费了，就真的太可惜了。”

    海部母女疑惑的看了过去，好像校长意有所指，今晚是有备而来？

    佐田真依小手滞了下，百合若大臣的身份暴露了？！

    “校长，您不用再劝了，我对剑道没有兴趣，打败高西智夫也是巧合侥幸，我还是想从文化上考进大学，要是参加了剑道部，就会耽误文化课上的学习。”

    “水野同学，难道你就不能为未来考虑一下？”

    “加入剑道部，凭你在剑术上的天分，一定能在地区、全国的剑道联盟比赛上获得好成绩。”

    “不用冠军，不用亚军！就像甲子园比赛，只要表现出色就会被大学争抢着要。”

    “两者并非对立，是互补，特长入学生。”

    富川校长痛心疾首：“我知道你现在可能有很重要的事情，可这很重要仅是针对你当前的年龄，你更应着眼未来。”

    “作为剑术优秀生，你能进入名古屋大，阪大，甚至东大、京大也不是不可能。”

    “这是绝无仅有的机会啊！”

    “不牢牢把握住，会后悔终生的！”

    富川说着这话的时候，语气分了一部分说向了海部纱。

    在办公室已经实验过了，水野这个犟家伙根本不吃这一套。

    那就干脆声东击西！

    水野的反应在富川的预料之中，他装模作样的深深叹了口气：“水野同学，现在的你还不明白，这个社会是很残酷的。”

    “你知道吗？别看我现在的模样，但年轻的时候我喜欢弹吉他，甚至还认为自己很有天赋，以后说不定能靠着一把吉他为生，边弹边走遍全国。”

    半秃校长年轻时喜欢弹吉他，泡妹子？

    搭配上现在这个又肥又油腻的标准大叔形象，那年轻时的画面太美，不敢想象。

    “但普通如我，普通如千万的普通人，在升学、工作面前，我们只能低头。”

    “那些画画、写作、音乐的梦想不得不放弃，去选择脚踏实地的读书学习，老老实实的上班工作，成为像父母、像千万个他一样的社会中的小分子。”

    “你以为我是想说有梦想就要去追，不负青春吗？”

    “不，并不是！”

    “那种哄骗小孩子的话只是为了让普通人不至于绝望，让他们感觉自己还能在深海中挣扎一下。”

    “我要说的是，如我这种卑微的普通人，很多时候觉得自己有天赋，但其实在真正的天才面前都不值一提，那自以为的天赋连兴趣爱好都算不上！”

    “只要有干劲！你做不到的，还是做不到！”

    “我们这样的普通人，跨出了这扇门。”

    “跨进了人山人海，就像雪花掉在雪地中，眨眼就会成为人山人海的一部分。”

    “如我这般的普通人不是普通，是一种自我安慰的卑微。”

    校长说到了感情深处，眼泪似乎都要流出来。

    一想到今晚从六点吃到九点半花的钱，他忍不住，真的忍不住。

    这要是不能把水野拿下，别说老婆了，富川自己都不会原谅自己。

    “你想要的就是这样的生活吗？普普通通的生活，然后被现在网络上的炫富和眼花缭乱的INS照片将自己撕裂，心甘情愿的仰望别人的生活？”

    “我估计你不想，甚至你还想反驳我的话语，就是普普通通，说不定哪天也能发财呢是吧。”

    “可与其去赌一个差不多、有可能的未来，为什么不干脆的靠着现在的努力，用剑术优秀生的身份，升入名门大学，毕业说不定就有千万的年薪！”

    “不为自己考虑，也要为将来的妻子考虑，是的，可能你们很相爱，她的眼中世界只有你，你的眼中世界只有她。”

    “可两个普通人依偎在一起，就像是路边被丢掉的两个破娃娃拥抱求生。”

    富川压抑着自己的情绪，没有让自己咆哮出来。

    几十年的教学经历中，他就是用这种咆哮的方式把学生唤醒，培养出了一个个拼命的奋斗人。

    话说到这里就可以了，富川的心中出现了笑意。

    居酒屋的氛围沉默了，剩下几个桌的客人都停住了吃饭的动作，一个穿着汗衫的人怔怔的看着桌子上的食物，一名苦逼上班族低下头，他们都只是被扔进人海中就会瞬间融入的水滴。

    “……”

    水野忍不住想给校长鼓掌，这一番话不仅说的好，而且表情生动，语气感人。

    校长应该去参加政治选举，依靠这口才，肯定能在政治上大放异彩。

    但，他水野才不是融进人海中就看不见的水滴，而是能让海洋都为之变色的……

    “我参加！”

    海部纱的声音忽然响起，她的嗓子在颤抖，身子也在颤抖。

    但高高举起的手臂却坚定不移，径直向上，似乎能从岛国这片土地一直捅到比宇宙更遥远的地方。

    “我参加剑道部。”

    海部纱抬着头，用毫不躲闪的坚定目光扫了下其他人，又看向了水野空。

    水野已经停下了切菜的动作，半张着嘴巴，他这风浪见得多了的幕后大佬，也压不住情绪了。

    惠理奈鼓励的看着女儿，她的眼睛已经有些红润，三四十岁的女人最是容易被话语感动。

    “我会参加剑道部。”

    “我很笨，体质也很弱，肯定学不好剑术，可能还会被剑术指导骂。”

    “所以水野君，你能来帮助我吗？”

    海部纱的气势在轻微颤抖，几乎随时都会瓦解，但眼神依然坚定。

    这是水野从来没有在她身上看到过的姿态。

    “……”水野收起了厨刀，微不可查的叹了口气，“好。”

    “嗯……”

    得到了水野的回应后，海部的气势一口气全部泄掉，重新变成了那胆小气弱的少女。

    就像刚才那气势十足的是另一个人格。

    “太好了，水野同学，我代表学校欢迎你加入剑道部。”

    “啪啪。”

    “啪啪啪。”

    足立一高男子天团啪啪啪的鼓掌。

    摘掉眼睛，用手掌擦眼泪的同时，富川露出了老狐狸的笑容。