
    明明是所有人都差不多的法袍，但是穿在云霓裳身上的时候，却依旧可以让人清楚感觉到她绰约的风姿。

    再加上那极为悦耳的嗓音，瞬息之间，围绕在云霓裳身边的那群修士，骨头都酥了。

    但是下一刻，他们就警惕地朝着云霓裳面朝的方向望过去。

    是谁，竟然让云师妹如此亲热地打招呼！

    楚言此时可以看得出来，云霓裳是真的为自己的到来而高兴。

    她的眼睛闪烁着亮晶晶的光，满是喜悦的神色。

    说话之间，云霓裳已经快步从人群中走出，几乎是小跑着来到楚言的面前。

    她原本就身材娇小，此刻再小跑起来，法袍的下摆撩起，其中光洁笔直的小腿若隐若现，让她显得越发可爱迷人。

    之前围绕着云霓裳的那群修士，此刻感觉自己的身子都轻得仿佛要飘起来了。

    “楚大哥，我就知道你一定不会失约。”来到楚言面前，云霓裳看上去似乎想要和楚言抱一抱。

    不过她不知道想到了什么，最后还是矜持地站住了，笑着和楚言打着招呼。

    “斩灵路危险吗？”

    “还好。”楚言笑着点头，“你比我先到。”

    “其实也没有早多久啦，你们来之前小半个时辰，我们才刚刚抵达。”云霓裳眼睛笑得弯弯。

    楚言的到来，让她此刻整个人都仿佛在发光。

    楚言也是今天才发现，这位公主竟然还有两个小酒窝。

    “天涯宗的属地，我今天也是第一次来呢。”云霓裳道：“以后我们就都是天涯宗的弟子了。”

    “霓裳，这位是？”就在这个时候，一个手持折扇，面容白净的年轻男修，走了过来。

    他好像故意要做出风流的样子一般，啪一声打开折扇，轻轻扇了几下后，才微笑着对云霓裳开口。

    而且他问的是楚言的身份，但是走来之前，却是看都没有看上楚言一眼。

    “是我大哥。”云霓裳说道。

    然后她飞速扭过头，对楚言极为可爱地吐了吐小舌头。

    “哦哦，原来是霓裳的大哥。”这个男修此时一副释然的模样，像是放下了心事一般，终于朝楚言望来，拱了拱手，“在下水韵疆国护国大将军之子胡天。”

    “楚言。”楚言回礼道。

    “楚？”胡天露出疑惑的神色，望向云霓裳，“霓裳姓云，大哥为什么姓楚？”

    “谁告诉你我大哥不能姓楚？”云霓裳脸色微沉。

    “那倒是，是我多嘴了。”看着云霓裳娇俏的小脸，胡天赶紧道。

    这个时候，另外走过来的几人中，有人开口，冷笑一声：“霓裳公主什么时候学会到处认亲戚了。

    据我所知，云傲疆国的皇帝，似乎没有哪一个儿子姓楚吧。”

    走来的这几人，楚言之前有印象，他们都是之前围在云霓裳身边的。

    当时他们给楚言的感觉，就像是一群发丨情的大公鸡，在那里搔首弄姿。

    至于此刻开口的这一个，楚言印象更深。

    因为这个家伙，额头极宽且亮，而且长了一对大浓眉。

    那是真的大浓眉。

    以至于之前远远一瞥的时候，楚言以为这个家伙眼睛上挂了两条肥硕的毛毛虫。

    不过这个修士，似乎对自己这一对眉毛很是满意。

    每次讲话的时候，都要故意瞪眼挑眉，好让自己这一对眉毛变得活灵活现。

    只是比起他那夸张搞笑的眉毛，这个修士说出来的话，就显得很难听了。

    话音落下的时候，浓眉修士和其他几人，也已经走到近前。

    他似乎是要故意羞辱楚言一般，走过来之后，直接背对楚言，将楚言和云霓裳隔了开来。

    “霓裳，我们现在可是朋友，你对我们，似乎不太诚实哦。”他说着很刻意的笑话，眉毛一耸一耸的。

    不过话语之间，已经完全将楚言无视了。

    其他几人，包括之前的那个胡天，此刻也配合着他，将云霓裳重新围住，而且背对着楚言。

    这个样子，就像是将楚言排除在外了一般。

    “陈栋，你什么意思？”云霓裳见这群人明显针对楚言，俏脸顿时就沉了下来。

    “我没什么意思啊，就是想和霓裳你开开玩笑，毕竟这样……啊！”

    话音未落，这个叫做陈栋的浓眉修士，猛然发出一声撕心裂肺的惨叫。

    伴随着惨叫，他满脸痛苦，捂着脑袋蹲了下来，脸上的五官，这一刻都皱了起来。

    而最显然的，自然还是他的那一对眉毛。

    也不知道他平时有没有对自己的眉毛有过刻意训练。

    总之现在，这对眉毛竟然如波浪一般弯弯曲曲，配上他那痛苦地龇牙咧嘴的表情，叫人忍不住捧腹大笑。

    “噗！”那个胡天最先忍不住了。

    但是喷出声后，他立刻明白不对，急忙打开折扇，遮住自己半张脸。

    “不好意思，刚刚、刚刚被口水呛了一下……噗……”话虽这么说，但是他那涨得通红的脸，还有不停耸动的肩膀，却是出卖了他此刻的内心。

    至于另外几人，此时也是一个个憋得脸色通红，想笑又不敢，别提多难受了。

    而附近看到这一幕的人，和陈栋没什么交情，此刻自然不用给他面子，一个个笑得前仰后合。

    现场此刻充满了快活的空气。

    如果说天涯宗有一个奖项，叫做新入门弟子印象最深奖，获得者非陈栋莫属了。

    突如其来的变化，让云霓裳吃了一惊。

    但是她看到陈栋后面的楚言，立刻就明白，是楚言下的手。

    于是她努力憋住笑，低头问道：“陈栋你怎么了？”

    刚刚那一瞬间，陈栋只觉得自己的脑袋，像是被一万根钢针狠狠扎了一下，疼得几乎眼泪横流，当场背过气去。

    但是此刻疼痛消失，喘几口气反应过来后，他就明白过来，是有人用神识攻击他。

    而现场就这么几个人，自己之前又没有得罪其他人，那么凶手自然就再明显不过了。

    这一刻，陈栋也顾不上回答云霓裳的问题，从地上一蹦而起，当即就转身指向楚言喝道：“背后伤人！霓裳，你交的都是这样的朋友嘛！”

    刚刚成为全场的笑柄，众人的笑声仿佛是一支支利箭，戳得陈栋内心千疮百孔，鲜血横流。

    这一刻他把楚言活活撕碎了的心都有了。

    ——内容来自【咪咕阅读】
