
    第1710章不卖！

    三个亿，买还是不买？

    苏浩的声音响彻全场，让得那些嗤笑之人，全部闭上了嘴巴。

    而短暂的沉默片刻，几大仙王几乎是同一时间大吼道：“买，三个亿，我买！”

    即便是那拍卖师，都是大声道：“老夫买，我给你三亿五千万！”

    他也是一代仙王，而且困在现有的境界，已经长达数千年了，甚至，他已经气血有些衰败了。

    继续这样下去，他突破下一个境界的机会渺茫无比，也许就要这般孤独终老。

    但，仙皇血的出现，甚至是仙皇精血，有望让他打破桎梏，更进一步。

    “老夫出价三亿八千万！”一名大胡子仙王，爆吼一声，眼睛血红，一副势在必得的样子。

    “太阴教无忧仙王，出价三亿九千万！”无忧仙王也是抛弃了对紫发的成见，大声吼了起来。

    这种机会。实在是难得，尤其是他，现在还有伤在身，仙皇血对他来说，实在是太珍贵了。

    “无忧，你少拿太阴教来说事，我叶天王不怕，在仙皇血面前，一切都是虚谈，拿钱说话吧。”

    “我出价四个亿！”

    一名容貌英俊，看上去只有四十多岁的仙王，大声说道，并且补充：“小兄弟，此物卖给我，我叶天王给你四个亿，同时保证你的安全。”

    声音落下，他又是取出一块玉简，连带着四个亿的仙玉，直接扔给了苏浩，道：“此玉简与我气息相连，十日之内，即便是我都无法杀你。”

    “好。”

    苏浩二话不说，收起玉简的同时，那颗血明珠直接扔了过去。

    叶仙王大喜，忍不住的笑了起来，几乎在珠子入手的同时，直接将其一口吞了下去。

    当即，那血色的精华，在体内澎湃而开，叶仙王盘膝坐下，整个人的气息呼啸而起。

    “咔嚓！”

    下一刻，一道裂帛声响起，叶仙王的修为，竟然直接达突破一个层次，达到了第六层仙王地步！

    “哈哈哈，好，很好，我的伤势痊愈，修为突破，而且，其中真的蕴含仙皇感悟，四个亿，值得！”

    他大笑，同时朝着苏浩投递去感激的眼神，这东西来的实在是太及时了。

    而对于其他仙王来说，这如同灾难，那些人全部咬牙切齿，大好的造化，在眼前消失。

    不过，就在他们愁眉苦脸，甚至是对苏浩怨恨的同时，苏浩手中，又是多出了一颗珠子，其中封印一滴血。

    当即，那些人的目光再度被吸引。

    苏浩取出来的，竟然又是仙皇血。

    而且，还是一滴精血！

    “此物老夫要了，谁与我争，不死不休！”拍卖师大吼一声，道：“四个亿，我就要这一滴！”

    他疯狂前冲，气势昂然，甚至是不惜动用了宝月阁暗中的势力，可怕的气息，威震全场。

    “小兄弟，老夫也承诺，护你周全，此物与我性命交修，十日之内，我也无法对你出手，且，任何人敢暗中对你不利，老夫必然出手！”

    他取出玉简，同样给出重重承诺。

    “好说，好说，这株三千年份的仙药，我花了五千万仙玉，不如你一并买下吧？”苏浩含笑。

    “老夫身上四亿八千万仙玉，全是你的了。”拍卖师立刻道。

    一滴仙皇精血落入他的手中。

    无忧仙王等人，全部暗暗握拳，这个老东西也不是个玩意，在之前他们全部被可怕的气息笼罩了。

    在这宝月阁内，仙王高手不少，且刻印大阵，他们之前若是争夺，此地大阵肯定启动。

    因此，他们无法争夺。

    眼睁睁的看着那滴仙皇精血，擦肩而过。

    而且，紫发连续拿出了三滴仙皇精血，这已经是让人震惊了，他身上怕是也再难以拿出了。

    无忧仙王暗中叹气。

    只是，在他愁眉苦脸的时候，苏浩手中竟然再度出现了一颗珠子，其中的血液精华澎湃。

    “卧槽！”无忧仙王大骂一声，不顾形象的大爆粗口，同时飞跃到了苏浩身边，气息浩瀚而下：“此物卖给我。”

    “你在威胁我？”苏浩眯起眼睛。

    无忧仙王凝目，道：“我出价四个亿，此物卖给我，不算你亏。”

    “不卖。”

    苏浩声音冰冷。

    若是这家伙好生购买，那苏浩可以考虑，不过，这般带着恐吓来，苏浩却偏偏不给他。

    “无忧，你实在是过分，小兄弟拿出这么珍贵的东西，你如何能对他展露敌意？”又一位仙王到来。

    他笑道：“能拿出仙皇精血这种东西，而且是连续拿出来，你以为小兄弟真的简单吗？”

    苏浩取出十个亿仙玉的时候，这些人已经猜测出他来历不凡了。

    而如今他又是取出如此多的仙皇精血，让苏浩的身份，更是扑朔迷离，肯定是极其不简单。

    不然的话，叶仙王与拍卖师，为何不直接抢夺，而是给出重重承诺，花费大价钱购买？

    况且，那两人更是取出了性命交修的宝物，这个时候对他出手，那两人绝对不会袖手旁观的。

    “老夫出价四亿五千万，一样可以给你承诺，小兄弟，这滴仙皇精血……”

    “你的了。”苏浩冷了无忧仙王一眼，便是将那滴仙皇血卖给了老者。

    无忧仙王磨牙，但老者的一番话让他忌惮，不敢继续造次。

    苏浩不再多看，而是看向了雷仙王，道：“你身上的伤势不简单，不打算买一滴疗伤吗？”

    雷仙王早已心痒难耐了，但他买下万年仙药，已经花费了足足三个亿。

    身上所剩的仙玉，实在难以支付。

    苏浩又取出一滴仙皇血：“这的不打算要？”

    这个时候，全场已经彻底目瞪口呆了，眨眼之间，苏浩再不是众人眼中的傻子，相反精明的很。

    而且，他到底有多少滴仙皇血？

    “老夫要了，我出价五个亿，我身上的仙玉给你，此物乃是一件可怕的仙王器，价值一亿五千万，应该足以！”无忧仙王连开口，他太期盼这东西了。

    只是，苏浩只是无视他，依旧盯着雷仙王，道：“我这个人脾气怪，我想卖的人，给多少钱都卖，我不想卖的人，给多少个亿都不卖。”
