
　　路西法的灵魂已经被当场抹杀。

　　陆涛松了一口气。

　　他那横在高空之上的灵魂虚影逐渐黯淡，五色灵雾也缓缓消散。

　　象征着玄海魔帝意志的眼睛最后看了一眼周遭，目光落在陆涛的身上。

　　陆涛抬头，与之对视。

　　从魔帝的目光里，他看到了无尽的欣慰和赞赏。

　　呼

　　下一刻，魔帝意志也消散了，那双眼睛再无踪影。

　　“老大，你还是我老大吧？”

　　笑天见到一切终于尘埃落定，这才满目谨慎地朝着陆涛靠了过来。

　　陆涛还未回答，它却率先大喊道：“老大，你可别吓我啊，你要是死了，我怎么办啊？”

　　“你如果一定要死，先将你纳戒里的所有天材地宝拿出来给我呗，那兽王的位置我也可以代劳！”

　　这死狗……

　　陆涛一开始看到它满目悲伤还觉得心中有些感动，可后来再听它说的话，真想一巴掌拍死他。

　　“我没事。”

　　陆涛缓了好久，这才咬着牙吐出了一句话。

　　“你没事啊……那就好。”

　　笑天一阵错愕，而后点了点头，低声嘀咕了几句。

　　陆涛挑眉：“你很失望？”

　　笑天立刻抬头，笑吟吟地汪汪几声：“没有没有，老大龙体泰安，是我大雀王朝之幸，我怎么会失望呢？我高兴还来不及呢！”

　　陆涛盯着它的眼睛，冷哼道：“你最好是这样想的，记住了，朕一日不死你始终都是太子！”

　　笑天：“……”

　　陆涛稍微松了一口气，再回头环顾着周遭所有。

　　噬金仓鼠死了、暴走企鹅也死了，路西法终被灭杀，整个轮回殿之中只剩下陆涛、笑天和满地狼藉。

　　“那是什么？”

　　陆涛和笑天的目光落在那路西法被灭杀的地方，突然看到了一团血红色的雾气留在那里。

　　“难道路西法没有死绝？！”

　　陆涛皱着眉头，小心翼翼地靠过去，开启洞察术观察眼前这团血红色的雾气。

　　“叮！宿主正在解析目标路西法的残余灵魂的信息！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“叮！宿主获得了关于路西法残余灵魂的全部信息”

　　原来是路西法的残余灵魂……

　　陆涛松了一口气。

　　还以为路西法没有死绝呢……

　　他迫不及待地打开了系统界面，想要查看关于路西法的信息。

　　他刚刚可是记得清清楚楚，这路西法说自己和他的灵魂都来自于另外一个地方，而且都是借体重生，只是方式不同。

　　回想起之前用天命之卜对自己未来进行的推算，再听路西法这番话，那后面的东西就很值得玩味了。

　　关键是……

　　如果陆涛没有记错的话，路西法可是以前的堕天使之首，也是八大恶魔之首！

　　以前的地球，不管是西方诸神、恶魔和天使，还是东方的各种大能都讲究信仰和香火，只有不断地收集信仰源力和香火才能够令他们法力和修为大增。

　　从灭杀路西法得到的信仰源力来看，这个路西法很可能真的是以前的堕天使。

　　若路西法真的跟以前的八大恶魔有关，再想一想八狱主的数量……

　　那么背后的东西，似乎让陆涛脊背发寒了。

　　陆涛将意识力量集中在路西法的残余灵魂之上，立刻见到了关于路西法的信息。

　　路西法：一个存活许久的恶魔，拥有着吞噬人类和异兽负面情绪的能力，能够操纵、掌控和吸收人类与异兽的灵魂。

　　后面没了……

　　就这？！

　　我满心期待地等着看它到底是不是堕天使，结果你跟我说没了？！

　　陆涛怀疑自己的系统是不是坏了，怎么就知道这么点少得可怜的信息。

　　“不过根据信息描述来看，这个路西法可能真的跟以前的堕天使脱不了关系了。”

　　陆涛可是记得很清楚，在八大恶魔之中，路西法排名第一，主掌傲慢，也是它带领着其他的天使堕落成魔。

　　如果将自己记忆之中的内容和这段话参杂来看，那就是路西法无疑了！

　　“可惜除了这些，我也无法再知道更多的内容了。”

　　陆涛不禁摇头。

　　他伸出爪子，将路西法的残余灵魂抓在手中，凝神看着。

　　轰隆隆

　　突然，轮回殿又开始了崩塌。

　　“老大，我们好像又出不去了！”

　　笑天突然大声呼喊起来，看着周遭龇牙咧嘴。

　　“我刚刚尝试了一下用传送阵走，发现不知道为什么传送阵也又不能使用了！”

　　汪

　　笑天越说越暴躁，对着周遭虚空狂吠。

　　“妈的，到底在搞什么飞机！”

　　陆涛略一皱眉，想到也许是噬金仓鼠被杀掉，轮回殿失去了掌控，又加上路西法被抹杀，维持轮回殿的力量消散了，所以轮回殿要开彻底崩塌了。

　　陆涛强定心神，准备抓着笑天的肩膀，带着它一起离开。

　　可就在这个时候，一个声音在耳边响起。

　　“叮！路西法的残余灵魂正在吸收来自笑天犬的负面情绪！”

　　一缕黑色的气体融入了陆涛爪中的路西法残余灵魂之中。

　　“这玩意现在也能够吸收负面情绪？！”

　　陆涛心中微惊，皱着眉头盯着爪中的残余灵魂好好观察起来。

　　吸收完了以后，有什么用？

　　陆涛将注意力集中在残余灵魂之上，系统立刻就给出了回应。

　　“叮！当前路西法的残余灵魂吸收负面情绪点数：1。”

　　“叮！当路西法的残余灵魂吸收负面情绪点数达到100时，宿主将会得到堕天使传承一份。”

　　卧槽……

　　还有这种好事！

　　陆涛顿时欣喜起来。

　　如果能够得到堕天使传承，那么关于路西法的记忆岂不是也能够得到一些，到时候想要知道以前的事情就易如反掌了！

　　陆涛赶紧将路西法的残余灵魂收好。

　　轰隆隆

　　眼看着轮回殿就要完全坍塌，笑天已经开始脚底抹油准备跑路。

　　它对着陆涛催促道：“老大，赶紧，我们得想办法离开，再不走就要走不掉了！”

　　陆涛也知道情况的紧急，于是振翅高飞，在上方寻找离开的方向，但在这天崩地裂之际，他的脑海里却如有电光闪过。

　　他感受到了一道熟悉的气息。

　　“玄海魔帝的气息！”

　　之前选择来这里，正是因为两极噬元蜗牛拥有枫焱幽火。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第263章 路西法的残余灵魂免费阅读。https://xs.23sk.com 