    “凤萧？”老太爷皱了下眉，想不起这个凤萧是何人。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≠Ｗ＝．＝８＝１≥Ｚ≠Ｗ≥．≈Ｃ≤Ｏ≥Ｍ≈

    “就是、就是跟婉容在一起的那个男的，凤萧，婉容的夫君。”他小心翼翼的说着，然，声音一落就见他父亲脸色一沉。

    “什么婉容的夫君！婉容什么时候有夫君了？”老太爷的脸色阴沉了下来，但心中却掀起了骇浪。

    凤萧？那个九等国的凤萧？那个武夫？鬼医是那个武夫的女儿，那岂不就是婉容的女儿？他的外孙女？

    想到这一点，他的神色变幻了起来，眼中带着深思，不知在想着什么。

    而一旁的上官家主见此，小心翼翼的道：“那个凤九是婉容的女儿，留在凤萧身边的那个女儿，派出去的人调查得知，这么多年凤萧一直没有再娶，只是一心将女儿抚养长大，还有的就是，父亲，当年的凤萧还只是个武夫，只是个将军，如今，却已经是凤凰皇朝的国主。”

    “凤凰皇朝的国主？这又是怎么一回事？你仔细说来。”他沉着声音说着，让他将知道的事情都告诉他。

    这么些人，凤萧是一个从不被他们记起的人，可如今，这个不应该再会被提起的名字却再一次听见，而且还是因为他的女儿。

    这些年，到底生了多少他们不知道的事情？

    “父亲，这凤凰皇朝最初只是九等国，这事还得从几年前说起，据说当时是凤萧的女儿一手将凤萧推上了国主的位置，取而代之原本的慕容家，成为了国主，改国号为凤凰皇朝，而且在短短的两年里已经跃身成为六等国了。”

    他的声音一顿，道：“如今凤萧的父亲是一名武圣，还娶了三等国百年世家的一位女儿，而且凤萧也是一名武尊，凤凰皇朝的地位和势力扩散得极快，更重要的是，有凤九这个鬼医在后面为盾，就更是没人敢犯他们一分，而且交好的还很多，就连黑市也对他们礼待有加。”

    听着这些话，老爷子目光微动，没有开口，只是神色若有所思。

    见老爷子没说话，他现道：“所以我在想，如今的这门亲戚，我们上官家倒是可以结，这鬼医凤九怎么说也是我们上官家的外孙女不是吗？父亲，我觉得可以把她认回来，这对我们上官家绝对有好处，而且是天大的好处，我听到消息，这会凤九就在城中，三长老还带人去接了。”

    “当年封了凤萧的记忆，他们应该不知道跟我们上官家有关系，也应该想不起来婉容才对，这个凤九，应该也不知道她跟我们上官家的关系。”

    老爷子若有所思的说着，想了想，道：“婉容已经去了八大帝国，以后要回来一趟肯定不容易，我们上官家其他子弟炼丹的本领也没一个较为突出的，若是将这凤九收入我们上官家，那么……”

    见老爷子意已动，上官家主便道：“父亲放心，这事就交给我去办，我现在就去将凤九接回我们上官家来。”