    柳铭淇原本也以为，自己会有多么难以说服他们。

    结果这还没有开始具体谈呢，这群人就主动的表示同意。

    这还是他们没有接触到什么是烟草，不知道烟草是不是难以种植的植物的情况下。

    当然，柳铭淇不会觉得他们只是大嘴巴，信口开河，答应了之后却又马上反悔，把烟草扔在那里不管了。

    根据他上辈子对四川人的了解，知道四川人做不出这样的事情。

    因为四川人出了名的耿直，出了名的爱面子，说出去的话，通常硬着头皮都得做了。

    比如说在抗战期间，常凯申说了出川立刻给补充各种装备，结果憨厚的四川人就出川了……结果就以乞丐之姿奔赴千里，第一次亮相便是死守藤县，一仗让天下刮目相看。

    更别说这边还有何飞给盯着，出不了什么事情。

    柳铭淇之前没有做过烟草种植，但他知道一定不难。

    为什么？

    全世界很多地方都大量种植的东西，一定没有什么难度。

    有难度的就不可能大规模的种植了。

    比如说红薯土豆便是全国性的农作物，它们的种植有困难吗？

    所以只要找对了地方，只要能认真的照料，那就没有问题。

    这里插一句。

    少年的知识点其实也不够全面，准确的说，除了环境极端恶劣的地方，烟草是南方北方都能种植的。

    哪怕柳铭淇现在把烟草拿到嘉峪关去，拿到山海关去，一样的能种植出来。

    只不过是质量不一样罢了。

    柳铭淇喜欢耿直人，见到大家都这么耿直的答应了，他一高兴，直接便让大柱给每家人了一个金元宝。

    一个金元宝十两，折算成白银是一百两。

    让这群士绅地主们每人种植三到五亩的烟草，却给他们一百两银子，那简直是爆赚，比起去年小葛村五两银子照看一头猪更划算。

    柳铭淇的提前结算，让大家更是不好意思。

    大家推来推去了半天，在何飞的劝说下，这群士绅和地主还是不肯要。

    最后柳铭淇干脆说了，“这样吧！我回京以后，给诸位多送来一些白糖和大白兔奶糖，也就当谢谢大家了！”

    “呵呵，那怎么好意思呀？”刚才吃大白兔奶糖吃得最欢的一个胖子地主，笑得简直合不拢嘴。

    对于金钱他们肯定不好意思要。

    但对于白糖和大白兔奶糖，他们却是没有什么抵抗力的。

    连那个最崇拜柳铭淇的老士绅，也没有反对，扭扭捏捏的谢过了。

    何飞为此大开眼界，也更加明白了白糖和大白兔奶糖的威力。

    实际上这群人不晓得，哪怕是给同样价值的白糖和大白兔奶糖，柳铭淇也是爆赚，最多花费十几两银子就能搞定。

    相比起来，他们还是收金元宝划得来一点。

    可有些时候并不是金钱能代表一切的，在稀缺资源这一方面，还是白糖和大白兔奶糖更惹人喜欢一些。

    ……

    大家谈得很顺利，何飞便邀请柳铭淇去实地看一看。

    看看那些选好的地方合适不合适。

    这个事儿可马虎不得。

    柳铭淇爽快的答应了下来，带着池三、大柱、樊山，还有一百五十名侍卫出了门。

    昨晚南宫丘成他们去浪了一晚上，现在正在呼呼大睡呢，倒是用不着给他们太多防卫。

    不过在出门的时候，熊大宝却跟了出来。

    他昨晚也出去了，可今天一大早便抛开了一起睡的姑娘，起来锻炼。

    看到柳铭淇要出去，他自然要行使保护职责。

    毕竟上一次在发财赌坊发生的事情，让熊大宝都有点后怕，这一次柳铭淇要外出，他就更不会放松警惕了。

    一群人在那边整理马匹和装备的时候，何飞带着一群士绅地主们在旁边看着。

    “喏，你们知道这是谁吗？”何飞指着熊大宝道。

    “是裕王府的侍卫统管？”一个地主羡慕的道，“好高大好雄壮啊！”

    “错了！”

    何飞道，“这位是千牛卫校尉熊大宝。”

    “千牛卫是什么？”没有见识的地主脱口而出。

    “千牛卫是禁军九卫之一，他们的最主要职责只有一个，那就是在皇宫里保护皇上！”

    “啊！？”

    老士绅倒吸了一口冷气，“那岂不是御前侍卫！？”

    “对！”

    何飞点点头，“可以这么说！而这位熊大宝校尉，级别比毛石竹将军还要大一级。”

    “哎呀呀……”

    “我滴娘亲哟！”

    一群人惊呼了起来，望向熊大宝的眼神已经不一样了。

    禁军校尉是什么他们不知道，但毛石竹就是宜宾的天了！

    比毛石竹都还要大一级，那还得了？！

    又有人问了，“可为什么这样的高官，会来这里啊？”

    何飞解释道：“皇上很重视世子殿下，所以特意派了熊大人来护卫他的。”

    “嘶……”

    大家倒吸了一口冷气，有点麻木了。

    不过对于柳铭淇的地位尊崇却是有了新的认识。

    他可比起一般的小王爷来说，更加的有地位呢！

    幸好刚才自己等人爽快的答应了，不然惹恼这么一位深受皇上喜爱的小王爷，不知道有多么糟糕！

    ……

    何飞选择的这群士绅和地主们，都是按照柳铭淇的条件来选的。

    尽量选水源充足、日照时间长的土地。

    而且是分成了东南西北几个方向。

    免得都在一个地方的话，有一处不行，其余地方的烟草也不行怎么办？——没有种过地的柳铭淇，也延续了在京城四周种植红薯的小心谨慎。

    这些土地距离城池都不算远。

    第一个地主的家园在十几里开外，他在那里有超过五千亩的田地。

    在宜宾来说，有这么多土地也是一个不折不扣的中等地主了。

    因为刚才得了柳铭淇的尊重，又收了柳铭淇的礼物，这个地主殷勤的带路不说，到了田间地头，他还专门豪爽的来了一句。

    “小王爷，这边的地儿你随便选，只要看中了都行，我马上把它们给铲除了，种上烟草！”

    柳铭淇他们出京时是五月下旬，现在已经到了六月上旬，麦苗已经长得比较高了。

    距离收获也就是一两个月的事情。

    眼看着一望无垠的旺盛稻穗，柳铭淇很高兴，答非所问的道：“这么看起来，今年也是一个丰收年吧？”

    “应该是的。”地主回答道：“说实话，今年的雨水也过于充足了，而且长江的流水量也大大增加……我们这儿水库的水都快存了大半呢。”

    “嗯？”

    柳铭淇心头一惊。

    这已经是两天之内，第二个人跟他说今年长江水流充沛，雨水多的事情了。

    他忍不住回头道：“何大人，这长江水位过高，会不会引发洪涝灾害？”

    何飞一愣，旋即回答道：“依照这种情况，是有这样的可能的。不过水位还是没有达到前些年洪涝灾害的标准，下官也无从判断。”

    柳铭淇问道：“那如果洪涝灾害来了，有应对的法子吗？”

    “我们这边有。”何飞道，“刚才彭健说的水库便是一个，我们一共有三十多个水库，实在不行还能放水到流向南诏的河里去，但那也是无可奈何之下的选择。”

    放水到南诏那边，那就是直接淹掉他们的田地和道路了。

    这样的法子虽然能保全宜宾，但是却很损阴德。

    可转而一想，不在其位，不谋其政。

    我能保住我的一方民众就好了，还管别人干什么？

    再说了，南诏是我大康的领土吗？

    不是！

    那还说什么？

    柳铭淇也觉得这是没有办法之中的办法。

    所以他不纠结，但是他多说了一句：“能不能劳烦何大人写一份奏折上去，跟朝廷禀报一下今年长江水位上涨的事情？我总觉得有点不安。”

    “好吧！”

    何飞却是点点头，“小心一点总是好的。”

    别看何飞答应得利索，但他写奏章的时候，一定会写明白是裕王世子先提醒，要把柳铭淇摆在责任的第一位。

    柳铭淇满意的一笑。

    他最担心的就是别人不把自己的担心当成一回事儿，从而忽略掉这些可能的危险信号。

    毕竟宗室出门在外，很多人都是不以为然的，许多时候还把他们当成一个负担，恨不得马上送走，哪里有什么尊敬？

    这也就是柳铭淇的身份不同，堂堂圣人，虽然不至于让这些文官们纳头就拜，但必要的尊重是肯定的，那还是发自内心的尊重。

    不尊重？

    你去写一篇《劝学》来看看？

    你去说一说“舍生取义”来瞧瞧？

    他接着又跟着一群士绅和地主们到处去看田地。

    不得不说，宜宾的土地果然是肥沃。

    比起柳铭淇在京城看到的肥沃土地是一点儿都不差。

    要知道，帝京城所在的京畿地区，可谓是整个华夏的起源，那是古代就被称之为“中原”的地方。

    它的土地最为肥沃，靠着它的出产，才能养活我们的祖先，并且能保证我们的发展壮大。

    而今宜宾能有这样的水准，真的令人感慨，不愧是天府之国的土地啊！

    渐渐的，他们有点越走越远，在看最后一块土地的时候，都能看到一座座的山丘了。

    “我特意给殿下您选择的这块地方。”何飞专门解释道：“它距离这边的山不远，是另一种土壤和地理环境，如果这里能种植，那么我们整个宜宾可供种植烟草的地方就多了。我……”

    “那是什么！？”

    忽然之间，熊大宝窜到了柳铭淇的跟前，一只手指向了远方。

    何飞等人往左前方一看。

    只见大约三五里开外，浓浓的黑烟直升天空，而且还不止一股！

    “那里是什么地方？”何飞转头问旁边这块地的主人。

    这个地主道，“那是罗家村，住了大概一百多户人！奇怪了，按照这个天气和情况，不该走水啊……”

    柳铭淇眨了眨眼睛，转而便跑到了马匹跟前，翻身上马，“来呀，跟我过去看看！”

    熊大宝赶紧揪住他，“铭淇，你不要去，我去就是了！”

    少年却根本不听，“我觉得情况不妙，宝哥，你和铭璟带着人先走前面，我和大柱山哥跟着就来！”

    “好……好吧！”

    熊大宝这才点点头。

    柳铭淇身边有大柱和樊山，应该不会有问题。

    而他和柳铭璟两人带着大队人马在前面，有什么危险，直接铲平了就是！

