    关于霍昕昕所经历的那次意外，半个月的发酵之后，陆陆续续见诸报端，毕竟其中涉及到了蔡致良。其中自然不可避免涉及到诚斓资本，只是双方都没有露面澄清，暗地里将这阵热潮打压下去，合作还算过得去。

    虽然蔡致良自以为一向低调，但是近一年来，金河旗下大规模的投资，一桩连着一桩，想不引起关注都难。于是霍昕昕也体验了一把当明星的感觉，被狗仔队前追后堵。

    近几日的情形，倒是让李月婷觉得香港不再那么安全，也就不反对霍昕昕继续求学，好歹去国外避一段时间，躲过媒体的关注，却全然忘了前些年的时候，总是不断的抱怨洛杉矶的枪声。

    “那副红翡的手镯是被周大福拍走了。”在去新世界发展公司的路上，霍昕昕忽然说了一句，显然还没有忘记。

    金河投资与新世界发展公司就华美达酒店的收购，唇枪舌剑地谈了一个多月，最终达成了一致。新世界发展公司甩掉了一个包袱，结束这次不太合时宜的收购，而金河投资获得酒店行业的入场券，为以后的投资铺平道路。

    华美达酒店集团的资产主要分为三个部分，一部分是华美达酒店，主要是北美自营的华美达连锁酒店，一部分是华美达国际酒店，主要是在北美之外，以“特许经营”方式存在的酒店集团，一部分是八十年代收购的复兴系列酒店，这一系列酒店还有另外一个名字，就是万丽酒店，那是另一个时空被万豪收购之后的名字，估计是不会再有了。

    从资产分布也可以看出，华美达酒店集团的重资产都在北美，毕竟也是从哪里发展起来的，也因此在今年的楼灾中损失惨重。

    目前，华美达酒店集团拥有，管理和专营的酒店已经扩张至五大洲40个城市，酒店数量也已经超过600家。

    同蔡致良预计的不同，却又在情理之中，新世界发展酒店选择了现金，而不是恒生指数成分股的股票。现如今的新世界发展酒店负债很高，当然这也是相较于之前，以及郑家父子和董事会的看法，相较于二十年之后的地产公司，压根不算什么，于是港币自然就成为了首选。

    双方的分歧主要是价格，就在这一个月之内，北美的房地产市场依旧保持下跌的趋势，上个月的承诺也就打折了，最终的成交价格为18.4亿港币，同年初的成交价格想必，亏损达到9个亿。当然，如果继续拖下去的话，就不止这点亏损了。

    蔡致良与霍昕昕此时便是在去新世界发展公司的路上，进行最后的签字。

    “谁告诉你的？”

    “这哪里还需要被人说啊，《明报周刊》上都把照片刊登出来了，就在周大福的展示柜里。”霍昕昕道：“你知道我说的是那个镯子吧？”

    “知道，就是上次拍卖会上那个红翡镯子。”蔡致良道：“你看到的那个，不是拍卖会上那个。”

    “真的，是一模一样的。”霍昕昕问道：“你又没见过，怎么知道不是？”

    “因为那个镯子，是我为你定做的。”蔡致良顺手从口袋里掏出一个红色的葫芦以为佐证，道：“要不是周大福非要做个展示，早已经在你手腕上了。”

    自那天拍卖会之后，蔡致良别让人去各大珠宝店调查了一下，却一无所获，或许是都不愿意出售罢了。不过运气还不错，在世界翡翠贸易中心，泰国清迈得到了一块顶级的红翡，以350万港币的价格成交，后委托周大福代为加工。除了一个镯子，还雕刻有几个小件，葫芦就是其中之一。

    七八十年代，翡翠市场经历了供不应求到供过于求的时代，以至于现在的翡翠已经便宜不少，即便是最高档的红翡亦是如此。翡翠同玉石一般，从来都是东方人的爱好，再加上日本和台湾这些主要玩家的相继退出，相较于高峰时期已经下降了两成不止。

    新世界发展与金河投资俱在中环，十多分钟的车程，很快就到了。

    郑佳纯与一些新世界发展公司董事会成员，蔡致良一方有楚天行，韦敏，另外就是几个老外，包括华美达酒店的CEO威廉姆斯，见证了这次易主。

    仪式很简单，随着蔡致良与郑佳纯分别签下自己的名字，干了一杯香槟，华美达酒店集团就正式属于金河投资了。

    “金河那里有多少爱美高和华置的股票？”

    “你在帮谁问？我前些天去了一趟澳门，同何先生谈了谈南湾人工湖填海造陆的投资。”

    如果在本月之前，蔡致良自然以为郑佳纯同刘鸾雄的关系不错，但是去过一次澳门之后，发现新世界发展公司同侨福集团的关系也挺好，在多年以前就已经开始合伙做生意了。

    周瑜打黄盖，那叫一个愿打一个愿挨，所以在同金河投资亦有合作关系的前提之下，有些话还是需要说清楚的。

    也就在前两天，侨福集团董事长黄周旋正式对外宣布，以爱美高每股4.81港元，华置每股3.35港元的价格，全面收购爱美高及华置所有股份及认股证。爱美高与华人置业的股价也随之应声大涨。

    “有区别吗？”郑佳纯道：“对于金河集团来说，都不少捞钱？”

    “对于大刘生来说，巩固控股权无可厚非，但是对侨福集团来说，面对已经拥有华置43%股权的对手，即便是吃下我手里的股份，赢得可能性微乎其微，除非大刘生放弃华置，这可能吗？”

    蔡致良两手一摊，道：“我倒是无所谓的，反正都不少赚。”

    “总要尝试一下。”郑佳纯苦笑道：“我本想做个和事老的。”

    从传言侨福集团收购华人置业已经数月过去，刘鸾雄一直表现的漫不经心，甚至以每股2.1港元大手出让1100万股华置，或许这也让黄周旋看到了机会。不过这都同蔡致良没有关系，如今的股价，已经被推高到2.7元，大赚一笔不再话下的。

    “天行。”蔡致良叫来楚天行，道：“郑先生会介绍你跟侨福集团的黄老板认识，将爱美高和华置的股份都处理掉。”

    “行，没问题。”这本就是赚一波块钱，现在是一打瞌睡，有人送枕头，楚天行自是乐的点点头。

    “资金可别耽误了。”郑佳纯提醒了一下。

    “一个月之内，分三次打到贵公司账户，一天都差不了。”楚天行今天过来，就是为了付款的事情，一个月之内，从金河投资，金河证券以及旗下基金账户打款到新世界发展公司提供的账户，用以收购华美达酒店。

    蔡致良随后同威廉姆斯谈了谈，见了见华美达酒店几位高级总裁。其实也没有什么可谈的，一周之前威廉姆斯也曾到明潮大厦拜访，已经说过一遍了。

    威廉姆斯同蔡致良的关注点都不在一个频道上。威廉姆斯更关心华美达酒店集团的债务危机，如果不能得到解决的话，就离破产不远了。而蔡致良关注的是华美达酒店集团的品牌定位问题，华美达自营连锁酒店和特许经营酒店是中档舒适性酒店，大概就是三星级，复兴系列酒店有种复古的历史感，坐落于城市中心，进入高档奢华梯队，只是奢华酒店也是分等级的，同丽晶酒店的奢华比较起来，就远远不够看了。

    蔡致良的计划，自然是各种类型的酒店都要布局。有两种办法，一个就是大规模收购其他品牌，另一个就是自己开发新的品牌。

    “半年之内，我要看到你的方案，三年之内，我要看到这种改变，否则的话，我不介意换一个CEO。”蔡致良随后指着身边的霍昕昕道：“这是霍昕昕小姐，她会监督华美达酒店集团的改革。”

    “您放心，我们已经在研究了。”威廉姆斯保证了一句，问候道：“霍小姐，你好。”

    “你好，威廉姆斯先生，对于酒店业我，我还是个新手，请多关照。”

    “霍小姐太客气了。”打过招呼之后，威廉姆斯旧事重提，问道：“那集团的债务？”

    “花旗银行下个月会进入华美达酒店集团查账，你接待一下。公司的到期债务，也都会转成长期债务，直到酒店摆脱危机。”蔡致良的钱也不是大风刮来的，总要清楚去向，而且计划收购华美达酒店更多的股份，以便将收购华美达酒店的费用，转化为华美达酒店的债务。

    “我向您保证，华美达酒店集团的财务从来都是合法的。”威廉姆斯有些苦涩，早知道不会这般容易，却没有他拒绝的余地。至于蔡致良的身份，年初收购花旗银行5%股权的事情，也早就调查过了。

    “希望如此。”

    此间事了，蔡致良与霍昕昕便离开了，留下楚天行与韦敏去收尾。

    “这么大笔的投资和计划，我怕做不好。”霍昕昕在回去的路上有些患得患失，没有了昨天的信心。

    “不用担心，会有一个团队来配合你的。”蔡致良也不放心霍昕昕去，毕竟就像她说的，从来没有接触过酒店业务。

    “好吧，那我就勉为其难吧。”霍昕昕笑问道：“我们现在去哪儿？”

    “去九龙喝茶，美琪已经在等着了。”蔡致良叹了口气，终归还是要说清楚的。

    “你自己去就是，我就不用掺和了吧。”霍昕昕听蔡致良说过其中的内情之后，不乐意去，不然还以为有她什么事情呢。

    “闲聊而已，想到哪里去了。”蔡致良道：“我和美琪自小一起长大，难道还能争执不成。”

    “信你才有鬼。”

