    第七十三章

    弹幕里有人说。

    “这个小花园是邻居的吗？”

    “好像是公共的吧？那边还有一个类似的呢！不愧是顶级别墅区，绿化真好。”

    “花园里怎么有这么多小房子？？”

    苏酥蹲下来，从塑料袋里拿出一盒盒狗罐头。

    草丛里悉悉索索的传来动静，不一会，就有四五条狗狗钻出来。

    “你们好。”苏酥把罐头打开，“这是我给你们带的礼物，希望你们喜欢。”

    “当然，不喜欢也要表现出喜欢的样子，好狗狗不能挑食。”

    几只狗狗一点都不怕人，显然是经常被两脚兽投喂的。

    “哈哈哈哈哈！苏酥永远不会让我失望，她竟然给狗送礼物？”

    “狗怎么了？狗狗是人类的朋友，他们就住在这里，也算是邻居啊！”

    “这个别墅区真不错啊，还专门给流浪狗准备了房子，看它们一点都怕，肯定平时是有人照顾的。”

    “我就想知道，一会苏酥怎么拿回礼，她不会指望狗礼尚往来吧？？”

    几条狗很快把罐头吃完了，苏酥蹲下来和它们平视。

    “听着，华国是礼仪大邦，身为礼仪大邦的狗，也不能给祖先丢脸。”

    “你们吃了别人送的礼物，应该怎么做？”

    “我先回去了，我们来这么多天你们应该知道我住哪吧？”

    “不要让人类和狗狗的友情被你们玷污，嗯？明白了吗？”

    苏酥站起来，捏了捏拳头。

    隔着屏幕大家都能听到骨头响。

    弹幕：……

    “她刚刚是不是在威胁狗……”

    “哈哈哈哈哈哈！如果狗听懂的话。”

    “笑死我了，这个女人到底怎么想的？？她是不是看电视看多了，以为狗都会自己买菜坐公交车。”

    “反正我家狗会去楼下小卖部买酱油。”

    话题很快偏到狗狗是不是真的很聪明，不少网友亲身证实他们家狗狗各种厉害。

    左开济一直关注着直播，本来想让星耀买个热搜，结果还没买。

    【苏酥威胁流浪狗】【苏酥和流浪狗礼尚往来】【苏酥教育流浪狗】

    好几个话题同时上了热搜。

    他和桃子感叹：“苏酥一定是最省钱的明星，到现在为止所有的热搜都是自己上的，以一己之力帮公司省了钱。”

    苏酥觉得和狗狗谈好了，转身回了别墅。

    却看到周婷急急忙忙走出来：“苏酥你去哪了？你给我准备的礼物呢？”

    “急什么。”苏酥从口袋了掏出个小盒子，“给。”

    周婷怀疑的接过来：“这什么？你不会随便找了个盒子糊弄我吧？”

    “我认真帮你准备的。”苏酥笑道，“而且，我连送礼对象都帮你找好了哦！”

    周婷半信半疑的跟着苏酥来到别墅对面的小花园，里面有几个鸟居。

    “你带我来这地方干什么？”

    “送礼啊。”苏酥指着站在鸟居上梳毛的小鸟，“去吧，鸟是人类的朋友！”

    周婷：你再说一遍？？

    弹幕。

    “哈哈哈哈哈哈！神他妈人类的朋友。”

    “刚刚是狗，现在是鸟，苏酥的朋友为什么都不是人类！”

    “我宣布现在开始我就是苏酥粉丝了，其他不知道，但她能让我一直笑。”

    “酥糖欢迎新粉，入股不亏！”

    周婷一脸震惊的看着苏酥。

    “你说什么？”

    苏酥白她一眼：“赶紧喂它。”

    “你是不是就给我装了把米？”周婷沉着脸把盒子打开，瞳孔猛的放大。

    “啊啊啊啊啊~~~~~~”

    她把盒子丢掉，疯了似的往外跑。

    大家注意到盒子里慢慢爬出来的，竟然是几只毛毛虫。

    “妈呀，我不能看这玩意。”

    “这是菜青虫，买回来的菜里经常有啊，有什么可怕的。”

    “这种不可怕，就是换了颜色的蚕嘛！那种身上长刺的不行。”

    “你们的重点是不是偏了？现在的问题应该是就算鸟吃了虫子，它能回礼吗？”

    “就是啊！如果狗狗还有可能，但这种小鸟绝对不可能吧？”

    “我觉得苏酥过分了，她分明就是不想让周婷完成任务。”

    周婷躲在小花园门口怒视苏酥：“你就是故意的！你自己同意的游戏规则，现在算怎么回事？还用恶心的虫子吓唬我？”

    “你要是这么想我也没办法。”苏酥把地上的青虫捡起来放到鸟居上，小鸟竟然跳下来一口一口吃掉了。

    周婷忍着恶心靠近，看到这一幕有些惊讶，但马上又喊：“吃了又怎么样？难道你指望一只鸟给回礼吗？”

    “你怎么能瞧不起鸟呢？”苏酥伸手摸了摸小鸟的脑袋，那只鸟竟然还蹭了蹭她的手指，“你看，鸟有时候比人有礼貌多了。”

    周婷脸一沉，别以为我听不出来你在讽刺我。

    “呵呵，行啊！我倒要看看，它怎么给你回礼。”

    话音刚落，就见那只小鸟钻回鸟居里，很快又叼着一根漂亮的羽毛出来，轻轻放到了苏酥手上。

    镜头下，苏酥转身：“那，这不是就有了！”

    弹幕：“！！！！！！！”

    周婷恍恍惚惚的和苏酥回到别墅，手里还拿着那根羽毛。

    还没进去，就听到汪一声。

    一只大黄狗，嘴里叼着枝漂亮的花跑到苏酥脚边把花放下，还在她腿上蹭了蹭。

    “这是给我的回礼吗？”苏酥蹲下摸了摸大黄狗。

    “呜呜呜汪！”大黄狗叫了两声，用鼻子顶了顶花，然后甩着尾巴跑掉了。

    弹幕：“！！！！！！！！”

    其他人都看到了这一幕，包括节目组都震惊了。

    这时候弹幕里有人说。

    “你们快去微博，刚刚这个别墅区的物业发微博了！”

    别墅物业今天也上了热搜，托苏酥和流浪狗还有小鸟的福，于是他们曾经讲述了这些流浪狗和小鸟的故事。

    “原来是住在这里的人们一直都照顾流浪小动物，还有那些小鸟。”

    “日子久了，小动物们也学会了报恩，经常会捡一些花花草草，树叶什么的送给人们。”

    物业也感谢节目组让更多的人知道这些，希望更多的人能加入到动保组织来，你可以不爱，但请不要伤害。

    节目里，苏染染掩住神色问苏酥：“你早就知道吗？”

    苏酥反问：“住这里好几天了，你们没注意过吗？”

