    妙峰山！

    秦沐揉揉眼睛，定了定神。

    还以为自己看错了，面前这师徒俩，竟完全调换了一个风格。

    叶琉璃换上一身青白长衫，清秀而又温婉！白若云化了妆，原本的清纯唯美变成了美艳无双，换上了黑红短裙，显得身材窈窕妩媚，胸口露出一抹雪白，沟壑明显，腿也是露了大半，很是清凉的感觉。

    两人互换了风格，怎么看怎么别扭。

    “你们……有事？”秦沐问道。

    都说女人心海底针，这俩人确实让人搞不懂。

    “门口遇到的，就一起进来了。若云，你来找秦山主，可是有事？”叶琉璃转头询问。

    白若云眼神有些闪烁，她虽知道叶琉璃已经和秦沐和解，但却不知叶琉璃心中究竟是如何盘算，只好答道：“上次蒙师兄相救，特来感谢！”

    她那点儿小心思，如何能瞒过叶琉璃？

    穿得如此美艳，还空着手来表达感谢之恩，你是想肉偿么？

    在这三圣宗，叶琉璃感觉自己最大的对手，便是这个和秦沐有些不清不楚的小徒弟，真是引狼入室。

    “此事，师尊会替你感谢秦沐，你就不必操心了，退下吧！”叶琉璃竟直接赶人。

    秦沐已经能够感觉到空气之中泛着一些酸味，不过他却没有多言，毕竟他也不愿和白若云有过多接触。

    白若云不敢反驳，起身告辞，离开了秦沐的洞府。

    白若云刚一走，秦沐忽然意识到，事情有些不妙！

    如今南宫玉去了灵韵山修习剑道，偌大的妙峰山，只剩下他和叶琉璃两人，感觉自己成了待宰羔羊，悔不该放白若云离去，还是让她在此做个电灯泡为好。

    “师叔，您为何穿成这样！”秦沐率先开口，占据主动。

    “怎么，不好看么？”

    “倒是很好看，不过有些装嫩的嫌疑。”秦沐这嘴，说话依旧不过大脑。

    叶琉璃一听，猛地一拍桌子，面露怒色，“老娘本来就很嫩！我是三圣宗有史以来，最年轻的真仙！”

    原本想在秦沐面前，做出温柔贤淑的样子，仅仅秦沐一句话，便破功了。

    说完这话，忽然发现，秦沐正用怪异的眼神看着她，叶琉璃立刻恢复了端庄，清了清嗓子，站起身来，走到床边，拍了拍石床，笑吟吟说道：“来，这边做吧……过来呀，我又不会吃了你！”

    硬往上贴，偏偏还无力抗拒！

    秦沐战战兢兢，慢慢走向石床，坐在了叶琉璃旁边。

    “无数次梦中，我便会回忆想起当日情形，你在闺房之中为我抚琴……你这人，也不知道避讳，姑娘家的闺房，也是能轻易进的！”叶琉璃轻轻咬着嘴唇，面色羞红。

    “这……那会儿年轻，不懂事。”秦沐一脑门黑线。

    “是啊，你我那时，都不懂得避讳，我还让你给我按摩、洗脚，现在想想，或许就是缘分吧！或许在那时，我便已经认定了你。”叶琉璃这已经算是表白了，话说得再明白不过。

    “师叔……说笑了。”秦沐有些不好接话。

    若是当年那个‘徐姑娘’，秦沐还是有些好感，但过了万年，感觉已经完全不一样了。

    “唉，你这里怎么忽然这么热了呢！”叶琉璃轻轻解开胸前的扣子，长衫滑落。

    现在已经入夏，本就穿得不多，只剩下里面的肚兜，若隐若现。

    偏生叶琉璃的身材极好，前凸后翘，曲线玲珑，仿佛重力没有在她身上留下一丝一毫的痕迹，不得不说，她这样的身材，比起白若云，更令人冲动！

    这里确实有些热，秦沐却知道，这可能是叶琉璃悄悄动的手脚。

    秦沐感觉自己成了唐僧，被女妖精盯上了……

    他不敢直视，立刻转过头去，心跳漠然加速，即便他心如止水，但对于这样的绝色美女，不可能一点儿反应都没有。

    叶琉璃伸出纤纤玉手，从秦沐的鬓边，一直滑到了胸口，轻轻贴了上来，秦沐现在已经完全麻了，不知道是叶琉璃的魅力太大，还是她暗中动了手脚，将自己的全身制住，根本无法移动分毫，也发不出任何声音。

    吹气如兰，叶琉璃一如从前般大胆，缓缓凑了上去，她闭着眼睛，殷红的小嘴唇距离秦沐越来越近。

    两人的嘴唇就要触碰在一起，就在这万分紧张的时刻，叶琉璃忽然睁开了眼睛，拎起石床之上的衣服穿上，将扣子扣好。

    她一闪身，重新坐回了石凳之上。

    “呼！”秦沐这才想起了呼吸,。

    怎么回事？她只是试探自己么？秦沐有些不解。

    一阵急促的敲门声响起，叶琉璃朝着秦沐使了一个眼色，秦沐立刻坐回了石桌旁，两人同时举起了手中的茶盏。

    原来是有人来了！

    刚刚居然心乱了，竟有人接近到了这个位置，秦沐明显能够感觉到，来人并不是南宫玉。

    “进来！”秦沐强作镇定。

    一位俊美的男子走进来，是叶琉璃的弟子温落。

    他来到两人面前，立刻跪倒在地，“师尊、秦山主，宗主大人有请！”

    叶琉璃脸上略微有些不悦的神色，“五师兄可说是什么事？”

    这个温落，搅了自己的好事，抽空得揍他一顿！

    “禀师叔，水月宫的人来了！宗主大人令所有山主去卧龙山比武场。”温落恭恭敬敬禀报。

    水月宫是南方的一个庞大势力，实力与三圣宗不相伯仲，三圣宗镇守人族西北边境，而这水月宫是镇守南方边海之地，防止龙族与鲛人入侵。

    两宗距离虽远，但同为人族的顶尖势力，却一直有所往来，想必今日到来的都是贵客，否则宗主庞华也不会召集他们两位山主。

    秦沐心中暗暗庆幸，还好这温落来了，不然自己可就惨了。

    “走吧！去看看。”叶琉璃面无表情，强作镇定，站起身就走。

    秦沐和温落乃是晚辈，尊卑有别，只能在其后跟随。

    温落可不是一个简单的角色，一见今日的情形，便知道叶琉璃已经和秦沐和解，他眼珠一转，对秦沐一抱拳，说道：“秦山主，那日我曾为难于你，请不要放在心上，师兄在此赔罪了！”

    他声音很大，故意给叶琉璃听到，显出自己大度。

    不过少了一颗门牙，话一说多，明显感觉有些漏风，语调儿怪怪的。

    “哪里，哪里！算不得什么，师叔也是，惩罚得过重了。”秦沐可不怕得罪叶琉璃，说话很直接。

    秦沐一向不把别人往坏处想，既然对方道歉，他的态度也十分和善。

    “不，师尊罚我，那是应该的，我确实做得有些过分！我不该因争风吃醋，对师弟动手。师弟身份尊贵，我辈弟子根本不能相比，师弟和白师妹郎才女貌，才是天生一对儿。”温落恭维着秦沐，他为人圆滑，见人说人话，见鬼说鬼话，虽然心中依旧痛恨秦沐，却不再与秦沐正面对抗。

    秦沐吓了一跳，他明显感觉叶琉璃的脚步稍稍顿了一下，这话你也敢当着叶琉璃面说，胆子真是不小……

    “呵呵，师兄牟赞了！秦某一心向道，成仙之前，不准备考虑这男女之事……师兄乃是十一师叔爱徒，天赋卓绝，和白师妹更般配。”秦沐悄悄对着温落摇摇手指，示意他别再说话了。

    温落竟装作没看见，以为秦沐在谦虚，说道：“师弟莫要过谦，我觉得在这三圣宗，唯有白师妹这样的绝代佳人能够与师弟相配，其余那些女子，不过是庸脂俗粉而已。”

    秦沐一脑门黑线！

    温落，你什么意思，我这儿拼命捞你，你却在作死边缘疯狂试探，等回去之后，你就不怕叶琉璃将你另一颗门牙也打掉么？

    还是别说话了，再多说几句，万一叶琉璃生了气，一掌将温落拍死在妙峰山，实在有些晦气，还得为他收尸。

