    宋诗雨抑制不住内心的好奇，向餐厅里走去。

    “昨晚到底发生什么事了？”她来到餐桌边上，目光凝视向他，问道。

    “坐！”贺少锋抬头瞥了她一眼，示意她坐下来。

    宋诗雨在他对面的餐桌边坐下。

    刚想开口说话，又连续打了两个响喷嚏。

    她尴尬地连忙拿纸巾擦了鼻子，扔进垃圾桶里。

    “你说不说？”宋诗雨有些着急地问道。

    “你先陪我吃完饭，吃完我就说。”贺少锋薄唇轻启，淡淡地回答。

    “我不想吃！”宋诗雨喉咙里正难受呢，鼻音很重，一点都没有胃口。

    “你感冒了？”贺少锋狭长深思的眸子落在她身上，低声问。

    “有点。”宋诗雨点点头，喉咙里发出轻微的声音。

    “要我叫私家医生过来，给你看看吗？”贺少锋幽深地眼眸眯了眯，俊脸上浮现一抹担忧。

    “用不着，一点小感冒而已，我回去吃几粒药就好了。”宋诗雨毫不犹豫地拒绝。

    她可不敢劳烦他，请他的私家医生回来，给她看个小感冒。

    “你先吃点东西，吃饱了才有体力，病才会好！”贺少锋低沉地嗓音带着一丝别样的柔情，难得地关切道。

    “我真不想吃，你赶紧说吧，说完我就走了。”宋诗雨有些不耐烦地回道，话音刚落她又打了个喷嚏。

    “你现在这样子叫我怎么说？”贺少锋眸光微微一暗，那张宛如神袛的完美脸庞整个阴沉了下来。

    她怎么现在这么不知道爱惜自己？她嫁给那个霍宇霆三年，霍宇霆就是这样照顾她的？

    一想到这里，他的心就有些发痛，他突然非常的嫉妒那个娶她的男人，嫉妒什么，他也说不清。

    或许是嫉妒他能娶宋诗雨，光明正大地拥有她，又或者是，他可以肆无忌惮地影响宋诗雨的情绪。

    她都已经生病了，却还惦记着霍宇霆跟那个奚琳璐的事。

    “怎么不能说了？你说你的，别管我！”宋诗雨头都有些疼了，揉了揉脑袋，催促道。

    贺少锋亲自给她盛了一碗汤，端到她的面前，深邃的眸子紧盯着她的眼，沉着嗓音道：“喝完这碗汤，我就告诉你！”

    宋诗雨与他对视了几秒，拿起那个汤碗，仰头一口气喝下。

    “喝完了，你可以说了吧？”

    “昨晚奚琳璐被人强爆了。”贺少锋的嗓音几乎是在同一时间响起。

    “什么？咳咳……”宋诗雨倒吸一口凉气，惊愕地瞪大了双眼，没想到却呛到了喉咙，她涨红了脸，连连咳嗽。

    “奚琳璐昨晚被人强爆了。”贺少锋又重复了一遍，优雅地擦了擦唇，声音听着不咸不淡的。

    “怎、怎么会这样？”宋诗雨整个人一下子怔住了，不敢相信地问道。

    “她昨晚一个人半夜三更地还在街上闲逛，被两个男人掳去了黑巷给强了。”贺少锋黑眸盯着她，扯了扯唇解释。

    “……”宋诗雨心下惊怔，身体僵住。

    这就是霍宇霆半路将她抛在路边的原因？

    奚琳璐昨晚跟霍宇霆争吵了之后，离开了海边别墅，竟然发生了这样的意外？

    如此一来，霍宇霆对奚琳璐肯定心怀愧疚。

    宋诗雨的心里一阵波澜起伏，坐在那里久久地沉默。

    贺少锋则在她对面，低头品尝起她刚才做的美食，细心观察着她的表情变化。

    果然是她的厨艺，就是对他的胃口。

    贺少锋十分地满意，望着她的眼神愈发地幽深。

    突然觉得她连打喷嚏时候的样子，都愈发地可爱，他怎么看怎么觉得喜欢。

    津津有味地吃着她做的午餐，大口大口地吃着，好像他吃的不是普通的一顿饭，而是山珍海味一般。

    不知不觉中，面前的几道菜已经被他吃完了，贺少锋的视线始终没有离开宋诗雨。

    “你爱上霍宇霆了吗？”贺少锋眯起狭长的眼眸望着她，突然问道。

    “……”宋诗雨面色一怔，突然不知道该如何回答他这个问题。

    “你吃完了吧，我去厨房洗碗。”她敛了一下幽眸，掩饰眸底的情绪，站起身来收拾好碗筷，转身走进了厨房里。

    贺少锋也跟了进去，几步走近她，就站在她的身后。

    他高大挺拔的身躯在宋诗雨的头顶上投下一片的阴影，似乎在沉沉地压着她。

    宋诗雨浑身紧绷，整颗心都提了起来，全身的汗毛倒竖，不敢乱动，也不敢说话，甚至连呼吸都不敢大呼一下了，生怕他会乱来。

    好在贺少锋只是静静地站在她身后，也没有什么过分的举动。

    宋诗雨佯装没有发现他，继续低着头洗碗，只想早点把碗洗干净了，这样她就能赶快离开了。

    “你做的饭菜真好吃，是不是放了什么东西？能让人上瘾。”贺少锋目光凝望着她僵硬的背影，嘴角弯起一抹邪笑，性感磁性地嗓音忽然间开口道。

    “没有，就是普通的饭菜。”宋诗雨无奈地解释。

    “是吗？”贺少锋黑眸深深地一眯，情不自禁地靠近她，微微俯下身去，轻嗅着她发丝的香气：“可为什么我觉得吃了会上瘾呢？”

    还是记忆中的味道，一模一样，沁人心脾。

    不知道她的嘴，还是不是记忆中的味道。

    宋诗雨心下一颤，下意识地闪躲。

    贺少锋却突然扳过了她的身子，低头封住了她的红唇，不给她任何反抗的机会。

    宋诗雨惊骇地瞪大双眼，第一时间想要推开他，却被贺少锋霸道地搂住了纤腰，吻得更深了。

    她的味道还是如以前那般的甜美，吐出的气息还是那么的芬芳，就连在他怀里挣扎的感觉都跟以前的一样。

    贺少锋贪恋地吻着她，迷失在这个吻里，脑海里不禁回忆起以前他们在一起的一幕幕。

    那是他这些年都难以忘怀的过去……

    可是宋诗雨已经不再是以前的宋诗雨了。

    现在的她，可不会仍由贺少锋再这样放肆的欺负她。

    宋诗雨把心一横，准备重重地弯起膝盖，踹他一跤。

    就在这时候，厨房门口突然传来了一道惊呼声。

