    跟赵健一样，他也是因为大裁军的关系，龚建明退伍后也来到香江，只不过他比赵健来港晚了几个月，好在身份证还是拿到了。

    李博跟龚建明聊过，发现他除了不太会说香江话外，其余本事确实非常厉害，周明和李刚两人加起来，都不够龚建明一个人打的。

    因为语言天赋不行，来到香江这么久了，到现在香江话还是说不流利，一开口就知道对方是内地来的，这样一来，他在香江找一份工作都比赵健他们困难许多。

    这次经赵健介绍来做李博贴身保镖，龚建明还是有点担心的，毕竟他的香江话不好，也不知道新老板态度如何。

    没曾想新老板一开口，居然是纯正的普通话，这到是让他对新老板好感一下子拉满。

    李博能看得出来，龚建明性格憨厚，是一个老实的人，也是那种能守住秘密的人，这一点到是让李博非常满意，毕竟他的秘密可是很多。

    平常跟着他的人，就是需要这种守口如瓶的人。

    这天，李博刚在电影公司跟王金商讨完《歌舞青春》拍摄事情，就接到陈述芬打来的电话，说珍妮想见他。

    李博想都没想，直接答应了，让陈述芬告知珍妮，约她旁晚五点钟在半岛酒店见面。

    下午四点钟，李博见到时间不早，就让龚建明准备车子，然后叫上陈述芬一起去半岛酒店。

    半岛酒店始建于1928年，作为香江历史最为悠久的酒店，它出生的第一天起就成为了一种象征。

    75年前甚至唤醒了沉寂的香江九龙半岛，并一度超越大十里洋场，成为城中名流风云际会、流亡贵族醉生梦死之所。

    它是香江酒店业的骄傲，美丽国Zagat调查机构在全球范围内所作的一项调查中，香江半岛酒店被评为全球最好的酒店，在全球十佳酒店中，名列第一。

    来到半岛酒店，李博让龚建明三人留在外面，而他则带着陈述芬进入了酒店内。

    环视了一眼，没有发现珍妮的人影，显然她还没有到来，李博和陈述芬两人找了一个地方坐下，然后让侍应上了一壶茶。

    陈述芬帮着李博沏茶后，看了一眼手表，发现就要五点了，犹豫了下说道：“老板，可能珍妮在路上堵车了。”

    要不是珍妮是她闺蜜，陈述芬早就破口大骂了，让一个大老板在这里等她，真以为她的档次很高？

    为了害怕李博不悦，陈述芬当然要为自己闺蜜说点好话。

    李博没有说话，就这这时，笃笃笃……声音响起。

    高跟鞋，而且是朝着他这边走来的。

    李博转过头，就看到一名性感少妇朝他们位置走了过来。

    要是他没有猜错，这位就是香江歌后吧！

    高跟鞋敲击木地板，传来的声音由远及近，来到李博和陈述芬跟前，一脸抱歉表情道：“不好意思，出门的时候公公找我有事情，被耽搁了一阵子。”

    “没事，请坐。”李博抬头望了眼珍妮道。

    珍妮，年龄大概三十多岁，但看起来就跟二十三四岁一样，落肩短发，黛眉巧眼，不似其她女性那样浓妆艳抹，而是略施淡妆，颈后一片白皙的肌肤，秀气而内媚的面容，一双大而明亮有神的眼睛，乌黑闪耀的瞳孔，配合着修长卷俏的睫毛。

    闭合的嘴唇略呈椭圆，是种予人温和娴息印象的嘴形，丰盈的脸颊略微鼓起化着清淡的妆并微微泛出红晕，而既使不化妆亦是肯定毫无瑕疵完全没有缺点的脸庞肌肤，五官轮廓相当分明。

    总体上给人一种娇艳而不俗气高贵而不高傲的亲切感。

    她身着穿着一件黑缎的贴身连衣裙，上半身是细肩带的设计，下半身是高开叉的，有点像旗袍的设计，妩媚的贴身连衣裙让她的身材婀娜多姿，凹凸曲线若隐若现，胸前一对特大号将连衣裙的前襟鼓鼓得顶起，看了那一对，简直了！

    年轻时候的珍妮身材那是没的说，就算是六十岁的时候，身材也是一等一。

    珍妮一向都是率直敢言之人，李博记得前世她接受记者采访时候，她在讲到胸部问题之时谈得兴起，珍妮更口沫横飞说她很讨厌自己有个大凶，所以若可以还是要减胸。

    女记者却是表示好羡慕珍妮的身材，不过，珍妮则说她却喜欢女记者的高瘦平平地身材。

    她告诉女记者，因为胸太突出，单是胸都有五十磅，实在好负累。

    这种凡尔赛说法，一下子让女记者麻了。

    她见到记者一脸麻木样子，便哈哈笑说：“我只是自己估计一边有五十磅，因为我是天生杨贵妃，我为免大家的焦点在我上半身，故打算会用胶纸贴。”

    女记者问她不怕影响运气？

    她笑着反问道：“你用‘波’唱歌吗？我可是用丹田气唱歌的。”

    如此一个爽利的女人，就算她说话有点出位，也是让人非常喜欢。

    而以李博对珍妮‘波’的估算，也就是俐智能跟她打个平手。

    李博前世就喜欢御姐多一点，所以看珍妮的目光就带着审视和欣赏。

    要是按照美女打分制度的话。

    综合珍妮各方面，60分就算很可以的了，70分算很不错的美女，而俐智在李博心目中有九十分左右。

    而对于珍妮，李博果断的也给出90分。

    和俐智一样的高分，顶级美女，特别那股异域风情，更是比俐智多了一分成熟诱惑。

    珍妮父亲是奥地利人，祖母是西班牙人，面相带着西方人特点，又有亚洲人细腻的肤色。

    她是早产儿，遗传了父亲的欧洲血统，读书时候，因为漂亮，早早获得异性的喜爱。

    让李博对珍妮最深刻的记忆，不是珍妮的美，而是她的凄苦，挚爱去世，生意失败，女儿被绑架等等，一连串的打击让她逃离了香江，一别十年。

    用一句话来概括，上帝给她一个漂亮的脸孔，一把好嗓音，为了让她历经一个不平凡的人生。

    十年时间可以淡忘一切，但歌迷去没有忘记她，等她归来重新走上舞台，歌迷们还是一样的喜爱她。

