    朱高炽为何要漏出这个破绽？

    可以猜测出来。

    因为一旦这个破绽被汉王朱高煦和赵王朱高燧抓住，肯定要趁机做局，而一旦朱高煦和黄昏两人破局之后，今后就被绑在了一起。

    至少在朝臣眼中是如此。

    黄昏苦笑。

    如果真是朱高炽故意漏了这个破绽，他会报复回去！

    我可以扶龙。

    但绝不可以被你利用。

    主动和被动，心境之差天壤之别。

    黄昏迅速对许吟说道：“你连夜去一趟，去看看杨溥现在去了何处，另外，去找一下赛哈智，让他利用关系网，去问一下负责押送胡汉苍父子的人是属于哪边的，回来有会关押在何处。”

    诏狱肯定不可能。

    毕竟是安南的王，大概率是软禁在国宾馆。

    不知道为什么，黄昏总觉得有人会拿安南的事情做文章，偏生自己当初确实没找朱棣询问过就把高贤宁落子安南了，如今成了个尾大不掉的隐患。

    许吟立即去忙。

    黄昏在书房里来回走动半晌，还是不够放心，出了院子，恰好看见绯春搀扶着妻子回来，立即一脸云淡风轻，柔声道：“你且歇着，我明日要出城几日，现在去西院那边早娑秋娜要几个人护卫。”

    徐妙锦颔首。

    笑容温婉。

    看着丈夫的背影消失在转角处，笑容消失，脸上涌出担心，“绯春，姑爷肯定遇着事了。”

    枕边人，哪能不熟悉。

    黄昏越是云淡风轻，越是心里有事，不表露出来，是不想让她担心而已。

    绯春眼里晶莹着，“是啊。”

    其实事情到了现在，她都不知道自己在倔强着什么，明明心里已经接受了姑爷，也愿意去当一个通房丫鬟了，可就是不愿意卖出那一步。

    是因为姑爷从不曾对她说过喜欢两个字？

    大概是罢。

    绯春虽然只是个丫鬟，但她还是有着属于她的倔强和骄傲。

    来到西院时，娑秋娜已经睡下。

    乌尔莎和卡西丽、穆罕穆拉等人嗑着瓜子聊着天，看见大官人来了，都是一副笑意，不知道大官人今夜要去谁的房间。

    貌似谁都愿意。

    那事嘛，女人反正不累，也不全对，至少卡西丽是很辛苦，但辛苦之中也有仙境般的享受，这个真没办法，卡西丽实在是太娇小了。

    何况大官人的天赋本来就很不错。

    她不痛才怪。

    出乎意料的是，却见大官人对一群家姬笑了笑，转身直奔娑秋娜的房间，这个时候娑秋娜已经沐浴完在房间里看书。

    不得不承认，娑秋娜对大明文化的痴迷已经到了丧心病狂的地步。

    只要是书，无所不看。

    乌尔莎等面容僵滞，还没来得及说话，就听见娑秋娜的尖叫声，已经书本拍在人身上落地的声音，乌尔莎等人面面相觑，然后会心一笑。

    管他俩呢！

    这大热天的，娑秋娜几乎是近乎光溜溜的在屋里看书。

    黄昏闯进去就看见一个白条条的东西。

    刺眼的很。

    然后耳膜差点被刺破，再然后就是一本书砸在了身上，也不气恼，更没有闭眼转身什么的，就这么看着手慌脚乱找薄被遮掩身躯的娑秋娜，笑说：“都摸过抱过，再看看也没什么，羞臊个什么。”

    咱俩都知根知底了。

    呃……不对。

    有点尴尬。

    娑秋娜应该是知根，但我不知底啊，那一次实在是太快了，才进门就投降了，毫无体验感可言。

    娑秋娜好不容易藏好，怒视黄昏，“不知道敲门？”

    黄昏淡定自若的抄着膀子，巅脚斜靠在门框上，笑眯眯的说：“咱俩这什么关系，敲门就生疏了，另外，我要是愿意，我是可以在这里睡觉的，我没这么做，只不过是尊重你而已，我在等你邀请我呢，所以你大可以放心，我不是禽兽，当然，你也可以认为，我禽兽起来不是人。”

    顿了一下，“你会知道的。”

    锦姐姐就知道。

    娑秋娜翻了个白眼，“超过一息都是病的那种禽兽？”

    黄昏一脸尴尬，“还能不能愉快的聊天？”

    娑秋娜噗嗤笑了。

    还是忍不住冒出了一句：“反正你在我这里，一直会有病。”只要我想，你别想在我这里找到任何巫山云雨的享受。

    当然，如果娑秋娜想，大官人也可以正常发挥。

    黄昏是来办正事的。

    咳嗽一声，“明日我要出城去接陛下回应天，我估摸着会有一些意外，所以我需要人，除了乌尔莎、卡西丽和穆罕穆拉，其余女子都得跟我出城去。”

    这就是睡了和没睡的差别。

    睡了的，那就是我黄昏的女人，自然不愿意让她们再去冒险。

    娑秋娜点头，“好，你可以滚了。”

    黄昏还真就滚了。

    如果换在以前，他大概还会有点想法，但如今的黄昏早已不是当年的黄昏，人，至于在得不到东西时才会对美好事物变得仰慕而疯狂。

    比如对金钱和美女。

    这是人所处阶层导致的，比如人到了一定的高度，其实对美女已经只剩下欣赏，真正能带给他们成就感的不是睡了多少个明星和嫩模，而是自己的事业能走到哪一步，不是为了钱，仅仅是为了那成就感，以及身为一个国家公民的责任感。

    还有一点，大概便是青史留名。

    不得不说，中国五千年的传统文化影响深远，再淡定的人，内心深处大概也有一个青史留名的梦想，而要在青史留名很难。

    说难听点，就黄昏所处的那个时代，除了京城那一批注定要在青史留名的大佬，商人之中能青史留名的，大概也就小马哥了，其他人还不一定能有那个资格。

    钱是一个标准，小马哥大概就是沈万三那个级别的。

    但更多的标准是他作为商人带来的时代意义，别的不说，就蚂蚁森林……虽然对比与国家治沙，蚂蚁森林做的其实很少，但它带来的舆论影响足够巨大。

    何况小马哥开创了电商时代。

    黄昏现在坐拥一切。

    只要他想，没有他得不到的——皇权除外。

    所以黄昏现在对娑秋娜真没多少欲望，他要做的是尽快打开局面，挣脱争储的漩涡，用更多的精力打造出一个远超历史上的大明帝国。

    如果可以，愿自己的名字一样，筑造出封建时代的黄昏落幕。

    至于爱情和睡美女？

    生活调剂而已。

