    第176章 幽灵邪魔

    星斗大森林较深区域。

    这里已经算得上是星斗大森林比较危险的地方，虽说这里的魂兽数量较少，但每一头魂兽的实力都不容小觑，起步都是三万年的魂兽，对于一般的魂师而言，如同死亡禁地。

    然而此时正有一群人在这片区域的一棵大树下休息，全然无视自己等人正身处危险之地。

    陈落和小舞正坐在树根上吃着烤肉，在他们身边，站着的、坐着的、靠着大树的，有六七人。

    公仲扬正站在大树的树杈上眺望远方，也不知在视察远方的情况，还是在想什么其他的事情。

    段小雨在树下整理自己的衣裙，她不知什么时候有了强迫症，必须得要把衣服给收拾整齐。

    怀良皓刚刚制造出来一个石桌还有一堆石椅，笑着跟陈落和小舞两人道：“老大，小舞，桌子已经做好了，你们到这里来吃吧，更方便一些！”

    陈落和小舞便去到石桌那边坐下，并又取了一些食物放在石桌上，招呼大家：“不用客气，随便吃，我跟小舞离开武魂城的时候，采购了许多的食物。”

    不过大家都摇了摇头，没什么胃口。

    身为死灵的他们，对于食物的需求几乎为零，除非真的有什么特别想吃的，一般情况下，他们都不会选择进食。

    于尧靠在大树上，正在把玩着一对晶石，原本充满棱角的晶石都快要被于尧给盘圆了，有种盘核桃的感觉。

    厉风和边璐夫妻俩则默默的守护在陈落和小舞的身边，当陈落和小舞去到石桌上时，他们也立即跟上。

    在厉风的手指上还戴着一枚骷髅戒指，骷髅戒指里发出稚嫩的孩童声音，正是小南：“真热闹啊！”

    微风拂过，一道高大的身影悄然出现在了陈落的身侧，是探查周围情况归来的公仲飞。

    “三千米外，有着一头三万五千年的巨冥虎，吸收它的魂环，应该可以提升你武魂的攻击性。”

    “五千米外，有着一头四万年的暗黑地龙，若是选择它，说不定能够获得一个控制类魂技。”

    “六千米外，有着一头五万年的幽灵邪魔，它算是一个比较好的选择，要是选择它当魂环，你也许可以掌握能量外放类的攻击魂技，就是它的魂环年限太高……但我相信你也可以吸收。”

    不愧是巅峰斗罗，办事的效率就是高。

    在休息之前，陈落提了自己要获取第五魂环的事，公仲飞立即行动，去为陈落找寻。

    星斗大森林的面积极大，用广袤无垠来形容丝毫不过分，哪怕是较深区域也有着很大的一片面积。

    只要有绝对的强者在，找寻合适的魂兽还是比较容易的。

    让巅峰斗罗来为自己找寻合适的魂兽，并且还是自己主动的那种，估计也只有陈落能够做到了。

    “辛苦了，前辈！就选那头五万年的幽灵邪魔吧，我们现在就出发。”陈落笑道。

    公仲飞列举的那几头魂兽都比较适合陈落，但很显然，幽灵邪魔才是最优之选，就是要冒一些风险。

    五万年的魂兽已经是一个较为恐怖的地步，一般的魂师第七魂环第八魂环都有可能拿不下，而陈落要获取的魂环才只是第五魂环。

    不过陈落毕竟是异类，就连公仲飞对陈落也充满了自信。

    陈落的第一魂环就是千年，第二魂环更是直接上升到了近三千年，第三魂环直接万年，第四魂环两万年，第五魂环拿个五万年貌似也不过分。

    光是说的话，当然容易，但实际行动起来可就比较困难了。

    魂兽跟魂师一样，实力越到后面，每提升一个级别都是完全不同的两个存在，五万年魂兽相对于两万年魂兽的提升根本不是一个量级的。

    即便如此，陈落对自己依旧充满自信，随着实力的提升，他的身体也变得越来越强悍，尤其是三十级后，魂力等级每提升一级，身体的强悍程度都会变化巨大，层次之间的跨越就更不用说了。

    公仲飞道：“你接着吃东西，我过去将它抓过来便是。”

    “要我先处理完吗？”

    陈落正准备收拾好东西，然后去猎杀幽灵邪魔，却不料听到公仲扬这番极为霸道的话。

    五万年的魂兽，说抓就抓？

    陈落愣了愣，道：“不必了，我想靠自己的力量来完成击杀，身边一直有你们存在，我很难获得比较好的实战机会，眼前就是一个机会，我不想错过。”

    公仲飞轻轻点头：“好。”

    声音未落下，公仲飞便消失不见了。

    公仲扬从大树下一跃而下，来到陈落身边，忍不住感慨道：“我哥还是强啊，居然都已经九十七级巅峰斗罗了，我感觉这一切跟梦似的，好不真实。”

    “你一个死了的人都活了过来，还有什么不真实的。”段小雨冷不防的说了句，她终于将衣服整理好。

    于尧这时停止了盘晶石，将晶石收了起来，也走了过去：“要是你当年没有走错路，说不定现在也是一名巅峰斗罗了。”

    都在一块这么久了，公仲扬于尧他们对于彼此的事情都比较的了解。

    公仲扬的天赋毋庸质疑，就是走错了路。

    段小雨心里也是认同公仲扬的天赋的，但嘴上可不认同，冷笑道：“要是他没有走邪魂师的路，说不定现在更差。”

    公仲扬却并不在意：“以前的事拿来想想就好了，主要还是看以后，真的非常感谢老大给了我一次重生的机会，我会把握住的，总有一天我也会达到我哥的那种程度！”

    “加油。”陈落笑着鼓励。

    怀良皓问道：“老大，要不要我制造一些结界石碑，让黑咒前辈出来雕刻结界法阵，避免幽灵邪魔逃跑？”

    公仲扬立即没好气的笑道：“兄弟，你最近造石头是造傻了吗？有我哥在，那头小魂兽还能跑了不成？”

    怀良皓露出了一抹憨笑：“也是呢，居然忘了这一茬！”

    陈落望着自家死灵们，脸上不由升起了一抹笑容，随之目光便落在了小舞的身上。

    “会不会觉得太残忍了？”陈落问道。

    小舞摇了摇头：“弱肉强食，本来是就是这个世界的生存法则，无法避免。”

    “魂兽之间的关系没你想象的那么好，最多只是有一些共鸣罢了。”

    “幽灵邪魔在魂兽界的名声本来就很差，经常偷食强大魂兽的幼崽，最喜欢偷袭受伤的强大魂兽，若是少了他们，星斗大森林里说不定会有更多的强大魂兽。”

    陈落闻言，忍不住一笑：“照你这么一说，我岂不是为兽除害了？”

    “算是吧。”小舞点头。

    (本章完)

