    “去死吧你，为了你的幸福，我就多弄点菜，要是没希望的话，就别再给哥找事。”王烁只得无奈的同意道。

    “好嘞，多谢兄弟成全。”胡云凯顿时激动万分，刚准备打开门出去，但是想了想赶紧转身跑去卧室。

    王烁不知道他要做什么，就转身前往餐厅继续张罗着晚餐，将冰箱中的食材多取出一些。

    不管胖子是否能够成功邀请美女前来做客，他都得提前准备。

    很快脚步声响起，王烁惊讶的发现，胡云凯居然跑去卧室换了一套衬衣和长裤，换下了之前玩游戏时穿的短裤和圆领衫，脚上一双锃亮的皮鞋，打扮的人模狗样跑去开门了。

    这小子，真是到了春暖开花，那啥的季节了……

    随着房门开启，胖子的声音也变得格外温柔，似乎正在跟两位美女互相交谈着，笑声从门外不断传来。

    王烁无语的摇头，几年没跟胖子在一起，他确实成熟了，大学时期他可从来没这么跟妹子撩骚过。

    他赶紧清洗着食材，快速弄了一锅红烧肉和一盘水煮鱼，外加小菜五个。

    菜肴刚放在餐桌上，开门声响起，胖子一脸骄傲的打开房门，身后跟着两个美丽的女子。

    “你好，我叫张小婉。”短发美女看到王烁，立刻上来伸出手笑道。

    “张小姐你好，我叫王烁。”王烁擦擦手跟美女握手示意。

    “这是我表姐，齐雅宁。”张小婉介绍身后的长发美女，让王烁眼前一亮。

    两位美女一个长发一个短发，短发的张小婉身形火辣，容颜却很清纯，但并非是王朔钟意的女子类型。

    但是齐雅宁一头飘逸的长发，随意挽着一个发髻，身穿着一套淡蓝色的运动装，看着清新秀丽，有着一种别样的风姿，让他心中不由得猛然一动。

    “您好，我叫齐雅宁，刚搬过来请多关照。”齐雅宁淡淡微笑着伸手说道。

    “齐小姐客气了，我也是才搬过来，以后互相关照才是。”王烁笑着点头道。

    “大家别客气啊，我们两个是同学，她们两个是表姐妹，我们以后就是邻居了。”胡云凯赶紧引着两位美女坐在餐桌旁。

    “哇，你们还是大厨啊，这饭菜……”张小婉惊讶的看着餐桌上的美食，已经忍不住要蠢蠢欲动了。

    “这是我同学的大招，他做饭我们都喜欢吃。”胡云凯笑道。

    “雅宁姐也会做饭，什么时候你们PK一下……”张小婉说道。

    四人坐在餐桌旁，简单的互相介绍了一番，便开始享用着王烁准备的晚餐，引得两位美女一阵称赞。

    经过互相介绍后，王烁和胡云凯才明白，张小婉刚从大学毕业，正在一家游戏公司实习工作，这次是被齐雅宁叫来作伴，这才离开了工作环境来到公寓中。

    “你是游戏工作室的成员？哪家工作室，说不定我还认识呢。”胡云凯惊喜问道。

    “轻语公司，不知道你听说过没有？”张小婉说道。

    “我去，轻语公司我真是太熟悉了！那可是轻尘盟的总部，你们老大是不是叫张语尘和杨清仪？”胡云凯点头问道。

    “那是我大哥和嫂子，我现在正被他们收留呢。”张小婉点头道。

    “这么说，你轻尘盟老大的妹妹？”胡云凯立刻明白过来。

    “是啊，我的游戏ID叫做轻尘月，看你们的游戏设备，你们应该也是职业公会的吧？”张小婉好奇道。

    “我们没公会，就是杂牌混混军，看看梦境世界有多么神奇罢了，齐小姐想必也是轻尘盟的玩家吧？”胡云凯问道。

    “我还没进入游戏呢，刚弄到设备，正打算进去看看。”齐雅宁淡淡笑道。

    “雅宁姐既然进入游戏，肯定要加入我们轻尘盟，我陪你一起升级，早点去北疆城发展。”张小婉说道。

    “北疆城……轻尘盟的人都在那里？”王烁听得心中一愣。

    “是啊，我们这次准备在北疆城集合发展，你们现在到哪座主城了？”张小婉好奇问道。

    “我们也正在北疆城呢，这可真是天大的缘分，我们两个现在12级，就在北疆城北门外刷怪呢。”胡云凯抑制不住心中的激动，脸上笑容不断。

    “好啊，那我也进入游戏，尽快到什么北疆城与你们会合。”齐雅宁更是心中一动，她这次的任务就是要盯着这个王烁，查看他身上是否有特殊的状况。

    接到这个任务时，她估计要花费很长时间才能接触到目标，但却没想到事情进展的如此顺利。

    “太好了，我们不仅是邻居，游戏中也能见面了！”胡云凯惊喜的点头道。

    但是王烁心中却有些无语，他进入梦境世界是为了赚钱，确保自己有一个光明的未来，不想因为其它事情耽误。

    而且这两位美女的身份，刚才他也了解的差不多，大胖的心思，估计是没有希望了……

    张小婉是轻语公司老板的妹妹，要知道轻语公司可是国内游戏行业最大的几家公司之一，旗下的轻尘盟更是老牌职业公会，虽然名气不能排到最前面，但六七年来轻尘盟一直是一流公会的规模，可见轻语公司的家业何其惊人！

    而这位齐雅宁美女，举手投足间自有一种特殊的气质，话虽不多，但美眸中那股淡淡的气定神闲的神色，让他心中感觉有些敬畏。

    拥有如此家世，还有如此气质的美女，胖子想要接近她们，恐怕没那么简单。

    不过胖子现在估计也听不进去劝，王烁只能任他去发疯了。

    四个人吃完晚餐，两位美女笑着告辞，要回去尽快收拾房屋，两人送到门口便关上门，准备继续登录游戏世界。

    “烁子，我感觉，我的爱情小苗，现在已经破土发芽了！”胡云凯兴奋的说道。

    “你是看见美女爱情就来了，以前没见你这样啊。”王烁笑道。

    “切，那是因为以前没感觉，没等到对的人。”胡云凯说道。

    “你现在等到对的人了？是不是那个小婉美女？”王烁问道，从刚才吃饭过程中，胖子不停的给张小婉夹菜哄她开心。

    他就已经明白，胖子这是看上了那位短发美女。

    “是啊，不过她的哥哥可是轻语公司的老总，兄弟，我到底该怎么办吧？”胡云凯愁眉苦脸的问道。

    “这东西又不能强求，先要看张小姐对你有没有感觉才行，这得时间来考验。”王烁无奈的劝说道。

    “你说的也对，不过现在真是哥的机会来了！轻尘盟居然也在北疆城，哥要用哥的温柔，一步步融化小婉的芳心……”胡云凯激动的说道。

    “你咋还不去死……”王烁彻底无语。

