    第39章挑拨

    赵慧出来找何婉清，恰巧看到这一幕，两人的对话更是听的一清二楚。

    心里直为儿媳妇叫好。

    她对清荷的印象越来越差了，挑拨离间，小人做法。

    “清清，回来吃饭了。”赵慧话语间透漏着亲昵。

    清荷一听到声音，目光闪过什么，甜甜的叫了一声：“四婶。”

    “清荷也在啊？四婶这眼睛花，没看见。”赵慧丝毫没有留情面道。

    清荷听这话，有些尴尬，“那我先回去了。”

    何婉清知道赵慧肯定听到了清荷说的那些话，才会故意如此说。

    “妈，我们回去吧。”说着拉着赵慧的手走进了屋里。

    清荷看到这一幕，内心仿若一团火焰在燃烧。

    吃过早饭，赵慧接到哥哥的电话，让他们初二别过来了，两老已经回外院了。

    这突然如此，赵慧明白爸妈肯定知道亚芳和清清得事情了，这是不满意了。

    高老爷子一看赵慧的神情，就知道赵顽固又难为孩子了。

    自己这老战友什么都好，就是太溺爱高亚芳了，上次一听说亚芳来京都，直接就给接走了，他还没来得及教导。

    外院内的赵建国直接打了一个喷嚏，这肯定是高脾气在说我。

    “爸，你这样跑来外院让妹妹怎么办啊？”赵慧的弟弟无奈的说道。

    听到这话，赵建国吹胡子瞪眼，“她爱怎么办，怎么办，亚芳那孩子怎么了，就给送去兰陵了。”

    “爸，你不能只听亚芳一面之词啊。”

    “什么一面之词，亚芳还能骗我们两老不成。”一旁看书的赵老太太听到这话不乐意的反驳道。

    “事情还没有弄清楚，没准真是亚芳错了呢！”

    “你个小兔崽子，再胡说八道，就给我滚回京都。”

    见此，赵慧的弟弟也不多说什么了。

    高成业得知两老的做法，也只能无奈。

    “那就初三就回去吧，成立一家初二回来，还要让清清见见他哥哥。”

    “那只能这样了，这要是亚军知道……”

    “清清那边就不要多说了，亚军有分寸的。”高成业直接拍板道。

    听到这话，赵慧也只能点点头。

    赵慧和何婉清说完之后，何婉清依旧只是笑着点点头。

    她很清楚有些时候，不是事情的真相如何就是如何的。

    初二，高成立夫妇回来，儿子程子峰去了外地，没有见到，全家简单的吃了个饭，就结束了。

    初三一早，警卫员就开车送她去了京都大学。

    参观了大学，见到哥哥何玉林，瘦了也结实了许多，她将高家准备的一切东西递给了他，让他安心学习。

    兄妹两个聊了一些近况，何婉清将钱拿出，何玉林不要，何婉清直接塞进他包里，转身跑去停车的地方。

    何玉林摸了摸包里的钱，更觉得要奋发图强，成为妹妹最坚毅的靠山。

    何婉清回到高家，将行李整理了一下。

    火车是下午的，吃了中午饭，一家人就去了车站。

    没有了高亚芳添堵，高家的日子越来越舒心。

    何婉清的气质越发的柔情似水。

