    松室孝良回到自己的房间里，并没有如中村孝太郎建议的那样洗个澡然后就去休息，而是坐在了自己的书桌前。

    他有个习惯——写日记的习惯。

    和不正经的人不一样的是，他写日记不是为了给别人看，只是为了给自己看。

    他认为，人应该用笔来记录自己的人生，因为记忆是不准确的，唯有文字才能最精准地记录信息。

    他的日记本就放在自己的书桌抽屉里。

    他像是往常一样，拿起笔打算记录今天发生的事情。

    但刚一拔开笔帽，墨水就喷了出来。

    弄得他满手都是，满身都是，满本子都是……

    “お母さんを操る！”松室孝良心态立马就崩了。

    他慌忙起身拿开已经滴落上墨迹的日记本，看着满身、满桌子狼藉，内心的怒火喷薄欲出。

    “该死的笔！简直要疯了！”他咒骂着，急忙一边挽起袖子，一边往卫生间走去。

    心态的失衡，让他失去了以往的冷静和警惕，以至于本该开着的卫生间门今天却紧闭着他也没注意。他一把推开门，一边一脚踏入门里，一边伸手去打开灯的开关。

    可一步跨进去后，他感觉自己一脚踩进了湿漉漉的水里。

    什么情况？

    松室孝良感觉自己快疯了。

    哲彭人在房间里都是不穿鞋的，而松室孝良更是有在家里赤脚的习惯，所以他整只脚底板都浸入了水中。

    这时他的手已触摸到了开关。

    下一刻，一股酥麻的感觉瞬间涌遍了他的全身。

    糟糕，触电了！

    松室孝良心中一惊，就要挣脱，但他半个身子都在水里，半个身子都麻了！

    他不受控制地向卫生间里瘫软下去，不过这样一来，跌倒下坠的力量总算让他摆脱了电闸。

    松室孝良还没来得及松一口气，突然感觉有人从自己身后狠狠推了自己一把。

    砰！

    松室孝良根本来不及反应，就感觉自己的脑袋狠狠撞在了墙上，然后一头栽倒在浴缸里，晕死过去。

    哗啦……

    浴缸里的水荡漾着溢出来了一些。

    昏迷的松室孝良整个脑袋都闷在水里，咕嘟咕嘟冒着泡泡，不一会儿，就没了动静。

    苏乙面无表情站在卫生间门口，缓缓用衣袖裹住自己的手，打开了卫生间的灯。

    他熟练地拆开卫生间灯开关，把之前故意漏电的线头重新装好，然后拧上开关，做旧伪装。

    他仔细检查了现场，开始清理自己的痕迹。

    最后，他小心翼翼从后窗翻了出去，消失在夜色之中。

    中村孝太郎一直都有早睡早起的习惯，他已经五十多岁了，他不再年轻。他最大的愿望就是回到本土去，最好能够进入内阁，成为哲彭中枢官员。

    他不想待在华国，他厌倦这里的一切，也厌倦了打仗。

    他本来是有希望的，只可惜一场变故葬送了他的一切。

    回到津门的这几天，他一直都睡不好，既是为前途黯淡的颓丧，也是因宦海浮沉的失意。

    他翻来覆去，辗转反侧。

    直到半夜三点多，他才昏昏沉沉地睡过去。

    不知睡了多久，他突然感觉脑门上有些凉，下意识伸手一摸，却摸到短短的头发茬子。

    中村孝太郎浑身一僵，下一刻悚然睁开眼睛。

    他明明是长发来着……

    “来人！来人！”他惊坐而起，恐惧大叫起来。

    门外的卫兵立刻冲进来打开电灯。

    “将军，您……”两个警卫兵惊悚地看着中村孝太郎的样子，瞪大眼睛说不出话来。

    中村哆嗦着摸着自己的脑袋，眼珠惊恐环视四周，当眼神落在榻前的小木几上时，他的瞳孔瞬间一缩！

    木几上用一些剪短的头发摆出两个字来——“放人”！

    中村孝太郎浑身都颤抖起来，他如堕冰窟，遍体生寒。

    “搜，给我搜！”他哆嗦着，一边下令，一边从枕头下面摸出一把枪来。

    然而枪拿到手里他就觉得不对，仔细一看，原来弹夹不见了。

    这一发现，让中村孝太郎更是肝胆俱裂。

    两个警卫员前前后后把屋子里搜了个遍，结果什么都没发现。

    他们两个也吓得不轻。

    在堂堂华北驻屯军的司令部里，最高长官在数万士兵的拱卫下，晚上睡觉的时候，居然被人剃掉了头发……

    这是一件多么耸人听闻的事情！

    这简直不可思议！

    “司令，要不要下令全军进入紧急戒备……”一个警卫建议道。

    “不要！”不等他说完，中村孝太郎就打断了他的话。

    刚刚经历了一场风波的中村孝太郎比谁都能意识到，这件事一旦传出去，他原本还有一丝希望的前程，就彻底葬送了！

    内阁绝不需要一个被曾被敌人剃了头的将军！

    这是哲彭的耻辱！

    是他中村孝太郎的耻辱！

    中村孝太郎脸色急剧变化，死死盯着眼前两个警卫。

    突然，他咬牙向前一伸手：“枪！把枪给我！”

    一个警卫急忙上前，把自己的枪递给了中村孝太郎。

    咔嚓！

    子弹上膛，中村孝太郎猛地举枪对准前方——

    砰砰！

    随着两声枪响，两个警卫员不可知晓地倒在了血泊之中。

    杀死了两个警卫员，中村孝太郎立马一把将木几上的头发拨下来，然后迅速披上军装，戴上了帽子，走出卧室大门。

    门外，被惊动的士兵齐刷刷把枪对准门口，见是中村孝太郎，又急忙压低枪口。

    “将军，发生了什么？”一个军官关切问道。

    “两个警卫想要刺杀我，被我击毙！”中村孝太郎冷冷道，“你现在立刻做三件事，第一，封锁军营，不准任何人进出；第二，警卫团全员进入一级戒备，保护我的安全；第三，去找松室孝良来见我！”

    “是！”这军官领命而去。

    直到大队的士兵将他的宅子围了个水泄不通，中村孝太郎心中的不安才稍稍减退。

    但没过多久，一个坏消息立刻让他的心又提到了嗓子眼。

    “你说什么？”他不可置信地看着眼前的士官，“你说松室孝良死了？”

    “是的，将军！”这士官面色凝重道，“我遵照您的吩咐，去找松室君来见您，他房间里的灯亮着，但我怎么敲门都没人开门。我意识到可能不对，于是破门而入，结果却发现松室君淹死在浴缸里。”

    “他淹死在自己的浴缸里？”中村孝太郎感觉整个人都不好了，“凶手呢？有没有抓到凶手？”

    “凶手？”士官一怔，“将军，没什么凶手，松室君的死，应该是一场意外……”

    “不可能！这绝不可能！”中村孝太郎目眦欲裂。

    意外？

    骗鬼鬼信吗？

    前脚他刚被人剃了头，后脚松室孝良就死了。

    他不相信这是巧合，这肯定是杀手对他的警告和震慑！

    “将军，和知桑已经赶往现场勘察了。”士官道，“他是受过相关训练的专业特工，还曾是东京警视厅的大侦探，有他在，松室君的死亡真相必能水落石出。”

    “带我去现场！”中村孝太郎只觉得浑身每一个毛孔都往外渗着凉气。

    他们很快赶到了松室孝良的房间门外。

    一个身穿军装，留着卫生胡的中年正好一边摘下手套，一边从房间里走出来。

    见到中村孝太郎后，此人一怔，旋即即可快走两步猛地敬礼，大声道：“和知鹰二，参见将军！”

    此人也是津门有名的特务头子，臭名昭著的兰机关，就是此人创立的。只是此人的工作重点在两广和晋地，在平津地区不太活跃。

    “和知君，情况如何？”中村孝太郎沉声问道。

    “一场不该发生的意外，”和知鹰二不假思索地下了结论，“松室君太倒霉了，他本该有大好前途的，没想到……唉，他的死，是大哲彭帝国的遗憾！”

    “意外？”中村孝太郎死死盯着和知鹰二的眼睛，“你确定这是意外？会不会是杀手杀人，然后伪装成意外？”

    和知鹰二有些不悦，道：“将军，请相信我的专业判断，没有人能在我的眼皮子底下伪装！而且，我不认为有杀手能够潜入军营里行凶，制造意外！”

    我还不相信杀手能剃了我的头呢……

    中村孝太郎一股邪火往上涌，恨不得扇和知鹰二两个耳光。

    只是此人并不是自己的手下，他不能肆意妄为。

    “将军，请进，请容我详细为您解说我的勘察结果。”和知鹰二做出请的姿势。

    “好，有劳了。”中村孝太郎点点头，迈步进了门。

    两人先是来到了卫生间门口，中村孝太郎看到松室孝良的尸体正平躺在卫生间的地面上，身上盖着一块白布。

    和知鹰二指着浴缸里的水道：“据我的推测，松室君回到家后先是给自己放了一缸水，打算泡个澡……”

    他又指指另一边的书桌方向：“紧跟着他去了书桌那边，想要写日记，但他的钢笔坏了，墨汁甩了他满身，于是他又回到盥洗室处理。”

    说到这里，和知鹰二叹了口气，指着地上的一滩水道：“松室君的运气太不好了，他之前放浴缸水的时候，不小心把水弄到了地上，结果他一进来就踩到了水，然后滑倒，脑袋撞向墙面，被撞晕过去，然后一头栽进浴缸里，被水活活呛死了。”

    中村孝太郎脑补着这一系列的画面，不但没有释怀，反而更毛骨悚然。

    “现场完全没有第二个人的痕迹吗？有没有人为的线索？”他不甘心地问道。

    “中村将军，恕我才疏学浅，完全看不出这场意外有什么特殊性。”和知鹰二道，“我仔细勘察过现场，这里根本没有第二人进入过的痕迹。如果您还有怀疑，您可以再叫人来查验现场。”

    “不过我仔细检查过松室君的尸体了，他身上所有的痕迹都完全支持我刚才的论断，而且，无论是现场还是死者身上，都没有任何人为的痕迹。”

    中村孝太郎脸色阴晴不定，他敢肯定，这绝对是一场谋杀！

    这根本不是什么见鬼的意外！

    但和知鹰二绝对是这方面的精英专家了，连他都看不出这场意外到底是怎么发生的，凶手得高明到了什么程度？

    不过想想也是，如果不高明，凶手怎么潜入戒备森严的驻屯军司令部的？如果不高明，凶手又怎么杀人后立刻消失的无影无踪的。

    如果不高明，怎么会让他堂堂帝国帝国少将，吓得如此魂不附体，惶惶不安呢？

    中村孝太郎甚至完全能锁定这个凶手——耿良辰！

    就算不是耿良辰，也必定是这个人的同伙！

    他心中充满了杀机，他恨不得现在就不顾一切地杀了这个耿良辰。

    但他更多的却是害怕！

    恐惧！

    甚至，他想不顾一切地逃离津门，逃离华国，逃到哲彭去！

    太恐怖了！

    世上怎么会存在这么恐怖的人？

    数万人的军营里来去自如，制造了一场连和知鹰二这样的专业人士都看不出痕迹的意外，杀死了松室孝良，还神不知鬼不觉地剃掉了自己的头发！

    最恐怖的就是这一点。

    中村孝太郎一想到这个恐怖的杀手蹲在熟睡的自己面前，慢条斯理剃掉自己的头发，然后摆在木几上，最后还从自己的枕头下面拿走了自己的弹夹，然后消失的无影无踪……

    一脑补出这样的画面，他就感觉发自灵魂般的颤栗。

    对方能剃了他的头发，就能杀了他！

    对方能神不知鬼不觉地潜进来一次，就会有第二次、第三次！

    然而下一次，对方还会只剃头，不杀人吗？

    放人！

    这是对方的诉求，也是对方不杀自己的原因。

    那么，自己应该怎么办？

    是不顾一切地报复，并且想方设法杀死这个耿良辰？

    还是选择妥协，放人并且终止这场风波？

    从未有过一刻，中村孝太郎会觉得自己如此纠结。

    就在中村孝太郎万分纠结之际，尾岛次郎的家中，苏乙将现场布置成了尾岛次郎酒后行凶施暴，被他的妻子错手杀死，然后妻子惊惧绝望下烧炭自杀的场景。

    这是这件事最后的收尾工作，做完了这些，苏乙悄然退走。

