    周佳欣说完就去旁边的桌子上一个个锦盒中翻找起来。

    这桌子的锦盒里大多都是一些珍稀灵材。

    这些珍稀灵材可都是周佳欣的宝贝存货，翻找的时候周佳欣说道。

    “第三件和桂花灵物长在一起的灵物活着倒是活着，不过样子已经看不出来是什么了，干干巴巴的可能再放不了多一会就会失去生命活性。”

    找了半天，周佳欣才翻出一个锦盒递给林远。

    递给林远的时候周佳欣爽朗的笑道。

    “之前的桂花灵物我给你算三百辉耀币就好，这锦盒里的东西欣姐就当是送给你了。”

    对于这锦盒里的东西，周佳欣也看不出来是什么。

    但是当时检测时带有金阶灵物的波动，想来应该也算得上一个好东西。

    只是这好东西周佳欣都不知道是干嘛用的。

    进货的时候也是自己拿走桂花灵物时别人搭给自己的，索性自己便送给林远留作人情。

    林远的心思都在那朱砂丹桂上，就也没在意周佳欣递来的灵。

    ，可是现在一看林远瞬间便呆住了。

    之前的朱砂丹桂再也分不走林远的半点心神。

    在真实数据下，盒子里这个干干瘪瘪像一层焦黑色薄膜的东西，竟然是可以增加精神力的宝物。

    【灵物名称】：朱桂玉露

    【灵物种属】：瓦苇属阿福花科

    【灵物等级】：金阶{810}

    【灵物系别】：草系

    【灵物品质】：完美品质

    朱桂玉露是一种伴生灵物。

    只长在充满充满祥瑞之气圣洁的植物身上。

    作为伴生物举世罕见，就算是珍物阁每年一次的大型拍卖会上，朱桂玉露的果实都可以作为压轴拍品。

    朱桂玉露伴着朱砂丹桂而生，所以叫朱桂玉露。

    若是伴着其他带着富泽的花朵名字也会发生改变。

    玉露作为阿福花科的一员，秉承着阿福花科的特点。

    与其说朱桂玉露是一株灵物，倒不如说朱桂玉露是一个可以进阶生长的灵材。

    朱桂玉露没有技能也没有专属特性，本身也带有剧毒。

    朱桂玉露只有到铂金阶才会数年结一次果子。

    每一次结果会生出三到五颗像水晶一样的果实。

    一直都说灵气职业者精神力受创极难治愈，而非不能治愈的原因，就是因为朱桂玉露的果实就能一定程度上治愈受伤的精神力。

    也是这世间少有的几种可以治愈精神力受创的圣物。

    哪怕是精神力没有受创的人，吃了朱桂玉露的果实也是有着一定功效的。

    这功效就是可以刺激脑部些许增加精神力。

    朱桂玉露对林远来说可是真正的好东西。

    林远的精神力自从契约的莫比乌斯就孱弱的可怜。

    聪明和音音也是在灵物都不算的时候被林远契约，而契约了聪明和音音之后，更是让林远昏迷了数天的时间。

    若是能增加精神力，对林远来说就算得上是一次蜕变。

    哪怕增加的精神力不能更多的契约灵物，那也可以让林远的头脑更清明。

    若是精神力增加的足够多。

    以后再契约新的灵物对林远来说也不是没有可能。

    比起朱砂丹桂，这朱桂玉露无疑更让林远惊喜。

    只是这朱桂玉露要想生长就必须伴生在朱砂丹桂身上。

    此刻的林远最想的就是快点要这朱砂丹桂和朱桂玉露买下来，带回去栽种治疗。

    “欣姐，这两个灵物我都要了，加上之前的剑角速羚，我一起转账。”

    很快，林远便和周佳欣完成了转账。

    这三件濒死的灵物周佳欣也直接就用鸵鸟物流的困灵箱装置，就当着林远的面即刻安排发货。

    林远此时心中是十分感谢周佳欣的。

    周佳欣帮自己留下这三件灵物，无疑就等于是送了自己一份机遇。

    林远看着此时周佳欣想要开口又一直在观察自己神色的样子，林远便率先开口了。

    “欣姐，我也算是老客户了，有什么话你直说便好。”

    林远虽然对周佳欣要说的话已经有了猜测，但是周佳欣在话没有说出口之前，林远也不能确定。

    周佳欣没想到自己这边还没来得及开口，林远竟然主动提起，顿时喜出望外。

    林远若是不想帮忙，就不会率先开口。

    既然开口了，那就应该有门。

    周佳欣在商场上闯荡数年，林远话里的那句我们是老客户了周佳欣听的真切。

    林远说起客户就说明林远愿意帮助自己商业上的忙，也在告诉自己其他的忙或许帮不上。

    周佳欣也不需要林远帮什么其他的忙，只希望在商业上能从林远那进货罢了。

    “林远，欣姐知道你也有一间店铺，卖的都是一些珍稀灵物，不知道欣姐我是否能在你那里进货？”

    林远眼睛一眨，看来自己还真的猜对了。

    果然是进货的事。

    自己店铺里出售的灵物虽然都是一些常见灵物进化来的，像连普通级程度都达不到的青萝和普通级的吸灵金鱼。

    这些灵物在低级的时候在市场上虽然常见，可是精英级的吸灵金鱼和铜阶的青萝却极少在市面上流通。

    就算周佳欣经营星网店铺这么多年，也有自己的渠道关系。

    一条两条的精英级吸灵金鱼和一盆两盆的铜阶青萝也弄得到，可是想批量拿货，那就不可能了。

    林远的吸灵金鱼平均每三天的时间就能出产一百条。

    过一段时间更是又一批五福兰寿金鱼上市。

    林远想提升灵气职业的等级，也需要大量进化铜阶青萝。

    所以给周佳欣进货也没什么关系。

    周佳欣见林远面露思索，就赶紧说道。

    “林远，欣姐也不是想跟你便宜拿货，欣姐可以根据你店铺的零售价加三个百分点的价格跟你拿货，实话跟你说，我这店铺没有缔造师三星店铺就已经是极限了，欣姐想从你那进一点珍稀的东西，看看年末的时候能不能冲击四星店铺。”

    周佳欣的话说的很诚恳。

    把自己的难处告诉了林远，也摆出了自己的合作态度。

    林远听了周佳欣的话面带笑容，说道。

    “那就按欣姐说的办，货物上每个月精英级吸灵金鱼可以给欣姐两百条的额度，铜阶青萝就要少一点，只得五十盆。”

