    祖皇城不仅面积大，人口也比创界城多，达到了百亿级别。

    叶凡他们一落地，便看到全城调动，许多武者整合完毕，准备开拨离城。

    “好大的阵仗！”

    叶凡扫了一眼队伍，对董玥君说道：“祖皇宗动真格的了，一个方阵十万，城外足足有上千个方阵，这里起码好亿几武者啊！”

    “这只是第一波，之后还有更多的武者军队在此集结。”

    董玥君低叹一声，“我在创界山看了许多古籍，每隔万年一场圣战，神战大陆所有种族会动员数百亿的武者队伍。

    创界山作为主战场，将会聚集一两百亿武者，抵御魔窟大军！”

    叶凡暗暗咋舌。

    地球世界的人类也才七八十亿而已，这里光是武者就如此庞大，是地球世界的好几倍！不过想想也是。

    如果地球世界也到了关乎全人类存亡的大战，恐怕也会全族动员。

    “叶凡，我怎么感觉你没什么紧张感？”

    董玥君低声问道。

    “还好吧。”

    叶凡心里波浪不小。

    之前他没有亲眼见识过魔窟大军的可怕，情绪一直能保持的比较平稳。

    可是如今看到如此庞大的人类武者，心情变得非常复杂。

    有紧张，有担心，更多的是兴奋。

    和那些万念俱灰的炮灰武者不同，强者陨落的比例并没有那么恐怖。

    上一次圣战，神尊境级别以上的传承武者，绝大部分都保留下来了。

    叶凡和董玥君都有传承，而且他的实力也算是强，完全可以不用担心，董玥君和依依在前线冒险。

    他知道自己的想法很自私，可是到了这个地步，叶凡宁愿自己当小人，也不愿把家人朋友至于险地。

    “也不知道这些人，最后有几个能活着回来。”

    董玥君心地善良，一想到这些武者的命运，便一阵阵的揪心。

    叶凡摇头一笑，“既然改变不了，就尽力赢下来！”

    “嗯。”

    董玥君连连点头，“我会尽我最大的实力，帮人类赢下这场战争！”

    她早就炼化了一颗魔瞳，而且还是级别非常高的。

    虽然传承三重境她不熟悉，但是依靠魔瞳之力，她足以发挥出不逊于传承三重境的威力。

    “小君，你也要参战？”

    叶凡暗道不好。

    之前玄天圣女说过，董玥君这些传承获得者，最好在后方闭关，等第一重境小成之后，再去前线。

    浩瀚小成，代表着可以立马分出十个分身，每一个都拥有百分之百的战力。

    碧华圣女只是刚刚入门，就能分出四个一模一样的分身，可见浩瀚入门并不难。

    如今董玥君连一个分身都拿不出来，让她上战场，叶凡绝对不会同意。

    “不行！”

    叶凡眉关紧锁，低声道：“你在后方照顾依依，不许靠近黑暗血原！”

    “为什么！”

    董玥君有些不悦，“我已经是神尊境高手了，而且我炼化了魔瞳，可以在一定程度上操控魔族士兵。

    这事儿师尊他们都知道，也答应让我上线前锻炼，你为什么要阻拦我？”

    “你太弱了。”

    叶凡摇了摇头，“小君，我知道你这几年在创界山待着很压抑，所以想要向所有人证明你师傅和你师尊的眼光不会错。

    但是，你我都是从地球世界来的人，应该很清楚，战争爆发的前几场，是最为惨烈的。

    我希望你能炼出传承三重境，至少入门，这样拥有十个分身，也有回旋的余地。

    到时候即便不用你本尊出马，分身也能操控那些魔兵。

    更何况，分身越多，你能操控的魔兵数量就越多！磨刀不误砍柴工的道理，你应该比谁都清楚！”

    一开始，董玥君本能的想要跟叶凡犟嘴，可是越听到后面就越觉得有道理。

    传承三重境是逆天的秘法，即便只是入门，也能分出十个灵魂分身。

    而且分身具备本尊所有的神通，就算是魔瞳之力，也能够共享。

    以董玥君目前的实力，同时操控数百魔兵不成问题，数量会随着魔兵的实力越强，而逐步减少。

    魔族成员主要分成几个级别，魔兵、魔士、魔师、魔将、魔帅。

    魔兵相当于神武境武者，魔士相当于神君境武者，魔师相当于神丹境，魔将相当于神海境、魔帅相当于神虚境。

    当魔族成员达到神尊境的时候，则超脱了魔瞳的控制，可以恢复自我意识，成为独立的个体。

    大部分的魔瞳拥有者，都是神尊境级别的魔尊、这些魔族强者将魔瞳能量玩到了极致，就跟做传销似的，一条一条下线发展，从魔帅到魔兵，全能牢牢掌控在手中。

    一般而言，一个魔尊可以同时控制十名魔帅，而魔帅又能控制一百魔将，一名魔将可以控制千名魔师，一名魔师能控制万名魔士，魔士又能控制十万个魔兵。

    当然，魔窟虽然魔兵众多，但也没有多到这种程度。

    不然光是一个魔尊，就能操控万亿魔兵了。

    这只是一个概念，能将一个拥有魔瞳的魔尊能力，发挥到极致。

    大部分的魔尊，手下都是几名魔帅，几百名魔将，数千个魔师。

    至于魔士和魔兵，则以千万、亿为单位了。

    按照史料记载，上次的圣战，足足有数百名魔尊同时入侵，他们率领着万亿魔士和魔兵跟人类大战。

    当时人类武者穷尽整个大陆，也不过数百亿而已，敌人数量是己方的近二十倍。

    董玥君虽然拥有魔瞳之力，也达到神尊境。

    可是她的精神力和整体实力，还不足以跟普通的魔尊相提并论。

    所以，她一个人只能控制数百魔士级别的敌人，至于神丹境级别的魔师，能达到一百就不错了。

    不过，要是她炼成了传承三重境，那么就意味着，她可以将这种操控能力放大十倍，甚至几十倍！浩瀚大成，分身三十人！第二重洪荒，直接分身百人！当然，第三层苍穹，董玥君没有想过。

    如果她达到第三层的话，那么就意味着，她直接可以取代一个魔尊，从内部瓦解魔族。

    “我知道了！”

    董玥君没有否认叶凡的话，深深的点了点头。

    “传承三重境并不难炼，我这几天把心得整理了一下，你好好参考。”

    叶凡从空间石里取出一份秘籍，递到董玥君手里。

    “咱们都是魔瞳拥有者，你想向所有人证明自己，我则想尽快结束这场战争。

    所以，咱们俩的命比这些普通武者重要的多，在不到万不得已的情况下。

    当务之急是保住自己的性命，这样才能尽自己最大可能，为这场战争做贡献！”

    “嗯！”

    董玥君收起秘籍，眼眸闪烁着激动的光芒。

    “对了，这次咱们来祖皇宗，到底所谓何事？”

    叶凡指了指祖皇城里的军队，“创界山和祖皇宗早就达成联盟了，不然他们也不会这么早就将军队集结好。

    既然联盟已成，咱们没必要逗留，直接去古太衍就是了。”

    “叶凡，你知道祖皇宗最厉害的是什么吗？”

    董玥君笑问道。

    “什么？”

    “炼丹、炼器和炼符！”

    董玥君说道：“祖皇宗的立宗底蕴，就是这三大副职！我们这次来，一是为了巡看他们的准备情况，而来则是带了一大批物资，请祖皇宗的长老阁，炼丹、炼器和炼符！”

    “原来如此。”

    叶凡心头猛地一跳，低声问道：“他们这里的战符师，达到什么水平？”

    “据我所知，祖皇宗的长老阁，有一位能炼制出八阶战符的超级强者！”

    董玥君回道：“这位前辈已经达到神尊境后期，实力非常强横，可他的炼符术，还要在自身实力之上！”

    “咕咚！”

    叶凡吞咽了一口唾沫。

    八阶战符师啊！特么的，叶凡手里的七阶战符术，就对大部分的神尊境武者有很大的威胁了。

    要是八阶战符，就算三目武尊他们撞着，都不一定敢迎接。

    虽然八阶战符无法直接弄死他们，但是战符的数量达到一定程度，恐怕结果就不一定了。

    “好好好！”

    叶凡咧嘴一笑，感知了一下深藏在丹田里的一颗特殊空间石。

    “这次不管怎么样，都要把八阶战符术给换到手！”

    叶凡如今已经能分出一百灵魂分身，每一个分身都拥有同样的神通。

    要是学会了八阶战符术，他完全可以将效率增加百倍！即便现实没有想象那么美好，可是翻个几倍应该没问题吧？

    叶凡的炼符速度已经够吓人了，一天几百张高阶战符信手拈来。

    要是再翻几倍，那么他完全可以成为一个真人版的轰炸机。

    到时候，来再多的魔窟武者，也是给他送菜！“走走走，我们快去祖皇宗！”

    叶凡迫不及待。

    董玥君苦笑不已，招呼队伍一声，朝祖皇城后方的一座巨峰行去。

    此时，祖皇宗内。

    宗主星皇武尊正在听一众长老阁的汇报。

    “宗主，十亿大军已经集结完毕了，随时可以向黑暗血原开进！”

    长老阁大长老高声说道。

    “创界山那边呢？”

    星皇武尊问道。

    “三目武尊一个月前就开始筹备，如今驻扎在黑暗血原的武者队伍，已经达到五十亿！大晋国响应创界山号召，发动了十亿武者开赴黑暗血原！”

    

