    安以若当然气愤了，苏洛是个野种，对浩大的安家十分的自卑，对她安以若这个姐姐也十分的惧怕，甚至惧怕到言听计从的地步了！

    哪怕她安以若决定了苏洛的将来，苏洛都不敢反抗！

    但今天，为了一个林辰，苏洛居然用枪指着自己的姐姐，指着浩大安家的代理家主！

    “让他们把枪放下！”

    苏洛声音冰冷，单手拿枪，英姿飒爽！

    她，更如一头护犊子的母虎，那股气势居然丝毫不比安以若弱！

    屋外的人都有一种错觉，这是两头猛虎的对决，也是王者的对碰！

    太可怕了！

    这苏洛明明是民间长大的，她哪来的气势对碰安以若这女帝啊！

    “你在命令我？”

    安以若银牙在咬着。

    “放下！”

    苏洛的话不多，两姐妹针锋相对！

    这股压抑的气氛足足持续了一分钟，安以若缓缓收起了枪，又对警卫员道：“你们都出去吧！”

    等警卫员收枪离开后，安以若又道：“来大厅吧，此事，总该有个了结！”

    话落后，她率先离开。

    而林辰见状，主动牵上苏洛的手，然后跟着去大厅，他能发现苏洛的手掌满是汗水，估计她之前也很紧张，但林辰却替她高兴，这是他第一次见苏洛站出来对抗命运，对抗家族！

    苏洛，终于长大了！

    安家大厅摆放着许多古老的字画，更有着不少唐清时代的花瓶，正中央有着一副八骏图，栩栩如生，一看就是名家的作品！

    此刻这浩大的大厅，安家的亲属都来了，不管旁系还是直系，清一色的坐在了两边，给人一种极为严肃的感觉！

    而且人数很多，一眼看去密密麻麻的！

    这也正常，安家作为大家族，开枝散叶，各行各业都有精英的存在，而他们如今聚集在此，正是因为听了安以若的命令。

    安以若现在是代理家主，在安家有着莫大的威严！

    “安以洛，你与外人勾勾搭搭，有辱安家的威严，我觉得你有必要解释解释！”

    安以若并没有坐在首位之上，在她之上还有四个位置，分别是安家老爷子与奶奶，再加上安雷野与她母亲周慧秀的位置！

    安家老爷子有四个儿子与一个女儿，苏洛的父亲辈分最大，也是曾经的安家家主。

    “小洛，怎么勾搭外人了？以若，你倒是说清楚啊！”

    四叔的妻子唐欣远问道。

    “她与其他男的在安家一处房间做苟且之事，好在我发现的早，阻止了，否则这就是安家的耻辱了！”安以若淡淡道。

    “太不要脸了！”

    “这怎么能行呢，人家汪家大少见了小洛后，一见钟情，已经回去让汪老爷子准备定亲了，结果这丫头却勾结不干净的男人！”

    “呵呵，这很正常吧，小洛是在民间长大的，估计在韶州啊，本来就是做那一行的！”

    众亲戚说话都十分的难听，对于这民间找回来的苏洛，他们其实极为的看不起，猜测是奔着安家这粗大腿来的！

    “大姐，这事是不是有什么误会啊！”

    一名穿着白色衣裙，约莫二十岁的女子道，而她叫安以雨，是安雷野最小的女儿！

    安雷野膝下无子，只有四个女儿，苏洛排行第三，接下来就是最小的安以雨了！

    “哟，能有什么误会呢，都抓奸在床了，那个男的是谁啊，好大的狗胆啊，我安家的女儿也敢欺负！”

    苏洛的二姐冷哼开口，她对苏洛也没什么感情，自然落井下石了！

    “是吗？”

    见这些人亲情淡薄，林辰也忍不住开口。

    “你闭嘴，在这里，你没资格说话！”

    安以若似乎知道林辰要说什么，所以不给林辰说话的机会。

    “按我看啊，这男的就送去警察局吧，该怎么办就怎么办，至于小洛的话，她还小，不懂事，多加看管就好了！”二叔安雷民淡淡开口，他在安家辈分挺高的。

    “二叔说的对，终归是家丑，还是不要弄的太大了！”

    其他人陆陆续续赞成。

    “我看啊，这事未必这么简单！”

    一道声音突然打断了众人的交谈，只见三叔安雷武半躺在椅子上，淡淡道：“据我所知，小洛在韶州已经结婚了，那男的就是他的丈夫林辰了，我们安家呀，为了联姻，强行拆散了人家夫妻，人家丈夫当然找上门了！”

    “而且这事，民政局其实可以查到，只是我很好奇，以若怎么没对大家说呢！”

    当他声音飘出后，安以若脸色明显一变，她是故意隐瞒这事的，就是不想节外生枝，没想到三叔却知道了，而且更主动替林辰说话！

    当然了，其实知道这事的人并不少，只不过有些人假装不知道而已！

    如今被三叔这么说出来，安家顿时有些尴尬了！

    ＂以若，这事，是真的吗？＂

    二叔安雷民皱眉看着安以若，让安以若有些难以下台了。

    ＂这事啊，当然是真的了，以我们安家的力量又不是查不到，只不过某些人不想查，也不想知道而已！＂三叔话中带刺。

    ＂这就好像不太好了吧，我们安家可不是什么土匪家族啊，霸道拆散人家，传出去也不好听！＂

    人们开始议论纷纷了。

    安以若的脸色更难看了，在主持家族会议上，她的话语权还不算很大，毕竟她只是代理家主而已！

    ＂其实，以若这么做，她也是有苦衷的！＂

    这个时候，一道温婉的声音突然飘出，导致大厅突兀静寂下来，所有的亲属都看向说话的方向！

    只见一名穿着旗袍，约莫五十有几的女子走了进来！

    “妈！”

    安以若率先喊了一句，心中一喜。

    其他人纷纷客气的打招呼，这女的正是安雷野的妻子周慧秀，她丈夫是曾经的家主，如今安老爷子他们不在，整个安家更是她说了算，也是安以若的后台！

    “汪家大少也见过小洛了，对小洛也是一见钟情，而且，我们安家也没隐藏小洛的过去，但是人家根本不介意！”

    周慧秀淡淡道，眸子盯着林辰，又道：“汪家大少说了，半年之后上门提亲，所以这事就这么算了，至于这个林辰嘛，让他走吧，给他一笔钱就好了！”

    听到她的话，三叔也不好开口了，毕竟周慧秀的辈分比他高。

    “我不嫁，我的丈夫是林辰，凭什么让你们说了算！”

    苏洛这个时候反对道。
