    贺以念离得比较远，并不清楚那边到底是发生了什么，只看见苏臻突然扬手，狠狠扇了欧阳辞一个响亮的耳光，一双大眼睛红通通的，表情像是对欧阳辞失望至极，说了一句什么，然后果断地转身离开了。

    ……这个剧情走向，她真的摸不透啊！

    扫了一眼完全僵住的欧阳辞，以及着急追了过去的胡苏。贺以念冲着一群满脸写满了困惑的吃瓜群众摆了摆手：“哦，苏臻和欧阳老师这是在给我对戏呢。最近有点儿找不到感情，所以才拜托他们的。”

    理由虽然蹩脚，但是毕竟是欧阳辞的瓜，贺以念这个投资人又开了口，自然也就没有人再敢多说什么，纷纷找了理由，尴尬离场。

    眼看着吃瓜群众都走得差不多了，贺以念叹了口气，走到仍在发懵的欧阳辞身边：“你到底说了什么？居然能把人家小姑娘气成这样！”

    欧阳辞半边脸上还带着红印，目光有些呆滞地把自己刚刚说的话重复了一遍。这个时候也顾不上面子问题了：“我说的都是心里话，为什么你就没有打过那个小白脸？”

    贺以念听出了对方语气里浓浓的疑惑和不解，甚至还有点儿委屈。她听懂了对方的意思。他是觉得自己明明是按照小寒那样的方法，坦坦荡荡地承认自己的感受。为什么从苏臻那里得到的反馈，和自己对少年的态度迥然不同。

    说句实在话，欧阳辞居然会学着少年的样子坦荡地承认心事，这实在是一个飞跃式的进步。贺以念也很头疼。以她钢铁直女的心思，也完全不知道苏臻为什么会生气。

    “那她说什么了？”贺以念揉了揉太阳穴，有些后悔自己今天为了吃火锅，让小寒先去超市买东西。不然如果少年在的话，一定能给出意见。

    “她说，”欧阳辞唇角的弧度往下压着，显然是心情差到了极点，“她说我无耻。”

    贺以念也傻了眼：“啊？为什么？”

    她这个问题算是彻底惹毛了欧阳辞，对方脸都有些扭曲，紧紧抿着嘴唇好半天才从牙缝里蹦出几个字：“我，怎么，会知道！”

    一阵寂静之后，欧阳辞敲了敲自己的前额，笑意有些苦涩：“你说，她是不是根本就不喜欢我了？不然怎么……”

    贺以念皱了皱眉。系统现在也没有说男女主角的感情线有什么变动，按道理来讲应该还是双向暗恋没毛病啊。怎么好不容易欧阳辞不嘴贱故意让苏臻吃醋了，苏臻却一点儿也没有高兴的意思？

    等等，她好像发现盲点了！贺以念眼神有些微妙：“如果我没有记错的话，你昨天还黏在我身边，一副要追我的架势，所以你刚刚明确表示自己吃醋之前，有没有解释清楚我只是一个工具人？”

    欧阳辞眨眨眼。

    贺以念跟着眨眨眼。

    “还不快去追？你要等到她跟胡苏两个人扯证的时候再追吗？”贺以念气的跳脚！

    欧阳辞的两条大长腿在这个时候取得了很大的优势，跑起来的时候，贴身的西装裤包裹出紧绷的线条，看起来又诱人又禁欲。她听见好几个女工作人员倒吸凉气的声音。

    只可惜，贺以念已经完全看透了这具好看的皮囊下憨批的灵魂。想想也能理解。毕竟是单身了好几百年的单身贵族，找不到正确的恋爱方法也很正常。

    自然不会像她和小寒这么甜。

    完全没有意识到自己在心里做出了什么奇怪的攀比，贺以念想起自家装乖一流的“小白兔”，高高兴兴地给对方发了一条催促的短信，然后大方地放了剧组一天的假。

    毕竟，欧阳辞一定会很乐意承担这一天的误工费的。

    贺以念毫无负担地回了住的地方，不一会儿就等到了匆匆赶回来的少年。

    对方拎着两个购物袋，大概是跑回来的，黑发被汗水濡的有些湿，贴在白玉似的额间，看上去乖乖的。和贺以念四目相对，他放下手里的袋子，甚至连弯腰拖鞋的动作都没有，速度极快地扒掉两只鞋，就迎面把贺以念抱进怀里，气息有些急促，拍打在她的耳垂和肩窝。

    贺以念被对方偏高的体温一烫，感受着少年硬朗的线条，脸不受控制地也有些发热：“你，你干嘛？”

    “姐姐第一次说想我了。我一路跑回来的。”

    “……这里离市区2.3公里啊，你就不会打个车？”

    “我是姐姐包养的小白脸嘛，想给姐姐省点钱。”少年拿脸颊蹭了蹭她的肩胛，亲昵的像一只求撸毛的猫咪。

    贺以念没有忍住美色诱惑，摸了摸少年的后背。

    宽肩窄腰，人间绝色。

    没忍住，又摸了摸。

    “姐姐……”少年感觉到了她的动作，眼眸轻眯，一副餍足的模样，“我给姐姐省钱，我乖不乖？”

    乖……个屁。估计是作为半妖跑回来更方便。贺以念一把掐住他的腰：“以后不许给我省钱！”

    少年顺势往边上一躲，长臂一捞，抱着她倒在了客厅的沙发上。

    四周突然都安静了，只剩下少年骤然沉重的呼吸声在她耳边吞吐，带着耳垂都烫的厉害。少年似乎是看出了她的局促，轻笑一声，似拨弦轻颤，留下低沉的余音。贺以念一颤，心弦被轻拨，思绪全乱在了少年低低的嗓音里：“姐姐，我这么乖，要不要奖励我？”

    “奖励……什么？”贺以念脑子有点儿宕机。她已经感觉到了少年箍在她背上的手正在往下滑，所过之处，像是带着暗火，轻而易举就能让她感受到灼人的热度。热意和燥意让她连说话都费劲，更别提琢磨少年的动作究竟代表着什么意思。

    “姐姐。”少年声音声音很轻，又委屈有乖巧，埋在她肩窝里不愿意动弹，张口含住了她的肩胛骨，含糊不清地撒娇，“姐姐，疼疼我好不好。”

    贺以念被这燥热的氛围迷的头昏脑涨，整个人像是被蜜糖包裹住。

