    第311章试验阶段3

    ——

    “好咧。”

    听见陆冷的话，魏朝禹迅速答应下来，然后开启飞毛腿模式，蹭一下消失在眼前，溜进去了。

    顾清舟打趣：“月光，你可算来了，再不来，我们都急死了。”

    话是这么说着玩的。

    月光来了，他们当真犹如吃了定心丸一般。

    月光眸光淡淡，哪怕到了现在这个时候，她人也是淡定无比，“人来了？”

    崇岛赶紧道：“来了来了，都在里面等着。”

    月光抬头往医疗室里面看了看，刚才魏朝禹已经把人请出来了。

    那些亲属在走出来的时候，眼眶里还带着泪花，但是又带了点别的神色，尤其是他们看向月光和陆冷，眼底明显有光。

    月光清楚，这是他们心里带着希冀。

    刚才傅辙再次跟他们重复了一次，虽然说是试验阶段，可是总比等死，多了一次机会。

    它们像是一点小火花，隐藏在满是悲伤的亲属的心中。

    迟早变成熊熊燃烧的火焰。

    顾清舟理解这种感受，上次林普普的哥哥，他的好友也是这么离开的，还有林普普感染丧尸病毒的时候，他同样心急如焚。

    所以只有经历过，才能够感同身受。

    这句话一点都不假。

    有个亲属看见陆冷，她直接扑上来跪倒在地上，满脸涕泗横流，哭的眼睛肿成了核桃，她哭喊着祈求，“陆队长，求求你们，一定要救救他们。”

    如果不是陆冷速度快，率先预测到她下一步的动作，及时闪躲了一下，估计手已经被她握住。

    他能够理解家属的心情，但是见惯了生离死别的场面，心里已经再也生不出别的波澜来。

    他只能徐徐叹一口气，“我们会尽力。”

    这种事情，他没办法给她保证。

    否则期望越大，失望越大。

    其他几个亲属看见这位母亲的作为，扑通扑通也要下跪，陆冷迅速朝陆冷使了个眼神。

    顾清舟他们瞬间明白，忙把人拉起来，“我们都在外面等吧，不要影响了最佳治疗时间。”

    对于这一群亲属来说，什么样的话最有效，顾清舟拿捏得稳稳的。

    果然，他们一听，立刻停止了哭嚎，顺着顾清舟他们的劝慰爬起来，不断的点头哈腰。

    尽是乞求之色。

    “好好好，我们走我们走，不耽误时间。”

    “需要我们配合的，我们都配合，救救他们吧。”

    林普普看着这一幕，眼中闪过不忍，她搀扶着一位大妈，又对着其他亲属说道：“我们到侧厅去休息。”

    “好。”

    一群几乎哭得肝肠寸断的人，被林普普和魏朝禹他们带离。

    医疗室总算安静下来。

    月光看着他们离去的背影，别过脸，“我们走吧。”

    陆冷调遣了黎明小队的成员来医疗室防守。

    门口站了4个，侧边站了4个，有任何的响动都可以随时反应。

    傅辙在后面发出疑问：“我们都进去可以吗？”

    顾清舟轻眨着一双妖冶桃花眼，望着陆冷和月光：“是啊，我们都想看看。”

    崇岛环抱着手，嗓音沉稳：“如果不打扰的话，我也想去。”

    陆冷没有说话，但他眼眸看向月光，那意思不言而喻。

    原本定的人，就是他和月光两人。

    月光的脚步顿住，她停下了回身看向他们，脑海中闪过医疗室的面积，然后点了点头。

    “进来吧。”

    反正也不是什么机密的事情。

    以后她若是想要轻松一些，必然需要教会他们，所以，来看看并没有什么关系。

    她也没有藏着掖着的打算。

    最好是，教会他们几个以后，他们可以自行操作。

    本来就没什么难度。

    听到这话，其他几个相互看一眼，连忙追上去。

    老许紧张的捏了捏手，他有点局促不安，看着他们的背影，张了张嘴：“我可以进去吗？”

    说实话他也想知道，他们所谓的治疗的法子是什么。

    月光继续往前走，神色漠然，但陆冷看见她下巴轻点，便回头转达了话：“可以的，老许。”

    原本老许以为自己会被拒绝，这乍一听到同意了，整个人瞳孔微缩，眼见着他们越走越远，人都进去了，他回过神了，赶紧追上去。

    崇岛稍微落后半步，专门在等他，他觉得自己有必要提醒一下，“目前还在试验阶段，到时候不论看到什么，都不要大惊小怪。”

    闪雷花和荧光蘑菇，可不是什么凡物。

    他那时候看见，也都狠狠吃了一惊，顿时也想不到这世界上竟然有能够储存雷电的蘑菇。

    不过在月光身上见多了这种稀奇古怪的事情，倒是也能够平淡的接受。

    月光进去之后，先是打量了医疗室，一共有三个床，每个床之间隔着一道帘子，旁边还有一个隔间，里面已经应陆冷的要求，把所有的杂物都已经清除了，现在存放在里面的是闪雷花和荧光蘑菇。

    病床上躺着两个人，他们被麻绳绑成了粽子，这个时候只吊着一口气躺着，听着月光他们进来的动静，这两位感染者纷纷抬头。

    但是对于他们来说有点困难。

    尤其是意识正在逐渐模糊，一点一点在被魔气蚕食。

    月光看见这一幕，弹指射出一道银光，射入两人额间，两位感染者涣散的瞳孔迅速开始凝聚起来，一点点有了焦距。

    他们颤了颤，口中是忍痛的低吟，这个时候感染变异的征兆出来了，闻到月光身上了清晰的灵气味，他们身上的魔气开始躁动。

    有点不安的乱窜。

    使得他们两个身体更加剧烈的颤抖，如同发了羊癫疯，在床上一蹦一蹦的弹。

    后面跟进来的老许看见他们黑灰着脸难受，眉毛皱起来，满脸的担忧，“他们这是又严重了？”

    “嗯。”月光的语气很冷淡。

    她这时候完全可以自行把他们身上的魔气给净化掉，但是月光想试试闪雷花的效果，好不容易有个东西代替灵力，她自然不能放过。

    月光靠近旁边的水龙头，打开后洗了把手，才对着旁边候着的一列人道：“把东西拿出来。”

    ？

    拿什么东西。

    门没有打开，所以老许也并不知道。

    (本章完)

