
　　司徒峰莽几乎气炸，简直欺人太甚。

　　若非是打不过凌天，此时的他早已出手，将凌天给拍成肉泥了。

　　这小子实在是太过于放肆了。

　　开口闭口说他们司徒家是那个小女孩的仆人。

　　简直可笑至极，这完全就是在扯淡，就是故意辱他司徒家。

　　他们司徒家可是未来百蝎城两大势力之一，又怎么可能是这个女孩的仆人，这分明就是在故意挑衅自己。

　　但是现在司徒家强者尽出，全部前往遗迹了。

　　他自己又不是眼前这凌天的对手，一时之间，完全不知道该怎么办了。

　　但什么都不做的话，这么多人看着，那司徒家的脸面岂不是得丢光了？

　　此时四周众人看着这一幕，也是目瞪口，眼前这两人是真的疯了吗？

　　他们怎么敢的？

　　若只是对付血龙帮也就罢了，现在居然还口口声声说那司徒家是她的仆人，这分明是在挑衅司徒家。

　　司徒家能够放过他们？

　　他们承认，那凌天确实厉害，甚至可以说很强。

　　连武神后期巅峰的血龙帮帮主，都不是其对手，完全不是其一合之敌。

　　可以说武神之中估计已经没有几个对手了，但是那又能怎么样？

　　即便再强，也只是武神罢了，难道还能够与神王对抗不成？

　　神王的强大，可不是那武神可比的。

　　更别说司徒家可不止一位神王，还有神王中期的强者。

　　这小子怎么对抗的了？

　　这和找死没有任何区别啊！

　　“小子，你真的想找死吗？”

　　司徒峰莽压下心中的怒火，盯着凌天两人，眸光冰冷牙关紧咬，眼中怒火喷涌。23sK.com

　　“我只是实话实说罢了。”

　　凌天耸耸肩，神色自若。

　　“小子，你会后悔的。”

　　司徒峰莽深吸一口气，压下心中的怒火，盯着凌天，伸手一把抓住眼前的秦血龙，便是准备离去。

　　“放下，想带他走问过我没有？”

　　凌天淡淡开口，话语虽然平静，却是带着一丝遮掩不住的冷意。

　　“小子，别太过分，给自己留一条后路。”

　　司徒峰莽低吼，转头望着凌天，已经隐隐感觉有些控制不住心中的怒意了。

　　“这跟你没关系了。”

　　凌天淡淡开口道：“更何况你算什么东西？你也不配放我给面子。”

　　“好，很好，你绝对会后悔的。”

　　司徒峰莽几乎气炸，咬牙低吼间，整个人身上的气息有些压抑不住。

　　话语落下，也是准备自己离去，当然这回没有带秦血龙了。

　　若是再继续下去，那小子说不定会对自己出手了，相较起来，秦血龙的命虽然对于司徒家算是挺重要。

　　但对比起自己的命，却终究还差了点儿。

　　或许也不是差了点儿，而是完全没有可比性，这种情况下，还是先保住自己的命再说其他。

　　“我让你走了吗？”

　　正在此时，又是一道声音传出，正是来自凌天身边的苏柳儿。

　　苏柳儿看着前面刚刚踏出两步的司徒峰莽，俏脸上涌现出一丝寒霜，还有些许火光。

　　“臭……”

　　“啪！”

　　一个字刚刚出口，便是感觉脸上火辣辣的感觉传来，伴随着一道清脆的巴掌声。

　　自己被人打了？

　　司徒峰莽站在那里，神色有些恍惚，还有些不敢置信。

　　这小子怎么敢的？

　　自己可是司徒家的人，他怎么敢当着这多人的面对自己动手的，他是真的疯了吗？

　　“好好说话，不然的话下次可不是打巴掌这么简单了。”

　　凌天淡淡开口，话语平静无比。

　　显然不觉得给那司徒峰莽一巴掌，是什么太大的事情，完全没当一回事。

　　“你会后悔的。”

　　司徒峰莽咬牙低吼道：“你们还想怎么样？”

　　“你这个低贱的仆人，见了本小姐，不下跪还想对我出手，还敢对我抱有敌意，你知道我现在杀了你，你司徒家的人也只会说好吗？”

　　苏柳儿冷哼一声，盯着司徒峰，目光冰冷、

　　“你们真的要和我司徒家作对吗？”

　　司徒峰莽听得此话，对上气血上涌，双目赤红一片，却也没敢再骂人。

　　因为他感觉的出来，若是自己真的再说什么侮辱人的话，他们真的敢杀了自己的。

　　“我说了，你们司徒家现在是本小姐的仆人，你也是其中之一。”

　　苏柳儿冷哼道：“见了本小姐，还不给我跪下。”

　　“你……”

　　司徒峰莽几乎被气炸，跪是不可能跪的。

　　若是真跪了，他们司徒家的面子就丢尽了。

　　就算自己现在能够保住一条命，等家主和老祖回来，他们也会活寡了自己。

　　但是不跪的话，有可能现在连命都保不住。

　　神色间满是挣扎之色，到底该怎么办，是暂时忍辱负重，还是以命殉家。

　　可就在此时，他的眼角余光却是瞥到一种身影正朝着这边飞来。

　　稍稍一怔，转瞬而来的便是狂喜之色。

　　自己的救兵来了，眼前这两人死定了。

　　此时目光所至，正是那司徒家和王家前往遗迹的人，此时正朝着这边冲来。

　　四周众人都是不由的站在原地，不敢动弹半分，这股气息太过于恐怖了。

　　“小子，你死定了。”

　　司徒峰莽反应过来。看着凌天两人，顿时狂笑出声，整个人显得兴奋无比。

　　四周众人自然也是察觉到了。

　　目光望向朝着这边飞来的两家人，瞳孔微微缩。

　　他们自然能够察觉的出来，这群人身上的气息之恐怖。

　　两位神王后期，还有两位神王中期？

　　至于武神就别说了，都是武神后期的强者。

　　这怎么回事？

　　王家和司徒家虽然不弱，但是都知道，他们只有神王中期的强者坐镇啊！

　　可是现在忽然冒出了两位神王后期的强者，这实在是太吓人了。

　　岂不是说这两家任何一家，实力都不会弱于那木家多少了？

　　这两家又是穿一条裤子的，联手起来，木家都未必是其对手了。

　　这百蝎城可能要变天了？

　　众人脑海中念头闪过，再次望向不远处的凌天两人，神色间带着一丝怜悯之色。

　　这兄妹两是死定了。

　　他们刚才那样说司徒家，司徒家的人会放过他们吗？

　　这绝对是不可能的，若是不杀了他们，司徒家的面子往哪里搁！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹武独尊更新，第1856章 给我跪下免费阅读。https://xs.23sk.com 