 秋萍陪着母亲说话，李诚只好陪着杜三说话，家里的两个男娃，帮忙干活。打的那个在劈柴，小的那个在露天的灶台里看火。奶娘抱着安乐，跟在秀萍后面。杜

    三是个老实人，坐在李诚的对面一脸的不安，也不知道该说点啥才好。浑浊的眼睛呆滞的看着李诚，身子在微微的扭动，仿佛屁股下面有钉子。李诚摸出随身的荷包，这是今年收的第一批烟叶，自己亲自用炕烤出来的，亲自切出来的。

    四四方方的纸卷了一个喇叭筒，就着煤炉的火点上，把铜炉放回去，李诚不紧不慢的回来，坐在杜三对面。“今年的收成如何？”想来想去，也只有这个话题了。不能干坐着。“

    收成还行，正常的年景。交了里正的租子，明年的种子和过年吃喝的备下了。家里有三十亩旱地的口分田，种的杂粮，将够过冬的。”杜三缓缓的说着，语气很沉重，他是真的希望得到一些粮食，而不是李诚送的这些东西。这

    还是贞观年间，失地农民的日子同样不好过。交了地租，就只能剩下点种子，还有点过年的粮食。其他的日子，只能吃点杂粮。要说吃肉吃好，真是想都不敢想的事情。“

    嗯，知道了。等我记下来。”拿个出小本子和碳条，记下“粮食”。又笑道：“火炕盘了没有？”杜三摇摇头，眼神里充满了无奈，不是不想盘，而是没钱请匠人。“

    嗯，这个我也记下了。明年开春的农具，可有齐备？”李诚一边问，一边记。杜三是有一句答一句，不主动说话。一

    番问答之后，李诚看着小本子道：“嗯，缺的东西还不少，新的曲辕犁，犁头，各种铁农具，过冬的粮食和过年的肉食，明天我都让人送来。小的那个还在长身体，尽管敞开吃，这点粮食还是有的。”

    杜三听到这里，浑浊的眼睛里闪过一道异彩，很快的低下头不说话。李诚知道他心里不好受，就当着没看见，面带微笑继续说自己的：“家里的四十亩永业田，也就是几天的功夫，就能买回来，记得留够明年的种子。明天还有人来勘测地形，确定宅基地，等几天有匠人来给你修房子。盘炕的事情也不会耽误的，冬天冻不着。”杜

    三的头更低了，脸都快到膝盖上了。生活的重压，让这个敦厚的七尺汉子没脸见人了。李诚当着没看见，继续笑道：“明年开春，好地种小麦，口分田是旱地，种点番薯和土豆。安分守己的好好干，不用几年，日子就能好起来的。”

    杜三还是不说话，只是肩膀在微微的抖动，李诚还是当着没看见，淡淡的说着自己的话：“秋萍是个好女子，遇见他是我的服气。家里人要不想在后沟村呆着，就让人给县城的崔家货栈带话，我让人来接你们去长安另外寻个营生。留下来，不得打着我的旗号为非作歹。”李

    诚说的这些，在他看来就是举手之道，但是在杜三的心头，如同点着了一个火塘。希望之火在熊熊燃烧，听到最后惊的抬头，看着李诚道：“贵人只管放心，这两个男娃，但凡敢做半点歹事，打断他们的腿。”

    “呵呵，贵人之说就不要提了，都是自家人。论道理，我该叫你一声丈人，你叫我的名字就好了。我叫做李诚，字自成。”李诚依旧像寻常的聊天一般，杜三此刻的心情放松了许多，但是又不知道该说点啥才能表达自己的心情。挣

    扎一番，杜三站起来，走过去，拽着两个男娃过来，一人一脚：“给贵人磕头。”

    李诚赶紧抬手拦住，不让他们下跪，笑道：“这俩也是我的舅子，如何能行这般大礼。”

    说着李诚笑问：“都有名字吧？”杜三尴尬的不行，低声道：“俺不识字，随便乱叫了个名。大的叫栓子，十七岁了，小的叫柱子，刚刚满十岁。”

    “你们两个呢，栓子年龄大了，该讨媳妇了，家里也离不开一个男娃，就留下来陪着丈人丈母，替秋萍孝敬老人。对了，秋萍也就是二丫。”李诚解释一句，三人才明白。李诚又道：“栓子还小，可以跟我去长安，进学堂读几年的书。”这

    话说完，杜三的表情激动的狰狞了，眼神里充满了不可思议。自己的孩子能读书？这跟做梦似得，怀疑自己听错了。好在这时候秋萍过来笑道：“耶耶，李郎说的在理。柱子还小呢，能读书识字，将来能给我帮的上忙。”

    “二丫，给你帮个甚哩？”杜三对上女儿，说话自然多了，也敢说话了。秋萍微微一笑：“郎君开了个书报店，算在女儿的名下。还有这府里的账目，暂且都是我在看着。将来大妇进门，账目移交过去，名下的书报店，也要个信的过的人看着。柱子好好学，能派上用场。”

    杜家三口经历了梦幻般的一天，早晨天还没亮呢，就干着去里正家里干活了。一家四口，全都在帮忙，看门的人都没有。没法子，欠着人家的债呢。不料当年卖出去的闺女回来了，带来了一个郎君，里正在他面前头都抬不起来。

    再后来，一切全都变了，失去的东西拿回来了，没有的东西即将到手。

    里正又来了，手里拿着一张按了手印的条子，陪着笑双手奉上：“李县男，这是杜三写的欠条。”李诚接过一看，字写的很正，肯定不是杜三写的，手印是杜三按的才对。“

    借粮三石，年息三成，来年不能归还，本息同算。”李诚读了一句，觉得这利息其实也不算很高，还是有点良心的。没有黑到地步。

    “我要给丈人盖新居，栓子要娶一门亲事，这些都要麻烦里正了。”李诚说着话，从口袋里摸出一锭银子，递给里正道：“拿去，不能让你亏太多。”

    这锭银子能有二十两，按照现在的市价，能值二十多贯钱呢。李诚是真的不想占他便宜，但是这货给吓着了，怎么都不肯收，噗通一下给李诚跪下道：“贵人，杜保没有照顾好自家的兄弟，很是没脸，这银子怎么都不能收了。贵人且宽心，明日杜保便招呼人手给杜三盖房。”

    李诚拉下脸来，阴沉的声音道：“谁要你给丈人盖新屋，李某不缺这点钱，拿去。明日我从县城里来时，看不到丈人家的地契，仔细里的皮。”

    里正杜保吓的一屁股坐在地上，李诚把银子丢他身上，转身不带多看一眼的，淡淡道：“去忙你的事情吧，家里在办喜事，不好让人说李某不近人情。”

    里正杜保不敢再有半点耽搁，摸出一叠地契，放在地上，拿起银子转身就跑。

    李诚拿起地契，看一眼便乐了，居然不是四十亩，而是八十亩的地契。想了想，问一句“如今这地价几何？”杜三道：“好田要五贯钱哩。”

    李诚又摸出一锭银子，递给杜三道：“丈人给里正送去，免得叫人说闲话。我料他不敢收  ，你丢下便自己回来，不要跟他废话。”

    杜三去了，秋萍的母亲哭哭啼啼的对李诚道：“当年活不下去，才卖了二丫。不想一家人的日子，还是依旧难熬。为娘的对不住二丫，也对不住贵人。”李

    诚最受不了这个，赶紧给秋萍递眼色，让她把人弄走。秋萍扶着母亲到一边，低声劝道：“阿娘，明明是好日子，何苦这般悲切，坏了郎君的兴致。”这话非常管用，秋萍娘立刻就停止了哭泣，毕竟闺女只是个妾室。再怎么得宠，也不好闹腾耽误了闺女的好日子。大

    锅里的羊肉开始飘出香味来了，两头羊，就在外头垒的灶台，架上铁锅炖羊肉。香味能飘出去好远，全村的人都能闻的到。杜柱子比较小，根本顶不住这个，围着灶台留口水呢。

    栓子年龄大，不敢围着灶台转，一边劈柴一边咽口水。

    没放盐的大块羊肉煮好了，捞起来，切成小块，丢在烧热的铁锅里爆炒。香味更加的浓郁，加盐和酱油，各种作料，最后加点羊汤，盖上锅盖小火慢炖。老

    卒们做这些都是熟手了，在鄯州那会，还没有酱油呢，跟着李诚学会了烧羊肉。这年月处理羊肉的手法比较简单粗暴，就是丢锅里炖，熟了捞起来撒点盐就啃。也就是李诚来了，不然他们还停留在比较原始的吃法。李

    诚把秋萍叫一边道：“不能就这么走了，下午让人往这里送东西，办三天的流水席吧。总归让你风风光光的，叫人说不出闲话。”

    秋萍的眼泪说着就要往下掉，这也就是边上还有人呢，没人就能扑李诚的怀里。这么好的男人，就算要秋萍的心肝，也是能现在就挖给他的。

    李诚一句吩咐，钱谷子午饭都没吃，赶着装货的马车，两个老卒护着奔着渭南县城去了。里

    正家的亲事还在继续，杜三过来丢下银子，一句话不说就走了。里正赶紧追过来问，杜三才道：“买地的钱，我那女婿不叫占你便宜。” 