    “坐，不用紧张，我们可是合法商人，又不是什么魔鬼，没必要露出这种姿态。”

    徐越伸手对倪永孝笑到。

    而本来都已经准备起身离开的倪永孝，也默默的再次坐回了凳子上。

    让身边陪同的陈永仁都不由瞪大了眼睛。

    从来，自己这位大哥都是一切尽在掌握，他甚至没有看过他发怒，永远是那么的平静，而面对任何事情，他都能轻易的拿出各种解决方案。

    当初刚刚回来的时候，几个电话就搞定了准备造反的几大头目。

    可以说眼前的倪永孝，是陈永仁第一次见到。

    明明对方过来后什么都没说，也什么都没做。

    这……

    陈永仁也因此产生了些许好奇。

    他对倪永孝的感情很是复杂，有愤怒有憎恨，但也有一丝淡淡的崇拜与大哥的亲情。

    人非草木，倪永孝对他如何他当然清楚，但他是差人！

    “徐先生有什么指示？”

    坐下的倪永孝淡淡的笑着说到。

    “没什么，只是过来随便聊一聊。”

    徐越坐下后，唐牛便是很自觉的前往了厨房，代替了那位很激动的厨师，一边示范一边为徐越做夜宵。

    完全有别于之前的香味出来，让所有人都在忍不住的咽口水。

    就算是倪永孝也是点头称赞道

    “不愧是唐牛主厨，早就想要预约一次了，不知道这次是否能有幸品尝一二。”

    对于倪永孝来说，再好的美食，他也有足够的定力压制。

    会这样开口多少还有一种试探。

    “当然可以，本来就是为大家做夜宵的，作为一名厨师，最大的乐趣就是找到能够欣赏自己美食的食客，我相信唐牛是很愿意让你品尝他的菜品的。”

    徐越很随意的说到，随后表现的又有些感慨

    “倪先生，或许也有着不错的厨艺天赋的，就是可惜入错行了。”

    “是吗？我倒是很喜欢做会计的，不过父亲死了，我也只能回来处理父亲的后事。”

    倪永孝不置可否。

    “那到现在，倪先生有后悔过吗？”

    “并不，为父报仇，天经地义，我从不觉得我做错了什么。”

    “嗯，我支持你为父报仇的观点，其实，就算你把黄志诚也杀了，把其他人都干掉，我也是觉得正常的。”

    徐越看着手中的茶杯，似乎是观察着里面茶叶的形状。

    另外一边，唐牛也开始将菜品一道一道的准备完成。

    夜宵嘛，当然是要一个‘快’字，那些需要精心烹饪的食品并不适合。

    更何况唐牛自己本身还能将气功与烹饪结合，现在魔术与烹饪的结合也很不错，更能大幅增加出菜的速度。

    “噢？在几位阿sir朋友面前，徐先生也是这么表态的吗？”

    倪永孝对于徐越的话有些意外，因此都没有将注意力放在面前的菜品上。

    “当然，这就是我的看法，以德报怨何以报德？”

    “以直报怨，以德报德。”

    对于徐越这话，也算是说到倪永孝心坎里了，而且对方很明显和几位阿sir的关系很要好，但却毫不掩饰的说出了这种算是支持自己的看法，当真也让倪永孝很暖心。

    就算是自己的弟弟，都不理解自己的行为，没想到一介外人，却反倒是懂自己。

    “哈哈，徐先生爽快，我不喜欢喝酒，以茶代酒。”

    倪永孝举杯说到，随后也开始享用唐牛出品的人间绝味。

    就算是以倪永孝的定力，都不得不赞叹，这的确是从未品尝过的绝世美味，尝过唐牛主厨的菜品后，恐怕以后其他菜品都得要降分了。

    “不过，我也有些疑惑，不知倪先生是否能够回答？”

    看着倪永孝美滋滋的品尝着唐牛的菜品之后，徐越同样一边细嚼慢咽，一边漫不经心的说着。

    “噢？请徐先生直言，必定知无不言言无不尽。”

    “在倪先生接手了你父亲的生意后，有想过那些因为先生生意而妻离子散，家破人亡的顾客吗？”

    徐越的话，直接让倪永孝的筷子一停，深深的看了徐越一眼。

    从一直以来的交流来说，他能够看出，徐越并不是那种正义使者，也不是那种爱管闲事的圣母，但同样的，他也能听明白徐越的意思。

    “我只是做批发的，零售的将人卖给谁，我却也没办法控制，不过，我并不后悔。”

    倪永孝闭上了眼睛，叹了口气，恐怕，今天是不能善罢了……

    倪永孝之所以会去学会计，不想继承家业，就是因为他明白这种面粉生意的危害，这是真正能够直接从根本上毁掉一个家庭的东西，甚至比死亡还更加可怕。

    但，知道归知道，既然已经继承了这份家业，他也并不后悔！

    做了，就是做了！

    而此时，不管是旁边的陈永仁，还是隔壁桌上吃的正欢的陈家驹他们，也都已经听出了徐越嘴里逐渐凝重的语气。

    整个气氛都不由一顿。

    “那，倪先生就请多吃一些吧。”

    徐越一边说完，一边也笑着放下了茶杯。

    “那看来，徐先生是不准备放过我了？”

    “我倪永孝也并不是什么坐以待毙的人。”

    “哪里的话，我说了，我是一位合法商人，只是提醒倪先生多吃一些罢了。”

    “凉了，就不好吃了。”

    似乎是伴随着徐越的话，莫名其妙的，四周的温度都似乎降低了很多，大排档的电灯泡都开始因为电压不稳的一阵闪烁，阴风阵阵。

    而早就有相关经验的陈家驹等人，则是脸色一变

    “不好，快上装备！”

    一变说完，他们便迅速的掏出了一瓶牛的眼泪，由魔术回路数目最多的周星星对三人眼皮进行了涂抹。

    三人的反应，吓了倪永孝一条，直接向后退了一步，拔出了手枪。

    只是很快，他就发现事情似乎并不是自己想的这样。

    三位勇探很紧张，动作很大，可他们嘴里的装备却是一些奇奇怪怪的东西，在那边一副如临大敌的样子。

    只是很快，倪永孝就隐约明白了他们为何会这样。

    只见在这阴风阵阵，电灯不断闪烁的环境下，竟然出现了一阵阵有些耳熟的重音

    “嘿，看来我的确是潜力很大，只是没想到，是死后啊。”

    ————

    两更完毕……

