
　　除了在网络上操纵舆论外，罗素其实还有另外一个选择，那就是施展一个超大范围的心灵魔法。

　　比如说像奇异博士那样为了帮蜘蛛侠隐藏真实身份，施展一个全球范围的遗忘咒。

　　虽然这对普通法师来说很有难度，但罗素有信心做到和奇异博士差不多的效果。

　　当然，这一切的前提是他的魔法老师古一同意他这样做。

　　不然的话，古一随时都有可能破解他的魔法。

　　吩咐完3号后,罗素离开了书房，再一次来到训练室。

　　他现在已经出招了，剩下的就要看官方和神盾局怎么处理了。

　　来到训练室后，他二话不说，再一次开始了枯燥无味的魔法改造，继续给自己的太阳神力添加招式。

　　在正联总部大门前等待了半个多小时后,黑寡妇娜塔莎一脸无奈地回到了车上，朝着已经跟废墟差不多的神盾局纽约分局驶去。

　　她虽然没有见到罗素,但她已经知道罗素的决定了。

　　时间一点点流逝。

　　在娜塔莎驾车离开后一个多小时，一队全副武装的纽约警察来到了正联总部大门前。

　　他们并没有进入正联总部，而是在正联总部的大门前拉起了警戒线。

　　他们刚布置好警戒线，一大堆记者就赶了过来。

　　然后，被他们一一拦下。

　　罗素现在虽然在训练室里面进行着枯燥无味的魔法改造工作，但他第一时间收到了3号的汇报，知道了总部大门前发生的事情。

　　不过，他现在并没有理会外面那些警察和记者的打算。

　　只要他们没有强行闯进来，他就懒得理他们。

　　更重要的是，大门前发生的这一切，都在他的计划之中。

　　或者说，这就是他一手导演出来的。23sK.com

　　直到穿着女超人制服的卡拉回到正联总部后，罗素才离开训练室，将还没有来得及换衣服的卡拉叫到了书房。

　　当卡拉来到书房后，他简单的询问一下卡拉夏威夷群岛的事情。

　　然后，给卡拉安排了一个新的任务。

　　“你确定要这样做？”

　　穿着蓝色短裙和露脐装的卡拉有些不解的问道。

　　“当然！”

　　罗素笑着说道。

　　他给卡拉安排的新任务很简单，就是让卡拉去一趟章鱼怪总部大厦，然后和戴安娜一起召开一个新闻发布会。

　　至于发布会的内容，就是正联正式宣战神盾局。

　　之所以要让卡拉去找戴安娜一起召开发布会,是因为戴安娜现在是正联的负责人。

　　只有让戴安娜一起出席发布会，才能证明这是正联的决定，而不是卡拉的个人决定。

　　“戴安娜姐姐未必会同意。”

　　卡拉皱着眉头说道。

　　“放心吧，我昨晚已经和戴安娜说过这件事了，她不会反对这件事。”

　　罗素一脸平静的说道。

　　“好吧！既然你都已经安排好了，那我就过去一趟吧。”

　　说完，卡拉站了起来，打算立刻前往章鱼怪总部大厦。

　　然而，就在她即将来到书房阳台的时候，她突然转身，看着罗素，疑惑的问道：“你为什么要让我去做这件事，你自己做不是更好吗？”

　　“我自己去做当然也行，但刚刚摧毁了夏威夷群岛美军基地的人可不是我。”

　　“让你去，一方面是因为你摧毁了夏威夷群岛的美军基地，另一方面则是因为你是女人。”

　　“跟男人相比，人们会本能的更倾向于女人。”

　　罗素迅速解释道。

　　虽然他说的很有道理，但卡拉的直觉告诉她，这并不是罗素真正的想法。

　　不过，她也没有继续追问下去，径直来到书房阳台，朝着章鱼怪总部大厦飞去。

　　当卡拉离开后，罗素从系统空间取出悬戒，施展起了传送门魔法。

　　很快，金光闪闪的传送门就出现在了他的面前。

　　当传送门成型后，他没有任何犹豫，径直走了进去。

　　纽约圣殿的会客厅。

　　罗素刚从传送门走出，他就看到了正在泡茶的至尊法师古一。

　　“来了，坐吧！”

　　古一抬头看了他一眼，缓缓说道。

　　“嗯！”

　　罗素简单回了一句，来到古一面前坐下。

　　“你还真的是一点都不安分啊，刚回到地球，就弄出了这么大的场面。”

　　古一无奈地摇了摇头。

　　“都已经被人欺负到这种地步了，我要是还什么都不做，未免也太怂了。”

　　“再说了，我要是一个被欺负都不敢还手的人，老师你也不会收我做学生。”

　　虽然古一的话听起来是在斥责，但罗素知道，古一只是提醒他不要做得太过火。

　　如果古一真的要斥责他，她现在就不会坐在会客厅泡茶，而是直接来正联总部找他了。

　　“这是现实世界的事情，按理来说，我不应该过问太多。”

　　“但我想要知道，你是不是非杀她不可？”

　　古一一边说，一边给罗素到了一杯热气腾腾的蜂蜜茶。

　　“老师你都用时间宝石看过我的未来了，就没必要继续问这种问题了吧。”

　　罗素拿起面前的茶杯，轻轻抿了一口。

　　“她的能力很不错，保护这个世界的时候，她能贡献不少的力量。”

　　“如果你把她杀了，原本属于她的职责就要落到你的身上了。”

　　“你真的打算扛起这份责任吗？”

　　古一继续问道。

　　“能不能扛起这份责任先不说，我只知道，我是一个地球人。”

　　“如果有人想要打地球的主意，我绝对不会坐视不理。”

　　罗素微笑着说道。

　　“既然你已经有了这样的觉悟，那我不会拦你。”

　　“你现在已经觉醒了太阳神力，我希望你能一直坚守自己的内心，千万别成为危害世界的邪神。”

　　古一缓缓说道。

　　“跟神灵相比，我更喜欢做一个人类。”

　　罗素一脸认真的说道。

　　看到他现在的表情后，古一笑着摇了摇头，什么都没说。

　　喝完古一泡的茶后，罗素施展传送门魔法，回到了正联总部的书房。

　　半个小时后，他在电视上看到了戴安娜和卡拉出席的新闻发布会。

　　虽然真正的目的是彻底打垮神盾局，让神盾局变成一个历史名词，但在发布会上，戴安娜和卡拉还是用了一些很正义的理由。

　　比如说神盾局勾结外星恐怖势力。

　　当然，这种话，聪明人一听就知道是借口。

　　但在正联刚刚秀了一下实力的现在，发布会现场的记者们很明智的选择了沉默。

　　美利坚这个国家一直都是一个畏威不畏德的国家。

　　跟其他国家相比，历史只有短短两三百年，而且还是移民国家的美利坚，从来都没有拥有过所谓的民族凝聚力。

　　虽说美利坚人也会爱国，但他们爱的是身为地球最强大国家的美利坚。

　　如果美利坚没有了现在这种地位，那些爱国的美利坚人立刻就会变成其他国家的公民。

　　正联今天的举动，不只让美利坚官方清楚的认识到了正联的实力，同时也让这些美利坚人知道了一件很重要的事情，那就是正联远比他们想象的强大。

　　更重要的是，正联展现出了以前从未展现过的疯狂一面。

　　在总部就在纽约的情况下，强势进攻神盾局纽约分局，而且还派人摧毁了夏威夷群岛的美军基地。

　　正联用实际行动证明了，正联并不会畏惧任何组织。

　　虽说过去半年时间里，正联一直都是一副默默忍受的样子，但现在，谁都看得出来，正联已经不想忍了。

　　在章鱼怪总部大厦举办完发布会后，戴安娜和卡拉没有继续留在章鱼怪总部大厦，第一时间回到了正联总部。

　　当她们回到正联总部后，罗素将所有人都叫到了客厅。

　　就连格温和彼得，也被他提前叫了过来。

　　“过去半年，正联经历了什么，你们要比我更清楚，毕竟你们一直都待在纽约。”

　　“到了现在这种时候，我也没必要继续瞒着你们了。”

　　“正联刚开始建立的时候，我的确是打算把正联打造成一个保护世界和他人的超级英雄团队。”

　　“但计划赶不上变化，我后来又做了一些事情，比如说击杀了九头蛇的一些领袖，成为九头蛇如今的主人。”

　　“戴安娜和卡拉刚才举办的发布会，你们应该也都看了，所以现在我也不怕直接跟你们说。”

　　“从今天开始，正联不会再是一个纯粹的超级英雄团队，而是会成为不受任何国家和组织控制的私人力量。”

　　“曾经恶名昭彰的九头蛇，从今天开始也会成为正联的下属组织。”

　　“简单一点来说就是，正联会成为一个真正意义上的无政府组织，你们都是我一手拉进正联的，我现在给你们一个选择的机会。”

　　“如果你们想要退出正联的话，我不会阻止你们。”

　　“但有一点我必须和你们说清楚，成为无政府自由组织的正联有很大的几率会面临来自官方和军方的全力打击，你们要是留下，大概率会成为美利坚联邦恨之入骨的存在。”

　　“所以，是走还是留，你们现在可以好好考虑一下了。”

　　罗素很少用如此认真的语气跟他们说话。

　　但在正联即将和神盾局，甚至和美利坚官方全面开战的现在，他有必要提前跟他们说清楚。

　　“正联是浩克的家，浩克哪里都不会去，浩克要留下！”

　　罗素刚说完，浩克就站了起来，瓮声瓮气的说道。

　　说完，还拿起手边的金属酒桶，吨吨吨吨的往嘴里灌酒，一副要和正联共存亡的模样。

　　当浩克表完态后，卡拉也紧跟着说道：“我跟浩克一样，除了正联，我也没有其他地方可以去了，我也留下。”

　　卡拉一脸认真的说道。

　　随后，来到罗素旁边坐下。

　　有了浩克和卡拉开头后，斯凯、旺达、皮特罗三人也纷纷开始表态。

　　他们虽然和浩克卡拉不一样，但他们对美利坚官方和神盾局本来就没有多少好感，果断选择了留下。

　　最后，只剩下格温和彼得没有说话。

　　罗素并没有催促他们，耐心等待着他们的回答。

　　他们是正联里面，仅有的两个土生土长的美利坚人。

　　不管是从小生活的环境，还是接受的教育，他们都对美利坚官方有着还算不错的观感。

　　更重要的是，跟基本上都是孤家寡人的浩克卡拉等人不一样，他们的家人和朋友都是美利坚人。

　　让他们彻底跟美利坚为敌，对他们来说并不是立刻就能做出决定的事情。

　　看到他们的表情后，罗素缓缓说道：“你们的真实身份都没有曝光，只要你们以后不在其他人面前展示超能力，你们就不需要担心会被认出来。”

　　“你们回归普通人的生活，要比我们更容易，但一旦你们选择留下，美利坚官方和神盾局绝对会用尽办法调查你们的真实身份。”

　　“到时候你们想要做回普通人，就不是那么容易的事情了。”

　　对于是否留下彼得和格温，罗素其实也没有想好。

　　从他个人的角度来说，他当然希望他们留下。

　　但这并不是他能决定的事情。

　　彼得需要照顾自己的漂亮婶婶梅，而格温也有着父母需要照顾。

　　听到罗素的话后，彼得和格温都皱起了眉头，露出了纠结的表情。

　　沉默了一分多钟后，格温率先说道：“我留下。”

　　格温刚说完，彼得就跟着说道：“我也留下，而且我会主动告诉梅，我就是蜘蛛侠，我不想继续瞒着她。”

　　“可以！”

　　罗素点头说道。

　　格温和彼得都选择了留下，他终于松了一口气。

　　虽说正联的成员还有格伦德尔和哥斯拉，但他们两个不一样，他们就算想要退出正联，也没有哪个国家敢接受他们两个。

　　更重要的是，罗素不会给他们两个退出正联的机会。

　　“既然大家都同意留下，那我也可以放心的让你们去执行最后的计划了。”

　　“接下来，你们要做的，就是好好待在正联总部等我回来。”

　　“要是有人想要闯入正联总部，不用我说，你们应该也知道该怎么做了。”

　　当他说完后，戴安娜立刻问道：“你要一个人去面对神盾局和官方吗？”

　　“事情会变成现在这个样子，都是因为我离开了地球一段时间。”

　　“既然如此，我当然要一个人收拾好这个烂摊子才行。”

　　罗素笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，306、是走还是留免费阅读。https://www.23sk.com 