    第七十五章试炼特惠套餐

    试炼结束，意味着原点不再有奖励！

    这可是晴天大雷！劈的刘嚣五迷三道，直接懵逼！

    一直认为中枢是个不断鼓励原点生物成长的核心系统，在生物的不同阶段给予合适的奖励，搞了半天，根本就是为外来户准备的特惠套餐！这含义其实也很明显了，你们外来的虫子弱，而且世代都没有灵能，什么体技能技都用不了，现在原点需要你们，赶紧来吧，为了弥补你们的弱小，让你们快速成为可用之才，给你们弄个半卖半送的活动，不断刺激你鼓励你，但等你拿到我们的户口了，合格了，嘿嘿，那之后就没这优惠了！

    这tm不是坑爹嘛！

    他很庆幸自己当初没有选择立刻完成试炼，而是选择继续在亚丁待着，否则真的被坑惨了。不但可能直接去了岢岚人的地盘，永远为他们打工，还可能在人生地不熟的地方，呆萌的等待中枢能给予将！

    “泰雷，你的箭技是怎么学的？在哪可以学到？”刘嚣觉得这个问题现在可能没用，但对将来至关重要。

    “魅蓝的射术学院，大一些的炼字屋，战争学府这一类的地方都可以学到，可以学，也可以购买体技星石参研或直接掌握，方法挺多的，但真正好的箭技很难得到。我的箭技叫天坠，是我达到射术高级精通后，人马族内赏赐给我的。”

    说着，泰雷弯弓搭箭，箭尖没有瞄准任何标靶，而是垂直向上，朝头顶的天空射出一箭。

    但见那支箭矢在飞行到一定高度时突然消失，但很快，就听见嘭的一声，刘嚣急忙转头，发现一根箭矢居然直挺挺的扎在标靶上沿，而且从轨迹来看，是从上向下射中了标靶。

    很明显，天坠箭技几乎就是弹道导弹了，只是没有了空天飞行的那一部分，取而代之的是直接通过某些方式进行了箭矢的瞬间转移，而且这个过程中力量没有变化，方向却截然不同？

    恐怖！

    这箭技根本不需要瞄准！或者说，瞄准是通过灵体的某些牵引完成的，这箭技对杀伤敌人的头颅绝对有奇效，而且他瞬间想到了那些持有防御型道具的敌人，比如盾牌，在这天坠面前就纯粹是个摆设了。

    刘嚣向泰雷竖起大拇指，“这箭技我能学吗？”

    泰雷摇头，“这箭技不是我自己参悟出来的，所以我教不了你。”

    懂了，就好比刘嚣现在的所有能技，估计除了控血外，他没有一个能教给别人，因为那些能技或者体技都是他通过系统直接得到的，里面的逻辑和每一个步骤，他根本不懂，这就好比你得到一辆车，你会开，但让有人问你为什么车会向前行驶，你很耐心的和对方解释发动机带动了轴承，轴承让轮胎转动，然后对方又问你为什么发动机会产生动力，你就一脸吃瘪的回答不出来了。

    看来未来自己研究体技和能技的事还需要不断推进才行，再强的能技也是人创造出来的。

    “明白了，不管怎么样，多谢你，泰雷。”

    “哈哈，不用感谢泰雷，都是小事。”

    对你来说是小事，对我不是啊！刘嚣拍了拍泰雷的马背......因为人马族普遍太高，所以拍他们的马背就相当于拍肩膀了，算是一种关系好的表现。

    最终，刘嚣选择了中极精准和感知箭。

    【类别】有机智能生物

    【来源】银河秩序

    【物种】人类

    【名称】任平生

    【性别】雄性

    【称号】血魔

    【身高】1.76米（行星计量）

    【体能】：

    【强韧】55

    【力量】52

    【灵敏】53

    【爆发】30

    【灵体】：

    【含珠Ⅰ】（隐藏）：

    【血源珠】（隐藏）：【血元核】：魔（隐藏）

    【岩源珠】（隐藏）：【岩元核】：新生（隐藏）

    【魄】91

    【灵海】5121

    【五感】：

    【视觉】3

    【精通】：【弓箭精通】中级，【鉴定】初级

    【体技】：

    【初级精准，被动体技，小幅提升远程攻击命中率】

    【动态射术，被动箭技，运动中射箭精度不受影响。】

    【硬化，主动体技，短时间内让身体皮肤和肌肉组织硬度提升。】

    【中级精准，被动箭技，一定幅度提高远程攻击命中率。】

    【感知箭，主动箭技，箭矢与灵体保持牵引，箭矢将成为感知能技的延伸媒介，灵体牵引过程中，持续消耗灵能。】

    【能技】：

    【引血：血源初级能技，主动能技，控制范围内失活血液】

    【滴血成兵：血源初级能技，主动能技，将血液具象化为武器】

    【血甲：血源中级能技，主动技能，将血液覆盖全身，形成盔甲】

    【源血体质：源核能技，被动技能，在灵体未受伤的前提下，自身血液源源不绝】

    【嗅血：血源初级能技，被动技能，通过生物血液的气息获取生物信息，并可在一定范围内感知生物位置】

    【鹰视，中级主动能技，消耗灵能在高空召唤灵能苍鹰，可分享其视野。】

    【夜枭，初级主动能技，通过灵能开启后，可在黑暗中依旧保持视力。】

    【岩突，岩元素中级主动能技，在周围20米范围内，岩石以刺状凸出地面。】

    【密岩，岩元素中级主动能技，吸引周围岩石将自身完全包裹，期间持续消耗灵能。】

    【岩控，岩元素初级主动能技，控制周围岩石，期间持续消耗灵能】

    【血控，血源初级初级主动能技，控制掌控中的活性血液，期间持续消耗灵能】

    看了看自己的面板，林林总总，看似华丽至极，但主要能技还是来自于含珠汲取的两个元核，而自己掌握的体技并不强，甚至可以说是惨不忍睹。

    不过饭要一口口吃，诶？说起吃饭......

    刘嚣一拍泰雷的马背。

    “走！请你吃饭！”

    “饭？”泰雷一脸懵逼你。

    “肉！去食字屋吃一顿！走！”刘嚣改口道，原点可没人吃米饭。

    “呵呵，好。”泰雷自然不会拒绝。

    ......

    人马可不是马，他们不吃草，事实上，他们只吃肉，而且很能吃！

    看着桌上不断叠起的光盘，和泰雷与训练时的严谨截然不同的疯狂进食，刘嚣不禁深深羡慕人马族的食量，如果自己的胃有泰雷一半存储量，那早日摆脱初射这个鬼名字那都不算是个事儿！

    因为下半身是马，所以泰雷一直站在桌前，但保持站立对他来说是基本功，而在食字屋内，用各种姿态吃喝的食客数不胜数，不但座椅千奇百怪，连桌子的尺寸也大小形状不一。

    食字屋的菜单上可不是只有烤肉，事实上，这里的美食种类还不少，这得益于食字屋的浣熊人屋主早已达到中级烹饪精通，因为已是这里的常客，刘嚣也与位精通厨艺的女哈巴儿人多有交流，据屋主说，上次海客、玖阴和诺托兰三方的蜕变者进入亚丁城，除了去探字屋了解情况外，那六个家伙还在事字屋抢了不少任务，而那些任务中的一大部分都是她发布的，原因无他，试炼开始后，食材就开始有出无进，到了最近更是严重短缺，现在只能靠这些试炼者帮忙获取食材了，当然，酬劳就是岢岚币或是碎晶。

    通过完成事字屋的大量任务，三方才能获取可以在亚丁城流通的货币和他们急需的碎晶来强大自己的族群，这就形成了一个城里与城外彼此需要的闭环。

    两个地球日过去了，这三方暂时还未返回，屋主只能期望这三伙人别有去无回，否则等不到黑暗来临，食字屋就只能招呼食客吃斋了。

    随着刘嚣在几个鱼龙混杂的场所出现的次数多了，这里的人也开始慢慢与他熟络起来，对于他试炼者的身份，并没有引起太大的反响，毕竟除了牵引探，大家与试炼者没有直接的利益关系，而且说白了，亚丁界就是个偏远小千，长期在这里生存的人，本身就希望远离乱世和喧嚣，不爱多管闲事，另外一些则是小型商盟派驻在这里的人，有钱的也早已返回上界，剩下没走的着实是出不起7个碎晶的游离费用。

    亚丁城内，要说哪里是消息和八卦汇聚的地方，那肯定就是食字屋、酒字屋和赌字屋了，这里鱼龙混杂，真的假的消息都在这里流通，但刘嚣还是在各种流言中寻到了一些有用的信息。

    比如岢岚高战将长期驻扎城主府，而这位高战大人没有离开的原因，是因为道标星石是无法带离亚丁界的，这就意味着试炼一天不结束，这位高战就只能呆在这。

    再比如有人听到支配者斯洛与岢岚高战有过激烈争执，争执的起因是斯洛希望释放更多其他中千的道标出来，但被高战严词拒绝了。

    再就是探字屋的屋主，那位当天二楼的荒洪人，已经在事发后第二天就离开了亚丁界，据说在进入游离门前还气急败坏的指着城主府大声咒骂，直到岢岚的高战冲出门来，才钻进游离门内。现在的探字屋屋主已换为高战的其中一个岢岚手下。

    各方面的消息汇总下来，让刘嚣心中有了谱。

    留给自己的时间还是充足的，那块道标星石，他志在必得，剩下的，就是如何拿到它，如何带着自己的族群和朋友一起安全离开的问题了。

