    由于之前徐尊命侍卫们去查赢让的工作情况，此刻跟在他身边的只有侯震和阿修仔等四人。

    此刻闯进水令丞曹鼎家中之后，众人赶紧把门关上，用门栓将门锁好，同时都用肩膀死死顶住大门，生怕外面的士兵会冲进院中。

    “你……你们……”

    和赢让家里一样，这里也蹲守着内卫府、神捕司、大理寺以及刑部派来的守卫。

    看到有人闯入，纷纷亮出兵器。

    “嘘……”侯震赶紧亮出内卫令牌，众人吓了一跳，赶紧抱拳施礼。

    “嘘……”

    侯震再嘘一声，让他们安静。

    呼噜噜……

    就在此时，门外面有大批士兵涌过，其中夹杂着喊杀声，似乎是要去哪里打仗似的。

    霎时间，院外面火光骤起，亮如白昼，皇宫方向炮响连连，震得大地颤动，人人惊心。

    幸运的是，外面这批突然出现的士兵，似乎并不是冲徐尊等人而来，他们急速地从外面跑过，很快便减弱了声息。

    呼哧……

    呼哧……

    再看徐尊等人呼哧直喘，满脸都是冷汗，纵然是侯震等内卫府侍卫，也从遇到过这种紧急情况。

    “徐大人！”阿修仔第一个反应过来，向徐尊请示道，“圣都出了如此大乱，我必须回内卫府报信，同时查明情况。大人……”

    “好……”徐尊点头，“注意安全！”

    “阿修仔，”赵羽补充道，“你去看看也好，等查明白到底发生了什么别忘了回来告诉我们一声。”

    “是！”

    阿修仔当即攀上院中一颗枣树，继而跃向墙头，眨眼消失在夜色中。

    徐尊本想赞他一句“好轻功”，但显然不合时宜。

    “各位大人……”这时，一名守卫问道，“到底出了什么大事啊，外面好像打起来了！”

    “是啊，”一名穿着捕快服的守卫问道，“难道是有人兵变吗？”

    “住口！”东方妖娆立刻呵斥一句，“管好自己的差事，小心祸从口出。”

    “东……东方大人……”捕快这才认出东方妖娆，赶紧抱拳施礼，再不敢出声。

    那铁敬本想发表点儿意见，可东方妖娆这么一喝，他也不敢乱说什么了。

    “吉英，”陈太极则来到徐尊身旁小声说道，“看来，这天劫行动已经收到效果了！我们……终究还是晚了啊！”

    陈太极言语中充满无奈，事情发展到如此地步，已经不是他们这些人能够左右的了。

    “徐特使，”这时，东方妖娆对徐尊说道，“目前情况未明，你看我们该做什么？”

    东方妖娆的话里明显带着埋怨，从一开始，她便认为徐尊在做无用功。

    现在倒好，圣都大乱，那还查个什么劲儿？

    然而，面对东方妖娆的提问，徐尊却非常坚定地说道：“你刚才不是说了吗？管好自己的差事，还是做咱们的本职工作吧！”

    “你……”

    听到徐尊的话，众人自是一脸诧异，全都投来异样目光。

    “怎么……”铁敬小声嘀咕，“都这个时候了，自身都难保，还查？”

    “如果真的遭遇叛乱，”徐尊说道，“那我们现在回内卫府，还不如待在这里更加安全。”

    这……

    众人琢磨，徐尊的话还真挺在理，如果真的有人叛乱，那么政府军胜利了还好说。

    可一旦叛军胜利，自然不会放过向内卫府这样的重要部门。别说内卫府，像什么神捕司、大理寺还有刑部，全都变成了危险地带。

    所以，与其回去，倒不如待在这水令丞曹鼎的家里。

    “既然如此，”徐尊转身面向曹鼎的府邸，说道，“闲着也是闲着，不如继续查案嘛！”

    ……

    片刻之后，进入曹鼎住宅的徐尊等人稍稍稳定了一下情绪，但若是完全平静那是不可能。

    像铁敬这么大岁数的人，都从来没有遇到过圣都兵变，就更不用说其他人了。

    大家全都心神不宁，惴惴不安，唯恐这场叛乱会演变成战争杀戮。

    说实话，徐尊同样心里没底，郁闷至极，可他也没有任何办法啊？

    赵羽说得一点儿不错，自己真的好像灾星下凡一样，去哪里哪里就有大事件发生。

    本来，他认为自己也算是见过大世面的人了，可跟现在的境遇一比，那些便全都算不得什么了！

    还以为那铁棺案开局便是巅峰，可现在看起来，连白癜风都不算。

    天呐！

    自己来大玄，本是想拽活享乐的，怎么会搞成这个样子？怎么还搞出一个天下大乱来呢？

    正寻思间，一名来自内卫府的守卫已经将徐尊引至曹鼎的书房，同时为徐尊介绍道：

    “曹令丞便是在这里遇害的。

    “前日午时，曹令丞因为事务繁忙没有午休，一直在书房里工作。

    “刺客应该是曹令丞的妻子美香，根据家里下人所说，自曹令丞遇害后，便再也没有看见过她。”

    “美香？妻子？”徐尊忙问，“不是小妾？”

    “是的，”守卫点头，介绍道，“曹令丞的发妻去世得早，也无子嗣，不成想他单身多年，竟还是没有经住诱惑，于一年前娶了美香。

    “这美香生得极为标致，年方二十。”

    “那……她是哪里人士呢？”徐尊问。

    “问过，”守卫说道，“下人们也不知道。他们现在才想起来此人可疑，因为自从过门后，便从没有娘家人来看望过她。”

    “伤口呢？”徐尊又问，“曹令丞是怎么遇刺的？”

    “一剑封喉，”守卫说道，“动作干净利索，看那伤口，绝对不是普通人所为，那美香必然有着深厚武功。”

    “嗯……”

    徐尊微微点头，从这一点来看，曹鼎的情况和赢让一样，都是被训练有素的玄门刺客所杀。

    虽然这个美香是正房夫人，其性质却和小妾一样。

    徐尊仔细查看现场，但见书房内异常凌乱，书本图册散落在地，书案上还留有醒目的血迹，散发着一股难闻的腥气。

    但从血迹来看，曹鼎在被刺倒之后，应该是趴在了书案上面，所以导致鲜血将书案浸染。

    可是……

    徐尊的观察力惊人，他仅仅看了几眼，便发现数个疑点。

    首先来讲，既然曹鼎在书案前遇刺，那么为什么屋中会如此凌乱？

    难道……是刺客在翻找什么？

    亦或者……刺客想要掩盖什么？

    其次一点，是书案上的血迹不匀，似乎是有人在曹鼎死后，从书案上拿走了什么东西，这才导致血迹变了形状。

    而从痕迹判断，拿走的应该是文件或书本之类的东西。

    而最后一点，也是徐尊最无法理解的一点。

    依照美香的功夫，若想刺杀曹鼎，想必并非是一件困难的事情吧？

    那么……她有必要非得以身相许，先嫁给曹鼎，然后等蛰伏一年之后，再杀了他？

    “大人……”

    徐尊正自思考，对面的阿妮却指着书柜一角，对徐尊说道：

    “大人，您看，这里也有一个记号……”

    ……

    ……

