    “我在你左手边，你过来，我接你回家。”

    听见男人的指示，童瑶的目光立刻看先左手边，果然看见了季寒川的车静静地停驻在那方。

    停的是角落，之前她心事重重，没有仔细观察，现在看见那辆车……

    她的心没来由地紧张狂跳了两下。

    他……不会一直在这儿等她吧？

    童瑶深吸口气，“我进公司拿些东西就下来。”

    “我陪你。”

    “不用！”不等季寒川说什么，她迅速挂断电话，飞快地奔上了楼。

    把自己手中萧景枫给的资料塞进了抽屉里，用锁锁上，再随便抽出了一叠资料奔下楼。

    至于自己到底拿了一叠什么样的资料，她也没有细看。

    她也不知道自己为什么不肯让季寒川知道这些事。

    她只是下意识地觉得，父亲的案子真的和季家有关系。

    而且连顾岑都无法去查看到的案宗，可见这件事背后藏了多大的秘密。

    否则……

    季寒川为什么要听从季爷爷的吩咐来娶她？

    还是千里迢迢从帝都来到明城。

    也可能和自己的身世有关？

    这世上没有无缘无故的事，更何况在这之前，季寒川根本与她没有见过面，什么一见钟情的谎言骗骗小姑娘还差不多。

    虽然季寒川从来没有对她承认过任何感情，她也不知自己在季寒川的心底是什么样的存在。

    下了楼，她气喘吁吁的。

    “怎么累成这样？”季寒川替她将车门打开，把她拉进车内。

    童瑶边哼哧哼哧边说：“电梯停了，只能爬楼梯。”

    实则，她想爬楼梯，这样掩盖一下自己的情绪。

    累的上气不接下气之时，情绪不容易外露。

    “二嫂，咱们先去用餐，你们觉得如何？”程骏发动车子，从后视镜里看见二人，尤其是二哥注视着二嫂的眼神，跟要吃人似的。

    他真有点担心。

    季寒川冷漠地开口：“不用，回盛世华庭。”

    “额……可我饿。”程骏不怕死地强调了一句。

    男人一记杀人的眼刀嗖嗖往他身上砸落。

    程骏冷不丁地颤了颤身子，只能默默地把车开往盛世华庭的方向。

    童瑶也察觉到来自季寒川身上强大阴冷的气息，仿佛魔王降世，这男人身上敛着仿佛要毁灭天地的怒气似的。

    她暗暗吞了吞口水。

    她今天不接他电话，他生气了？

    好似看穿了她的眼神，季寒川冷硬地开口：“为什么不接我的电话？”

    “我，我没有听到，所以……”

    “你去见谁了，为什么没有去公司上班？”男人一副领导查岗的口气。

    童瑶满脸黑线，只能硬着头皮解释：“也没什么，就是接到杨韶华的电话，她说她被我亲爸绑架了，我就想去看看她在玩什么花招而已。”

    “只是这样？”

    “只是这样！”

    夫妻二人的对话，让作为司机的程骏都忍不住替童瑶捏了一把冷汗。

    盛世华庭。

    童瑶是被季寒川粗鲁地拽出车子，被他强制性拉上了楼。

    她期间挣扎了无数次，“季寒川，你弄疼我了！”

    不管她怎么挣扎，男人钳制她的手腕力道之大，让她生疼。

    程骏坐在车内，看着夫妻二人别扭地进了楼栋里，想提醒季寒川要温柔些的话默默咽回了肚子里。

    嫂子只能自求多福了。

    他和二哥认识这么多年，从来没有见过二哥生这么大气，怒火中烧。

    能让二哥生这么大气，还是个女人，可见这个女人在二哥的心中位置举足轻重。

    砰！

    门被人用力踢上。

    下一刻，童瑶被季寒川甩到沙发上，脸色有些发白。

    她一向就胆大，平日里怼季寒川也没少，但此时此刻，面对眼前男人的怒气飙升，她有点心悸。

    她抿唇，垂眸，不看他。

