    第571章狗屎运

    “是吧，被这两个娃撞上狗屎运了。”

    周淑梅自然是觉得两个人撞狗屎运了，要不然哪儿会那么神奇，说觉得有野鸡蛋，就跑出来一只野鸡。

    她按着野鸡，用力抓过她的翅膀，这才动着脚，想要站起来。

    “小心点儿，别让野鸡飞了，这是雄野鸡，也下不了蛋，用刀在脖子上抹一下，省得真飞了！”

    徐改荣怕野鸡飞走了，交代的仔细，周淑梅却抓着野鸡晃来晃去，晃了几下之后，竟然用一只手抓住，又晃！

    徐改荣简直想戳周淑梅脑门，“晃什么？你可小心点吧，别失手真让野鸡飞了！”

    周淑梅在晃动过之后，愣愣地看着徐改荣，话差点说不囫囵，“死，死了，拍的，被卫国家的一巴掌，拍死了！”

    说到最后，脸上的神情变得哭笑不得。

    那么一只凶的不行的野鸡，竟然一巴掌就给拍死了。

    徐改荣：“……”

    “真……死了？”

    徐改荣探出手，摸了摸鸡身，判定野鸡真死了，同样哭笑不得。

    “卫国家的力气不是一般的大！”

    周淑梅想到当初杀猪，自己那口子使不上力气，卫国家的和卫国两个人抬动了一头猪，便忍不住摇头。

    “以后跟卫国家的一起，可得注意点，真被她拍到，可要伤筋动骨。”

    徐改荣失笑。

    “静姐，你真是太厉害了！”

    刘鑫一把把李静抱了个满怀，哈哈大笑，“我就说信静姐肯定没错，白捡了一只野鸡，有野鸡应该有野鸡蛋吧，我去瞅瞅！”

    莲嫂惊奇地看向李静，“你真知道里面有野鸡？”

    “瞎猜的！”

    李静弯了下唇角，语气随意，跟在刘鑫后面往灌木丛里。

    因为她知道，里面还有一只野鸡。

    别再又突然跑出来，把刘鑫吓到了。

    李静正想着，躲在草丛里的野鸡还真扑棱棱起来，扑棱的动作小，刘鑫非但没被吓到，还眼眸一亮。

    “有野鸡，还有野鸡……”

    她扒拉着灌木丛捉野鸡，躲在灌木丛的那只野鸡不知道是受伤还是没力气，再或者被什么遮挡跑不出来，扑棱翅膀的动静很小，让刘鑫有时间在那里扒拉。

    而也不知道是不是刘鑫的声音太大，竟然把人引来了。

    声音听上去还是熟悉的，花婶的声音。

    “你们捉到了野鸡了？在哪儿呢？”

    李静偏了下头，看到了不知道什么时候跑到这边的花婶和坏孬娘，两个人你追我赶，往她们这边跑。

    被野鸡吸引了，也想白捡。

    周淑梅本来拿着那只死野鸡站在一边，一看这情况去帮忙，而徐改荣，则开口阻拦这两人。

    “干什么呢？干什么呢？没看到人家先发现的？”

    “我们就看看，看看！”

    “对，看看！”

    花婶和坏孬娘一个比一个回的快。

    徐改荣没再拦不过，虎视眈眈地看着她们。

    那边正在找野鸡的刘鑫野鸡了，拿着棍子在那里弹弹捣，戳戳戳，还伸出双手把灌木丛往下压，想要压住那只一直不出来的野鸡。

    李静忍不住按了按额头，“小心把野鸡蛋弄碎！”

    灌木丛也有野鸡蛋的，这里住着野鸡一家。

    (本章完)

