    “真是充满回忆的地方啊！”

    木村沐阳嘴角带着几分笑意的看着眼前，在护庭十三队任职的那段时间内，他可是没有少来这里。

    脚步轻抬，木村沐阳慢慢走近。

    八番队的队长室屋顶上。

    “哼...哼...哼....”

    京乐‘春’水口中叼着一根杂草轻声哼着小曲，双手合拢枕在脑袋下面，常戴着的那顶斗笠则是盖在脸上，将刺眼的眼光挡住，而他的一双脚还在那边随意的晃着，显得格外的悠闲。

    “我说...小七绪，你就算来了也不要这样刻意的将灵压隐藏起来吧，这可是和你一贯的做事风格不一样啊，而且，如果想要偷袭我的话，为什么不连行迹一起隐藏起来呢？”

    口中叼着自己杂草，京乐‘春’水懒散的开口说道，不过就算是在说着话，他还是没有半点站起身来的意思，依然是那副悠闲的样子躺在屋顶上。

    避开了巡查的死神来到这边的木村沐阳刚刚站定脚步，就听到了京乐‘春’水的话，嘴角忍不住微微‘抽’搐，虽然说自己确实隐藏了灵压，但是还不至于让他误认为是‘女’人吧。

    “我说...京乐，那么长时间不见你还是这样啊，能不能稍微有点干劲啊。”

    听到耳边传来的熟悉而又陌生的声音，京乐‘春’水的身体微微一震，原本翘在那边晃着的脚立刻停下，就连口中叼着的小草也随意的落下。

    “呐，还真是意料之外的人啊。”

    ‘抽’出一只手将盖在自己脸上的斗笠掀开，‘露’出自己的一只眼睛。京乐‘春’水脸上带着几分认真的看着站在他脑袋边上的木村沐阳。虽然说像这样随意的躺在一个敌友身份不明的人边上有点不合适，但是京乐‘春’水也只是脸上的表情稍显认真，却没有丝毫的动作，也不知道是因为对自己的实力有信心，还是因为对木村沐阳的为人有信心。

    “方便的话可以告诉我你的来意吗？不然的话我可不敢保证不会将你当做敌人。”

    京乐‘春’水开口说道。虽然还是平淡的语气，但是话中透‘露’出来的意思却不一般，显然他并不像他的打扮一样是一个浮夸的人，如果真的要说起来的话，他倒是一个敏锐而又严肃的人。

    “没什么，只是想来看一看好久不见的老朋友而已。”

    木村沐阳看了一眼京乐‘春’水认真的表情说道。一边说着一边随意的坐到了他的身边，没有半点不放心的样子，一如京乐‘春’水的表现，显得极为光棍，也不知道是对自己实力的自信还是对京乐‘春’水有足够的信任。

    “哦？你觉得我会相信你这样的回答吗？”

    京乐‘春’水笑了笑。眼神却没有离开木村沐阳的脸部，而是认真的看着，像是要从上面看出什么一样。

    “好吧。”木村沐阳耸耸肩，一副无奈的样子，“当然还有一点事情想要和你聊一聊，有点东西想邀请你看一看，就是不知道你有没有兴趣。”

    京乐‘春’水咧嘴一笑：“如果说是你的邀请的话，我想我还是有点兴趣的。方便先告诉我是关于什么的吗？”

    “也没什么，大都是一些陈年旧事了，算算时间也已经有百年了吧。”

    京乐‘春’水眼神一闪。脸上‘露’出一副感兴趣的样子，看着木村沐阳笑道：“那我可要好好听一听了，对于老故事我可是一向都很感兴趣呢。”

    “既然这样的话....”

    “这个先不着急，倒是有件事情很有趣啊。”开口打断了木村沐阳的话，京乐‘春’水迎着木村沐阳不解的眼神接着道，“听说你在现世新收了一个弟子。是个很厉害的小家伙呢，十一番队的斑目一角在他的手下轻易地落败了。”

    听到京乐‘春’水的话。木村沐阳立刻就知道他说的是谁了，没想到黑崎一护和斑目一角的战斗都已经发生了。看来自己耽误了不短的时间。

    至于黑崎一护轻易击败了斑目一角，老实说木村沐阳并不觉得有什么值得惊讶的，原著中黑崎一护就可以击败斑目一角，更何况是经过自己十几天地狱训练之后的黑崎一护。而且斑目一角待在尸魂界这么久，战斗实力早就下降了，没有实战是不会锻炼出合格的战士的。

    不过...

    “弟子吗？”木村沐阳轻笑一声，对着京乐‘春’水说道：“那小子可不是我的弟子，我只是给他喂喂招而已，也就是之前有过十几天的对战训练罢了，说是师徒可是有点夸张了。”

    “这还不算是师徒？”京乐‘春’水看着眼前的老友，语气也渐渐变得轻松起来，虽然说对方至今仍然是尸魂界通缉的对象，不过当年的事情本就有着很多的谜团，“我记得你当初教导朽木队长的时候也就只是实战训练吧。”

    “那是不一样的。——京乐，我们还是先聊点重要的吧。”

    看到京乐‘春’水还想要多说什么，木村沐阳连忙岔开了话题，再这样说下去的话，还不知道会扯到哪里去了。

    京乐‘春’水不再开口，只是看着木村沐阳，示意他先说，虽然依然躺在那边，一副懒散的样子，但是京乐‘春’水面上认真的表情却让所有人都不会轻视他。

    “对于蓝染，你是怎么看的。”

    看着眼前眼中闪过一丝‘精’芒的京乐‘春’水，木村沐阳的嘴角‘露’出一丝笑意。

    ————————————————————————

    “可恶！怎么会有这么多的死神！”

    黑崎一护在静灵庭的大路上撒‘腿’狂奔着，后面则是一大群的死神挥着斩魄刀追赶。

    “这些家伙真是烦死了，都不会感到害怕吗？”

    黑崎一护感觉自己有点不理解死神的想法了，明明自己刚才击败了他们队里一个很厉害的家伙，好像还是第三席呢，这些普通的队员应该知道他们绝对不是自己的对手，为什么还这样不依不饶的追在自己的身后，如果不是心有顾忌，黑崎一护早就将这些家伙全都解决了。

    “不过，如果第三席也只有那样的水平的话，就算是队长也不会强的太离谱吧，自己救出‘露’琪亚的可能‘性’可就增大了不少。”

    想到这样的可能‘性’，黑崎一护心中忍不住就感到一阵欣喜，虽然说自己的实力比起木村那家伙所描绘的队长级还有一定的差距，不过应该也不是很大的，经过刚才的一战，黑崎一护自觉就算是对上队长，自己也一点都不虚。

    不过...

    黑崎一护心中想起了自己和木村沐阳对战时候的无力感，见鬼，那家伙到底是什么人，就算是队长，也不会有那样的水平吧，按照那个第三席的水平推测的话。

    可怜的黑崎一护根本不知道，副队长和队长相比起其他的队员，根本就是有着本质上的差距，尤其是对队长级而言，如果他想要以第三席的实力来揣测队长级的战斗水平的话，那只能是无用之功，当然有一点他也没有猜错，就算是队长级，也不会有木村沐阳的实力。

    劫持了一个四番队的队员，——一个看起来一副‘弱受’模样的家伙，在他的带领之下，黑崎一护进入了地下水道躲开了众多死神的追捕。

    “你说你也想要救出‘露’琪亚？”

    黑崎一护看着眼前的这个死神，语气惊讶道。这个名为‘山田‘花’太郎’的家伙实在是和之前遇到的那些死神完全不一样，这么软弱的家伙也是死神？

    不过虽然对眼前这家伙的外表暗暗吐槽，但是黑崎一护还是为对方的想法感到吃惊，在这样的情况下，他的决定几乎是冒着得罪整个静灵庭的风险。果然所有人都不可以小瞧，就算是这样一个看起来弱弱的家伙，也有着绝对坚强的内心，那是无数普通人都无法拥有的，这就是死神吗？死神的‘精’神？

    看到眼前这个坚强的说出了自己的决定的死神，虽然他的身体在说话的时候一直在颤抖着，但是黑崎一护还是对他感到一股敬佩，虽然他或许是弱小的，但是他这样的‘精’神值得获得黑崎一护的敬意。

    “走吧，带着我们去找‘露’琪亚吧，我一定会救出她的！！不管前方有着什么困难，我绝对、绝对会救出她！”

    “谢谢，黑崎先生，您真是一个好人！”

    “啊...你别这样说...”

    骤然听到别人对自己的赞赏，黑崎一护反倒是有一丝不好意思，这样直白的夸赞。

    “我只是要做我自己必须要做的事情而已，毕竟我还欠她一条命。”

    看了一眼黑崎一护眼中流‘露’出的坚定之情，山田‘花’太郎也是微微一笑，这个旅祸男孩或许真的可以救出‘露’琪亚吧，突破坚固的忏罪宫，救出被锁在四深牢的‘露’琪亚小姐。

    “黑崎先生，岩鹫先生，请你们跟我来，地下水道的话，其他队的人是不会下来搜查的，只要沿着地下水道走，我们就可以避开其他番队的巡查，直接到达忏罪宫的前面。”

    带着黑崎一护和志‘波’岩鹫在地下水道中七拐八绕的走了半天，山田‘花’太郎推开了一个下水道通孔，带着黑崎一护和志‘波’岩鹫从里面偷偷‘摸’‘摸’的走了出来。q