    第195章 杀道血光震四方！

    朝歌，皇宫。

    叶辛正在九间殿处理奏折。

    此刻朝中一切政务都已稳定，造纸、传授新字、改良钱币等一系列的决策，也在孟子、李白和沈万三等人的手中，有条不絮地进行着。

    老丞相商容也已经回宫，总领文部百官，老太师闻仲则是负责朝歌军务，掌管兵事。

    司天监、水利部等负责天灾天气的部门，也是各司其职。

    在龙族的协助下，至少殷墟境内，国泰民安，百姓生活的很好，气运上升也很稳定。

    总而言之，除了四方战乱，并无其他大事发生。

    因此，需要处理奏折也少了许多。

    值得一提的是，此刻空闲时间增多，叶辛也就多了许多静心修行的时间。

    此刻，他的【人皇天帝经】，已经突破了第三重境界！

    没有引起任何异象，自然而然地、水到渠成便突破了！

    比起第二重，第三重的变化并不是很大。

    没有任何法术、神通，似乎只是境界变了。

    之前的第一重，只是凡境层次。

    第二重大概是介于天仙和真仙之间。

    此刻的第三重，叶辛去太子东宫找天蓬试了一下，似乎只是相当于玄仙层次。

    但是若是不比法宝、神通之类的，此刻比起一般的玄仙，似乎又要强上不少。

    【人皇天帝经】一共九重，第三重便达到了玄仙层次，不知道第四重，会不会就是金仙境？

    不过叶辛也并未太过着急，穿越至今，短短一年不到，便从一凡境武夫，修行至玄仙境。

    这已经是许多人可望而不可及，甚至修行几万年，都不一定能够达到的层次了！

    纵观此刻大商诸将，不算吕布等作弊的人，其他的如黄飞虎、恶来等人，谁不是修炼了几十年才突破仙境？

    而且还只是肉身达到仙境，若是同时炼气，只怕不知需要多少年才能达到这个层次！

    而他所修的【人皇天帝经】，乃是肉身、元神双修的，不是单纯肉身仙境的武夫。

    再加上手中的几件至宝，若是斗法，同境界之间，叶辛有把握，可以把任何人的狗脑子都给打出来！

    “呼……”

    片刻后，将所有奏折处理完，叶辛长呼口气，舒展了一下筋骨。

    突破仙道后，做这些寻常的事务，基本已经不会感觉到劳累了。

    但心态上还是无法转变过来。

    成仙也不就是像前世传说中的没有了七情六欲，神圣不可冒犯的。

    在当今这个时代，虽然没有“准圣多如狗，大罗满地走”那么夸张。

    但寻常的仙人，还是不少的。

    天地灵气浓郁，环境十分适合修行，基本只要有些根骨的，再获得点奇遇，或是有人引路，基本都可成仙！

    否则，天庭那数十万的天兵天将哪里来的？

    “唉……”

    叶辛轻叹一口气，靠在龙椅上。

    有时候，他甚至有些羡慕分身，可以出去到处浪，自己却是不得不坐镇在朝歌，日复一日地做着这些事情。

    做皇帝的日子，往往就是这样朴实无华，且枯燥……

    “也不知道西岐情况如何？就连选择任务，也许久未曾触发过了……”

    叶辛看向西岐方向，低声喃喃。

    他之所以让分身出去，就是为了触发选择任务。

    穿越至今，他能够改变原来受人摆弄的命运，甚至让阐教都不得不被被迫提前开启量劫，都是因为系统相助。

    若无系统触发的选择奖励，仅凭大商本身的实力，哪怕自己再怎么布局，也是走不到今日这一步的！

    所以，对他而言，想要彻底改变命运，还是得靠系统奖励的这些宝物、召唤人杰。

    但自分身出去后，已经许久都没有触发过选择任务了！

    这分身搞事能力也不行啊……

    【面临当前局面，请宿主做出选择。】

    【选择一：机不可失，就算得罪女娲又如何？！趁此机会，斩杀陆压，削弱阐教实力，彰显人皇之威。奖励一张“圣人体验卡”。】

    【选择二：作为天地间最后一只三足金乌，杀之可惜，不若将其收服，也不必得罪女娲。奖励人物召唤卡“白起”。】

    就在叶辛心中自我吐槽时，脑海中忽然响起了系统提示音。

    紧跟着，选择界面也随之浮现眼前。

    看着系统选择界面，叶辛顿时一惊，猛地站起，眼中露出一丝不敢置信和激动的光芒。

    杀神白起？！

    这次惊喜也太大了吧？！

    斩杀陆压，奖励一张圣人体验卡！

    收服陆压，奖励“白起”召唤卡！

    两个奖励，叶辛都很心动啊！

    圣人体验卡，不必多说，几次化险为夷，都是因为有圣人体验卡的存在！

    虽然只是短短半个小时，但召唤一位圣人出世，足以做许多事情了！

    而召唤卡“白起”，大秦杀神！

    杀一人为罪，杀万人为雄，杀得百万，是为雄中雄！

    毫无疑问，杀神白起，就是华夏史上，最恐怖的杀神，战国时期除秦之外，其余六国谁不闻白起之名而惊恐变色？

    在后世华夏五千年历史上，不论其他，仅从名望、史迹来看，这是一位足以位列华夏名将前三的恐怖存在！

    若出现在此方世界，叶辛好不怀疑，白起的实力，绝对不会弱于项羽！

    “系统，查看白起资料！”

    叶辛眸光一闪，在脑海中说道。

    【姓名】：白起

    【等阶】：绝代杀神

    【体质】：杀道圣体

    【功法】：杀神诀

    【修为】：混元金仙

    【神通】：杀神领域、杀之极致、以杀止杀

    【武器】：杀神剑

    【坐骑】：无

    （身份：混沌深处，杀之大道掌控者，曾追随上古圣朝大秦祖龙纵横混沌，后圣朝陨灭，白起跌落混元果位，转世重修。若能重新掌控杀之大道，便可再升混元，以杀证道！）

    …

    果然！

    看着系统界面的白起资料，叶辛眼中光芒大作。

    混元金仙！

    而当看到白起身份那一栏，叶辛眉头一皱，顿时愣住了。

    上古圣朝大秦祖龙的追随者？

    大秦？祖龙？

    什么情况？！

    难道在混沌大陆，曾经也有一个大秦？！

    叶辛眉心紧锁，他越来越感觉，这混沌大陆的不凡了。

    是系统创造的？还是真的存在这样一个地方？！

    “看来以后有机会，得找机会证实一下……”

    叶辛低声喃喃。

    旋即，没有任何犹豫，他直接选择道：“我选二，收服陆压！”

    斩杀陆压，虽然可以获得一张圣人体验卡，但也可能会直接将女娲给引来，暂时没必要。

    圣人体验卡虽好，可此刻分身手里还掌控着一张。

    而白起曾经可是一位真正的的混元大罗金仙，以其天资，重新掌控杀道，晋升混元大罗，是迟早的事！

    机不可失，时不再来！

    日后谁知道还有没有机会，再次触发白起召唤卡？

    【选择成功，人物召唤卡“白起”，奖励已发放。】

    随着系统声音落下，眼前的系统界面也是开始缓缓消散。

    叶辛转过头，看向西岐方向，饱含期待。

    此刻他十分期待，这位大秦杀神出世，会引起怎样的震动？！

    …

    西岐城外。

    就在叶辛本尊选择收服陆压时，分身脑海中，也是浮现了白起的信息。

    可他还未从此事中回过神来，似乎感觉到了什么，瞬间惊而抬头。

    轰！

    一道如同天柱般的血色杀气，从苍穹之外射出，横贯九霄，激荡寰宇，充斥满了整个天地之间！

    仅仅一瞬间，无边无际的数万万里南赡部洲之中，便是风起云涌。

    但风是血色，云是血色！

    磅礴浩瀚的洪荒天地，不仅风化作了血色，云化作了血色，就连山川草木，在这一刻也统统化作了血色！

    无边无际的杀气，充斥九天，茫茫无尽的虚空，俱是都被血色所充斥满！

    这一幕场景，让得不知多少生灵颤栗，脸色惨白，直接瘫倒在地，恐惧到了极点。

    一座座仙山，一颗颗仙树，甚至一草一木，此时都是血色。

    无尽杀机冲起，好似要将整个南赡部洲全部屠尽，将茫茫都全部屠尽！

    “怎么回事？！”

    无数大能骇然抬头，看向苍穹之上，心神俱颤。

    “是谁？！”

    三十三重天外，大罗天玉虚宫，元始天尊陡然抬头，眼中射出两道恐怖的光芒，冲破混沌，要追寻杀气的来源。

    可惜没有任何发现。

    这茫茫无尽的杀气，就好似从虚无中涌出，瞬间充斥了一切所在！

    哪怕他所在的大罗天内，也都化作了血色，杀气恐怖！

    “杀道？！不是冥河，但怎么可能这么强？”

    元始天尊眉头紧蹙，眸光四面搜索，“变故，来自何处？！”

    …

    不仅是元始天尊。

    这道杀戮血光实在太可怕了。

    这股动静，虽然不比圣人降临，但也差不了多少了！

    首阳山八景宫、蓬莱岛碧游宫、幽冥深处、西方须弥山……

    这一刻，一位位大能都是抬头，看向苍穹深处，却什么都无法发现。

    这诡异的杀意，来的快，去的也快。

    除了杀气，根本没有感觉到其他的任何气息！

    而除了这些人，一些隐藏的大能也是纷纷惊醒。

    这是他们第四次惊动了！

    第一次，南赡部洲人族圣人降临，虽然只是短短半个小时，但却留给了他们极深刻的印象！

    第二次，南赡部洲圣皇渡劫，引出了火云洞诸位人族大能，与元始天尊在混沌中打了一架，不了了之。

    第三次，混沌之中圣战，许多大能也有所感应，可根本不敢前去观战。

    而这第四次，又是南赡部洲，量劫降临之地！

    那漫天血光，到底是什么？！

    “不愧是无量劫！量劫刚启，便是发接连发生这么多变故！”

    “除了上古魔道之争，这是第二次无量劫了！魔道之争，打碎了西方灵脉，这一次，蛮难不成要将整个洪荒打碎不成？！”

    “这量劫太危险了！道门自己的事，贫道还是老老实实闭关算了……”

    无数大能低语，神色不安。

    那诡异的杀意和血色，虽然只是持续了短短片刻，可是他们心中都是升起一股寒意，仿佛被什么洪荒猛兽盯上一般！

    这一日，注定整个三界，都为此而动荡不安，可是却无法找到来源……

    西岐城外，正在斗法的项羽和镇元子等人，不约而同地停了下来。

    “这股气息……难道是大秦那位出世了？”

    项羽低声喃喃，看向天穹之上，眸光闪烁不定。

    那股异象消失的太快了，他也没有看清楚。

    但那杀意之强，几乎刻在了他的心里。

    在他的印象中，能有如此恐怖的杀意的，唯有一人——

    大秦杀神，武安君，白起！

    前世，他虽灭了后秦，使秦二世而亡，而且敢喊出“楚虽三户，亡秦必楚”这种大逆不道的话。

    可那是因为白起已经陨落，否则，若是换做这个神话时代，大秦的铁骑，有朝一日必能一统天下！

    哪里还有他和那靠混混白手起家的刘邦什么事！

    项羽转过头，与不远处的诸葛亮对视一眼，两人眼中闪烁着同样的光芒。

    显然，都是想到了一块儿去了！

    随后，两人低下头，看向地面那骑着紫玉麒麟看着天际的叶辛，却见叶辛似乎明白他们的意思，对他们轻轻点了点头。

    两人顿时心中一震。

    “发生了什么？”

    “刚才，那是什么？”

    半空，阐截二教双方，众人神色都是惊疑不定。

    尤其是冥河老祖，心中更是升起一股不安。

    那股杀意之强，几乎让他心中都是微微发颤！

    而且，在刚才的那一刻，他竟然察觉到了杀之大道在颤抖，好似是在畏惧，向着未知的存在臣服！

    这怎么可能？！

    那可是杀之大道！

    他追寻了无数元会，都只能初步建立联系的存在！

    若是能够掌控这杀之大道，他绝对可以不用鸿蒙紫气，也不用再去想着乱七八糟地创立什么种族，便可晋升准圣之上！

    而那个境界，叫做混元大罗金仙！

    不受天道管控的混元大罗金仙！

    到时候，这所谓的洪荒六圣，都只能在他脚下颤抖！

    可是刚才，他梦寐以求的杀之大道，竟然表现出这种异动？！

    这是怎么回事？！

    “应该是感觉错了……怎么可能有能让杀道臣服的存在……”

    冥河老祖低声喃喃。

    但是下一刻，他目光忽地一凝，死死盯着上方，云端之上——

    那里，不知何时，出现了一道身披银色战甲，头戴银盔的身影。

    他看起来大概二十来岁模样，面容冷峭，身高七尺，并不算太高，手中杵着一柄没有剑鞘的血色长剑。

    没有人知道他是何时出现的，也没有人看到，他是如何出现。

    他就静静地站在那里，一双淡漠的眸子，平静地注视着下方的无数身影，浑身上下没有任何气息散出。

    但这一刻。

    冥河老祖的心中，却是剧烈地跳动起来。

    他死死盯着那道银甲身影，一双瞳孔，几乎缩成了针尖大小！

    ……

    ……

    ps：先发两章，还有一章……嗯，我又要凌晨更新了…没办法，早上睡太晚了，下午起来吃吃晚饭，差不多就六点半了，五个半小时码将近九千字，已经是极限了。

    大不了我先不求票，等我补完你们再投（狗头保命）～

    (本章完)

