    砰！

    马府大门，被战士一脚踢开。

    紧随之，王有胜带着战士冲了进去。

    “你们，你们是谁？！”

    沈氏一直都在客厅等待丈夫的归来，八路的出现，令她张皇失措。

    什么情况？怎么八路找上门来了？不会是锄奸来的吧？

    王有胜打量了一眼这老婆子，随后环顾院子四周，整个马府上下，除了几个丫鬟外，别无他人。

    他本以为还有一场恶战，看样子，是自己高估了马汇报。

    随之，他的眼神最终定格在一个小土房中。

    周怀奇已经告诉他，这个小房子里面有地窖，里面就是马汇报的粮仓，他曾经下去过一趟。

    沈氏见状，在一名丫鬟的扶持下，想要过来阻拦，可很快就被两名战士给控制了。

    几名战士率先冲进小土房里，土房的空间不是很大，但堆集着一些杂物。

    战士很快就在一处墙角下发现了一个用石磨盖着的密道。

    显是刚才马家救人心切，没有来得及将粮仓关闭。

    战士们齐力将石磨挪开，一个通往地下的通道口露了出来，一名战士顺着通道口的木制楼梯下去侦察，片刻后，战士兴奋的声音从地窖里传出来了。

    “是粮食，是粮食！”

    战士们一听，各个眼前一亮，心想马家还有粮食，真被王排长给猜中了。

    王有胜自然不用下去查看了，因为他已经从解析之瞳中检测到了，下面整整七万多斤粮食！

    这次打地主，是真的赚麻了！

    之前看地图的讯息时，白石村标记有12万斤粮，马汇报现在就占据了11万多斤，狗日的汉奸垄断了整个村的屯粮！

    没得说，统统搬走！

    战士们开始搬粮食了，王有胜最终也好奇地下地窖看了一眼，娘的，整个地窖足有半个足球场大，分为四个开间，每个开间藏着的粮食都各不一样，有小麦，有小米，甚至还有冬季留下来的上百斤腌肉！

    地窖下的几万斤粮食，主要还是小麦和小米为主，各自拢共占了三万多斤，再加上这些腌肉，足以让一营吃很久了。

    四个粮仓，战士们花了近一个小时才搬空。

    沈氏是懊悔啊，她根本想不到，今天对付马家的不是山匪，而是八路，八路这是出来锄奸抢粮了。

    她瘫软地坐在客厅门前地板上，望着八路战士们将马家的积蓄全部搬空。

    所有粮食聚集在院子里后，王有胜又从金手指里收到葛二蛋的消息。

    葛二蛋居然发动了白石村和大峡村的村民，足足带了一百八十人来了。

    “王排长！”

    葛二蛋走到了王有胜跟前。

    王有胜扫了一眼，门口站着的村民，各个都是友好度有50点以上，可见对八路十分友好。

    王有胜道：“葛队长，你咋把乡亲们带来了？”

    葛二蛋咧着嘴笑道：“我是去找附近的区小队过来帮忙，然后就和新朝村、三星村等几位队长商量，准备发动村民过来帮忙，这样可以减少我们的压力。”

    “很好！”

    王有胜发出赞叹，这葛二蛋还真是机灵，发动村名帮忙，可以大大减缓部队的运输时间和压力。

    葛二蛋又道：“还不止这个，村民听说打了马汇报这个大地主，都非常高兴，自愿提供牛车和人力车给我们运粮。”

    王有胜明白了，这都是村民们识大义，这时候，他必须要站出来说两句话了。

    他走到了门前，看了一眼这一百多名村民，村民们各个都是兴致勃勃的样子，似乎对今天这一幕期待已久。

    王有胜挺直了腰板，说道：“乡亲们，我刚才听葛队长说了。我代表八路军感谢你们！有你们的帮助，小鬼子早晚会被我们打出中国，滚回他们的岛国去！”

    几名老农是齐声高呼：“好！首长说得对！”

    “首长，今天你可算是给我们除了个大害！”

    村民们也是纷纷响应，今天八路军除掉了汉奸，明天就能把小鬼子赶出中国。

    在他们心中，八路军是人民的队伍，是真正为人民着想！

    在乡亲们热情的欢呼下，王有胜代表八路军，向村民们敬了一礼，此举，迎来了村民们热烈的掌声，甚至，一些村民还当场流下了泪水。

    搬运粮食，开始了！

    在附近的几个区小队同志的帮助和指挥下，村民们快速转移粮食，纷纷运往根据地。

    王有胜根本不担心有人劫粮，因为他已经掌控了一百公里的任何战斗波动，最大威胁的张富贵，也已经带人跑路了。

    “排长，这女人怎么处理？”

    这时，葛二蛋和两名战士押着‘沈氏’走了过来。

    王有胜瞥了一眼沈氏，发现她已然没了精气神，畏畏缩缩的像个木头人似的。

    他便说道：“她是马汇报的老婆，先带回根据地改造，看看能不能问出啥情报。”

    “是！”

    安排妥当后，王有胜见粮食也差不多搬空了，他又开始扫视了一遍马家。

    粮食就能满足他？开什么玩笑，马汇报家大业大，除了粮食外，肯定还有存货。

    比如大洋，日用品啥的！

    他有解析之瞳，马家有啥，他都能搜到！就是藏在地下也能找到，比探测仪还厉害！

    很快，解析之瞳就搜到了马汇报房间里的小金库。

    娘的，七千多现大洋，外加一些金银珠宝……

    没得说，王有胜再次下令让战士们搬空了……

    接近一个小时，总算把活都干完了。

    战士们各个精神闪烁，虽然不是打鬼子，但胜似打鬼子，缴获了这么多物资，别说一营，就是整个独立团半年的后勤供给都足够了！

    尤其是战士们看到用麻袋装着的精细小米，各个无不是兴奋。

    粮食，就是军队打仗的本钱！

    只是，王有胜很快又收到了金手指的讯息。

    这次，让他本还开心的表情，瞬间冷漠了下来。

    金手指检测到2000米内有战斗余波，在村子以南的一个小山坳中，一个中队轻装步兵的鬼子已经向大峡村逼近。

    他估摸了一下时间，看样子是鬼子已经被吸引到大峡村了。

