    长白山脉。

    “德克济克，大汗杀了明国那么多人，你说他们还会买我们的参么？”

    女真少年放下背篓，劳累使他一屁股坐在地上。

    另一名面上有须的少年听到这话，神色却是极为不屑。

    “那些汉人只认银子，谁管你杀多少人？”

    两人交谈之际，一道瘦弱的身影进入视线。

    观其发辫，应为汉家女子。

    女人麻木地走到德克济克身旁，机械地跪在地上，解下背篓，叫了声主子。

    然而，当德克济克看到只装满一半的篓子时陡然变了脸。

    “怎么只有这么些！”

    啪！

    重重的一巴掌落在女人脸上，后者只是抖动着身子，不敢有丝毫怨言。

    之前与德克济克说话的少年看向眼前这个被掳至此地的女人，内心既有同情，更有觊觎。

    德克济克注意到他的眼神，于是指着自己的女奴，语气有些猥琐。

    “吉勒占，你喜欢这个汉人奴隶吗？”

    吉勒占一听，心中顿时泛起波澜。

    他听过出征的族人说：明国女子是如何如何的温柔动人。

    眼前女子在汉人中容貌或许十分平常，但却胜过那些粗糙的建州女人万分。

    “你要把她送给我？有什么条件？”

    吉勒占年龄虽小，却也懂得“天下不会掉馅饼”的道理。

    “这女人可是大汗用来奖赏我祖父战功的，给你无妨，只是怕你出不起价。”

    德克济克索性侧身躺在地上，令女奴替自己捶腿，竖起一根手指，补充道：

    “一个晚上！将你篓里的东西全都给我，这一个晚上她就是你的。”

    充满诱惑性的话语让吉勒占十分心动，现在的他满脑子都是那个柔弱的女人。

    不就是饿几天肚子么，忍了！

    “行。”

    吉勒占咬牙作出决定。

    德克济克嘴里衔着根草，似是良心发现，感慨道：

    “若是你父亲还在，你也不至于活成这样。不过等两年，你也能提刀上阵，多杀几个明狗，大汗也会赏你女人。”

    家中没有青壮出战，大汗的赏赐自然落不到吉勒占头上。

    建州内部依然是弱肉强食。

    吉勒占顿时痛苦无比。

    自从父亲被派往宽奠打探军情，就再也没有回来……

    当然他不是为此悲伤。

    为什么？

    为何自己的父亲不知所踪？

    即便是同德克济克的祖父一样战死，那他至少也能分到一个包衣……

    “到时候我二人一起杀光明狗，为我祖父、父亲，还有你的父亲报仇。”

    德克济克仍在滔滔不绝。

    忽然，不远处的丛林中传来淅淅索索的声响，打断了吉勒占对父亲的怨言。

    德克济克立马闭嘴拿起短弓，吉勒占也抽出了腰间匕首。

    二人对视一眼，举起兵刃，缓缓上前。

    待两人见到树丛中若隐若现的鹿角，这才暗自松了口气。

    在德克济克眼神示意之下，二人放轻脚步，随后猛然向前扑去，压倒一片枝条。

    再定睛一看，地上只有鹿角，却不见半点鹿的踪迹。

    正欲起身，周边突现数人，几支短矛抵在二人腰间，又有人取来绳索，将两人脖子套了。

    只听有“强人”嚷了句两人听不懂的话。

    腰间压力一松，颈部突兀一紧，两人上半身直起，呈跪状。

    后面先各一人拉着绳，又一人踩着膝弯。

    拉绳的力松了些许，两人得着机会吸口气，顺带着偷瞄这些“强人”。

    不看倒也罢，一看令人心惊，再见叫人胆寒。

    入眼三人，身着短甲，内凭黑衣为衬，肩、背、腰、膊处又以豺、狼、虎、豹等走兽毛皮为饰，手中各执刀、叉。

    灰面白牙，不张嘴时，只见得眼珠在动，三分像人，七分像鬼。

    如此打扮，二人不由想到汉人口中山神精怪。

    吉勒占面色铁青，全身颤抖着，若不是绳索套着，只怕要栽倒在地。

    年长些的德克济克稍好些，不过依然是头皮发麻、嘴唇打颤。

    见到“鬼怪”们束着发，德克济克暗道一声“坏了”。

    这些“鬼”好巧不巧还是汉“鬼”！

    人是对付不了鬼神的，不过自家人能将汉人杀得溃不成军，自家鬼按道理也能压汉“鬼”一头。

    德克济克当机立断。

    “老爷饶命……”

    他本想磕头，终因脖上绳索而失败，好在嘴没被封，先假意讨饶，实则在心底祈求自家神灵庇佑。

    然而，他面前的并不是什么鬼，而是对岸朝鲜的义州采参队。

    所以，德克济克想要呼唤几个“鞑鬼”支援的想法属实是异想天开。

    但此时采参队内部似乎起了些争执。

    “钟领队，他们年纪再小也是鞑子，是鞑子就该杀，难道你忘记他们在义州杀了多少人吗？”

    “是啊，赵大人只说一颗人头换一石粮，可不分男女老少。再说了，咱们好不容易过来一趟，参没搞到多少，至少每个弟兄得拿石粮回去吧？他们几个有了，我的粮还没着落！”

    “钟领队，你未成家，不知柴米贵，我们可都是有家人要养活的。”

    听着同伴们略带责备意味的话语，钟桦有些茫然。

    只是两个月，曾经质朴、和善的村民们竟变得如此残暴。

    “干粮不多了，我们也该回去。带着这三人走，活人也耽误不了大家领赏。”

    思索片刻，钟桦最终还是没能迈过心中那道坎。

    众人虽有不满，却也不想同他撕破脸，只好同意了他的说法。

    问题解决，回程的气氛又变得欢快起来。

    “洗干净脸上的泥，等会别吓到自家人。”

    众人大笑。

    德克济克这才发现捉住自己的不是“鬼”，但看着身旁两个磨刀霍霍、冷笑不止的壮汉，他仍觉自己凶多吉少。

    “钟领队，四支采参队三百多人一同进了鞑子地界，是不是有什么大动作？”

    钟桦坐在舟首，皱眉看着宽阔的江面，久久不语……

    ————————————————

    噼里啪啦~

    赵安骑马还未入城，便听到不断的爆竹声，已经入城，声响依然不停。

    他有些好奇地询问随从：

    “谁家有喜事，放这么多响炮？”

    “大人，是那丰生额娶了逃难来的叶赫部寡妇。”

    “哦，我倒是忙忘了，几日前他还禀报过，我还亲手写了幅字给他。”

    “将军赠字是他丰生额几十年修来的福分……”

    马屁不止。

    赵安轻夹马腹，脸上浮现出笑容，他对自己的书法一直颇为自信。

    “待你成婚，我也送你一幅。”

    “多谢将军……”

    ——————————

    丰宅。

    丰生额已经彻底抛去原本的姓氏，如今他姓丰，名生额。

    之所以没有改个更合适的汉名，就是为了让赵将军、他的主子爷好记得他这个奴才。

    新人进门，他连着放了三天爆竹，仿佛是要昭示全城百姓：自己已经在此落地扎根，除了帽子盖住的小辫，自己与汉人没有任何区别。

    丰生额逛着自家小院，处处都让他那么顺心。

    现在院子比过去住的草屋好！

    屋里的新媳妇也比牛毛寨的婆娘好看！

    就连白捡的儿子也比牛毛寨的顺眼！

    对了，自己曾经的妻儿还活着吗？

    丰生额坐在椅子上，面目变得狰狞。

    回想起过去野人般的生活，丰生额痛恨老天爷让自己出生在建州，更痛恨那在牛毛寨虚度的二十年光阴。

    不知怎地，他更是连带着恨上了见证了他耻辱过去的妻儿。

    他闭上眼睛。

    死了也好，落得我一身干净。

    他俨然成了“陈世美”般的人物。

    丰生额在院里一坐就是半天，直到夜幕降临，他看着天上挂着的一轮明月感慨道：

    “我们汉人的月亮就是亮……”

    

