    真要给他们二十万？

    王莹和周冰冰都有些着急，对方明显就是来捣乱的，怎么能给他们钱。

    可陆天龙又不像是那种傻人，她们强忍着才没打断。

    “好，我就要现金，给我二十万，我马上走！”黄毛顿时一喜，看来这事儿有门。

    陆天龙点点头，道：“没问题！我已经让人去拿了，你稍安勿躁！”

    时间不长，刚才被安排去取钱的小王提着一个密码箱快速跑了过来。

    里面装着一沓一沓崭新的百元大钞，整整二十万。

    “二十万现金，一分不少！”陆天龙把箱子递了过去。

    “好好！”

    看到这么多钱，黄毛眼睛马上亮了，伸手就去接箱子。

    陆天龙突然又把箱子拽回来抱在了怀里，疑惑道：“对了，我不能这么平白无故的给你钱呐！你说你媳妇流产了，我还没有证实呢！这样吧，你先回去把你的结婚证，生育证，住院证，乱七八糟的东西拿来让我看一下行吧？”

    “看你麻痹，这东西还能有假，赶紧把钱给我拿来！”

    眼看到手的二十万现金又给拿了回去，黄毛眼睛都红了，他就是听老大安排，随便来这里闹事儿，每人能拿三百块劳务费。

    现在眼看能拿到二十万，他怎么可能放弃。

    一边骂，一边伸手去夺陆天龙手里的箱子。

    “啊？这二十万不能给你们，你们这是抢劫！”陆天龙一边往回拽箱子，一边大声嚷嚷道。

    “就是抢你的怎么了，赶紧把钱拿过来！”

    黄毛后面几个小弟也赶紧上来帮忙，四五个上来抢陆天龙手里的钱箱。

    陆天龙手一松，几个人抱着箱子就甩了个狗啃屎。

    不过全都喜上眉梢，二十万到手，摔个跟头算什么！

    黄毛心里还在琢磨着，这钱赚的课真他妈容易，明天还得再过来闹一闹，恩，就说自己媳妇被噪音吵的得了心脏病！

    说不定还能再拿二十万！

    “天龙，那钱真给他们了？”

    见黄毛真把二十万的钱箱抢了过去，王莹忍不住上来问道。

    “给他们？刚才大家听得真切，看的清楚，他们这是抢劫！而且他们自己也承认了的！”

    陆天龙叹口气道：“朗朗乾坤，发生这样的事情，我感到很遗憾！不过，也正好趁着这个机会，继续咱们的招聘工作！各位兄弟，现在我出第二个面试题目！

    “现在有一伙儿坏人，来到我们的公司，公然抢劫咱们的钱款，你们应该怎么做？记住，，这是实战，我要看行动！”

    陆天龙看向参加面试的那七八十人，问道。

    众人明显全都犹豫了一下。

    没想到这竟然又成了面试题目！

    “报警！要马上报警！”

    “对，报警！”

    不少人开口道。

    “艹，要等警察来，这群人早就跑了，要先把钱抢回来！把这群抢钱的家伙抓住！”

    一个长相彪悍的家伙叫道。

    “没错，国家法律明文规定，遇到抢劫的，可以采取必要手段打击对方！”

    “同意，要先钱抢回来，再把这群家伙打一顿！”

    陆天龙刚才已经说了，这是实战，不是演戏，不能光说不做。

    于是，一部分家伙按照他们的思路，开始掏出电话报警。

    可更多的人，则是嚎叫着冲向了黄毛等人。

    黄毛等人彻底傻了，刚抢到手的二十万，还没来得及捂热乎，四五十个人汉子直接冲了上来。

    他们就是一些小混混，陆天龙这边可都是来应聘保安的壮汉，再加上人数比他们多一倍，也就是眨眼功夫，黄毛为首的二十多个混混直接被轮。

    被打的鼻青脸肿，躺在地上惨叫着打滚。

    那二十万自然也被抢了回来，送回到了陆天龙手里。

    “莹姐，接下来不用我再说了吧？”

    陆天龙很满意，扭头道。

    王莹从一开始的震惊中清醒过来，再看向陆天龙的眼神就不一样了。

    真是个不按照常理出牌的家伙。

    首先示弱，同意支付对方二十万，让黄毛混混一伙人放松警惕，然后利用二十万现金，让黄毛混混等人失去理智，大意之下坐实了抢劫了罪名，最后出题考验这群应聘者，看他们的行动。

    一环一环相扣，没有半点儿纰漏。

    “我知道了！小李，安排一下吧，刚才说报警的那些人，每人五百块的车费，请他们回去！刚才动手的那些人，通过面试，签订合同，试用三个月！”王莹快速安排道。

    全场哗然。

    然后所有人都打心底里感到服气，包括那些已经被淘汰的人。

    “哼！有什么大不了的！”

    周冰冰心里也服气，，可嘴上不认输，赌气道。

    陆天龙笑了，道：“你说的对，没什么大不了的，不过通过这两轮面试，招聘的这些人处理一些普通的突发事件应该没什么问题。”

    “那要是碰到不普通的突发事件怎么办？”周冰冰顶嘴道。

    陆天龙想了想，道：“这倒是个问题，不普通的突发事件，就应该又保安队长根据实际情况来处理了。”

    “就凭他？”

    周冰冰瞥了一眼旁边的王大雷，满脸不屑。

    “他不行！”陆天龙摇摇头，宣判了王大雷的死刑。“我们还需要重新找一个保安队长。”

    正说着，一道坚毅人影穿过人群，走到了陆天龙面前。

    “我觉得我可以胜任保安队长的职务！”

    “哦？那你如何证明？”

    看着面前的武战，陆天龙笑了。

    没想到这个无比骄傲的兵王，竟然真跑到这里来应聘保安。

    “好！”

    武战习惯性的面无表情，点点头，转身朝着还在地上打滚的黄毛走去。

    黄毛吓坏了，撑着身子往后退，惊恐道：“你，你要干什么？不要打我，要不然我就报警了！”

    有些人就是这样，你跟他谈法律，他跟你耍流氓，你跟他耍流氓，他跟你谈法律。

    “我不打你！保安人员是不能随便打人的！我只是不小心踩到了你的腿。”

    武战平静道，右脚很不小心的踩到了黄毛的小腿上。

    黄毛顿时发出一声惨绝人寰的尖叫。

    “我真的是不小心踩到的。”武战弯下腰，道：“告诉我，为什么要跑到凤凰集团门口来抢劫？”

    “我没有抢劫，啊，疼死我了，我真没有来抢劫！”黄毛疼的眼泪鼻涕流了满脸。

    “你刚才自己亲口承认的，也有那么多人听到看到，你的确是在抢劫！”武战道：“告诉我，为什么要来抢劫？”

    “疼死我了！我的腿要断了，我说，是我们斧头帮老大让我过来的，让我们在凤凰集团门口随便闹点儿事儿，我本来没打算抢劫，可是刚才看到那个家伙那么老实，还拿了二十万出来，我一时没忍住就动手去抢……”

    “真相大白。斧头帮的老大，要黄毛来捣乱，黄毛见财起意，干了抢钱的勾当。”

    武战回到陆天龙面前，静静道。

    陆天龙点点头，笑道：“不错！从今天开始，你就是凤凰集团保安队队长！刚才招聘的大概有五十人，统一归你管理！”

    王莹没有异议。

    周冰冰也很少见的没有冷嘲热讽。

    实在是武战刚才这一手实在太漂亮，直接就挖到了这件事的源头。

    这边刚完事儿，大路上就传来了刺耳的警笛声。

    十几个警察一溜烟跑下来控制现场，开始忙忙碌碌的开展工作。

    周冰冰表明身份，走上去跟带头的警察简单交谈了几句，那警察也没难为凤凰集团这边，叫来几辆车，把黄毛等人带走。

    “这一手弄的漂亮，不但招到了果敢有担当的保安，而且还教训了黄毛等人，给其他想要来凤凰集团捣乱的家伙们来个下马威！以后这些小混混恐怕就不敢这么明目张胆的来闹事了！”

    等众人散去，王莹和陆天龙并排走向大楼，赞叹道。

    “一般般吧！只不过王姐，你得跟苏总说一声，以后别什么破事儿都往我身上推，我就是小司机，快乐的小司机，可不愿做这些乱七八糟的事儿。”

    陆天龙很无奈道。

    “快乐的小司机？你是快乐了，没看把别人气成什么样？”

    王莹白了他一眼，想起刚才周冰冰在他手下吃瘪的样子，就觉得这个家伙实在太能搞，周冰冰都要被他弄的崩溃掉了。

    ……

    总裁办公室。

    王莹把上午发生的事儿，原原本本对着苏凌月详细描述一遍。

    苏凌月听的也很无语，不知道陆天龙这个家伙从哪里想出来这么多的鬼点子。

    可她也必须承认，这个家伙采取的这些手段，的确已经是最有效的办法。

    要是放在以前，黄毛那群人难免会在凤凰集团大门口闹上一阵子，迫不得已的苏凌月只能拉下脸面去求政府的那些人，最后欠了人情不说，那群捣乱的人还不用承担任何后果，仍然能够逍遥法外。

    今天陆天龙做的让他很解气。

    “苏总，凤凰集团发展的越来越快，规模也越来越大，盯上我们的人也越来越多，都想从我们这里捞点儿好处，三教九流，都给我们制造了不少麻烦！陆天龙这个人不错，最起码有他在，凭着他那些鬼点子，咱们可以省掉不少麻烦！”

    王莹实事求是道。

    苏凌月点点头，心里想着，叹口气，道：“是呀，可这些只是小打小闹，不知道他遇到了大麻烦，是不是还能这么没心没肺的处理掉。”

    再有不到一个月，就是她和父亲两年之约的到期之日。

    之前她的父亲曾经明确提出，要苏凌月尽快和陆天龙断了关系，否则，他会亲自出手！

    苏凌月知道自己父亲的作风，一旦他真的出手，可绝对不是街头这些小混混所能比的。

    陆天龙能扛得住吗？

