
　　哗哗哗~

　　安鑫脸色大变，因为这一刻，他听到了一声声水流的声音，隐约间，他看到白起周身出现了一片海，没错，真的一片海，还是一片血海，血海海浪滔天，那种扑面而来的味道令他闻味色变。

　　这绝对是血腥味！

　　而且是真实的血腥味！

　　这是领域，不对，是界！

　　那这一片海可能都是真实的鲜血组成！

　　可这到底要杀多少人才能组成这片海？23sk.Com

　　安鑫吞咽着口水，脑门上出现密密麻麻的汗水。

　　眼前这个大道境强者，本身绝对是个大杀神！

　　轰隆隆~

　　雷劫变异了，天空如同浸染了水墨的白纸一般疯狂扩张，黑雾翻滚，里面好像蕴藏着一只巨大的怪物，翻腾扭动，形成一股恐怖的威压，所有人心中都产生了一种大难临头的错觉。

　　而站在其下的封全身影，更是如同蚂蚁一般大小。

　　但下一刻！

　　“再给我快点！”

　　天空之中传来一声急促不耐烦的催促声，这朵释放着巨大威压的雷云竟然直接再次被一拳给打穿了，中间直接多出了個洞。

　　动手的不是别人，正是封全自己！

　　雷劫都停顿了一下，下一秒，那种威压十倍的增加，雷声密集如雨，雷劫怒了，劫云的密度更厚了，更黑了。

　　这个修者竟然一而再，再而三挑衅它，它可是雷劫，它也要面子的。

　　这一次，几乎瞬间，劫云遮天蔽日，电闪雷鸣，雷蛇在其中遍布天空。

　　“这才差不多！”封全再次嘀咕了一句。

　　声音不大，但所有人都能听得见。

　　林凡：“......”

　　好家伙！

　　他发现这些老家伙一个比一个暴躁，一个比一个狂。

　　一个神通境打不过不灭境，还死命挑衅和进攻！

　　另外一个为了加速渡劫，直接挑衅雷劫！

　　这些老家伙是不是平时压抑的太久了，正经了太久了，把真正的性格都掩藏起来了。

　　也只有在这种生死关头，才露出本性。

　　安鑫：“......”

　　他都听傻了！

　　这家伙真的在找死吗？

　　为了加速渡劫，先吞雷劫，现在更是出声嘲讽，还动手了，关键雷劫还真的加速了。

　　这种操作简直让他头皮发麻！

　　谁不想渡劫之前多点时间准备？

　　而且雷劫是法则的产物，你说它没有意识是不对的，当然，你说它活物也不对，但雷劫肯定是有脾气的。

　　这样三番挑衅，这劫云估计比原先的威力肯定大好几倍！

　　所以这不是在找死，是在干嘛？

　　离谱！

　　简直就离谱！

　　林凡这小子就妖孽的不像人，有时候做事也让人看不懂。

　　而林凡身边的这些人，也他么不正常，太不正常了。

　　脑回路太奇葩了！

　　反正魏国修者，绝对不会去挑衅雷劫的，会死人的。

　　和吴伟才纠缠的不灭境修者，看到这一幕，整个人都懵逼了！

　　一时间都没去攻击吴伟才！

　　他好像见到了天底下最大的笑话，随即口中发出浓浓的嘲笑声：“哈哈哈~~他死定了！他竟然挑衅雷劫！他死定了！我绝对不让你去支援你的同伴！”

　　后面这句话赫然对吴伟才说的。

　　呯~

　　而下一秒，一把刀从后方再次砍在这名不灭境的脑袋上，把他砍飞。

　　而前方吴伟才的身影如同虚幻一般消失。

　　“傻逼！我支援他干嘛？”吴伟才身影出现，一脸不屑之色。

　　他挡住这家伙都不容易，还去支援封全。

　　“我杀了你！”这名不灭境修者的怒吼声再次响起。

　　“听到了！你都说过多少遍了，能不能换一句新的？”吴伟才一手挖着耳朵，一手肩扛大刀，满脸地不屑之色。

　　不过，突然间，吴伟才脸色一变，身形猛地消失在原地。

　　咚~

　　但下一秒，吴伟才的身形再次浮现，他好像撞到了一面无形墙壁，鼻血都撞出来了，再次消失，但很快再次出现。

　　不知什么时候，这里进行出现一个无形牢笼。

　　“嘿嘿嘿~你再跑啊！”

　　而那名不灭境修者一脸狰狞地回来了，他的脖子四周都被砍的差不多了，清晰地看见暗金色的不灭骨，就是不灭骨上面都留下了各种刀痕。

　　这名神通境修者竟然在他不灭骨上都留下了伤痕！

　　天才级人物！

　　一名可以越级挑战不灭境的神通境修者，如果对方想跑，他可能还不一定留得住。

　　这就是真正的天才！

　　而他为了麻痹对方，一直偷偷布下精神囚笼，脖子不知道被砍了多少刀。

　　对方实力越强，潜力越足，他的内心越心惊，杀机也就越重。

　　他可不想让对方跑了！

　　他就如同一个经验丰富的老猎人，布置牢笼，等着给予对方致命一击。

　　而现在可以收网了！

　　“天才级神通境，我还没杀过呢！杀了一定很爽！”不灭境修者双眼中满是兴奋之色，和天才的战斗，能开拓眼界。

　　最关键的是，在九州大陆有这样一种传说，杀天才，可掠夺气运。

　　斩杀天才越多，你本身的气运就越强！

　　当然，这是一种传说。

　　但确实有些人热衷于猎杀天才，获得了很多机遇，而且还成为了真正的强者。

　　吴伟才在他眼中就是一名天才，而且还不是一名普通的天才。

　　如果不是年纪较大，他甚至感觉和魏国那些天骄都不曾多让，毕竟他可不是出入不灭境的修者。

　　吴伟才好像也累了，甚至直接躺下了。

　　这个精神囚笼在收缩。

　　“哈哈哈~~天才也不过如此，这就放弃了。”不灭境修者看到这一幕，放声大笑，心中的所有憋屈这一刻好像都释放而出了。

　　“死！”

　　精神囚笼疯狂挤压。

　　突然间，他看到面对死亡的吴伟才一脸平静地望着他，甚至眼神中透露出怜悯之色。

　　“？？？”

　　一个将死之人为何对他露出这样的眼神。

　　一个快死的人不应该崩溃吗？

　　他隐隐感觉，自己好像忘记了什么。

　　“傻逼，你后面有人。”吴伟才突然出声说道。

　　后面有人？

　　“可笑，到现在还想骗我，你逃不出去的，你...”不灭境修者一脸讥讽之色，他已经看穿了这家伙的一切，他现在要直接捏死这个家伙，精神力习惯性往后面一扫，突然间，他的话语断了。

　　因为他真的扫描到了一个身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第485章 囚笼！免费阅读。https://xs.23sk.com 