    房间和之前的变化不大。

    要说比较明显的变化，就是之前摆放领带的展览板了，那里的四个领带此刻变成了五个。

    案发那晚戴在男主人脖子上的领带，此刻和其它四条平整的领带悬挂在展览板上，那条皱巴巴的领带，仿佛无声述说着那晚的残酷事实。

    唐泽叹了口气，很快将注意力投入到了这杂乱的房间之中。

    哪怕再麻烦，也知道很大几率是无用功，唐泽两人也需要去做，直到确定最后的结果为止。

    搜查案件的路上是没有捷径的。

    刑事这份工作，可谓是最追求务实的职业之一了。

    有些事务，哪怕你猜到了，但事实没拜访在眼前，你就得去做。

    因为只有验证确认后的事实，才能够支撑推理。

    之后的一段时间中，两人拿出从三位太太那统计来的物品清单，一样一样的在这个和杂物堆的房间进行着寻找。

    但很遗憾的是，两人花费的大量时间看起来是做了无用功，在对方家中，两人并没有找到任何三鸟香苗从松下太太那要来的物品。

    但好在没多久，房门外传来了脚步声，三鸟秀二回家了。

    在两人得知对方不在家后，便先联系了对方，得知对方不需要耗费半天以上的时间才能回来后，这才征询对方的同意后一边对比物品，一边等待对方回家。

    而此刻，唐泽两人早就在对方家中扒拉完了，结果是笔记本上的东西一个没找到。

    社交性的寒暄过后，高木拿出了笔记本，给对方看上面记录的物品清单，看是否有印象。

    “真是没想到啊…”三鸟秀二看着笔记本上的内容苦笑道：“我家那位居然从别人家里拿了那么多东西呢…”

    “恩，那么不知道您是否记得夫人有戴过自己没印象的新款项链呢？”高木手持笔记本询问道。

    “没有呢…”三鸟秀二皱着眉头回忆后，摇了摇头道。

    “那么这个花瓶呢？”高木又指着另外一件物品问道：“请问有没有装饰在家里的哪个地方呢？”

    “还是没有…我没有看到过啊…”三鸟秀二环视这周围摇头苦笑道：“别说装饰品了…这个凌乱不已的家又有什么好装饰的呢…”

    之后高木又问了几样东西，但对方都没有什么印象。

    “皮毛类的物品有印象吗？”唐泽突然询问道。

    “皮毛类的物品？”三鸟秀二摇头否认道：“我们家哪有那种昂贵的…”

    话语说到一半，三鸟秀二似乎想起来了什么，“啊…说起来好像是有些印象呢…她好像戴过一个我没见过的围巾…样式是皮毛的…”

    “那么请问现在那条围巾在哪里呢？”高木连忙问道。

    “我不知道…”三鸟秀二皱着眉头，努力回忆着，却依然没任何印象。

    甚至他还帮忙和唐泽两人在屋中又翻了翻，但可惜却完全没有找到那条围巾。

    “已经确认不在三鸟太太家了。”唐泽看向高木道：“那么，恐怕也就只有一个可能了。”

    …….

    “自选商场是吗？”

    “香取太太您曾经提到过呢，说和三鸟早苗小姐是在自选商场认识的。”

    唐泽和高木两人此刻已经从三鸟家离开了。

    在确认了对方家中没有松下太太赠送的物品后，两人便再次拜访了香取太太。

    “那三鸟太太肯定在那边卖过什么东西吧？”

    “卖过什么…”

    唐泽见对方有些踌躇，再度开口说道：“比如说从松下太太那边要过来的东西之类的，是这样吧？”

    虽然是询问的话语，但唐泽却表现的信誓旦旦。

    而一旁的香取太太见唐泽已经知道了这件事实，也便不再犹豫，将全部事实全盘托出了。

    有一次，香取太太在自选商场闲诳，意外遇到了三鸟早苗，而她惊讶的发现，对方所摆放的那些物品，赫然全都是松下天天送给她的物品。

    她上前去质问三鸟早苗，可对方却直言对方送给她的东西，她想怎么处理都可以。

    这让香取太太非常的生气，她对三鸟早苗说是自己介绍了她认识松下太太，对方这样做会让她很难办。

    但对方却摆出了一副恶毒的嘴脸，拿着松下天天送给她的物品让她买下，还嘲讽她说之前在松下太太家就一副很想要的样子，要不要便宜卖给她。

    “我真的非常后悔。”香取太太神色惭愧道：“后悔把三鸟早苗这个贪婪的女人介绍给松下天太，她和我们根本就不是一路人…

    出于这种愧疚，我想将所有的事情都告诉松下太太，希望能求得她的原谅。

    同时我也准备和松下太太一起，告诉三鸟早苗以后不要再厚颜无耻的过来了，我们不欢迎她来。”

    “那你告诉她了吗？”唐泽问道。

    香取太太有些痛苦的点了点头，“因为是我把那种烂透的人介绍给松下太太认识的，我自然告诉她了，也道歉了。”

    唐泽和高木对视了一眼，心中对于松下太太的怀疑愈发深了。

    就像之前推测的那样，如果只是三鸟贪婪的所要恐怕还不足以使其杀人，因为那其中也有自己的原因。

    可如果香取太太将三鸟早苗所做的一切告诉松下太太后，那么两者之前极可能冲突，变成推动松下太太杀人的主要因素。

    “对了，请问一下，在自选商场的时候，不知道那条皮毛的围巾是否被卖出去了？”唐泽开口询问道：“不知道您是否有印象？”

    “那个嘛…我倒是没有看到三鸟太太拿出去卖…”香取太太想了想回道。

    从三鸟秀二那意外得知三鸟早苗戴过一条皮毛的围巾，唐泽就对其上心了。

    之所以这么在意那条皮毛围巾，是因为它对松下太太有着不一样的意义，在与母亲的合影照片中，对方母亲脖子上戴着的应该就是那条围巾。

    甚至有很大的可能，死者口鼻还有口罩上所沾到的毛发，或许就是这条围巾上掉落的。

    如果松下太太将宝贵的围巾送给对方，而三鸟却毫不珍惜的卖掉了，恐怕这足以成为松下太太杀人的强烈动机！

