    首尔仁川机场。

    下了飞机，过了海关，王太卡坐在机场的大厅良久。

    虽然和泰妍是乘坐同一班飞机回来的，但外国人在过海关的时候，会额外有一些手续，所以要耽搁些时间。再加上为了不被人拍到，王太卡和泰妍下了飞机之后，就各走各的。所以等王太卡出来的时候，泰妍已经离开一段时间了。

    坐在大厅里，王太卡的行李很少，只有一个背包。他看着机场上高高的玄关，有些发呆。

    接下来，就是一场无形的战争。和S.M公司终于走到了这一步，该兵戎相见了。

    忍不住想起最开始来韩国的时候，那时候的自己好像比现在要快乐。虽然那时候连吃住都是一个问题，但心情真的是轻松的，甚至是期待的。

    不知道从什么时候开始，已经没有退步的余地了。

    和S.M公司走到今天，看起来导火索好像是雪球的那件事，但实际上却是王太卡内心对韩国的复杂态度。一方面是真的厌恶这个地方，一方面又真的放不下心中挂念的人。

    人大概都是如此复杂，而且双标的吧。王太卡对这个国家的厌恶，从来没有过改变。但是这种厌恶，实际上是一种大方向笼统的厌恶，历史文化上的蔑视。所以这种厌恶如果落实到具体的个人身上，就变得不是那么容易。除非真的做了什么事情。

    否则，王太卡确实没办法把这种厌恶的心情，随意挥洒到诸如充儿、知恩酱她们身上。因为真的是不一样的，这种感觉清清楚楚，是不一样的。

    就是这样一方面厌恶，一方面放不下的心情，让人感觉是如此的复杂。

    这就是决战来临的前夜吧，一切是如此安静。

    离开机场，王太卡这次没有让公司的人来接，而是买票坐着通往市区的地铁。从仁川机场到首尔市内，还是有一段距离的。而这列地铁上，基本都是从机场去市内的人。其中还有很多游客。

    王太卡前面坐着的两个人就在用中文交谈，一边谈论偶像的事情，一边聊着计划，对于这次旅程似乎充满了期待。

    “如果去忠武路之类的地方，会不会有可能碰到拍摄节目啊？”

    “没准能遇见泰妍或者允儿呢，哈哈。到时候怎么搭讪一下呢？”

    “你特么也是想太多了！办法我喜欢西卡和水晶，姐妹花谁不爱啊。”

    “我之前看新闻，西卡身边好像有个叫什么宁一的吧？你小心房子塌了。”

    “不至于奥！再说了，那都是老黄历了。现在好像换合作伙伴了，不过也是个男的。”

    “S.M马上要推新女团了吧？之前很热闹，最近怎么没动静了？”

    “这你就不知道了吧，据说好像是某个要出道的练习生受伤了，所以出单的事情延迟了。”

    “哦，还有这种事啊。你知道的很多啊。不过新女团我看照片，感觉也就那样。不过新女团出来了，函数岂不是要被抛弃了？”

    “谁知道呢！不过我还是挺喜欢函数队长的。而且还是同胞，打拼到这种程度挺厉害的。”

    “我也挺有好感的。不过后来看了小说，有的垃圾作者瞎鸡儿写，给我整的不喜欢了。唉，不提了。”

    “我感觉新女团出来，函数和少时都要被吸血。之前的BFF不就是那样，感觉像是S.M在榨干人气呢。感觉函数队长也要回国发展了，听说还在国内接了电视剧，估计要到国内活动了。”

    “其实也好，毕竟这边市场小。不过这也不是咱们操心的。还是想想，去哪能偶遇几个偶像吧！”

    “有道理。之前我还在网上看，有人发直播帖，到韩国给偶像泼油漆呢。”

    “哈哈，真有这么勇的人啊，哈哈......”

    听着两个人的话，王太卡忍不住笑了。

    先不说这两个人天南海北的胡侃有多离谱，仅仅是这份对即将开始的旅程充满期待的感觉，就让王太卡有些羡慕。因为他们的旅程是轻松愉快，充满期待的。

    而且王太卡也没想到，自己居然也在这两个人的谈论中，有一个隐隐约约的身份。一会是和蠢卡合作的新对象，一会是促使宋香菜回国发展的原因之一，这种又是旁观又参与其中的感觉，很微妙。

    这两个人猜测S.M公司的新女团为什么延迟出道，想了莫名其妙的理由，却不知道罪魁祸首就坐在他们身后。

    车到了站，王太卡下了车，漫步走在大街上。泰妍忽然打电话过来，约王太卡一起吃饭。

    按理说今天是才下飞机，泰妍不会这么快联系自己，毕竟现在王太卡和S.M的关系很尴尬。但忽然这么说，肯定是有事。

    王太卡直接打车前往泰妍的家。虽然少时的宿舍还有保留，但实际上少时的每个人在首尔都有单独的住处。

    泰妍在首尔也租了房子，只不过泰妍一直藏着的紧，即使是队友也没几个人去过。

    王太卡走到门前，敲敲门。

    不一会门打开，泰妍穿着一身居家的衣服，因为是童颜，所以看起来像是一个大人不在家的孩子。

    “来了，进来吧，随便坐。”

    王太卡走进去，知道自己到了这，算是真的被泰妍接受了。否则一般人是不可能来泰妍这个家的。

    “努娜，这次我是真正的登堂入室，要成为卧室级了！”王太卡笑道。

    泰妍笑着瞥了王太卡一眼，说道：“随意参观，我的卧室也可以进去看。但是不许乱翻。”

    王太卡笑道：“看来卧室级别以上，还有衣柜级别啊！”

    “变态！呸~！”泰妍啐了一下，却满脸笑意。这也就是因为喜欢，所以这种话听起来非但不猥琐，反而像是调情。

    “走了，去参观一下努娜的衣柜，不管是外衣还是内......”

    “喂，你正经点！”泰妍是拿王太卡没办法了，只好拦在王太卡面前，说道：“我今天找你，是有正经事的。”

    王太卡问道：“什么事？”

    “先吃饭。”泰妍挠挠头，罕见的有些心虚：“我做了一点点......东西，不知道好不好吃，一起吃点吧。你开车来的吗？”

    王太卡摇摇头。

    “那可以喝点酒咯。”泰妍说道：“我陪你喝一点点。”

    “努娜的话，我可无法拒绝。”王太卡笑了。

