    女翻译扮演的中年男子，

    站在大厅里头慷慨激昂的说着话。

    一句一句的，

    让黑建国脑袋上不停的冒汗，

    他说的这些东西，

    别人确实不知道！

    这都是他跟第六个夫人卷在被窝里说的悄悄话呀！

    黑山都不知道！

    此刻被面前的人说出来，

    他怎么能不惊讶！

    “你说的话是什么意思！”

    “我夫人做什么梦？”

    黑建国虽然跟夫人聊过了这些东西，但是表面还装出一副我不知道的样子。

    “你夫人梦到自己怀了一条蛇！”

    “这一切都是因为你父亲的棺材出了问题！如果不解决你们家必定大难临头！”

    “到时候谁都救不了你！”

    女翻译扮演的中年男子，一副高深莫测的样子，企图唬住黑建国。

    她嘴上说着，

    眼睛却在偷偷的乱瞟陈洛，

    生怕他说出一些什么话。

    陈洛本来确实不想管这种事情，黑建国父子请自己来是解决祖坟的问题，自己说明白了，信与不信是他们的事儿。

    但是就在女翻译说话的这会儿，

    陈洛发现了一个有趣的事情。

    随便看了看女翻译的人生经历，发现她所谓的老师，此刻因为做局骗钱，被一伙雇佣兵团伙囚禁了起来。

    而玛蒂娜跟女翻译，

    就是了解到了这一则消息，

    打算在国内捞一笔钱，

    出国去救老师，

    这才这么急不可耐的找上了黑建国。

    正常来讲他们这种骗术，

    一般都是先做一些异象，

    然后勾搭上黑建国身边的人，通过那些人，把自己推销出去，以此来谋利润，做局骗钱。

    结果这次的事情突然，

    直接没有中间人，

    就贸贸然的上门拜访了，如果没有陈洛的话，这种方式信任度会大大折扣，

    但是还是会有一些成功几率。

    但是陈洛在这，

    她就没得玩儿了……

    “你这骗术还得练练。”

    陈洛笑着对女翻译说道。

    要是一般的骗子劫匪，陈洛遇到了也不介意将他们绳之于法。

    但女翻译跟玛蒂娜这种骗子，

    还确实有些不一样。

    他们在国外的时候经常都是挑那些资本家富商下手，骗来的钱，有点像是以前那种劫富济贫，自己留一部分，散给那些老弱病残的穷人。

    陈洛虽然不赞同这种做法，

    但他也不想去管。

    女翻译听了陈洛的话，脸上有些难看，但她为了救老师，还是强撑着说道：“这位大师，饭可以乱吃话不可以乱说！”

    “你为什么要污蔑我是在骗人！”

    “我可以帮你救你的老师！”

    陈洛淡淡道。

    庄园外一辆面包车上，玛蒂娜正在监听现场的情况，此刻听到陈洛的话顿时也是一惊。

    “他知道我们要做什么！”

    “直接摊牌吧！”

    “他已经都算到了，僵持下去没有意义！”

    “我们可以请他帮忙！”

    玛蒂娜对着耳麦不停的说着，

    想要劝说里面的女翻译。

    “机会只有一次，错过了就没有了。”

    陈洛似笑非笑地说着。

    女闺蜜听着耳麦里的话，看着陈洛，一咬牙，抬手将脸上的人皮面具撕了下来。

    一头精致的短发洒落，

    有些拉丁裔的面孔出现在了众人的面前。

    “你是那个女翻译！”

    站在黑建国身后的黑山惊叫道。

    国内的一些化妆术，易容术，他倒是知道，但从未见过这么精湛的技术！

    要不是陈洛拆穿她，

    自己跟父亲根本认不出来！

    “女翻译？”

    黑建国转头看着自己的儿子，他没有看过陈洛的直播，自然不知道陈洛之前跟马蒂娜PK的事情。

    “对，她是一个主播的翻译！”

    “之前有跟大师连线PK！”

    黑山解释着，见陈洛又坐回了沙发上，他挥手示意管家再去冲泡茶水。

    “你说你能帮我救老师？”

    女翻译紧紧的盯着陈洛。

    “当然，我已经知道她关被在哪里了。”

    陈洛靠在沙发上，

    仔细打量着女翻译。

    前段时间两人还去学校找自己，结果后面突然消失了，没想到是得到了老师的消息，在计划救人呢。

    “老师关在哪？”

    女翻译有一些紧张，她的黑客技术在国际上，也小有名气。

    但一直没有查到老师关在了哪里，

    只知道她被人抓起来了。

    眼前这个算命先生真的算到了吗？

    她有些怀疑，

    但是想到之前看他直播的那些内容，想到玛蒂娜一直在她耳边推崇，心里的怀疑动摇了。

    人就是这样，

    事情不发生到自己身上，永远不会有那种感同身受的感觉。

    尤其是像她这种人，

    从小跟着老师一起学习各种东西，

    学习各种骗术，

    牢记的一句话就是，永远不要相信任何人。

    结果自从见了眼前这个男人之后，

    一切都变了。

    以前她们认为算命先生，什么占卜大师塔罗大师，都是一些心理测算。

    结果见了这个男人之后，

    玛蒂娜让他算了一下命，整个人对他推崇无比，竟然上升到了，比她老师还要厉害的地步。

    这是她不能理解的。

    而现在这个男人竟然说，

    他知道远在国外的老师被关在哪里，他真的有这么厉害吗？

    距离这么远都能算？

    面对女翻译的询问，陈洛并没有直接回答他，而是开口问道：“我能算到你老师的位置，也能帮助你们把她救出来，但是你能给我什么？”

    本来还在担心的女翻译，

    听到陈洛这句话瞬间放松了。

    如果她免费帮她，她还真不敢相信，这是真的！毕竟没有天上掉馅饼的好事，一个人无缘无故的出现在你面前，说他能帮助你，这种事情太过于荒唐！

    “赶紧问问他！”

    “需要什么代价！如果代价是我的话，我现在立刻进去跟他走！”

    耳麦里传来了玛蒂娜兴奋的声音，

    最近虽然关注老师，

    但她也关注陈洛，长这么大了第一次对这样一个男人动心，不单是因为他的颜值，更因为他的能力！

    要是能跟他走一块，

    那可就太美好了！

    女翻译忍不住暗骂一声，“发情的女人！”

    转头说道：

    “陈先生，您需要我们付出什么样的代价？”

    “玛蒂娜吗？”

    黑山听到这话，忍不住咽了一口口水，他见过不少女人，但是像玛蒂娜那样离谱的身材，他还是第一次见！

    如果不是担心陈洛对她有意思，

    他早就下手了！

    前凸后翘的魔鬼身材，金发碧眼大波浪，穿着瑜伽服，那个臀部简直能令所有男人发狂！

    陈洛一脸古怪，

    玛蒂娜确实可以算上是一个非常好的筹码，要是前世的他，可能确实会将这个女人搞到手。

    但是这一世，他已经有了幼幼。

    虽然小傻纸现在的身材还远远不及玛蒂娜……

    但是他有那么多符咒！

    市面上的东西再好，

    也不如自家养成的！

    嗯……他就是这么打算的……

    玛蒂娜在耳麦里听不到几人说话，忍不住对着女翻译问道，“怎么样他说什么了吗？”

    “能听得到我说话吗？”

    女翻译烦躁的将耳麦关掉，

    老师现在还救不回来呢，

    你就整天想着跟野男人跑！

    太离谱了！

    “大师你说吧，有什么条件。”

    “条件很简单，救出你老师以后，你们带着她来算命馆找我。”

    女翻译听到陈洛这话，

    面上一变。

    自己的老师现在三十多岁，平日里非常注重保养，虽然整天学习格斗研究骗术，但是身材方面可是没有落下！

    用国内的话来说，

    妥妥的风韵犹存，熟女风！

    之前直播间PK的时候，

    一堆人让他跟马蒂娜发生点关系，现在竟然连我远在国外的老师都要惦记？

    你是曹贼吗？

    不！

    比曹贼还离谱！

    她俩从小跟那个老师一起长大，虽说是老师，但是情同母女呀！

    你这是要干啥？

    女翻译跟玛蒂娜从小在国外长大，

    思想这一方面比国内开放多了，

    什么都懂……

    此刻忽然听到，陈洛救人的代价是让自己的老师来算命馆找他，就由不得她多想……

    “没想到你是这样的人！”

    “我老师绝对不会屈服你的！”

    “不要痴心妄想了！”

