    ;

    吼！

    南牢三老的出现，让葬龙城士气大振！

    吼！

    无数海兽仰天嘶吼，冷视宁凡等人如死人，在它们看来，区区化神初期之妖，敢来葬龙城惹事，纯属找死！

    吼——！

    所有的吼声，带着杀意、气势，数以百万的海兽爬出巢穴，将宁凡等区区21名高手，死死包围。

    杀声连天，百万道烽火狼烟，更在星海亮起，染红了千万里海域！

    这百万道烽火，让无数海族震撼不已，这烽火，是葬龙城誓死杀敌的信号！

    即便是千年前、熊妖攻打葬龙城，都未让葬龙城点亮百万烽火示警！

    是谁！是谁令葬龙城主动了真怒，倾尽百万海兽，誓死一战！

    无人知，剑指葬龙尊者的，仅仅是一个瘦弱青年！

    烽火燃，星海乱，血色染！但宁凡眼中，魔焰却比烽火更疯狂、更猛烈！

    任你有百万妖军，任你有四名巅峰化神，但这一步，不可退让！

    纵然这星海有十亿、百亿海兽，但既然是敌人，宁凡何惜独战百亿妖军！

    吼！

    百万海兽，百万烽火，凝成一道杀意滔天的嘶吼，甚至有近三万海兽，直接挺身而出、自爆妖身，将那自爆之力，融入到嘶吼之声！

    死士！这葬龙不愧是一方枭雄，化神手下大多脓包，但低级海兽却一个个都不惧一死的！

    所有自爆之力、妖血之力、杀意嘶吼之力，形成一道巨大的血色巨浪，朝宁凡当头而来！

    这巨浪，堪比半步炼虚必杀一击。

    这巨浪，曾让老熊望风而退！

    “你有半步炼虚的炼尸，又能如何！老夫有百万妖军，岂是你可比！”葬龙大笑。

    “百万妖军，本尊何惧！定星盘，现！星灯…燃！”

    一拍储物袋，星罗盘在手。

    一指点出，星光构成阵图，星图席卷十万里！

    一字点燃，星图之上，三万莲灯，相继点燃，亮起五千尊银色灯火！

    在这灯火点燃的一刻，宁凡脚踏星图，手握星光，这一刻，他便是这三万星灯的…众星之主！

    一重重星光阵墙，从四方升起，那百万海兽的合力一击，足以轻易撕碎寻常化神巅峰，但，攻不破这星光阵墙！

    “这是什么法宝！防御力竟如此逆天！”

    葬龙目光一变，宁凡有如此防御之宝在身，加上遁速逆天的金焰车，岂不是炼虚之下、先天立于不败之地了！

    只是葬龙不解，立于不败的星光中，宁凡却未发动任何攻击，仿佛在等，等待所有的敌方攻击、彻底被星阵瓦解。

    “他在等什么！”

    葬龙的老眼，猛然圆睁，因为百万海兽的合击被吞噬后，那星阵，开始变得诡异。

    阵光宁静，但阵中杀气，却越来越浓。

    宁凡在等，等待阵光反击！

    所有忍耐，都是为了厚积薄发。

    所有的防御，都是为了反弹出最强一击。

    当阵光气势与宁凡合一的一刻，宁凡一步迈出，妖瞳星光大现，一字喝出。

    “逆！”

    定星盘，不仅仅会防御。

    其最厉害的地方、让卫玄这曾经的阵仙都啧啧称叹的地方，是那反弹敌人攻击的能力！

    你有百万妖军，我以一阵逆之！

    你为仙帝至尊，我以一翼逆之！

    你为天道命运，我以一命逆之！

    “杀！”

    宁凡脚踏阵图，向天一吼，阵光积蓄了百万海兽的全部攻击，在这一刻，爆发！

    百万道星光魔剑，如暴雨梨花，倾泄而下。

    无数海兽露出惊恐之色，被星魔剑影斩为血泥！

    百万海兽，一时大乱，阵势已破！

    在这一刻，宁凡将定星盘交到兮然手上，一步踏出，直冲葬龙而去！

    有定星盘在，兮然无人可伤，至于南牢三老，龙城化神，交给石兵等傀儡对付。

    “葬龙，受死！”

    一声嘶吼，左目紫星闪烁，祖血好似燃烧！

    四滴祖血之威，让南牢三老面色大惧，他们感觉到宁凡身怀祖血，却不曾想，这祖血之威厚重到这一步！

    尤其是葬龙，处在威压中心，就好似立在汪洋之中的一片孤舟。

    渺小、卑微，半滴祖血在宁凡的四滴面前，什么也不是！

    没有给葬龙任何思考的机会，宁凡拳如山崩，扶离影现，轰在其胸口，带着覆海之势！

    其遁速太快，让葬龙无法看准拳影，只能凭直觉迎拳而上。

    拳上密密浮上黑色龙鳞，葬龙全力出手，毫不留情。

    论炼体境界，他为玉命第四境，高于宁凡整整两个小境界。

    常理而言，葬龙随手一击，都足以轰死第二境修士，全力一击，化神后期都要粉身碎骨！

    但这一拳相碰，其结果让葬龙都措手不及。

    宁凡明明是第二境，一拳之力却堪比第三境，使得葬龙连退数十步，方才卸去拳力，甚至拳上龙鳞都碎了不少。

    而宁凡，则在拳力相触的一刻，自碎妖身，化成墨影，避开了所有拳力。

    随着墨影重凝，紫影重现，宁凡重现妖身，毫发无损，更丝毫不给葬龙休息时间，再此愤而出拳！

    每一次拳力相碰，每一次都是葬龙退步、宁凡碎身！

    一拳碎身，一步重凝。

    步步碎身，步步重凝！

    宁凡拳如暴雨，目若疯狂，就好似一条见人便要的恶犬。

    半柱香功夫，已有数百拳交手，而这数百拳中，葬龙竟只有防御之功，几乎没有攻击过。

    轰鸣响彻星海，每一拳对碰，都会引得虚空崩溃，便是葬龙也无法再轻松。

    龙鳞破碎，防御崩溃，更渐渐留下伤势。且随着葬龙每退一步，伤势都在加重。

    反观宁凡每重凝一次妖身，气势却更加疯狂。不顾一切，杀机难灭！

    这世上的一切，都只为将仇寇…斩尽杀绝！

    “化身！你有化身在身，谁可伤你！”

    葬龙惧了，宁凡修有化身之术，无论击碎多少次妖身，只要不是必杀一击，都无法将其斩杀！

    在这数百拳之后，葬龙嘴角不断溢出黑血，如此搏命的打法，让他渐渐动了真火，目光阴沉。

    目光一扫龙城战场，己方尚有不足七十万海兽、3名后期化神、3名中期、7名初期。对方则有青玄等三名降将、风寒等四名妖将、十具黑傀，以及**控五千星灯、守护诸傀儡的兮然。

    仅仅半柱香时间，海兽陨落了三十万，中期化神死了1人，初期化神死了6人！对方的初期傀儡，则重创了四具，战事胶着、不容乐观。

    另一片战场，南牢三老各逞手段，却在石兵**控的黑龙炼尸攻击下、渐渐左支右绌起来。

    葬龙心中一沉，百万妖军无法取胜，自己无法取胜，南牢三老更已露出败相…

    难道自己百万妖军、加上南牢三老的帮助，还不是区区一名化神初期的对手？

    一股杀机在葬龙眼中升起，他知道，自己若不和宁凡一样拼命，今日怕是会龙城覆灭！

    他不愿承认，却不得不承认，宁凡所带人数不多，但确实是劲敌！

    必须拼命！

    “化身又如何？你以为老夫破不了你的化身之术么！祖血之术，‘五墓葬龙之术’！”

    葬龙一爪探出，化作龙爪之相，身后现出黑龙巨影，五指燃起黑血，周天星海，黑炎腾天！

    “风为木龙，地为土龙，雷为金龙，炎为火龙，冰为水龙…五龙死，黑龙生！五行死，五墓生！”

    葬龙每多念一言，星海之中、宁凡头顶，便被黑炎凝成一座古朴墓碑，似要砸向宁凡天灵。

    那一座墓碑便有千丈之高，鬼气森森，初时只有一道，但在最后，共被葬龙凝出五道墓碑，各有龙影飞腾！

    宁凡目光一凝，这墓碑之术，分明是妖术，且还是以祖血催动的妖术。

    虽是化级巅峰的品阶，但由祖血施展，一击之力绝对比百万海兽的合击，更强上数倍不止！

    且随着左目紫星一转，宁凡更看破此术真正恐怖之处。

    此墓碑分列五行，暗合生死天机。若被此墓碑砸中、毁去妖身，则不会有化身重凝的机会。

    妖魂，会被墓碑吸走、封印！

    南牢三老面色大变，这五道墓碑，暗合五行天机，拥有封印妖魂的莫大威能。

    即便是三老联手，怕也顶多轰碎三道墓碑，而起码有二人会被余下两道墓碑吞噬、封印！

    “此术太强，非半步炼虚无法抵挡，难怪这葬龙能从老熊手中保得性命，有此术在，化神巅峰之中，谁是他一合之敌！”

    三人苦涩，本来打算灭了宁凡，再三人合伙干掉葬龙、夺祖血，如今看来，不但宁凡等人强得厉害，就连葬龙都是一个狠主…

    自己三人来趟这场浑水，真是做错了！怕最后落不到任何好处，反会惹一身骚。

    只是三人没有时间后悔，宁凡已经得罪了，如今唯有拼死力、灭杀宁凡，以免再多得罪葬龙！

    “这墓碑！不会错，是黑龙族失传的祖血秘术！虽被此人施展的似是而非，但威力却足以重伤半步炼虚了…陆北，不要输呀…”

    兮然催使定星盘防御，目光却有隐忧。

    这隐忧，同样在石兵眼中出现，他身为上界傀儡，参与过界战，自然知道祖血秘术的可怕。

    祖血之术，若是由天妖老祖施展，足以碎灭一颗洞府星球！

    即便是葬龙这化神巅峰施展，非半步炼虚都接不下的。

    “我得**控这黑龙炼尸，帮他一把！”

    石兵目光一凛，一踏黑龙，便要去相助宁凡、抗衡碑术，却被南牢三老看破想法，嘿嘿冷笑，封住退路。

    “我们的争斗还未完，你想逃么？”

    南牢三老不是黑龙炼尸之敌，但阻碍石兵、令其无法援助宁凡，三老还是做得到的。

    在三人看来，只要拦住石兵一时片刻，葬龙必可斩杀宁凡，旋即分出身形，斩了石兵与黑龙，大势可定！

    拖！三老只需要稍稍拖延一会儿，事后三人虽不敢跟葬龙讨要祖血，好处却定是少不了的。

    “可恶！”石兵愤怒，却无法破开三人牛皮糖一样的纠缠。

    “真是想不通啊，你这种品阶的傀儡，又能**控如此强横的炼尸，为何会听从一个化神初期的蝼蚁指挥！”

    南牢三老冷笑不已。

    “你说他是蝼蚁！”石兵眼露讥讽之色。

    蝼蚁？

    多少人嘲笑过宁凡是蝼蚁，最终又如何？

    在此之前，石兵也料不到元婴修为的宁凡，会将自己堂堂化神擒下！

    在此之前，石兵也料不到，宁凡尚未化神，便纵横外海，独闯秘境。

    在此之前，石兵也料不到，宁凡一旦化神，便叱咤罗云，如今更是扬威星海！

    这种人，一路杀伐才有今日，踏过多少天骄的尸骨，与多少老怪争锋！

    这种人，若是蝼蚁，天下还有谁人，不是蝼蚁！

    “你们说他是蝼蚁，会后悔的！”石兵不屑望着南牢三老，就好似看待三名死人。

    “星海，会因他一人，天翻地覆！”

    石兵不再多言，因为一股紫金色的猎猎狂风，已从其身上升起。

    若说五墓葬龙之术，是借用了生死之力，封印妖魂。

    那么，这紫术风烟，便是化用了更高级的轮回之力，更在生死之上！

    轮回！

    一股淡漠的威压，在宁凡双目成形。

    一股紫金色的风沙，席卷十万里龙城！

    望着当空悬落的五座古墓墓碑，宁凡大手一抓，十万里内，海底灵气皆汇入其一掌之中！

    抽魂！

    “竟是抽魂之术！此子不但会化身之术，更会抽魂神通！”葬龙满面震惊，却一咬牙，狠狠变诀，令五座巨碑同时轰落！

    他自然看出，这紫金色风沙厉害，但他更看出，这法术之内，没有宁凡的道！

    一个没有融入自己道心的法术，再厉害，也只是徒有其表，足以瞬杀化神后期，但难杀化神巅峰，更难破自己的五墓葬龙之术！

    五墓同坠之力，令得千里之内，虚空尽碎。

    只是任五墓气势如天，宁凡头也不抬，双目紧闭，一口吞下大地之魂。

    法力提升，一路提升至化神后期。

    他的眼前，回忆起吴国的平淡生活，回忆起合欢宗内屈辱往日，回忆起妖鬼林的血海修行，回忆起诸国游历的忍耐退让。

    最终，所有的回忆，停留在七梅的风雪中，停留在纸鹤不老的笑靥之内。

    周遭的紫金风沙，开始转变！

    宁凡一身妖相，立在魔气凝聚的梅树下，那梅树之上，朵朵雨意凝聚的殷红血梅，寂静盛开。

    这一刻，他睁开眼，抬起头，目光好似虚空般深邃，望向葬龙！

    这一个目光之深邃，好似浩瀚星空，要将葬龙心神都吸入在目光中！

    “这是什么目光！”

    葬龙面色大变，这一刻，所有的紫金风沙，都化作黑色的雪片。

    每一片雪花，都不同，都有自己的轨迹。

    每一片雪花，都纯黑，都是虚空之力所化！

    风雪席卷十万里，却带着一丝孤独、苍凉。孤独与苍凉中，却又有一丝深深的眷恋。

    孤独的，是一路走来的**

    苍凉的，是一路血海的疲惫。

    眷恋的，是那七梅风雪中，永生难忘的容颜。

    “纸鹤，我想你了…”

    这一刻，宁凡挥动衣袖。

    这一刻，一场黑色诡异的风雪，席卷龙城，无人可挡！

    这一刻，五座气势腾腾的目光，在风雪之中，冰结、崩碎！

    这一刻，葬龙目光惊骇，法术被破，连退数步，方才稳住身影，咳出黑血，其中竟已半数冻成冰渣！

    “这是…什么法术！”

    不懂，葬龙注定不懂此术的奥妙，因为他，没有看过轮回的面貌，没有见识过这时间最强者——紫斗仙皇的道！

    南牢三老畏惧了，在这风雪之中，他们三人齐齐升起会被风雪吞噬、道消人亡的感受！

    渺小、卑微！

    任你是诸天真仙，在我轮回之下，也当俯首！

    仙皇对轮回的领悟，是让一切尘归尘、土归土，忘掉一切往事，让一切…风化！

    但宁凡，做不到忘记一切。他有太多不舍，有太多眷恋，若轮回想夺走他的挚爱，他便会将轮回，冰封在岁月中，永不磨灭！

    “风雪一指…冰封轮回！”

    宁凡一指点下，一股无法想象的森寒，涌上身心，让葬龙六魂无主。

    随着这一指点下，葬龙恐惧地发现，他的血液冻结、妖力冻结、识海冻结、妖魂冻结、每一寸血肉，都在风雪中冻结！

    他恐惧的发现，宁凡一步步走向他，但他不能逃，不能动，因为他已是一块寒冰！

    他更为恐惧的发现，十万里葬龙城，已被宁凡一指冰封！

    妖翼一振，宁凡出现在葬龙身前，一切只在瞬息之间，一掌，拍出！

    葬龙冰冻的全身，在这一掌之下，化作乌黑的冰屑，粉碎而死！

    一指风雪，破掉祖血之术，灭掉葬龙城主！

    这一指风雪，几乎用尽宁凡所有力量，此刻的他，连动弹都费力。

    灭杀葬龙，龙城残余海兽，俱是胆寒心惊，无人料到，那纵横南星海、可与半步炼虚争锋的葬龙尊者，就这般，死在宁凡手中！

    葬龙的储物袋，落在宁凡手中。

    其中，更有一个乌金色玉瓶，盛放着一滴半未被吞噬的黑龙祖血！

    南牢三老本已惊骇欲死，但随着葬龙身死、宁凡法力耗尽，三人却对那祖血，生了窥伺之心。

    二老、三老拼死挡住黑龙，而老大则不顾一切振动羽翼、向宁凡冲来！

    “小子，你能杀葬龙，算你厉害，不过你已耗尽妖力…老夫此刻杀你，易如反掌！把祖血交给我！”

    轰！

    一掌，击在宁凡妖身上，却只震散墨影重重。

    墨影重凝，宁凡望着南牢老大，眼露杀机。

    “你要祖血？”

    这一个目光，让南牢老大心魂一颤！明明知晓这一刻的宁凡丧失战斗力，但南牢老大仍无法克制对宁凡的畏惧。

    “祖血给我！否则任你手段再高，有我南牢国倾力追杀，你必死！”

    “我必死？可笑！祖血，为何要给你！你算什么东西！”

    宁凡眼露疯狂，不够，还不够！

    要一直杀到…再无人敢追杀自己！

    宁凡一把捏碎玉瓶，服下一滴半乌金色的黑龙祖血。

    下一刻，一股滔天的黑炎，从宁凡身上散出，这一刻的他，气势堪比半步炼虚！

    “燃血！”

    他，竟将辛苦夺来的黑龙祖血，点燃！

    他，要借这祖血之力，扫平星海！

    “不好！”南牢老大震惊了！

    这是个疯子！

    这是个舍得燃烧祖血的疯子！

    任何人若得到祖血恩赐，无不是炼化做血脉之力，提升资质，此人却倒行逆施，将那珍贵至极的祖血，点燃！

    这是疯子，此人不可惹，必须逃！

    点燃祖血，这一刻的宁凡，龙祖威压加身，星海无敌！

    “二弟、三弟，速走！”

    “想走，迟了！”

    宁凡周身被黑炎覆盖，一步踏下，滚滚黑炎凭空浮现，将南牢老大包裹，一个瞬息，肉身成灰！

    二老、三老眼见大哥身死，根本来不及悲痛，这一刻的宁凡，燃了祖血，给他们一种无法战胜的乏力之感。

    必须逃！

    二人遁光一闪，奔南而逃，宁凡冷笑，看也不看二人，只目光落在一旁虚空中，一声冷喝。

    “你，滚出来！”

    一声怒吼，震碎虚空，一道仓皇隐匿的身影自其中跌出，立刻求饶。

    “小人破军星海鬼头族大长老，鬼尘，求大人饶命…”

    此人已是颤抖不已，葬龙死，南牢老大死，此人点燃了祖血，在祖血消逝前，此人杀化神巅峰，如捏死蝼蚁！

    宁凡看也不看此人，直接挥手在鬼尘识海种下妖禁。

    偏偏这鬼尘不敢反抗，只能顺从，让宁凡种下妖禁。

    不能反抗！反抗，便会被杀！

    谁要他躲在此处，准备在双方拼得你死我活时，捡漏…

    “此地海兽，随我征战可活，不从，则死！”

    宁凡冰冷的声音，回荡在葬龙城，毫不留情。

    …

    三日后，星岛之上，老熊握着手中情报，下巴都惊掉了。

    “葬龙小儿死了？是陆北带人灭的？陆北，陆北…”

    老熊捏碎玉简，其中，烙印着宁凡的影像。

    “娘的！这煞星就是陆北！这煞星才几天，把葬龙城都灭了！他为何这么吊！”(未完待续。)