    圣人不出！

    这是古天舒与浑拓大圣敲定下来的协议。

    不管是古族还是人族，如今都有着相当出色的年轻一辈需要磨练。

    如果双方圣人以上的大能毫无顾虑的互相袭杀，那的确是会导致断层。

    而极道碰撞带来的，也将会是整个北斗的灾难。

    这一点，不管是古族还是人族都清楚。

    当初古族占据着这样的优势，都一直想着打垮人族的精气神，随后逐个击破，也正是考虑这原因。

    如今古天舒虽然明白了盖九幽喝茶的底气是一位神秘准帝，但却也明白别说准帝，就算人族还有一位大帝在世，也同样需要和平。

    作为无始的守陵人，古天舒和太古诸族一样，知道很多关于生命禁区的秘密。

    真的到了必要时刻，太古诸族派人冒死进入生命禁区请来他们昔日的古皇，形成帝战，带来的也只有无穷浩劫。

    这同样也是浑拓大圣明明知道人族这边多出了一位准帝，也敢正面出来谈的底气。

    就像大成圣体被神祇念召唤短暂复苏，震撼北斗，让古族以为人族出了成道者的时候，他们虽然害怕，但第一反应也是想要去求古皇们出世镇压。

    如今这圣人不出的约定，对双方来说，都还算是较为满意的。

    太古诸族不用说了，有许多古皇子，都被封印到了这一世。

    他们可都是古皇亲子，天赋盖世，可视为少年古皇。

    甚至还有着天皇子这太古唯一神明的子嗣，一年顶他人百年之功。

    在他们眼里，时间是站在自己这一边的。

    至于古天舒这里，也同样对人族天骄有着信心。

    不说再次出现的荒古圣体，哪怕就说白衣神王他们这几位上一辈。

    作为后荒古时期的成圣者，也同样拥有证道可能的。

    比潜力，他丝毫都不担心！

    就这样，在太古诸族付出了近十名圣人王，数十位祖王陨落为代价的情况下，人族与太古族也签订了短暂的和平协议。

    真正让这个世道，成为了年轻一辈的天下……

    ……

    “摇光还有这种玩意儿？”

    “徐越那家伙，这、这运气也太好了点！我们恐怕要动用守护级军阵还要借用帝兵才能相抗吧？”

    “难怪他一副高深莫测的样子，没有答应我们的条件，原来在这里等着。”

    “是奇货可居，想要我们抬高价码吗？”

    “不过的确是有着这一份资本，怎么样，大家都凑点钱，叫他必要的时候请动那位准帝出手协助我们？”

    “我觉得可以。”

    “我也赞同，之前丘吉尔出面，他没直接答应也是想向我们展示他的底牌而已。”

    “没错……”

    未来北斗一段时期的大势敲定下来后，轮回殿这边也紧急磋商了起来，对于徐越拉出了这么个东西，打乱了他们的布局也感到了很是苦恼。

    只能说，不愧是传闻当中的徐越么。

    不过即便如此，除了羡慕嫉妒恨外，他们倒也没有太过担心。

    因为那位远东巨头来到联邦的‘目的’，只要稍微思索一下就能轻易猜出。

    他必然是想要利用这难得的机会交好我们的，所以只要愿意付出代价，他绝对也会答应这顺水人情。

    果然，派去摇光的代表，带回来的答复也证明了这一点。

    只要钱到位，他必定会请动那位神秘的绝世强者，帮自己等人一把。

    毕竟是那种有机会打破守护军阵的背景板级强者，所以请动出手的代价高一点，也是能够接受的。

    作为搜刮了全球这么多年的顶级老牌列强，他们的口袋子之深可是超乎想象的。

    只要咬咬牙都出钱凑，还是凑的齐。

    至于协议里只是让那绝世强者帮忙，徐越自己不参与进来这种小事，他们也就毫不在意了。

    甚至说这样才更好，更放心！

    那家伙毕竟只有一位巨头，孤身一人担心被算计也可以理解，没见一直都宅在摇光经营么，真到了要出动那位绝世强者的时候，除非远东那位巨头出动守护军阵手持摇光帝兵配合，否则的话也没多大作用。

    以远东那边被搜刮一空的底子来说，不愿意掏出来才是正常的。

    不然还得让人怀疑他是不是想要趁机搞鬼。

    本来都不好意思这边主动提出来的，那家伙也算是自己识趣了。

    “很识时务嘛，等到欧洲混乱结束后，可以将他扶持起来，成为新的代言人。”

    “没错，最近日国膨胀的很快，扶持起来牵制一下也好。”

    “嗯，有实力，有天赋，有才情，还这么董事的人可是不多了。”

    先后审视了好几遍协议，而后开始准备凑钱的几位轮回殿大佬，当真也是相当满意，抚须而笑。

    “是啊是啊。”

    “真的太对了。”

    麦克阿瑟和戴高乐两人也是在旁边不断鼓掌，只是那咸鱼的样子看上去莫得灵魂……

    ……

    摇光那位疑似准帝的古族，应该是提前出世后突破的，所以寿元可能所剩不多。

    这是许多太古族共同推导出的共识，也是麒麟古皇在徐越授意下特地表现出了的现状。

    但再怎么，在那位准帝坐化前，要低调行事，完美履行协议这一点，也同样是万族共识。

    这也导致了如今的北斗，再次进入了龙争凤舞的盛世时期。

    万族的古皇子们和人族天骄们，你方罢唱我登场，来回打出了各种名头。

    而其中，自然是以青霞圣子、荒古圣体、圣皇子、摇光候补圣子、天皇子以及各路古皇子为代表。

    至于当初在瑶池昙花一现的摇光正牌圣子，则是又回到摇光养老，丝毫不管天下事，一心只鼓捣着自己的东西……

    ……

    “吾王，圣体快要摸到半圣门槛了。”

    就在徐越捋顺自身大道的时候，麒麟古皇得到了徐越的叮嘱，一直盯着叶凡成长的时候，也在关键时刻做出了提醒。

    让徐越从参悟中回过了神来。

    “就到了吗？蛮快的嘛……”

    徐越睁开了眼睛，随后便开始沉吟琢磨了起来。

    叶凡在青蛟王宝库和圣崖上的时候，先后得到过两次大成圣体尸骸的传道。

    但即便如此，他的圣体之道都依然还不完整，完整的部分只是圣人境界之前的。

    圣体之道，需要一位真正活着的圣体亲自相传才行。

    所以九大大成圣体，才会连续出现的这么密集。

    如今大成圣体都个屁了，也就荒古圣地的那一只半死不活神志不清的。

    最方便的，自然还是用那当初没有摁死，一路从荧惑跟到北斗的大成圣体神祇念短暂将其本尊复苏才是最快。

    而这圣体的神祇念，从来到北斗之日起，就一直在惦记着夺取九窍灵石身体的美梦与安排。

    想要靠自己本身拥有的圣体意志，再加上可以称为大帝计量单位的圣灵身体，称霸天下。

    因为叶凡修行速度提升了许多，所以那神祇念的计划对比起来明显是慢了点。

    看来是时候，安排他加速一下了……

    ————

    两更完毕……

