    林玮玮觉得，只要男朋友肖拙帮她度过这次人生的关口，她可以舍弃娘家，一辈子拿命去陪着肖拙。

    可是她高估了自己。

    “八百万？你以为自己是谁啊，居然张嘴就要八百万。”肖拙当时的愤怒可想而知。

    林玮玮知道自己的要求很过分，哪怕肖家的确能拿出这笔钱，但是这对肖家也算是伤筋动骨的事情，她也是走投无路了。

    尤其是距离两人的婚礼还不足两个月，她临时加价八百万，也是做好了把自己卖给肖家的念头。

    她是个理智的人，哪怕男友说话的确有些难听，却也因她而起。

    但凡是个正常人在婚期定下来后，临时彩礼加价，这都说不过去。

    若非到了走投无路的地步，林玮玮怎么可能张开口提出这么过分的要求。

    “肖拙，我们可是多年的感情。”林玮玮神色平静，她知道在这种时候，总得有个人要保持理智，“我爸妈一起开口来逼我，他们为了我那个弟弟，可以把我按斤论两的卖掉。我求你帮我度过这个难关，日后我可以永远都不回娘家，不认他们。”

    肖拙也是爱林玮玮的，不然怎么可能决定和她走入婚姻。

    可是再爱一个人，在眼瞅着马上要结婚的时候，突然开口要八百万，当他是什么人？

    “不认？”他是真的有些失去理智了，“你说不认就不认？法律规定你对他们有赡养义务，怎么不认？”

    “你当我家是聚宝盆？张嘴就要八百万，咱们的房子可是全款，连车子都是我姑姑给买的。你让我去哪里给你弄八百万？真亏你开得了口。”

    林玮玮绝望了，“我没要你一分钱彩礼，没要求房子写我的名字，我可以为你付出一切的……”

    之后的事情似乎出乎了林玮玮的预料，她的这句话反而让肖拙更加的恼火。

    等到反应过来的时候，她已经躺在安全通道的楼梯下，身体以一个诡异的姿势蜷缩在角落里，似乎感觉不到疼痛。

    等她醒来的时候，肖家人正和她的父母在病房里讨价还价。

    林妈那时候的表情，让林玮玮至今想起来都觉得悲凉又好笑。

    那是一种压抑到无法抑制的喜悦，女儿如何她似乎根本不在意，只想着趁着女儿还有点用，拿来给儿子换取一套房子。

    看到她的三位亲人，林玮玮突然平静下来了。

    她不想用接下来的人生，去满足林家人的欲望。

    所以在得知自己不愿意和解时，父母和弟弟那愤怒的表情，林玮玮突然觉得畅快极了。

    等林家人走后，她笑的歇斯底里，可笑着笑着，眼泪滑落下来。

    为什么她的人生会如此的可笑。

    来这人世走一遭，图的到底是什么？

    **

    封惟在第二天的中午，拨打了那个电话号码。

    “你好，我是封惟！”

    “嗯！”对面的男人简单的应了一声，“有决定了？”

    “对！”封惟不想一辈子坐在轮椅上，若是能重新站起来，两个亿对他来说，不重要。

    那边有短暂的寂静，很快男人给了答复。

    “十日后去帝都，再打这个电话，我会派人去接你。”

    “……好！”

    挂断电话，封惟低头看着双腿，心中忐忑。

    他的两条腿是被人活生生用斧子砍断的，当时被发现的时候，几乎只剩下几根筋连着了。

    被舅舅带人找到时，差点没失血过多直接没了。

    他不敢相信，都这样了，是否真的能够站起来。

    只是如今的封惟，已经没有其他的办法了。

    当初医生执意截肢，不然会有生命危险，还是舅舅知晓他的脾气，愣是召集了全球十几位顶尖的医生，才帮他把两条腿保留了下来。

    如今看到了希望，即便渺茫，他也愿意试试。

    他已经过了被失望打倒的年纪了，再差的结果也能承受。

    大不了一辈子无法站立，或者早亡，还有什么是比死更可怕的吗？

    自从母亲过世后，他已经攒够了所有的失望。

    “哥，我来找你蹭饭啦。”一个双马尾的明媚少女蹦蹦跶跶的进来，书包随手扔到了沙发里。

    这是封惟舅舅的小女儿，目前在读初中。

    “谁给你梳的头发？”十三岁的少女，双马尾，配上那张婴儿肥的小脸，倒是很可爱。

    高又又转动小脑袋，马尾辫前后甩动，“最后一节是体育课，结束后都乱了，班里的女同学给我弄的。”

    边说边冲着客厅的角落而去，甚至搓着手，一副LSP的样子。

    “喵——”

    大概是察觉到了危险，在自己窝里睡得好好的小狸花突然跳出来，躲开高又又的魔爪，一路躲避疾驰，飞奔到封惟怀里。

    “我妈昨天晚上和我爸说起哥的事情了。”

    封惟rua着怀里的猫，听到它呼噜呼噜的声音，唇角含笑：“说我什么？”

    “结婚呀！”高又又走上前来，蹲在封惟面前，再次把魔爪伸向了小狸花，“说哥你年纪也不小了，该谈个女朋友了。”

    封惟不为所动，“回去告诉舅妈，短时间内我并不想结婚。”

    高又又点点头：“好，我知道了。”

    事实上她年纪还小，再加上是家里的老来女，上面还有两个哥哥，又又可以说是个没有烦恼的姑娘。

    对于感情这方面，虽说少女情怀，却也不是谁都能看上的。

    尤其是新时代的小姑娘，可不仅仅是靠着三两句甜言蜜语就能一脑袋扎进爱情里的性格，她们心里可能很明白，嘴巴太花的大概率都不是啥好鸟。

    尤其上面两个哥哥，老大管理着高家的企业，魔都数得着的高富帅。

    老二则是国内唯一的一位F1赛车手，男粉丝数量庞大。

    两人还是妥妥的妹控，真没有不开眼的人来招惹高又又。

    更何况还是个未成年小姑娘，高家保护的很紧。

    “我现在也不希望哥你找女朋友，我怕对方欺负你。”

    封惟拍拍表妹的小脑袋，也是有心了。

    不过说欺负他，这就有点小瞧他了。

    哪怕他现在是废物，收拾起人来，手段绝不温和。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢小可爱们的支持。

