    “休想。”乔斯年用力揉了揉她的头发，“真的，你想都别想。”

    “好像刮风了……”叶佳期觉得身上有点凉意。

    因为是在露天下，夜里稍微刮一阵风就能感觉到，而此时此刻，按理说应该是十一点多钟。

    正是夜深露重的时刻。

    “是起风了，冷吗？”乔斯年将她搂得更紧了一些。

    “不冷，我们是不是要在这里躲一夜？”

    “欧凡会尽力跟外界联系，一有消息，会立即带我们出去。”

    “能联系上吗？手机没信号了。”

    “相信他会有办法，你要知道，我不是一个会轻易相信人的人，可我放心把女儿交给他，说明我对他的能力很清楚。至于你，相信我就好。”

    叶佳期窝在他的怀里一直没有抬头，她害怕看到断壁残垣，也害怕看到黑暗。

    四周人声鼎沸，依然是什么样的声音都有，没有消停。

    “脚还疼吗？有什么问题你要第一时间告诉我。”

    “没事，不疼。”

    “地震的时候有没有伤到哪里？”乔斯年紧张地问。

    “没有了，别担心，挺好的。地震的时候你在干什么呀？”

    “正在处理一些邮件。”

    “哦。”叶佳期的语气里略有一些失望和揶揄，“我还以为你在洗澡呢。”

    “你就这么幸灾乐祸？”乔斯年笑了，“刚洗完澡没多久，你呢？你在干什么？”

    “哄小柚子睡着了，我收拾完行李也刚准备睡。”

    “收拾行李？我没跟你说明天要走。”

    “我打算自己回去啊，在这里也呆了好几天了，不想呆了。”叶佳期淡淡道，“你又不给我介绍对象，带我来干什么。”

    “我有个朋友……嗯，很年轻，长得不错，有车有房，工作也好，要认识下吗？”

    “哦？什么地方的？”

    “正抱着你呢。”

    “……”叶佳期捶了他一下，“就知道你说不出什么好话。”

    乔斯年将她抱紧：“你是不是觉得我还不够好，所以不要我？可是除了你，也没人敢要我了，你当真舍得让我孤独终老？不会心疼吗？可是你知不知道，在这个世上，除了你，我也不习惯再去对别人好，不要让我去接受别人，我接受不了。”

    “不用说这么多，如果有余震的话，还不知道会怎么样。”

    “就是因为知道可能会有余震，所以我想说的都得说给你听，不说……会遗憾。你就没有什么要跟我说的吗？”

    “有，怎么没有。乔斯年，你以前很讨人厌，真的，你还记不记得大冬天把我赶出家门的事？还有夏天让我罚站的事？还有在书房里发火，让我滚的事？你知不知道让我的心灵承受了多大的伤害？”

    “……”

    “还有，我二十岁生日那晚，你都没回来，第二天要了我就跑……你知不知道我怀孕后不敢回乔宅，也不敢回学校，一个人租了房子住在外面，过得捉襟见肘，差点休学。你倒好……一个电话都没有打给我，也不回来见我一面……就好像从世界上消失了，不要我了一样……”

