    “叶小姐，你好！”威廉上前，微笑着与叶玄握手：“欢迎你来到X组的华夏总部，希望我们合作愉快！”

    “谢谢！”

    叶玄上前，与威廉握手。

    “请坐！”

    威廉说着，示意侍从给叶玄倒酒。

    叶玄微微一笑：“不用客气，我不喝酒！”

    “好吧！”威廉双手一摊，耸肩道：“相信X先生已经和你说过了，这次我们的目标是叶青阳！”

    “嗯！知道！”叶玄点了点头。

    威廉笑了笑道：“那叶青阳作恶多端，不仅杀了你的养父大boss，而且，还到处抢夺叶家的罗天星盘碎片！太可恨了！”

    叶玄听罢，拳头微微攥起，脸上闪现一抹怒色。

    “接下来，看看X先生的最新指示吧！”

    说着，威廉拿起桌上的遥控器，开启餐厅主位方向的大屏幕。

    嘟嘟嘟！

    巨大的屏幕亮起，视频电话接通。

    大屏幕上，出现一个身影，正是X先生。

    不过，那身影经过处理，十分模糊，根本看不清样貌和形体。

    “威廉，叶璇，凯恩，你们都在！”一声低沉沙哑的声音传来。

    “是，X先生，我们都在！”威廉道。

    “嗯！”X先生开口道：“叶璇，今天这个会议，你是主角！”

    “我？”叶璇略显惊讶。

    “叶璇，五年前，大boss收留了你，成为你的养父，他不遗余力的重金供你去暗月组织进修！为的就是，有朝一日，你可以凭借自己的能力，为你叶家报仇雪恨，并且，将叶家失散的罗天星盘碎片，全部收回来！”

    “在暗月组进修期间，你虽然曾回国几次，但都没有做出什么成绩！而且，还被一个女道士牵扯了儿女情长，实属不应该！”

    “如今，你学有所成，是时候展现你的实力了，我希望你这一次，能够按照我的指示行事，我会派人，帮你完成你的复仇计划，并且，帮你夺取罗天星盘碎片！”

    “谢谢X先生！”叶璇一脸的感动。

    她五年前暴露了自己的行踪，被叶家的仇人追杀，就是在那个时候，大boss救下了她，给予她关怀，送她出国进修。

    几个月前，当她知道大boss被杀死时，心如刀割。

    她做梦都想报叶家大仇，收回叶家的罗天星盘，然后，用自己毕生的时间，去孝顺这位养父。

    然而，子欲养而亲不待。

    如今，她回国，便是要为养父报仇，为叶家报仇。

    只是，自己能力有限，如今只能靠X组协助才可以。

    “叶璇！”X先生说道：“那叶青阳，本是五行山上的一个小道士，道号清风！”

    “他修成天师后下山，却是心术不正，觊觎叶家的宝物罗天星盘，于是，他凭借自己的能力，到处抢夺罗天星盘碎！并且，为了让自己的罪恶行径，看起来更加合理，便给自己起了个叶姓的名字，叶青阳！”

    “他知道X组在帮助你，所以，他便与X组为敌，时刻想要将你这个叶家正牌的继承人铲除！”

    “他一路追查到京都，杀了你的养父大boss！”

    “但是，你的养父，至死都没有说出你的下落，他用生命护卫了你的周全！”

    ......

    叶璇听着，眼泪在眼眶里打转，双拳紧握，指甲都嵌进了肉中，丝丝鲜血顺着指缝流淌下来。

    “X先生，我与叶青阳，不共戴天！”

    “嗯！”X先生满意的点了点头。

    这时候，威廉添油加醋的说道：“叶璇，X先生怕你情绪太过激动，说得十分委婉！但是我觉得，还是有必要告诉你另外一个真相！”

    “什么？”

    叶璇问道。

    威廉道：“你是不是有一个哥哥，名叫叶锋？”

    “是！”

    叶璇顿时一激灵。

    叶锋，这个名字，曾经多少次出现在她脑海里，让她魂牵梦绕。

    她几乎每天都想着这个世界上唯一的亲人，想着与自己最亲爱的哥哥团聚。

    “我哥他......有消息了？”叶璇满脸的急切的问道。

    “有消息了！”威廉说着，却是重重的叹了口气：“唉！”

    “怎么了？”

    叶璇顿时内心升起一丝不祥的预感。

    “你哥哥叶锋他，几个月前，死在了叶青阳的手上！”威廉道。

    “什么？”

    叶璇抬眸，美丽的大眼睛里，充斥着猩红的光芒。

    “X先生怕影响你的修炼，便没有将这个噩耗告诉你！”威廉道：“那叶青阳，真是太浑蛋了！”

    “我哥他......真的......”

    叶璇贝齿紧咬，眼泪哗哗的流下来。

    “唉！”威廉叹息道：“也就是两个月前，我们发现了你哥叶锋的踪迹，本想把叶锋接过来，与你团聚，但怎奈那叶青阳快了一步，把叶锋抓走了！”

    “他严刑拷打叶锋，逼叶锋说出你们兄妹的事，然后杀死叶锋，打算乔装成叶锋来骗你！”

    “不过这件事，被我们X组的探子查到，所以，我要提前告知你，若接下来与他正面冲突，千万不要上他的当！”

    “叶青阳敢杀我哥，我要把他碎尸万段！”

    叶璇如一头暴怒的野兽，浑身散发着极度的仇恨气息。

    而X组的人，要的就是这样的效果。

    “唉！”威廉装作一脸无奈道：“那叶青阳一心想除掉你和你哥，他好取而代之，对外宣称他是叶家的传人，这样，便可名正言顺的继承罗天星盘碎片，真是狠毒至极啊！”

    叶璇此时心如刀割，她没想到，那个赠送自己仙水的拥有一脸明媚阳光的男人，竟是这种阴险小人。

    她现在恨不得马上去找叶青阳算账。

    “叶璇！”X先生的声音传来：“我知道你很想报仇，不过，以你现在的能力，根本奈何不了叶青阳，所以，我会让威廉，给你安排一个计划！”

    “并且，我特地派出凯恩伯爵等四位血族战士，去助你一臂之力！”

    “凯恩伯爵是我X组最强的血族战士，就算是华夏化境宗师，也不会是他的对手！”

    “所以，有他的帮助，再加上威廉的计划，这一次，你万无一失！”

    叶璇满脸感激：“谢谢X先生，谢谢威廉理事和凯恩伯爵，若能报此血海深仇，我叶璇这条命都是X组的，我为X组，肝脑涂地，死而后已！”

    “哈哈哈，不必激动，你是我们的孩子，叶青阳是我们的敌人，我们自然要帮助你对付他！”X先生道：“叶璇，我期待你的凯旋！”

    “是！”叶璇道。

