    三重道域和七星古神血统威能叠加在一起，虽然还比不上四重道域那般惊人，但在战斗正激烈的时候爆发出来，也给这数十位达摩神弟子，造成了极大的影响。

    “萧叶师弟，干的好！”

    “杀！”

    ……

    以沐泽为首的古神弟子们，则是士气暴涨。

    “紫羽诛神箭！”

    沐泽更是抓住一刹那的机会，在施展一种契合三种混沌大道的超级道神通，凝聚出一根璀璨的紫色神箭，携带着诛神灭魔的力量，于虚空中冲击而过，顿时让三位达摩神弟子体魄炸开，和神格一起炸成了粉末，只剩下一堆神宝暴露了出来。

    “沐泽的师兄，好强的实力！”

    萧叶微微一笑，毫不迟疑，四种混沌大道一起共鸣，也在催动四极神光了。

    混沌世界，各大先天神灵群族的厮杀，屡见不鲜，既然为敌，他自然不会手软。

    “该死！”

    感受到萧叶身上，所爆发出的神通波动，比之沐泽还要浩大，顿时对面的达摩神后裔弟子，都是肝胆欲裂了起来。

    萧叶此番助阵，让战局大变，或许他们今日，真的都要陨落在这里了。

    “够了！”

    就在如此关键时刻，突然一道爆喝声响彻而起，竟然在虚空中带起浪涛席天。

    轰！

    刹那间，萧叶闷哼一声，面色变得苍白了起来，身体摇动，只感觉神格受到了可怕的冲击，头疼欲裂。

    他身上刚刚升起的四极神光波动，也是硬生生被压了下去。

    放眼看去，只见一位头生独角，容貌与人族相似的生灵，瞬移而至。

    其身上沾染着点点金色神血，明显受创了，且因为激战，而在剧烈喘息着，但所散发出的威势，依旧惊天动地，像是发狂的神兽。

    以对方为中心，四重道域弥漫而开，让沐泽等古神弟子，都是如坠无边深渊，几乎要倒伏下去，一副如临大敌的样子。

    “是他！”

    萧叶心头颤动，表情惊骇。

    这位达摩神后裔弟子飞枭，虽然也还处于中位道神境，但是实力比狂裴强太多，不但具备了四重道域，竟然还能强行打断他施展四极神光，恐怖至极。

    “飞枭师兄！”

    “此子连狂裴都斩杀了，可不能放过他！”

    和萧叶相对的数十位达摩神弟子，都是如见救星，满脸的激动之色。

    唰！

    不需要他们言语，飞枭已经盯上了萧叶，眸子中狠毒之芒疯狂闪烁的。

    但最终还是被他压了下去，连四重道域都收了起来，“走，回群族之界！”

    “什么！”

    此言一出，顿时所有的达摩神弟子都惊呆了。

    飞枭不惜大动干戈，也要阻止纯灭阳带走萧叶，结果事情到了这一步，反而要罢手，离开沉星小禁天了？

    此刻，天地骤然一静。

    “我此行并非为杀戮而来，可若是你们还要冥王不灵，那我不介意大开杀戒。”

    只见远空之处，眉毛和发丝都一片赤红的纯灭阳，踩裂数十具达摩神弟子的尸体，朝着这边踏空走来。

    对方一如往常，并未展现任何神威，像是一个凡夫俗子，就这般平静走来，但却让在场所有生灵，无不心头狂跳了起来。

    跟随飞枭一起，冲向纯灭阳的三十位达摩神弟子，竟然全部都被斩杀了！

    “纯灭阳，这个仇，我记下了。”

    望着纯灭阳踏空走来，飞枭狠狠一咬牙，竟然又咳了一口血，面色灰暗，转瞬消失在原地，逃得极快。

    “这个纯灭阳，到底有多强！”

    见到飞枭都转身就走，幸存的达摩神弟子，哪里敢停留，都是纷纷闪身消失。

    大战就这般落幕了，让古神弟子们都愣在原地，始料未及，纷纷朝着纯灭阳投去了询问的目光。

    “适可而止就好，再杀下去的话，两大群族会立刻大战，如此牵扯太大。”

    纯灭阳淡淡的解释道。

    “这……”萧叶却是眸光闪烁，联想到了许多。

    纯灭阳能在关键时刻，反杀这么多达摩神弟子，只剩下飞枭逃了回来，简直手段通天，那为何此前会激战这么久？

    难道……

    纯灭阳是看出了他的深浅，刻意如此，来试探他的实力的吗？

    “萧叶师弟，你还真是让我意外啊。”

    “看来日后，即使我不坐镇群族之界，也不怕后裔弟子，欺凌我们转生海域分支弟子了。”

    果不其然，此刻纯灭阳看了过来，语含深意道，像是刚刚经历的，并非是厮杀，而像是一场由他主导的游戏。

    “师兄……”

    萧叶额头冒汗，心头大震。

    看来他果然猜对了啊。

    “萧叶师弟，你的超级道神通，从何而来？”纯灭阳显得风轻云淡，但沐泽却是好奇问道。

    顿时，其他古神弟子，也是齐刷刷看来。

    要知道。

    四极神光那等层次的超级道神通，连他们都没有得到传承啊。

    萧叶对此，毫不意外，随意解释了一句，归结于自身机缘。

    他很清楚，在先天神灵群族，不能一味低调，也要展现一部分手段，如此可以省却许多，比如敖珏等人带来的麻烦。

    而四极神光固然惊人，但还在古神弟子们的接受范畴内，毕竟以他如今的实力，相信也没有多少古神弟子，会来深究。

    至于那两具特殊的混沌神魄，他就不敢暴露了。

    果不其然。

    对于萧叶的解释，沐泽等人都是感慨对方机缘逆天。

    萧叶都能进入万道洞那等地方修炼了，又能获得超级道神通的传承，也不算难以接受。

    “萧叶师弟，以你现在的实力，回到群族后，可以自己去接中级群族任务，和我们这些分支弟子，可以一起闯荡转生大禁天了。”

    “我们想要追上纯灭阳师兄，就得不断完成中级群族任务，才有一线希望啊！”

    紧接着，沐泽兴奋道，完全将萧叶当成了同级数的存在。

    他对于转生海域的分支弟子中，出现了一尊这样的强者，也是极为开心。

    “现在的我，方才算是真正在群族之界中，立足了吧。”

    萧叶握紧双拳，喃喃自语道。

    “完了！”

    柯叶神都中，柯叶神主表情苍白如纸，踉跄坐在位子上，双眸无神。

    达摩神弟子大败，连狂裴都陨落了，柯叶神国的结局，几乎可以预料了。

    {第三更到！}

    都来读m.

