    景欢：“？”

    你爹泡了你几个月,撒娇装嗲忽略不计,光是哥哥两个字都快喊吐了,你告诉我你把我当朋友？

    那想当你朋友还挺难啊？

    景欢在肚子里面骂了一通脏话——要不他还是把心向往之真人地址骗出来,现实pk得了，大不了他警局十五日游,总比天天在这光脚追火车来得痛快。

    心里是这么想的。

    [队伍]小甜景：[倒地吐血]

    [队伍]小甜景：t.t我连妹妹都不是……吗……呜呜呜呜！！

    被气到没法说话,只能打字。

    [队伍]心向往之：……

    [队伍]心向往之：你想当妹妹也行。

    我想当你祖宗行不行。

    景欢做了几个深呼吸,在心里安慰自己。

    妹妹就妹妹，起码比朋友有发展空间不是？

    [队伍]心向往之：我去做日常，你自己去玩。

    自己去玩。

    听起来跟使唤自家小朋友似的。

    [队伍]小甜景：不，我要挂在哥哥队里！

    [队伍]小甜景：正好我在等外卖,还没吃早餐，饿得不想动qvq

    向淮之看了眼时间,然后召出了自己的马匹坐骑。

    “随你，”他朝景欢发送共骑邀请,“上来。”

    景欢还是第一次见心向往之骑坐骑。

    在九侠中，坐骑这玩意儿跟时装差不多，没什么加成属性，也不会增加移速,移速的加成buff要另行购买，这制度刚出的时候，策划被玩家追着骂了一个月，全家上下无一幸免。

    而且骑坐骑会隐藏玩家的武器，所以到了现在,会骑坐骑的玩家越来越少。

    拥有全服最亮眼最浮夸武器的心向往之就更不会骑了。

    景欢啧了声。

    虚荣！

    外卖很快来了，景欢啃了一口油条，想着要不要找部电影打发时间，好友消息便亮了起来。

    [好友]春肖：在吗？

    [好友]小甜景：在哒！

    [好友]春肖：马上刷新副本进度了，你再不回帮，心向往之就会跟其他女玩家去下帮派副本。

    [好友]小甜景：？

    [好友]春肖：你退帮这几天，可是很多人来找我，说想进心向往之的队伍。

    [好友]小甜景：我申请入帮了！通过一下！！[发怒]

    【帮派公告：欢迎小甜景加入闲人阁帮派！】

    [帮派]本命芝芝桃桃：欢迎欢迎！！

    [帮派]莫问归期：欢迎回归！

    [帮派]爱是分你吃：撒花！

    [帮派]秋枫：欢迎=3=么一口。

    [帮派]路迢迢：小景景回来啦。

    [帮派]小甜景：嗯，再不回来，哥哥就要跟其他女人下帮派副本了qaq

    [帮派]路迢迢：了解。

    [帮派]秋枫：没事，我可以带你呀。

    [帮派]春肖：既然人回来了，我要特别说明一下。我们闲人阁身为区内第一大帮，不惹事，不怕事。大家为帮派积极贡献，我身为副帮也会为大家负责，以后出了事请及时找我商量沟通，别意气用事，遇事就退帮不仅对自己不利，也会影响帮派形象。

    景欢瞬间觉得自己像是个挨训的小学生。

    不过春肖话糙理不糙，他当初退帮，确实有些冲动了。

    [帮派]小甜景：好的，我下次一定不退帮了[抹泪]

    [帮派]春肖：？

    [帮派]春肖：你就别有下次了吧。

    [帮派]莫问归期：不过我还挺好奇的……最爱麦麦怎么到现在还没动静啊？换作以前，你这会儿该被全区的杀手团追杀了吧？

    [帮派]脉脉不语：你疯了吗，哪个杀手团敢切心向往之的队伍？

    [帮派]小甜景：（///v///）有哥哥在，我才不怕他。

    向淮之默默看着帮派频道，没有要参与聊天的打算。

    “你日常还没做完？”路杭回头问他，“都等着你俩去下本呢。”

    “没，快了。”

    路杭这角度刚好能看见聊天频道，他揶揄：“你怎么在窥屏啊？也不说两句？”

    向淮之收回视线：“有什么好说的。”

    “真无情。”

    向淮之没理他，动动手指把任务交了。

    桌上的手机忽然响了起来，向淮之看了眼来电显示，动作一顿。

    他在游戏里发了句“接个电话”，然后摘了耳机，按下接通键。

    电话里，女生气势汹汹地叫了他一声：“向淮之！”

    声音嘹亮，连路杭都隐隐约约听得见。

    向淮之光听见她声音就头疼，他把手机拉远，语气无奈：“说了多少遍，不准叫我全名。”

    景欢丢完垃圾回来，就见好友消息正闪个不停。

    路迢迢：小景景，出事了！

    路迢迢：向向正在和其他女生打电话呢！

    小甜景：？

    小甜景：qaq怎么回事啊！跟谁啊！

    路迢迢：不知道，只听见是个女声，向向还让她叫自己小名！

    小甜景：……难道是……女朋友……

    路迢迢：那不会，向向没女朋友，我天天跟他住一块我还不知道？

    景欢下意识咬了咬大拇指。

    心向往之居然会开口让别人叫他小名！？

    危机！大危机！

    纳闷的同时心里又有点不爽，他怎么觉得不论是电话里的女生还是仙萌萌，在心向往之那的待遇都比自己好上百千倍。

    而且在今天之前，他一直以为自己和心向往之已经顺利到达了名为“暧昧”的黄金阶段，距离定情就差那么临门一脚。

    结果心向往之说他把自己当朋友。

    他虽然没谈过恋爱，但他知道，男生如果对女生有一点点隐秘心思，都不会说出“把你当朋友”这种话。

    敢情他努力了这么久，还是在原地踏步。

    景欢不得不开始反思自己的办法，是不是真的对心向往之管用。

    他是不是努力错方向了？

    [好友]小甜景：路哥，你能不能帮我探探口风啊……

    [好友]路迢迢：什么口风？这女生的身份吗？ok。

    [好友]小甜景：不是t.t，我想知道哥哥喜欢什么类型的女生。

    没关系，从哪里跌倒就从哪里站起来，心向往之喜欢的人设他都有。

    [好友]路迢迢：？？不用怀疑，他就喜欢你这类型的。

    [好友]小甜景：…………？

    [好友]小甜景：真的吗？可刚才哥哥说，他只是把我当朋友。[嚎啕大哭]

    [好友]路迢迢：我艹，他亲口跟你说的？你们进展这么快？

    景欢缓缓打出一个问号。

    [好友]小甜景：快？[呆滞]

    [好友]路迢迢：是啊。你看他现在游戏里除了我，还有别的朋友吗？

    [好友]小甜景：？

    还能这样？

    [好友]路迢迢：真的，你就这么保持下去，不用多久肯定能拿下向向。

    景欢皱眉，这话他怎么不太信呢。

    但除了路迢迢，好像也没有能给他支招的人了。

    姑且先走着看吧。

    ——

    次日下课，景欢拒绝陆文浩他们的打球邀约，一个人走在通往后门的路上，打算直接回出租屋。

    他今天要跟他妈视频。

    刚给妈妈发完消息，抬头正好看见一个熟悉的身影从男生寝室走出来。

    向淮之穿着宽大的黑色t恤，休闲随意，像是平时在寝室才会穿的装扮，饶是如此，他仍旧比身边的人都要惹眼。

    他拎着鞋子的鞋带，正朝寝室门口右侧的垃圾桶走去，球鞋在他身侧一晃一晃的。

    景欢一眼便认出那双鞋——他前几天留下的鞋印还清晰地躺在鞋身上。

    “哥，这是要把它丢了？”

    向淮之脚步一顿，回头看到了身后的学弟。

    景欢表情愧疚，正盯着他拎着的鞋子。

    都走到垃圾桶旁边了，也没法否认。向淮之“嗯”了一声：“穿久了，早想丢了。”

    “去掉鞋印，我看着还挺新的……”景欢是什么人，他家里的球鞋一间房都放不满，别的他不敢乱说，但自认对鞋还是很有鉴赏力的。这双鞋的款式有点眼熟，他具体想不起来，但一定不便宜。

    他把视线从鞋子上挪开，对上向淮之的眼：“哥，我赔你一双吧。这是什么款？你脚多大码？”

    “不用，”向淮之拒绝，“限量款，买不到了。”

    这么一提景欢才想起来，这鞋是某牌去年十月出的限量。

    把限量款踩成这样，他自己想想都心疼，更别说向淮之。

    景欢想说赔钱，但限量款这玩意儿没法赔，市价要比原售价贵多了，向哥也肯定不会收他的钱。

    景欢发呆的模样有些傻，向淮之看了他一眼，不禁挑唇，抬手想把球鞋扔垃圾桶去，省得他在这儿纠结。

    景欢见状，立刻往前走两步想拦下他。

    怕他蹭到垃圾桶，向淮之下意识伸手抵上他的额头。他五指微拢，跟捏篮球似的捏着景欢的脑袋，没用力。

    两人皆是一愣。

    景欢先回神：“哥，别丢，我帮你洗，我刷鞋特别厉害，一定帮你洗干净。”

    向淮之把鞋干脆利落地丢到垃圾桶里，垃圾桶是空的，鞋子在里面撞得哐啷闷响。

    “说了不用，”他就着这姿势，在景欢头上随意揉了两下，然后收回手道，“是真想换了，跟你没关系。刚放学？”

    忽然被人揉了头，景欢一怔：“嗯……”

    向淮之觉得自己的行为挺正常的。

    长辈揉揉小辈的头发，有什么问题？

    “那回去吧，天气不好，马上要下雨了。”

    “好吧，”景欢舔舔唇，掩饰地笑了声，“哥，你才拎完鞋，手干不干净啊。”

    “摸你的是干净的。”

    “我不信，”景欢开玩笑道，“你报复我呢……”

    他话还没说完，向淮之便抬起左手，张开手掌伸到了他的面前。

    淡淡的肥皂味蹿进鼻腔，清新好闻。

    感觉到景欢的气息打在掌心上，向淮之收回手：“信了？”

    景欢蒙了下，他哥今天怎么了？动不动就上手？

    他抿唇，眨眨眼：“信了……哥。”

