
　　“我相信，此处很快就会出现我的人像和介绍的。”

　　肖霖颇为坚定的想着。

　　这些光幕之上，记录的正是四灵门的掌教和每一位峰主的情况，但凡能够出现在光幕之上的，都是修为达到了金丹期，并且开辟了一峰，成为峰主的弟子。

　　肖霖对于自己的修炼速度很有信心，他相信，他的信息很快就会出现在光幕之上的。

　　将殿内空间的一些看完之后，肖霖和孙雅茹这才加速向前走去，很快就走到了后面的殿门位置，然后毫不犹豫的走了出去。

　　走出后面的殿门，空间变得更加的广阔，光线重新恢复了明亮。

　　肖霖目光看去，这才发现前方乃是一个范围广阔的演武场，比起前面的封灵殿的范围还要大了一倍左右。

　　此刻，演武场中央，已经布置了十个巨大的擂台，擂台呈圆形，每一座擂台的直径都足有五十丈左右。M.23sk.com

　　演武场的周围，则是布置了无数层的宽阔台阶，这些台阶呈现一个巨大无比的圆形，围绕在擂台上的周围，看起来就像是丘陵地一般。

　　正对着封灵殿方向的那些台阶，最高的三层放置了大量的座椅，这些乃是掌教和各峰峰主，以及一些长老们观看比赛的位置。

　　至于其余的弟子们，那就只能够站立在台阶上观看比赛了，这就是修为实力和身份地位的差距。

　　肖霖的目光扫视了一圈之后，随即看向了在他前方不远处的一个位置，那个位置设置了一个白玉石台，一位老者正端坐在白玉石台后面的座椅上。

　　就在肖霖目光看去的时候，陶俊俊正好已经到了那位老者的面前，开始报名起来。

　　“这位长老就是内务长老‘戈毅’，据说修为达到了出窍后期，乃是一代弟子中，除了掌教之外，修为实力数一数二的强大存在。”

　　孙雅茹突然开口，冲着肖霖介绍起来。

　　实际上，不用孙雅茹提醒，肖霖已经认出了老者的身份，毕竟他刚刚在封灵殿之内，已经将那些光幕上面的信息全部记在了脑海中，其中，自然就包括眼前的这位内务长老戈毅。

　　内务长老，传功长老，执法长老等，这些有实际权利和特殊身份的长老，乃是门派的核心长老，可不是那些执事长老们可以比拟的。

　　毕竟那些执事长老，只是一些没有修炼天赋，终生很难继续晋级的弟子，而内务长老这些核心长老们，不但具有修炼天赋，而且都是修为高深，基本都是达到了出窍的强大存在。

　　像慕正卿这样的杰出弟子，只要修为达到了出窍期，就可以成为门派之中的核心长老，也就是说，这些核心长老，同时也都是一峰峰主。

　　当肖霖和孙雅茹走到内务长老面前的时候，陶俊俊已经报名完成，迅速的闪到了一边，防止肖霖打他。

　　肖霖对于陶俊俊的举动毫不在意，而是冲着内务长老说道：“拜见戈师叔祖，玉华峰弟子肖霖，报名武比大会。”

　　内务长老早就已经在打量着肖霖了，等到肖霖说完之后，内务长老戈毅随即开口。

　　“不错，不错啊。”

　　“两年的时间，修为提升了一个大境界，这样的速度比起当初玉颜那丫头都丝毫不弱。”

　　“更何况，你的肉身强度也提升了很多，这样综合起来，你比当初玉颜提升的还要快，怪不得两年前，你在悟道峰之上，表现的如此张扬和自信。”

　　“我当初还对你的过度自信有些怀疑，现在看来，这些怀疑都是多余的，看来，玉颜那丫头眼光果然不错，没有看错人啊。”

　　内务长老开口，冲着肖霖接连称赞起来，语气之中毫不掩饰对于肖霖的欣赏。

　　“能够得到戈师叔祖的称赞，弟子真是非常的高兴。”

　　“弟子必然会更加认真努力的修炼，争取达到戈师叔祖这样的修为境界。”

　　肖霖不卑不亢的说道。

　　“哈哈，好，有志气。”

　　“我很看好你，你和你师父都是颇具修炼天赋的修真者，不过，你比你师父更张扬，更自信，将来也必然会青出于蓝而胜于蓝的。”

　　内务长老大笑着说道。

　　“好，这是你的参赛牌。”

　　不等肖霖回答，内务长老随即拿起了白玉石台上面的一块圆形令牌，手上光华一闪之下，原本没有字迹的令牌上面，瞬间多出了一些文字。

　　肖霖将圆形令牌接过来一看，这才发现令牌的一面写着‘玉华峰’，另外一面写着‘肖霖’。

　　“多谢戈师叔祖。”

　　肖霖知道报名成功，于是道谢之后，拿着圆形令牌闪到一旁，让孙雅茹报名。

　　孙雅茹在道出了所在山峰和姓名之后，内务长老同样递给了孙雅茹一块圆形令牌。

　　孙雅茹道谢之后，随即和肖霖以及陶俊俊，冲着内务长老告辞，然后离开了演武场。

　　很快，他们就再次穿过了封灵殿，从封灵殿的前面殿门走了出来。

　　刚一走出殿门，前面正好走来了几位弟子，肖霖三人瞬间看清楚了那些人的身份。

　　“马威！”

　　“想不到，这一次‘残阳峰’竟然有五位弟子来报名武比大会。”

　　望着对面那些人，孙雅茹有些惊讶的说道。

　　“人再多有什么用？”

　　“就算是马威，遇到肖师弟也是必死无疑，更不要说另外的四人了。”

　　“肖师弟，你几招能够斩杀了马威？”

　　陶俊俊根本就不将马威等人放在眼里，冲着肖霖问道。

　　然后，肖霖并没有回答他的问题，这让他忍不住的将目光看向了肖霖，这才发现，此刻的肖霖，正目光紧盯着对面的马威。

　　陶俊俊又将目光看向了马威，发现马威同样是紧盯着肖霖，如果不是二人身上都释放出杀意，其他人还真的以为他们二人有什么不正当的关系呢。

　　马威望着肖霖，脸上露出了惊讶之色，不过却是迅速的恢复了平静。

　　“化罡初期！又怎样？”

　　“武比大会之上，你必死无疑。”

　　双方靠近之后，马威毫不客气的说道。

　　“金丹初期？”

　　“好好地珍惜最后的几天时光吧。”

　　肖霖针锋相对的说道。

　　马威闻言，没有多言，而肖霖也不再多言，双方就这么默契的同时向前走去，擦肩而过，背道而驰。

　　“肖师弟，咱们现在就回玉华峰吗？”

　　等到走远之后，孙雅茹问道。

　　“那当然了。”

　　“现在距离武比大会还有几天的时间，我们回到玉华峰，相互之间正好可以切磋切磋。”

　　“我对于大师兄现在的肉身强度可是很感兴趣的，我迫切的想要验证一番，大师兄的肉身达到了何种程度。”

　　肖霖开口，目光望着陶俊俊，笑的有些阴冷。

　　陶俊俊闻言，脸色一变，不过嘴上却说：“验证就验证，难道怕了你不成。”

　　说完之后，陶俊俊就率先飞身而起，向着玉华峰的方向飞去，肖霖和孙雅茹见状，也是立刻跟上。

　　……

　　五天之后，武比大会开启。

　　封灵殿后方的演武场之内，除了掌教和各峰峰主，以及参加武比大会的弟子还没有出现之外，门派之中其余的弟子，基本上都已经聚集在此了。

　　毕竟，武比大会乃是整个门派的赛事，哪怕是杂役弟子，也有观看的资格。

　　足足一万多名弟子，齐聚在演武场之中，一个个都是非常的兴奋，有不少弟子更是相互交谈着，使得整个演武场热闹无比。

　　这样的情景持续了一段时间之后，随着一道身影出现在十个擂台的前方位置，在场的所有弟子，都是瞬间结束了交谈，陷入了沉寂之中。

　　所有弟子的目光，都是看向了十个擂台前方的那道身影，等待着此人的开口。

　　“四灵门新一届的武比大会今日开启，现在有请掌教和各峰峰主。”

　　十个擂台前方，内务长老戈毅开口说道。

　　随着他的声音响起，掌教项天鸣以及各峰峰主从封灵殿之中同时飞身而起，迅速的落到了拥有座椅的那些台阶之上，依次坐下。

　　“好，现在有请各位参赛弟子。”

　　内务长老戈毅看到掌教和各峰峰主坐定之后，于是再次开口说道。

　　随即，足足一百五十余名弟子，也是从封灵殿之中飞身而起，很快就落到了内务长老的身后。

　　“武比大会规则依旧，除了不能够借助外物提升修为之外，借助秘术和燃烧寿元都可以。”

　　“另外，武比大会，生死不论，擂台之上的生死恩怨，不可以带到擂台之下，不可以有师门长辈，在武比大会结束之后，为自己的徒儿报仇，出手对付其他的弟子。”

　　“好，话不多说，现在武比大会正式开始。”

　　“首先，由一百五十二位参赛弟子抽签选择对手和比赛场次。”

　　内务长老大概说了一下比赛的规则和注意事项之后，直接宣布武比大会开始。

　　在他说话的同时，他的面前凭空出现了一个圆筒，其中放置了无数的竹签，圆筒被一层结界给包裹着，隔绝所有修真者的神识感知。

　　在内务长老的示意下，那些参赛的弟子们，按照顺序，纷纷上前开始抽取竹签。

　　很快，就轮到了肖霖他们，肖霖毫不迟疑的上前抽取了一个竹签，将目光看向竹签的底部，发现上面赫然刻着三个数字：八十八。

　　“数字倒是很吉利，不过，八十八号，看来比赛要靠后一点了。”

　　肖霖心中思付起来。

　　毕竟，一共只有十个擂台，每一次只能够同时上场二十人进行比试，他是八十八号，只能够排到第五批了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第158章 内务长老戈毅免费阅读。https://xs.23sk.com 