    “朕心中的大周帝夫，就是.......”

    “秦语，秦探花！”

    一声惊雷，震撼了众臣。

    他们均是望向了秦语，望向了这位起居史令。

    一位从未在朝堂上立过功，更是没有任何过人才能的人，凭什么可以成为大周帝夫？？

    凭脸吗？？

    说到脸.......

    这一点，众臣还是服气的。

    这位起居史令确实长得俊俏。

    这位探花郎，气质还是很潇洒的！

    但俊俏与潇洒不能当才能，秦语的大周帝夫也自然不能令众臣服气！

    众臣皆是蠢蠢欲动，试图全力反对九颜女帝的如此决断。

    慕九颜却是轻叹了一口气：

    “唉～～～！”

    “秦探花，你曾告诉过朕。”

    “你只愿默默陪伴着朕，为朕书写历史，不愿站在台前。”

    “可如今，朕即将命不久矣了........”

    呃.......

    我有说过这句话吗？？

    我怎么没有印象？？？

    慕九颜没有在意秦语的惊异，转而望向了众臣：

    “朕曾问过秦探花，世人为何追求学识？？”

    “丞相，这个问题你会如何回答？？”

    说到为何追求学识，顾白倒是不含糊。

    他拥有清晰的答案：

    “循圣贤之道，创造更好的世间。”

    这个答案，并非九颜女帝想要的。

    慕九颜微微摇了摇头：

    “你这是圣贤之书的答案，却非大周百姓想要的答案。”

    “秦探花告诉朕的答案，为天地立心，为生民立命！”

    “为大周天地立了心，一心为大周天地探究，天地才能安定下来。”

    “为百姓立了命，一心为百姓琢磨，百姓才有更好的生活。”

    “这就是秦探花追求的学问！”

    这一句话犹如惊雷一般，震撼了所有人。

    他们均是转头，望向了秦语。

    循圣贤之道的格调足够高，但......

    乱世降临，何谈圣贤之道？？

    国将不国，又何以为家？？

    为天地立心，为生民立命，才是大周百姓真正需要的读书人！！

    如此浅显的道理，却是被世人所遗忘了。

    如今。

    却是被一个小小的起居史令所点醒了。

    秦语的俊眉轻轻动了起来。

    我说过这样的话吗？？？

    没有！！

    肯定没有！！

    九颜帝，你在说谎！！！

    “秦探花的学识，可不仅仅如此。”

    “朕曾多次考究他，他均是能够对答如流，甚至说出极其发人深省的延伸。”

    “正如半年前，朕问他何谓君之社稷，在于民心。”

    “丞相，你相信吗？？”

    “若是我问洛宁，他只会告诉我，帝王的社稷，在于百姓的心。”

    “这是洛宁懂的，也是他对学识的刻板思维。”

    “但秦探花的见解却非如此。”

    “他告诉朕，因战乱而造成的无数荒地，就是朕想要的社稷，也是朕想要的民心。”

    “只要朕愿意将荒地赠予开荒之人，百姓亦会还朕一颗民心。”

    “众卿家，你们说.......”

    “是解释古言的洛宁出色，还是.......从古言中看到社稷与民心的秦语出色？？”

    丞相顾白的双眼猛然睁大，神情亦是十分的震惊。

    这.......

    这不就是数月前公布的开荒之策吗？？？

    谁开垦了荒田，且从荒土中种出了粮食，这土地就是谁的！！

    此策大大提高了百姓的积极度，也极高地提升了大周的粮食生产。

    大周的经济，亦是迅猛地恢复了起来。

    若是这么一对比，那荒土的确是社稷与民心。

    洛宁哪怕解释一万句古言，哪怕遵循古言制定一万条律法，也绝不能与秦语的开荒之策相比！！

    丞相死死地望向了秦语，试图看穿这个年轻人。

    百官们亦是凝视着这位探花，心中如临大敌一般。

    木秀于林，风必摧之！

    你的思维超越了所有人，怎能不让人羡慕与嫉妒！！

    秦语却是双眼微微一眯.......

    九颜帝啊........

    你怎么就这么腹黑呢！！

    你的历史都是我记录的，这一切我是最清楚的。

    这开荒之策，明明是你自己想出来的！！

    为了思考和完善这个政策，你甚至连续三天三夜废寝忘食，不眠不休。

    你怎么将如此政策挂在了我头上了？？

    不行。

    我必须站出来，澄清这件事。

    我可没有兴趣做出头鸟，也没有兴趣将整个朝堂文官的敌意，全数落在我的头上。

    秦语正想开口时，却是被九颜女帝先一步开口了：

    “秦探花，朕知道你想说什么。”

    “你想说这都是朕的功劳，与你无关。”

    慕九颜微微轻笑了：

    “你啊，总是如此。”

    “只愿意在暗中协助朕，却从不要求任何的权势。”

    “正如一年前，秦王于西南陨落，朕震怒之余，险些准了大元帅的奏折。”

    九颜女帝缓缓望向了唐冬：

    “大元帅，是秦探花建议朕，否决了你的奏折。”

    “你在奏折中慷慨陈词，劝谏兵法有云，趁势而上。”

    “朕该以秦王之死点燃大周将士的怒火，再倾全力灭杀魏王叛军。”

    “你从大周与魏王叛军的角度看这场战争，战术与战略都是对的。”

    “你看的是大周与魏王，秦探花却是看得是整个天下。”

    “他凌驾于整个天下的大势，于万千将士之上运筹帷幄！”

    “他与朕分析，魏王如今斩杀了大周秦王，兵锋正盛。”

    “未能找出克制箭兵之法前，若是倾全力攻杀，必然导致大周损失过大。”

    “到时候，其余四王极有可能趁势攻击大周，大周就会陷入腹背受敌的不利境地。”

    “为今之计，该是以秦王陨落之事声东击西，再出其不意以闪电战抹去最弱的赵王。”

    “赵王一灭，其余四王必然心惊，不敢擅动。”

    “大周亦是能够得到更多发展时间。”

    “如此运筹帷幄之中，决胜千里之外，徐皓可比得上？？”

    大元帅唐东被这么一问，顿时呆滞了下来。

    秦王慕九天陨落后，他当即接到了徐皓的请求。

    全力出兵攻打魏王，为秦王殿下复仇！

    如此热血愤慨，且是立下大功的好机会，唐东自然同意了。

    女帝陛下却是否决了这个奏折。

    那时候，他还气愤了一段时间。

    后来，他慢慢发现.......

    九颜女帝是对的！！

    她身后的秦语，也是对的！！！

    .......

