
　　她们两个说着说着，越说越离谱。

　　沈知心的脑海里直接出现了一个旖旎的画面。

　　傅承景那结实的好身材，匀称的肌肉线条，还有结实的八块腹肌，以及深邃的眼神流露出的难以忍耐的神色。

　　她怎么觉得这秋风送爽的好天气，突然有几分燥热？

　　张晶和吴婷婷聊了半天，最后晃了晃沈知心的双肩，将她们讨论得出的结论说了出来。

　　“知心，那个对婚姻也是很重要的，以前我看报纸的时候，发现有的人结婚了之后，才发现对方在这方面不能人道。而且我觉得要是真心相爱的话，你们异地恋，一见面难道不是干柴烈火，一点就燃的吗？”

　　沈知心有些结巴道：“是……是吗？”

　　她真的没脸说，傅承景已经几次拒绝她了，她的魅力真的不能让他产生动摇吗？

　　其实她对这事真的不介意，反正只要傅承景想要的，她什么都肯给，更不用说第一次了。

　　前世，她的第一次就是被他夺走的。

　　如果说她有什么小希望的话，她只想这一世，他能温柔点。

　　毕竟前世那一晚给她留下了不可磨灭的阴影，也直接导致了她后来越来越怕傅承景。

　　“当然啦。就说申白雪吧，平时看起来好像挺开放的，其实内心里纯情地哟，要是她能够想办法睡了陆司言，让他尝到她美妙的滋味，估计早就爱上她了，啧啧啧。”

　　听着吴婷婷的话，沈知心实在没想到她的内心这么暴力！

　　她可是还没谈过恋爱的单身狗啊，为什么这方面的经验一套一套的，人不可貌相啊！

　　“就是。知心啊，你可以趁这次考验考验他，让他从心理到身体上，完全对你臣服，以后他的眼里再也容不下别的女人了，完全被你所占据。”张晶道。

　　沈知心被她们两个撺掇着，觉得自己已经有点心理变态了。

　　她已经二十了，和他领过证了，她都主动了，傅承景为什么几次拒绝她呢？

　　还说什么按照命数，她在二十二岁之前不能失身，这是什么鬼？！

　　骗三岁小孩的招吗？

　　京市，陆家。

　　陆司言跪在地上，被陆三立狠狠地揣了一脚。

　　只见陆司言脸上也红了一块，陆三立给了他一巴掌还不够，又直接上了脚，他却不卑不亢，硬是咬着牙，一句不吭。

　　就在陆三立还要再来一脚的时候，董婉玲哭着护住了陆司言。

　　“你干什么啊？教育儿子也不是这么教法的吧？咱就一个儿子，够你踹几下的？”

　　“慈母多败儿！都是你教出来的好儿子，让我怎么好意思面对申家？这么多年，我一直怀着歉疚的心情，本以为司言和白雪结婚，能弥补我心中的歉意，没想到……

　　是我们陆家对不起申家啊！白雪那么好的女孩子，我们太亏欠她了。”

　　董婉玲也恼得捶打了下陆司言的肩膀，道：“司言，你忘了你小时候，白雪对你多好吗？别的小孩子欺负你，白雪就把他们打回去，每天上学，白雪都会提前在咱们家门口等你。那时候你不是挺喜欢她的吗？”

　　“你们想打，想发泄，就来吧！反正我从来没喜欢过申白雪，相反，我很讨厌她的自以为是！我根本就不需要一个女孩子来保护，这对我来说，是难以抹除的屈辱！”

　　陆司言眼睛发红，怒气冲冲如同一只被惹怒的狮子。M.23sk.com

　　“陆司言，你给我再说一遍！你说什么？你讨厌白雪？除了白雪，难道还有什么更好的女孩子吗？你倒是找一个给我看看啊！莫不是心思还放在沈知心身上吧？”

　　闻言，陆司言冷冷的寒光与父亲对峙，父子俩僵持不下。

　　“司言，你以为我不知道白雪在长辈面前那么说，是为了维护你吗？我看她根本就不想解除婚约，不管你用了什么方法让她那么做的。我只想告诉你，就算你不愿意和白雪在一起，也不能和沈知心继续纠缠不清！”

　　“为什么不能？”陆司言心里其实并不是那么想的，可他就故意要冲父亲。

　　“因为……”陆三立的眼中掀起了一丝惧意。

　　“二十年前，我帮助一个女人逃走，让你申叔叔断了两条腿，二十年后，我难道要让我的儿子重蹈覆辙吗？沈知心跟阿阮长得太像了，她身上流着阿阮的血，你知道这有多可怕吗？”

　　“有什么可怕的？！”陆司言嘴犟。

　　“你年轻，根本不知道人性的可恶。宫家消失了这么多年，却随时都有可能回国，到时候别说沈知心了，要是你跟她走得近，你自身都难保！司言，你也该成熟起来了！”

　　陆三立想到二十年前的那个夜晚，阿阮慌乱地来找他，要他帮她逃走。

　　他自然要一个理由才肯帮，没想到阿阮竟然说出了一个秘密，一个可怕的秘密！

　　哪怕现在过去了二十年，他一想到这个秘密，浑身还是会起鸡皮疙瘩，每个毛孔都张开，像是灌入了冷气，身上凉飕飕的。

　　“爸，你还真抬举我了。沈知心背后有傅承景护着，什么时候轮得到我？”

　　“哼。”陆三立冷哼，“你这意思是沈知心若是没傅承景护着，你就会当这个护花使者了？我告诉你，傅承景比你想象的有城府的多，他娶沈知心，你以为只是出于单纯的喜欢吗？只要他霸占着沈知心不放，宫家自然会急的跳脚，到时候傅承景要什么，宫家都会乖乖交出来作为交易的条件！”

　　“沈知心身上到底藏着什么秘密？爸，你就不能跟我直说吗？”

　　陆三立抿了抿唇，“我答应过阿阮，这个秘密我会烂在肚子里，直到带进棺材的那天为止。司言，我奉劝你，别再卷入纷争之中，沈知心这孩子，迟早会沦为牺牲品，这是她难以逃脱的命运，就跟当年的阿阮一样！”

　　陆司言还想问，因为就他的调查来说，只能查到一些表面的东西，但父亲是当年事件的亲历者，这里面的秘密，现在只有他知道了。

　　董婉玲见他想问，立刻捂住他的嘴巴，“司言，你爸好说歹说跟你说了这么多了，你就少说两句。我问你，白雪真的移情别恋，再也不喜欢你了，喜欢别的男孩子了吗？”

　　闻言，陆司言脸色铁青，从地上爬了起来。

　　“她爱谁谁！反正以后她的事，都跟我没关系！”

　　说完，他摔门而去。

　　申白雪，恐怕现在跟苏越在约会，正开心着呢。

　　想到这，陆司言心中腾起了一股无名之火，烧的越来越旺！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第290章 喜欢就扑上去啊免费阅读。https://xs.23sk.com 