    手里握着韩奇递过来的枪，林小蕊有些犹豫。

    “那个……我不会用枪哎，平时都是打近战的。”

    “改用枪的话，太浪费子弹了……”

    “那你为什么要选枪械类的异能药剂！”韩奇哭笑不得的道。

    “我，我不知道啊！我本来选的是辅助类异能药水，想要以后给大家当辅助的！”

    林小蕊神色茫然，她现在已经逐渐明白，自己的异能大概是觉醒歪了。

    她想要的明明是那种不用费心费力，只需要站在后排给别人biubiu回血、施加各种加成的异能，结果却觉醒成了这个。

    自己都不会用枪，浪费了一个异能位置啊！

    “好吧……”

    韩奇点点头，心里并不意外。

    异能药剂分类，只不过是能够提高特定类型异能的觉醒概率而已。

    如果你的基因里本身就没有那个天赋，就算药效再强也起不到作用。

    而林小蕊出现这种结果，只能说明，她天生就是当枪炮师的料。

    基因可不会骗人。

    “你还是先试试吧，枪法不好可以练，万一你将来觉醒的都是枪械类异能呢？还是早做打算比较好！”

    “看见那边墙上的涂鸦没？朝那儿打，先熟悉一下。”

    韩奇安慰了一番后，指着两百米外的院墙，那里用油漆画着一个米老鼠头像。

    头像约有五米直径，在远处看就很小了。

    这对林小蕊来说，是个不小的挑战。

    “这么远，你们说，林小蕊能打中吗？”

    看着林小蕊听从韩奇的话，最终举起了手枪，梁俊豪小声问道。

    “绝对不可能，不管什么人，第一次摸枪，什么都不懂，光后坐力就能让她喝一壶。”

    “还有瞄准，也不是你瞄哪儿就一定会打哪儿的。”罗浩严肃的说道。

    “呦，听你这意思，难道现实里还摸过真枪？”汪昊眉毛一挑，笑道。

    “嗯，有次上学的路上，遇到一伙外国人绑架一个千金大小姐，我去救她的时候，对方从怀里掏出了枪。”

    “然后呢？”

    众人的注意力顿时被吸引。

    “然后我空手夺白刃，抢过枪，赶在他们之前，开枪把他们全部打死了。”罗浩神色淡然，仿佛在说一件微不足道的小事。

    众人不屑一笑，觉得他在吹牛皮。

    梁俊豪却眉头一皱，隐隐感觉这故事有些耳熟，好像在哪里听过。

    “后来呢？那个千金大小姐是不是疯狂的爱上你，追求你，从此让你入赘，继承亿万家产？”汪昊坏笑道。

    “怎么可能！”罗浩像在看傻子一样看着他。

    “事后她跟我说，救命之恩，此生无以为报，唯有来世当牛做马。”

    “说的我都不好意思了，我不过是路见不平拔刀相助而已，当不得那么大礼。”罗浩感慨的说道。

    众人：……

    这还真是个悲伤的故事。

    “快看，林小蕊要开枪了！”

    一个声音，将众人的注意又拉了回去。

    只是在扭头前，皆用怜悯的目光看了罗浩一眼。

    看的罗浩一脸莫名其妙。

    另一边，经过短暂的心理调节，林小蕊深吸一口气。

    “不用怕，对准目标开枪就好了！”韩奇在旁边鼓励道。

    砰！

    下一刻，只听一声炸响，林小蕊被巨大的后坐力冲击的枪口怼到了天上。

    那颗含着致命攻击力的子弹，也自然而然的被打上了天。

    韩奇看其捂着颤动的胸部惊魂不定的样子，微微摇了摇头。

    就这水平，想练成的话，路还长着呢！

    一旁，罗浩一副果然如此的表情。

    本来枪械这东西后坐力就强，一阶手枪为了保证攻击力，后坐力更是异常强大。

    林小蕊在没有准备的情况下，打偏很正常。

    只是没想到会偏的这么厉害而已。

    话又说回来，谁家打枪会到天上去的？打死了人怎么办？

    “不对，你们看那边！”

    一道惊呼声忽然响起，刘金泉指着远处的墙面，一脸赫然的样子。

    “怎么了？”

    众人闻声看去，很快，他们就看到，那边墙壁上的米老鼠大头正中间，一个显眼的窟窿出现在那里。

    可在此之前，那里明明就没有窟窿。

    在林小蕊开枪后才有的。

    且因为一阶手枪威力太大，导致一颗小小的子弹，竟打出了拳头大小的窟窿。

    “这……怎么可能？不科学啊！怎么朝天打的子弹，会出现在正中心？如果换在人身上，可就是绝对的要害了。”罗浩茫然道。

    “难道……是因为抛物线？”有人说道。

    神TM抛物线，怎么抛才能从天上抛到那儿去。

    这也太巧合了吧！

    “怎么了？我打中了？”

    林小蕊发现这一点，顿时笑了起来。

    “原来我还是很有射击天赋的嘛！”

    众人：……

    韩奇心中狐疑，开口道：“林小蕊，你再打几枪试试？”

    “这次不打米老鼠了，我指哪你打哪！”

    “好嘞！”

    林小蕊笑嘻嘻的样子，仿佛重拾起了失去的信心。

    “那就，打那个唐老鸭！”

    砰！

    “打喜羊羊！”

    砰！

    “打海绵宝宝！”

    砰！

    “打光头强！”

    砰！

    “咦，还有只漏网之鱼的丧尸！打它！”

    砰！

    接连几枪，打的众人越来越心惊，眼神越来越古怪。

    因为，林小蕊的每一枪打出去，基本都偏到姥姥家去了，但子弹却莫名其妙的一个个准确无误的打中了墙面人画的额头。

    最后一枪，更是直接打爆了丧尸的脑袋。

    偏偏，韩奇使用异能仔细观察了她打出的弹道，最后发现，弹道竟然没有一点儿毛病，仿佛就该往那儿飞一样。

    这就有点恐怖了！

    “林小蕊，你不是幸运女神的亲闺女，你就是幸运女神本人吧！”韩奇首次忍不住对一个玩家发出吐槽。

    其他玩家更是一脸羡慕。

    这他娘的，没天理啊！

    枪枪打偏，枪枪必中，之前“最后一击”的事儿就更不用多说了。

    有这样的运气，到哪儿都能横着走了！

    “那我是不是不用练习枪术了？”

    林小蕊看到自己的战绩，还以为是自己本身的实力，心里美滋滋的。

    原来我还是个射击小天才啊！

    “不用了，你只要不往队友身上打，随便往哪儿打都行！”

    “让你练习枪术，反而是对你天性的打击！”韩奇感叹道。

    “太好了！”林小蕊笑道。

    不用练习枪术，那多出来的时间就能多做点有意义的事了。

    比如，和队友一起狩猎丧尸什么的。

    “行了！都别围着了，清理战场吧！”韩奇说道。

    “是！”

    “走吧走吧，干站在这儿羡慕也没用！”

    “散了散了！”

    对于林小蕊的运气，众人也只当个闲馀杂谈羡慕羡慕就完事儿了。

    没有谁会心理阴暗，为这种事嫉妒到质壁分离。

    说到底只是游戏而已，每个人都有自己的天赋，林小蕊的运气也不过是天赋的一种罢了。

    倒是韩奇似有深意的看了林小蕊一眼。

    以人之气运作为攻击手段。

    他在前世倒是见识过这类异能者，不知道林小蕊的气运，和那个人有没有什么共通之处呢。

    又半个小时后。

    战场打扫完毕，一行人径直前往后山。

    玩家倒没什么感觉，韩奇却越接近，越能嗅到那股刺鼻的血腥味。

    直到后面，整个人都像被包裹在血浆里一样。

    一直跟在韩奇身后的阮灵阳却正好相反，接近后山时，脸上不时闪过隐晦的迷醉之色。

    “这个季节的果子长得漫山遍野，还有很多农村特有的野花，我在这儿都能嗅到一股花香呢！”阮灵阳甜笑道。

    “别打岔！”

    韩奇不以为然，瞥了她一眼。

    “我刚刚给了你一把开山刀，现在再给你全套一阶战斗服！”

    “这些东西加起来一共需要一百积分，你就给我五十块晶核好了！”

    “这么便宜吗？”阮灵阳惊讶道。

    材质这么好的武器，还有这身防水防尘，舒适结实又耐用的战斗服，竟然才要五十块晶核！

    “嘿，我这是公平交易，当然便宜。”

    “除此之外，你和他们的兑换价格都是一样的，我可没有厚此薄彼哦！”

    韩奇笑着，不动声色的将五十块晶核兑换成五百积分。

    一旁，阮灵阳换上自己的衣服，与其他人的款式相同，就像一个队伍里的队友一样，脸上顿时绽放出粲然微笑。

    “谢谢！”

    “韩老大，到了！”

    终于，梁俊豪的声音传来，整支队伍停下了脚步。

    韩奇站在山脚，面对着这座大山，仿佛看到，一个妖媚曼妙的身姿，张开血盆大口，笼罩着整个山峰。

    原本红花柳绿的景象，都仿佛变成了一片血红。

    而这些，在玩家眼里却是看不见的。

    “准备出发吧！一旦发现任何异常，不要尝试拼命，立即下来向我汇报！”韩奇严肃道。

    玩家们对视一眼，他们都能看出韩奇脸上的忧虑。

    “放心吧，我们很快就能调查清楚！”

    他们可没有开浪的想法。

    既然连主角都说危险了，以他们的实力肯定不够。

    加上之前讨论过的刷怪计划，没谁会傻到把命浪费在这里。

    “行，我在下面等你们！”

    韩奇表情放松下来，与阮灵阳选了一块大石头坐下来，眯眼看着玩家远去的背影。

