    在暗中干预了前线战场之后，刘贺接下来的几天过得逍遥快活。

    白天炼丹，晚上和妃子们嬉戏。

    而在几天之前，前线的战报也通过锦衣卫源源不断传来。

    “陛下，张角趁着吕布离开董卓大营，领军猛攻西凉军！”

    “西凉军寡不敌众，正在败退！”

    “曹操，王莽和英布三王并未立即救援，看起来似乎是想坐看董卓被灭。”

    这一日，雨化田带来了最新的战况。

    炼丹房内，刘贺一边输送长生诀真气炼丹，一边看着系统奖励的那份天下地图。

    “董卓虽说少了吕布那三万兵马，但其手中应该还有近五万人，怎么可能这么快就溃败？”

    “还有，其他三王在这个时候袖手旁观也不应该啊。”

    从地图上看，董卓确实是在溃败，其他三王也按兵不动。

    可刘贺总觉得事情没这么简单。

    毕竟曹操身边有个郭嘉在，上次差点就因为郭嘉的计谋将黄巾军一网打尽了。

    “去通知和珅，让他改变态度，支持董卓后退，不准备干涉董卓行军！”

    “是！”

    虽然不知道四王有什么计划，但只要自己传令给和珅，以和珅的性格定会反其道执行他的命令，甚至暗中通知张角。

    如此一来，他也达到了让张角小心的目的。

    可是，前线的和珅接到命令，并暗中警告张角的时候，张角却不这么想。

    黄巾军大营内，张角看着和珅写的亲笔信，嘴角露出了一抹冷笑之色。

    “哼，这个和珅，每次都是给些没用的建议！”

    “此次我军势如破竹，将董卓那厮打得节节败退，他竟是让我们不要追击？”

    “若我军真要停止追击，岂不是给了西凉军喘息之机？”

    “这和珅，必定是想两头讨好，他不想西凉军战败而受到皇帝的处罚，这才故意写此行迷惑我等！”

    “传令，全军出击，快速追杀西凉军！”

    张角不信邪，一声令下，黄巾军朝西凉军追击而去。

    这一追，就是两天两夜，几十万的黄巾军早就在追击中分成了十几段，根本无法首尾相顾。

    而这时，原本一直暗中看戏的曹操，王莽和英布却忽然出兵，从中斩断黄巾军。

    就连原本领军离去的吕布，此刻也带着新接手的三万兵马，共计六万人忽然加入战场。

    接到消息的董卓大喜过望，立即带着西凉军掉头和黄巾军死拼！

    一时间，双方在涿鹿大战！

    双方兵马近八十万，打得天崩地裂，日月无光，整个逐鹿地区全部都是杀喊声。

    一开始五王的兵马还能成建制的进攻，打到最后黄巾军抵挡不住，五王的兵马疯狂追杀。

    这一仗打到最后变成来了五王对黄巾军的追杀。

    直到这一刻，张角才意识到自己上当了，董卓压根就是一个诱饵！

    无奈的张角也只能连忙收拢兵力，并占据了邯郸为据点死守。

    而当消息传回到刘贺的耳边时，刘贺不禁翻了个白眼。

    张角啊张角，你也太不争气了。

    朕都给你消息了，你怎么就是不听呢。

    看看吧，这就是不听朕的后果。

    “说说双方之间的损失吧。”刘贺摇摇头，最关心的还是损失。

    “回陛下，此战黄巾军损失过半，五王损失大约三万人左右。”雨化田根据前线传回的消息汇报道。

    这黄巾军，也太菜了吧！

    四十万黄巾军，一战就损失了一半，那就是二十多万人。

    虽说这二十万人不一定都是战死，也有许多逃跑的，但至少黄巾军的实力大幅度下降。

    至于五王嘛，加起来三十多万人，才损失三万多人，也不至于伤筋动骨。

    此战双方各有损失，但总体来说，黄巾军可谓是损失惨重。

    如今黄巾军龟缩在邯郸城，一时半会多半是不会再敢和五王交手了。

    不过，此战打了这么久，对五王的消耗也十分严重，接下来五王得补充粮草和军饷了。

    刘贺才想到这里，殿外忽然传来赵高的声音：“太后驾到！”

    吕雉一脸兴奋迈步进入炼丹房，也不顾房内的烟雾，大声朝刘贺说道：

    “陛下，五王战胜黄巾军，重振我大汉王朝雄风，应该重赏！”

    这一仗，打出了吕雉想要的效果，她自然是要为五王争取封赏。

    封赏？

    刘贺眼珠子一转，心中暗笑。

    不按照朕的意思去办事，还想要封赏？

    “这个封赏嘛……”刘贺忽然装作一副为难的样子，露出了迟疑之色。

    吕雉眉头一皱：“怎么，陛下你不想封赏有功之臣？”

    “若是如此，那今后谁还为我大汉王朝效命？”

    为大汉王朝效命？

    朕看是为你吕雉效命吧！

    “太后，朕不是此意！”

    刘贺装作一副很难办的样子：“朕是想给他们封赏，可太后你也知道国库是什么情况，都已经空虚了。”

    “而且朕之前就拿出了所有的黄金作为饷钱发给四王，此刻朕手中已经没多余的钱财了。”

    “至于官位嘛，五王都已经是王位了，再往上可就是帝位，太后不会是想让朕将皇位让给他们吧？”

    想要封赏？

    门都没有！

    “你……这……本宫……”

    吕雉一阵气结，被刘贺怼的说不出话来了。

    “不过也不是没办法，若是太后真的想要封赏五王，那就请太后拿出自己的钱财吧。”

    刘贺笑道：“朕的钱财已经全部拿出去了，太后是不是也应该做点表率？”

    是你吕雉过来为五王讨封赏的，但朕的黄金之前已经拿出去了，手中没钱！

    想要给五王封赏，不如你吕雉自己掏钱？

    这话一出，吕雉脸色一变。

    让她掏钱，那是不可能的！

    五王是为大汉王朝做事，又不是为她吕雉做事，她怎么可能为了五王而自掏腰包呢。

    她又不是刘贺这个冤大头！

    “哼，那此战的功劳就先给五王记上，将来国库充盈了再给封赏！”吕雉冷哼一声，一甩袖袍转身离去。

    生怕走慢了皇帝会接着问她要钱财给五王封赏一样！

    而就在吕雉离开之后，刘贺的脑中响起了系统提示。

