    江晓峰跟李大使聊过之后，走出办公室。

    这时汤贤，江诗诗和栾雪茹，都迎了上来。

    “江神医，你真棒！”

    栾雪茹看见江晓峰后，不由得称赞道，仿佛迷妹一样望向他。

    汤贤同样笑着说道，“江神医，你解决了大使署10年来的困难，实在是太感激你了！”

    江诗诗笑得十分灿烂，连声称赞着，“表哥，你太厉害了！”

    听见大家的称赞，江晓峰仍旧面不改色。

    虽说他为华夏解决了难题，还把被关押的人员救了出来。

    可他仍旧心如止水。

    一旁的宁洋，看见江晓峰成为了大家的焦点，不由得妒忌起来。

    他犀利地望向江晓峰，不忿的暗自说道，“江晓峰，咱们走着瞧。”

    上午11点。

    华夏驻泰王国大使署门外，奇怪的场景出现了。

    王宫的一行侍卫，带着九头大象，敲着锣鼓来到大使署门外。

    这些大象身上满是花团，带头的象背上，居然有把黄金制成的宝座。

    大家看见这副场景，不由得惊讶至极。

    这场面意义非凡，因为它是泰王国最高级别的礼仪。

    唯有泰王国王与王后才享有此待遇。

    现在侍卫们把大象带到华夏大使署门外，群众们不由得猜测起来，究竟是什么人可以有这么高级别的待遇？

    侍卫把大象牵到门口，停在门外。

    一位打扮得十分华丽的男子，手中拿着金黄色的卷轴，在使馆门外大声说道，“陛下有令，接江神医进王宫。”

    听到这个声音，江晓峰被大使署的人簇拥着，来到门外。

    他刚刚走出门外，便看见九头大象在门外，不由得有些惊讶。

    李大使微笑着说道，“江神医，这属于泰王国最高级别的欢迎礼，泰王国百年内从来没有外国人享有过这么高等的礼仪，你是第一位。足以见得，国王有多么看重你。”

    江晓峰听到后，惊讶至极，没有料到，捷那萨国王为欢迎他，居然用了这么高级的礼仪。

    足以见得，他有多么看重自已。

    衣着华丽的中年男子走上前，带着讨好的笑容，说道，“江神医，我是新任的总管，蒙奇，陛下命令我来接您进宫，请跟我来。”

    李大使连忙说道，“去吧，江神医。”

    大使署内的员工们，纷纷向江晓峰投去羡慕的眼神。

    泰王国国王用如此高等的礼仪欢迎自已，自已当然没办法拒绝了。

    江晓峰轻轻点头，之后跟在蒙奇总管身后，离开大使署。

    蒙奇带着江晓峰来到第一头象旁，护卫马上弯下腰去，在大象前跪下。

    蒙奇微笑着说，“江神医，请您踩着他的后背，坐上大象。”

    江晓峰看到这副场景，不由得皱起眉头，“不必了，我可以自已上去。”

    “不行，江神医，这是泰王国的礼仪。”蒙奇说道。

    江晓峰仍旧坚决地摇头，“谢谢你们用如此高级的礼仪欢迎我，可我没办法踩在他身上上去。”

    蒙奇听到后，不由得对江晓峰多了几分尊敬。

    于是蒙奇只好让侍卫走开，江晓峰拽着象身上的绳子，跃上了大象的背，稳稳地坐上黄金制成的宝座。

    动作之快，让在场的人拍手叫好。

    蒙奇看到他坐上宝座，便下令说道，“起驾，回宫。”

    于是，江晓峰坐在象身上，在众多护卫的簇拥下，慢慢进入王宫。

    大象经过的地方，人山人海。

    数不清的泰王国群众，以及国外的游客，看见华夏人坐在象身上，不由得惊讶至极。

    一部分泰王国的人了解，就是这个在象身上坐着的华夏男子医好了王后的病，许多百姓都心生敬意与崇拜

    江晓峰坐在象身上，看着这些人满眼崇拜地望向自已，不由得有些难为情。

    这应该是他此生最为辉煌的时候了。

    在泰王国可以有这种待遇的只有国王跟王后。

    “赶紧去王宫吧。”

    江晓峰心中暗想，这样被当从“展示”的感觉，他有些经受不住。

    正当大象转弯，走进王宫广场的时候，只听见“嗖”的一下，一颗子弹飞快地朝着江晓峰的头射了过去。

    江晓峰的反应相当迅速。

    他看到子弹朝着头部射了过来，屏息凝神，晃了下身子，躲开了那枚子弹。

    子弹射到了大象旁边的侍卫身上，侍卫大叫着，应声倒地。

    忽然的变故，使得现场乱作一团。

    “我的天！有人死了！”

    “一定是有刺客！

    “赶紧逃啊！”

    观众们乱成一团，抱头鼠窜，惊慌失措地大喊着。

    侍卫们看到有人暗杀，不由得惊慌失措起来，赶紧把枪掏出来警戒，寻找着杀手的方位。

    蒙奇看见这一幕，同样大吼道，“保护好江神医。”

    江晓峰仍旧在象身上坐着，面色阴沉至极。

    他飞快地朝着一个位置望了过去。

    那是一处高楼的楼顶，距离非常远。

    江晓峰凭借自已超出常人的视力，隐约看见了狙击枪的枪头。

    刚刚就是这柄枪，把子弹射向自已。

    正当江晓峰望过去时，又有一发子弹朝着他射过来。

    刹那间，子弹便射到江晓峰跟前。

    江晓峰身形一晃从大象身上跳了下来，子弹射了个空，射到象身上，把象背部打得鲜血直流。

    大象疼痛不已，大叫着朝人群飞奔而去。

    “TM的！！”

    果不其然，在楼顶之上，有个身着黑衣的杀手，看到自已两次都没有打中江晓峰，不由得骂了起来。

    他有着枪神的称呼。

    之前所有的暗杀，他都是弹无虚发，没料到今天居然接连失败了两次。

    但是这并不是最让他难受的，最让他难受和惊慌的是，他透过狙击镜，看见江晓峰居然那么快就察觉到了自已的位置，还阴森森地注视着自已。

    这让他不由得有些恐慌，打了个冷颤。

    这样的感觉，比被人用抢指着头还难受。

    “再来一次，如果还不成功，就要逃了。”

    他心想，之后再次瞄准目标。

    这时的江晓峰，正跑向一个位置。

    杀手冷冰冰地笑了，说着，“去吧。”

    说完，他便按下扳机，子弹再次射了过去。

    他相信，自已这次，肯定可以打中江晓峰。

    可是没想到……

    正当子弹马上打中江晓峰时，江晓峰居然翻了个身，直接躲过了这发子弹。

    “TM的，这小子是人是鬼？”

    杀手咒骂道，之后察觉到有子弹朝着自已射了过来。

    杀手察觉到自已已经暴露，于是愤愤不平地提着枪离开了。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>