    白术走到走廊尽头，开了一扇窗，清晨的风吹拂在脸上，令她清醒了一些。

    电话已经挂了。

    白术回拨过去。

    不一会儿，电话接听，传来干净的声音：“师父。”

    “早。”

    白术打了个哈欠，声音困困的。

    荣帆，东宁市人，是一个画家。

    他比白术大七八岁，也被冠以“天才画家”之称，跟白术在同一个教授那里学过美术，但教授借用学生构思或作品，后来荣帆和白术一起举报了那位教授，荣帆扭头拜了白术为师。

    当然，不是技术层面的师父。

    他们的情分延续到现在。

    “早啊。”荣帆语调轻快，“你现在有时间了吗？我这边的画展也准备得差不多了，正好有点时间。”

    “有时间。”

    荣帆说：“那我上午来接你，顺便一起吃个饭？”

    白术犹豫了下，答应了：“好。”

    挂了电话，白术回去叫醒那群躺得横七竖八的人，让他们趁早回去，然后自己先跟顾野回了酒店。

    白术洗了个澡，坐在沙发上。

    顾野帮她吹头发。

    顾野调了个档，声音轻了一些。白术忽而仰起头，问：“我约了个朋友，你要一起吗？”

    “给你打电话那个？”顾野将吹风机挪开了一些。

    “嗯。”

    “我跟程行知下午有约，可能没时间。”

    “哦。”白术理解地点点头，“没关系。”

    “他的名字挺眼熟的，是什么人？”

    “一个画家。”白术盘腿坐在沙发上，抓了个抱枕塞到怀里，“算我的徒弟。”

    顾野略有惊讶：“你还有徒弟？”

    据他所知，叫白术师父的，除了即墨诏，还有一个叫邵植的——那是一个玩滑板的天才。

    白术小小年纪，哪来这么多徒弟？

    白术想了片刻，为这件事找到一个插入点：“我以前不是当过画家吗？”

    “嗯。”

    “十一二岁的时候，纪常军给我找到一个教授拜师。教授收了一笔钱，答应了。当时荣帆也是教授的学生，备受教授喜爱，经常拿着作品找教授请教。我们时常会遇上，久而久之，就熟悉了。”

    摸了摸白术头发的湿度，顾野感觉差不多了，将吹风机一关，然后坐下来静心听白术讲述。

    “荣帆当时没找到明确的风格，很迷茫。”说到这里，白术慢吞吞地补充了一句，“不像我，一开始就确定了反战主题，风格一直没改过。”

    顾野乐了：“那是，您天才。”

    “他也是天才。”白术摇了摇头，“为艺术而生的天才。我嘛，总有纪常军吹嘘的水分在。”

    “嗯？”顾野惊讶于白术的“谦虚”。

    白术知道他的意思，睇了他一眼：“当然，只是跟他比，有差距。”

    “……懂了。”

    反正搁普通人里也是天才呗。

    白术继续说：“他在艺术上的天分是毋庸置疑的，但是，他一直无法确定他的风格，不知道坚持下去的目的和意义。他有大情怀，高中文科第一，为了祖国基建事业，高三时选了理科，美术一直是兴趣。但是他大学后没放弃美术，而是找了他们学校美术院的教授拜师。”

    顾野表情有些古怪：“哪所学校？”

    “京城大学。”

    “……”

    顾野揉了揉太阳穴。

    难怪白术会毫不吝啬地赞扬这个荣帆……而他也觉得荣帆这个名字有些眼熟……

    荣帆是他的校友。

    而且，也听过荣帆的事迹。

    他们学校奇人奇事并不少，毕竟收纳了全国的精英，每个人都有精彩的故事。

    荣帆算是特别突出的。

    不是荣帆高二放弃保送名额、高三文转理考上京城大学这种学霸事迹，而是荣帆当年举报一个美术院的教授，指控教授拿他的作品去开画展，多部作品借鉴他的创意……

    这其实也不稀奇。

    稀奇的是，荣帆举报成功了。

    教授臭名远扬，在圈内圈外都闹得人尽皆知，最后被学校辞退了。

    而，那个叫荣帆的学长，不仅没有遭到任何反噬，反而从航空航天工程专业转入了美术专业……此后成为了一名美术生，并且当年就凭借一幅画拿了国际特等奖，一举成名，之后红得一发不可收拾。

    白术讲述的版本，跟顾野听到的差不远，只是白术本人在流传的故事里神隐了，实际上白术在里面起了一定作用。

    “然后呢？”舔了舔唇角，顾野有点好奇后续。

    “荣帆本来就没找到自己的风格，在教授的带领下，风格都是按照教授喜好来的。在被教授背叛后，他一蹶不振，想放弃艺术创作。”白术扬了扬下颌，“索性他遇上了我。”

    顾野又笑了。

    她骄傲起来真是一点都不藏着。

    “你怎么忽悠他坚持下去的？”顾野问。

    白术扬眉：“我说我要放弃美术了，但我要当一个对世界有贡献的人，希望他能助我一臂之力，接替我的事业。”

    “……”

    顾野目瞪口呆。

    白术又说：“他想了一晚上，然后跟我说，可以。”

    “……就这样？”

    “就这样。”白术说，“他一直很欣赏我。加上他研究了一晚上我的作品，觉得继承我的美术事业是一件光荣的事。”

    顾野：“……”

    得。

    一个敢说，自信无敌；一个敢信；勇气无敌。

    你们都是神人。

