    “这是昨天给师父送行剩的，你要喜欢吃的话就多吃点，这回哥回来了，你想吃啥就提前和哥说。”

    何雨水的筷子下的飞快，抬起头对哥哥说道：

    “嗯，好吃，哥，你真好！”

    何雨柱有些溺爱的看着何雨水，说道：

    “慢点吃，没人跟你抢。”

    何雨水头也不抬的“嗯”“嗯”了两声，继续埋头痛吃起来。

    就在这时，何大清回来了，看着正在吃饭的兄妹两，说了句：

    “傻柱，你师傅那边全都处理好了吗？”

    何雨柱起身从柜子里拿出一个酒壶和杯子，酒壶里的酒是之前何雨柱从空间里取出来的牛栏山，放到何大清面前，说道：

    “全部处理好了，师父出国了，益华园也卖了。”

    何大清给自己倒了一杯酒，轻轻的嘬了一口，说道：

    “还是这益华园的牛栏山好喝，这外面卖的老是兑水，你先在家歇几天，我已经托人给你安排工作了，不要着急！”

    “好办不，要不我出去找找看，凭我现在的手艺出去找工作也应该能好找！”

    何大清又抿了一口酒，看了何雨柱一眼，说道：

    “你年纪轻轻的知道个啥，现在外面公私合营弄得热火朝天，谁知道这些私企会怎么样，还是找个大点的工厂把握，好歹是个铁饭碗，这事你就别瞎操心了，等着就是了。”

    何雨柱琢磨了一下，虽然自己是后世过来的，但是岁数年轻，对于建国初期的事情也不怎么了解，还是去工厂找个铁饭碗把握，随即回答道：

    “那行，爸，这事我听你的！”

    何大清满意的点了点头，又嘬了口小酒，说道：

    “这就对了，你爹我吃过的盐比你吃过的饭还多，我走过的桥比你走过的路还多，你不听我的听谁的！”

    何雨水这时吃完了，往后一靠，拍了拍自己的小肚子，说道：

    “那是你自己口重，没事不爱走路爱过桥。”

    何大清举起筷子作势要打，何雨水赶紧站了起来，跑到门外，对着里面说道：

    “我去写作业了，你们可别过来打扰我呀！”

    说完，就跑回了自己的屋子。

    何雨柱看着何雨水跑回去做作业了，就对何大清说道：

    “听雨水说，你最近隔三差五晚上就不在家，干什么去了？”

    何大清听到何雨柱的话，拿着酒杯的手一僵，咧着嘴挤出笑容地说道：

    “这不是有人要做席吗，这附近的红白喜事那个不找我呀，最近有远一点的来找我，给的钱还挺多，我这晚上就回不来了。“

    何雨柱听完扑哧一下的乐了出来，这何大清还挺能扒瞎的，要不是看过原著还真信了他的鬼话，何雨柱强忍着笑意，说道：

    “那远一点的具体在什么地方哪，你过去都几点了，人家还能等到你那时候？“

    何大清支支吾吾的也说不清。

    “行了，爸，不逗你了，你这不说我也猜到了，我妈也走了有六年了，你这再想找一个，我也没意见，就是你别这么整呀，你要是实在喜欢的话，就和人家把结婚证领喽，要不你这么乱来的话，被人抓住了，还不把你送到监狱里吃窝窝头去！”

