    就在此时，不远处，一阵破坏的声音传来。

    科拿道：“什么事情？”

    远处，有人喊道：“是海洋队的天王波塞冬来袭。”

    其实不用他们说话，科拿已经感觉到了这个同源的训练家的力量了。

    那是帝王拿波的力量，这种水和钢属性的精灵，将冰属性的招式，也锻炼的如此出色。

    可以说，不愧是天王级的帝王拿波么？

    科拿赶了过去，就发现波塞冬并无意和联盟硬怼。

    或者说，此时联盟占据了上风的时候，海洋队不敢再和联盟对抗。

    他们选择了退却，暂时不和联盟面对面的战斗。

    米可利赶来：“怎么样？”

    科拿脸色不太好的说道：“落合航辉被救走了。嗯，好胆，哈迪斯你被急冻鸟重伤，还敢回来？”

    科拿手一挥，一只帝牙海狮已经出现在眼前：“帝牙海狮，冰冻光线。”

    哈迪斯虽然受伤，但幽灵系的精灵，最为诡异，就连科拿，一时也没有办法拿下。

    米可利在一旁坐镇，也顺便守着竹下拓也。

    已经被抢走一个落合航辉了，若是连竹下拓也都被救走，那联盟的脸面就真的被人踩在脚下了。

    也就在这个时候，远处，一阵强大的气势涌出。

    什么情况？

    米可利回头，看着那个方向：“那是，冠军精灵？”

    这只突然冒出来的冠军精灵，不只是惊讶了米可利，连对战中的科拿和哈迪斯也都震惊了。

    随后，她们也是默契的停手。

    “科拿，将竹下拓也还给我。否则我无法交差，只能在联盟大肆破坏了。”

    科拿脸色铁青：“不可能。若是将竹下拓也给你，我无法交差。而且，你若是敢在联盟大肆破坏。那么火箭队的灭亡，将会加速来临。”

    哈迪斯沉默，半晌，那冠军精灵的气势一收。

    一只幽影出现在米可利身边，不过幽影没有敢进攻米可利，反而是靠近竹下拓也，想要趁机裹挟了竹下拓也离开。

    米可利轻笑：“不要小看我啊。虽然我还不是正式的四天王！”

    说着，七夕青鸟释放了一个日光束，将那只幽影给烟雾状态给轰击出来。

    赫然，正是一只耿鬼！

    见鬼了，这哈迪斯从哪里得到的这么多强大的幽灵系精灵，而且还都是耿鬼？

    幽灵系精灵强大，那也是相对于普通的精灵来说的。

    但幽灵系本身也有资质的强弱，显然哈迪斯是一个很擅长使用幽灵系的训练家。

    而且在选择精灵的时候，也是目光独树一帜。

    有着两位天王坐镇，又落后于波塞冬一手，哈迪斯显然没有办法将竹下拓也救回了。

    他很想抓几个普通的联盟训练家作为交换，但此时科拿和米可利都已经警醒，根本不给他机会。

    加上刚才出现的未知的冠军精灵，哈迪斯最后只能深深地看了一眼竹下拓也，转身离开。

    竹下拓也没有呼救，因为他知道，若是哈迪斯有可能，就不会放弃他。

    无论他喊不喊，都是一样的。

    此时的竹下拓也，看到哈迪斯离开，这才闭上眼帘，他知道自己没有机会了。

    若是之前，还有一点机会。

    落合航辉就是这样被救出去的。

    但联盟的天王怎么可能在一件事情上出错两次？那就真的是侮辱了天王这两个字了。

    随后，科拿的帝牙海狮一直盯着竹下拓也，这也熄灭了竹下拓也逃离的希望。

    身上又没有精灵，他自己怎么可能是天王精灵的对手？

    人家一个急冻光束，就能将他冰冻在原地，成为一个冰雕呢。

    科拿心里也不是很轻松，一个是落合航辉的逃离，这给她们这一次的行动蒙上了一层阴影。

    本来好好地功劳，要打一个折扣了。

    还有就是，那只未知的冠军精灵了。

    别人可能感受不到，可她和米可利却能真实的感受到那阵波动。

    这也是哈迪斯不敢留下来的原因，万一是一只亲联盟的冠军精灵，哈迪斯很可能会被留下。

    “你说，到底是什么情况？”科拿说道。

    米可利摇头：“不知道，但应该不会对联盟产生威胁。”

    联盟的底蕴，不是这么简单的。

    一只冠军级精灵，只能说，稍有威胁，或许会影响一些行动。

    但要对联盟产生威胁，还不能够。

    “怎么样？过去瞧瞧？”

    尽管只是天王级训练家，但在面对冠军级精灵的时候，也不会太过害怕。

    打不过，至少还能逃跑。

    两人联袂而来，就更不用担心安全问题。

    如果，只是一只冠军级精灵的话。

    到了小岛的另一侧，可在这里，他们什么都没有发现。

    “看起来，是离开了。你觉得，有没有可能是秘境内的精灵？”科拿问道。

    米可利摇头：“若是秘境内有冠军级的精灵，就不会形成现在的局面了。”

    别说秘境内的资源了，怕是秘境都不会让训练家进入。

    一去一个死，不是开玩笑的。

    而联盟对于冠军级精灵的态度，也会比较妥协。

    是训练家入侵的冠军级精灵的秘境，这一点，联盟都没有办法说出什么。

    联盟也有冠军级的训练家，但也不能随意的剥夺冠军级精灵的领地。

    常磐森林等地方的霸主精灵，就是这样的存在。

    没有任何结果，她们也只好返回，先把这里的事情结束再说。

    那边，太一以及乘坐了快龙号离开了。

    快龙的速度很快，号称是可以快速的往返两块大陆之间，速度极快。

    何况还是一只冠军级的快龙？

    是的，大木博士的这一只快龙，终于踏破了天王和冠军之间的门槛，成功的晋升为一只冠军级的精灵。

    太一不知道大木博士的另外那些精灵，有没有达到冠军级别的。

    但这一只快龙的实力，绝对会是大木博士的精灵里的佼佼者。

    在冠军里，实力也肯定不会差。

    快龙：龙宝可梦

    等级：81

    属性：龙/飞行

    特性：多重鳞片

    资质：蓝

    性别：雄性

    技能：暴风，翅膀攻击，羽栖，神速，火焰拳，雷电拳，冰冻拳，瞪眼，龙卷风，电磁波，龙尾，高速移动，摔打，水流尾，龙之俯冲，神秘守护，求雨，龙之舞，逆鳞，破坏光线，百万吨拳，飞翔，终级冲击，火焰旋涡，光墙，睡觉，岩崩，打鼾，守住，冰冻之风，迷人，沙暴，硬撑，高速星星，岩石封锁，投掷，泰山压顶，喷射火焰，冰冻光线，地震，大字炎爆，替身，真气弹，铁头，尖石攻击

    除了等级突破80级，到达81级，快龙对于招式和能量的掌握，也是更进一步。

    别小看这一级的差距，实力已经是天翻地覆的改变了。

    而对于这只快龙，还有一个巨大的改变，那就是充盈的蓝色资质，已经开始酝酿出了紫色。

