    第997章 大佬们都轰动了   

    眉宇之间，凝聚着众生绝色之神韵的女子，正是诸天万界第一女神，雪天瑶。

    

    她的一道神力，天雪之崩，消失了。

    

    她座下一万无垢无瑕玉女，消失了一尊，但具体消失在哪个世界，她的神识竟然完全感应不到。

    

    “离女使用了天雪之崩，难道她遇见了强大的敌人，和对手玉石俱焚了？

    她身上有我印入的一缕气息，可我为何感应不到那缕气息的存在了？

    她好像消失在了诸天万界之中。”

    一双透彻的神眸之中，露出诧异和不解的光芒。

    

    离女，被苏天收入了地狱之中，苏天的私人地狱，不属于诸天万界任何一个地方，雪天瑶再神通广大，也不可能感应得到。

    

    “叮咚！”

    

    而就这时，未来手机的信息声音响了。

    

    有人@她。

    

    是来自于诸天万界牛人群的信息。

    

    雪天瑶眉头微微一皱，这一皱眉，红尘三千，不道惆怅，可迷尽万物苍生。

    

    自从那个‘苏日天’出现之后，她就从未在群里说过一句话，甚至是不好意思在那群里冒头了，因为那苏日天，实在是太……   

    她都不知道该怎么形容了。

    

    一想起苏天在群里卖‘瑶女神98G全集’那事儿，绕是她一颗冰雪之心静如冰晶，也忍不住捏起玉拳，咬牙切齿。

    

    再冷静，也不由脸红。

    

    而此刻，一看群里的信息，雪天瑶神韵之间，更是寒意骤升。

    

    呲呲呲呲咔咔—   

    她所在的那一座雪神宫，飞快的结冰，转眼之间，凝结上厚厚一层寒冰。

    

    只见诸天万界牛人群里，弹出的一条信息，大帝苏日天@界主雪天瑶：“瑶女神，你送来的美女，本帝收到了。

    嗯，很漂亮，本帝很满意。

    谢谢！”

    此外，还上了一张图，是一张照片，正是她和离女在地狱里的那张十分不雅的自拍照。

    

    自己的不雅之照自己拍，还自己发，苏天就是这么野！   

    你派人来杀我，我把人给抓了，并且收服了，我得告诉你呀，不然你会找不着人啊。

    

    @了雪天瑶后，苏天准备关Q走人，但这时，群里已经热闹了起来，他又好奇心大起，很想看看大家会有什么动静，于是继续窥屏，嘿嘿，必要的话，可以浪一把。

    

    起初，群里有两个正在聊天的大佬。

    

    系主杨寒：“哇靠，有人发照片，还是自拍照。”

    

    系主卓越：“兄弟，我们的瑶女神也在群里，不要发凰图，发一张凰图短一厘米。

    注意文明，注意素质，有图请私下分享。”

    

    系主杨寒：“是日天哥发的。”

    

    系主卓越：“啊？

    不会吧！诸天万界牛人群里的传说人物日天哥又露面了？

    汗，还真的是日天哥发的啊。

    咳咳，刚刚当我没说。

    不，日天哥，刚刚你就当我放了个屁。”

    

    系主杨寒：“日天哥，你发凰图就发凰图，干嘛还@瑶女神啊？”

    

    系主卓越：“日天哥那话什么意思啊？

    瑶女神给他送女人？

    不会吧！还有这样的事。”

    

    ……   

    苏天心中一阵暗笑，这些掌控七八颗甚至十几颗星球的系主，对他这个一片大陆都还没称霸的小角色一口一个‘日天哥’，看的他都有点飘了。

    

    常言道，装逼装的好，社会任我吊，哈哈哈！   

    很快，又有人加入。

    

    域主寂天：“那个女的，好像是瑶女神座下无垢无瑕玉女里的离女。”

    

    系主杨寒：“不会吧，寂天大佬。”

    

    系主卓越：“上次瑶女神的生日，听说寂天大佬也去参加了，他肯定见过瑶女神座下那一万仙女，应该不会错。”

    

    系主杨寒：“哎，别说瑶女神生日这事儿了，我心疼，我们这些只能主宰一个星系的小角色，永远都没资格参加。”

    

    ……   

    一张图，引出越来越多的人围观，讨论，一些超级大佬也冒头了。

    

    域主无道：“我草，还真是离女！”

    

    界主林动：“不错，我已经凑近了仔细观察了三十秒，这真的是离女！”

    

    系主卓越：“林动大佬都说是，那肯定是了。

    我勒个天啊，瑶女神座下的无垢无瑕玉女，不是个个冰清玉洁，绝对不能被任何男人染指么？

    怎么这种照片都被公布到群里来了。”

    

    系主杨寒：“呜呜，离女竟然在帮那个男的……，呜呜，我梦中的女神，我的梦，又破了一个。”

    

    系主卓越：“呜呜，我也是。”

    

    界主林动：“惊恐（表情）。”

    

    域主寂天：“惊恐（表情）。”

    

    域主无道：“惊恐（表情）。”

    

    ……   

    几十个大佬跟着界主发同一个表情，疯狂刷屏。

    

    苏天心中一乐，没想到雪天瑶座下的无垢无瑕玉女竟然那么出名，哈哈，看样子，他苏日天又要在诸天万界引起一场轰动了。

    

    这时。

    

    帮主徐缺：“本炸天帮帮主刚刚煮完屎，又有什么大动静？”

    

    帮主徐缺：“雾草，有凰图。”

    

    帮主徐缺@大帝苏日天：“哈哈哈，苏日天，那凰图里的男人，不会就是你吧？”

    

    从男人的角度，所有人都在讨论女人是谁，没有人去想过男人是谁，而这徐缺是个奇葩，看图先注意男人，一经他提醒，所有人又是更加热闹起来。

    

    看着图中那个微微仰着头面带邪笑的英俊男子，所有人好奇心大起。

    

    难道，这真是诸天万界牛人群里的传说人物苏日天!

    

    靠，长得那么帅。

    

    域主寂天：“这个消息太震惊了。”

    

    域主无道：“不会真是日天哥吧！”

    

    系主卓越：“敢要无垢无瑕玉女的，我想也只有日天哥了。”

    

    系主杨寒：“大事件啊，绝对的大事件啊。”

    

    界主林动：“照面里的男人一副骚吊样，你看那银荡的眼神，我猜百分之八十是苏日天。

    妈的，苏日天真牛逼！”

    

    众人讨论中，片刻后……   

    苏天面带微笑，大帝苏日天：“哈哈哈，你们猜对了，就是我！”

    

    他化名为苏日天，雪天瑶在不知道他真名的情况下，派出的人都能碰运气找到他，所以，他也不在隐瞒了，让大家知道了他长什么样子，无所谓。

    万界众生，不计其数，知道他脸无所谓，就是要让你们这些各界大佬认识哥，认识这个传说。

    

    嘿嘿，只要不知道他在哪里就行。

    

    

