
    所以无奈之下，她只得来到御宝轩找顾乔乔。

    而姑父也提前警告自己，不许出幺蛾子，否则再也不理他了。

    毕竟林清欢的事情大家都是知道的，在他们这个圈子里，始终是一个话题，有唏嘘的，有感叹的，有耻笑的有不屑的，什么样的反应都有。

    人已经死了，但是，依然被人谈论不停。

    最大程度还是因为林清欢这一个人，将整个林家几乎都毁掉了，当然了，最大的罪魁祸首就是林家的老爷子。

    所以这件事儿也给这些贵圈敲了一个警钟，张毅自然是知道的，白芸以前在很大程度上已经将白家影响了，他当然不希望她再错上加错了。

    所以他虽然在柜台那边忙着，但是也不时的看着这里的动静。

    看到自己的侄女儿笑着说话稍微放了点心。

    而这个时候顾乔乔发现张毅朝着这里不停的张望，显然是很不放心的，于是她转过头对着张毅摆了摆手，也笑了，示意他放心去忙他自己的吧。

    她和白芸不会有事的。

    因为顾乔乔也知道，白芸一看就是有求于自己，可不是来和自己吵架的。

    白芸一向是一个能屈能伸的女子。

    顾乔乔勾了勾嘴角，这时候一个服务员走过来给两人分别倒了一杯茶，顾乔乔坐在白芸的对面，轻声的开口，“坐下先喝口茶吧。”

    既然她已经答应了对白芸既往不纠，所以这个时候看在张毅的面子上，她对白芸也要保持基本的礼貌。

    况且现在的顾乔乔真的已经看开了很多，白芸已经得到了应有的惩罚，她再抓着不放，也是胜之不武。

    所以，她的态度自然改了很多。

    白芸是真的没有想到顾乔乔能对她这么温和，她早就做好了被冷漠对待的准备了。

    毕竟，以前见面顾乔乔都是这样的态度的。

    她先是愣怔了一下，随后忙拿起了茶杯轻抿了一口茶。

    茶杯是上等的，里面的茶叶也是上等的。

    这时候的白芸竟然有一种受宠若惊的感觉。

    她的心里，骂着自己的不争气，可是却又无可奈何。

    每一次见到顾乔乔都是这样复杂的感觉。

    看白芸纠结的神色，顾乔乔勾起了嘴角，觉得心情挺好，她随后拿起了茶杯也喝了起来。

    和欧阳文生的手下讨价还价，有点口干，此时这茶正好解渴。

    等顾乔乔放下茶杯，就看到白芸眸光复杂的看着她，而且还欲言又止的样子。

    顾乔乔莞尔一笑，“说吧，找我什么事儿？”

    白芸也知道此时不是酝酿情绪的时候，这是御宝轩，人家还要忙要做生意的。

    她不能耽搁顾乔乔太久。

    那样，不但会让顾乔乔反感，也会让自己的姑父反感的。

    同时，白芸心里也是一阵悲凉。

    什么时候起，她要看顾乔乔的脸色行事了？

    她握住茶杯的手，微微的攥了攥，随后松开，看向顾乔乔，终于开口道，“乔乔，我和商晴的三哥谈恋爱了。”

    喔？

    顾乔乔挑了挑眉，她听商晴说过，不过倒不知道关系已经确定了。

    可是，这和她顾乔乔有什么关系呢？

    顾乔乔不动声色的道，“嗯，恭喜你。”

    白芸也是一愣，看顾乔乔的样子怎么好像不知情呢，难道商晴没有和她说吗？

    她咬着嘴唇，干脆直奔主题，也不卖关子了，“乔乔，我今天找你来是想麻烦你和商晴说说，求她不要干涉我和她三哥的婚事，以前的事情我知道都是我错了，我也对不起她，我愿意当面向她赔礼道歉，但是我真的很喜欢商宥的，我也愿意和他共度一生，我真的不想失去他。”

    这一次是顾乔乔愣了。

    怎么回事？

    商晴干涉白芸和他三哥的婚事？

    她怎么没有听商晴说过呀？

    不过随即一想，最近这段时间她没有和商晴见过面，自然不知道这些事，不过这白芸怎么会想找到自己头上呢？难道是因为商晴和自己关系好吗？

    顾乔乔皱着眉头，“白芸，你和商晴之间我也不清楚有什么恩怨，我冒然的掺合进去，商晴会怨我的。”

    想拿她当qiang使，可是不行的。

    “乔乔，她不会怨你的，现在大家都知道商晴最听你的话了。”

    “白芸，你真是高看我了，我和商晴是好朋友，不存在谁听谁的话的。”顾乔乔淡漠的道。

    “乔乔，我没有别的意思，我就是想说商晴对你的话是很看重的，你的意见她也肯定会放在心上，我就想求你帮这个忙，我真的想不出别的办法来了。”白芸看顾乔乔的脸色，急忙的解释道。

    顾乔乔眉头皱着，随后抬眼打量白芸，看她脸上的神色，知道她说的是真心话，而且脸上又带着一丝楚楚可怜，顾乔乔心里有了点反感，这白芸其实是狗改不了吃屎，不管什么时候都将自己放在受害者的位置，然后不动声色的去攻击别人。

    这件事情如果不仔细思考，真的就上了她的当了。

    商晴的三哥如果真的喜欢她，怎么可能会听自己妹妹的话，他连父母的话都不会听的。

    不过话又说回来了，商晴对白芸确实是有看法的。

    可是这又能怨谁呢，脚上的泡都是自己走出来的。

    如果好好和人相处，何必落到今天这个地步，所以说做人要厚道，否则报应迟早会来。

    不过这些情绪，顾乔乔都一闪即逝。

    她自然不会让白芸看出来的。

    “白芸，既然你今天找上门来，那我也就多嘴问一下，商晴是怎么干涉你和她三哥的婚事的？”

    “我和商宥本来见面就少，这两次见面他对我特别的淡漠，以前说打报告结婚的话也不提了，和我在一起竟然连三句话都说不上，他以前不是这样的，我们在一起有很多话要说，最后一次见面，他走的时候竟然连看都没看我一眼……”

    白芸本来不想在顾乔乔说这些没有面子的话的，可是不知道为什么说着说着竟然都说了出来，然后声音就哽咽了，眼泪一滴滴的落了下来。

    想和更多志同道合的人一起聊《秦先生，你的娇妻是重生的》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
