    “李，相信我们，你现在改打篮球还来得及”这已经不是李以墨第一次听到这种提议，在来到克利夫兰的三天后，李以墨几乎每天都能听到这样的话。

    “两年~~~不~~~一年，只要努力训练一年你就能在NBA站稳脚跟，三年内可以成为全明星”詹姆斯的私人教练团队可是从篮球之神迈克尔乔丹那里传承而来，见识过无数天才。

    在篮球的世界里，也不是没有球员很晚才接触篮球的，比如九十年代四大中锋之一的奥拉朱旺就是上大学才真正接触篮球的，但这并没有妨碍他成为超级巨星。

    在未来也有一位球员很晚接触篮球，那就是有着大帝称号的乔儿·恩比德，这名来自喀麦隆的中锋也是高中之后才开始打篮球的。

    其实就是詹姆斯也是在高中之后真正确定成为一名篮球运动员，在正式确定打篮球之前，詹姆斯还打过橄榄球。

    或许跟上面这几人相比李以墨接触篮球的时间更晚，但以李以墨展现出来的天赋看来，詹姆斯教练团认为李以墨如果正式改练篮球也不算太晚，按照美国这边的算法，李以墨满打满算也就22岁而已。

    而以李以墨展现出来的天赋以及这些天的学习速度，22岁的李以墨依旧可以去打NBA，甚至可以成为一名全明星球员。

    或许身高会成为制约某些球员的问题，可当一名球员的身体素质强悍到某一种地步的时候，身高就无法在制约这么球员。

    更何况在NBA里，身高有时候并不代表一切，纵观NBA的历史长河，身高跟李以墨差不多的超级球星也不在少数。

    甚至这些人还让詹姆斯过来劝李以墨，但很显然，他们只是在做无用功，在已经进入娱乐圈并且发展那么顺利的情况下，李以墨是不可能跑去打篮球的。

    而且他这次来更多只是为了测试自己的身体素质，而结果也正如李以墨所预料的那样，魂穿所带来好处非常的恐怖，就算李以墨没有选择再次进入娱乐圈，以魂穿所带来的的身体素质和天赋，他不管是做什么都可以混的很好。

    一个多星期专业的训练李以墨的球技那是以肉眼可见的速度增长，用詹姆斯私人教练团队的话来说，李以墨这天赋是肉眼可见。

    在训练的最后一天，李以墨甚至还跟着詹姆斯打了一场3V3的练习赛，别说，李以墨发现自己似乎挺适合打控球后卫的，因为他发现在练习赛中自己视野非常宽广。

    练习赛是五个球一场，率先进五个球获胜，李以墨，詹姆斯和瓦莱乔一队，而跟李以墨对位正式骑士首发控球后卫莫威廉姆斯。

    莫威廉姆斯算是一名准全明星球员，前两年还入选过全明星的替补阵容，虽然两次都是因为原本入选球员受伤，但就算是替补就如全明星是对莫威廉莫斯实力的一种认可。

    可就是这么一名准全明星球员，李以墨居然让他在这场练习赛中两投零中，虽然李以墨自己也没有得分，但他却送出了三次助攻。

    第一次是詹姆斯在瓦莱乔无球掩护下跑出空位，李以墨见状立即传球，詹姆斯三分线外跳投打进第一球。

    第二个助攻则是送给瓦莱乔，巴西人甩开大Z冲入三秒区，人到球也到，瓦莱乔轻松上篮取得进球。

    第三次助攻还是詹姆斯，小皇帝从底线冲入三秒区，李以墨将皮球甩向空中，詹姆斯高高跃起，一记战斧将篮球灌入篮筐。

    李以墨这个助攻引起了一阵惊呼，要知道，李以墨不是一名职业球员，而且这是他第一次跟詹姆斯打练习赛。

    “我就说，李就应该打篮球的”看到李以墨表现的过去这个星期一直负责训练教练组惋惜不已的说道。

    “我们这样一厢情愿有什么”李以墨已经明确的拒绝了三人的提议，而且是一而再再而三的拒绝。

    在克利夫兰待了一个多星期后，李以墨再次来到了达拉斯，这届全明星赛在达拉斯举行，这也是达拉斯第二次举办全明星赛事。

    别说李以墨跟这座城市还是挺有缘分的，李以墨第一次跟詹姆斯见面是在达拉斯，当时李以墨还在比赛开始前进行了一场表演，不知道的人还以为达拉斯全明星赛提前举行了。

    抵达达拉斯的李以墨见到一票的全明星，比如正在跟詹姆斯计划着什么的热火当家球星“闪电侠”韦德以及多伦多猛龙的大当家“龙王”波什。

    看到这两人来找詹姆斯的时候李以墨立即想到不久之后的热火三巨头，很显然，詹姆斯离开绝对不是临时起意。

    如果可以，詹姆斯绝对不想以一个失败者身份离开，可目前NBA的情况的确让詹姆斯绝望，东部有凯尔特人三巨头，其次还有魔术，西部那边又有邓肯那个一直站在巅峰的怪物。

    曾几何时詹姆斯也相信未来是他，但事实证明未来跟他没啥关系，那群老家伙始终统治着这个联盟。

    在看不到希望的情况下，詹姆斯只能选择跑去跟兄弟抱团，打兄弟篮球，而在詹姆斯作出这个决定时他就没有任何退路。

    除了未来的热火三兄弟外，李以墨还见到了不少NBA的球星，凯尔特人三巨头之一的前狼王凯文·加内特，魔术中锋魔兽德怀特·霍华德，巅峰期的霍华德曾被媒体誉为可以单换詹姆斯的存在，可事实证明霍华德并不能单换詹姆斯。

    在未来，当詹姆斯还位列超级巨星行列的时候霍华德已经失去魔兽的光彩，不过正因为如此让霍华德认清了自己。

    虽然李以墨在这次全明星周末认识了不少球星，但却没有见到最想认识两名球星，分别是湖人当家球星科比·布莱恩特和76人后卫阿伦艾弗森。

    科比退出这届全明星的理由是两根手指骨折，不过媒体却普遍认为科比是为了下半赛季的比赛而选择休息，至于艾弗森则因为女儿生病退出，不久之后艾弗森还会直接退役。

