    对于林纳斯大叔提起的名字，王凡已经不是第一次听说了。

    穆奇也曾经说过，那片燃烧的丛林的领主就是彼诺修的幻影。

    黄永义插嘴道：“我听说过她，我们刚从那片燃烧的丛林返回。”

    “你们既然刚从那里回来就更好了，对于那里，你们应该很熟悉了，我就不需要再介绍。”

    “您想请我们帮什么忙？”胤龙问道。

    “其实是最近大魔法阵似乎又出了些问题，有冒险者发现一些拥有黑暗气息的怪物在森林深处出现。

    彼诺修姐妹一直在格兰之森深处守护大魔法阵，我想请你们去问问她们，到底发生了什么事。”

    黄永义奇怪道：“冒险者不是说彼诺修的幻影是那片森林的领主吗，她会与我们交流？”

    “一般人肯定是不行的。”林纳斯摇摇头道：“她们姐妹两人讨厌接触人类，所以制造了幻影，控制了一些怪物来阻止冒险家靠近大魔法阵。”

    “那大魔法阵又是什么，你提起了好多次啊？”

    “咦？”林纳斯疑惑地看着黄永义：“竟然有人不知道大魔法阵？”

    “额，我比较孤陋寡闻。”

    林纳斯简单解释道：

    “原本阿拉德中部是一望无际的大沙漠，大魔法师玛尔为了庇护精灵们创造了大魔法阵，将这里变成了森林，如果大魔法阵出问题，整个贝尔玛尔公国都会消失在沙漠中。”

    解释完以后，他继续说起自己的委托：

    “想见到她们，要先制服她们姐妹二人的幻影才行。”

    黄永义好奇道：

    “既然这样的话，为什么要特地找我们，其他冒险者应该也能做到吧？”

    “如果真的这么简单就好了，她们的幻影不弱，等级不够的冒险者连战胜她们都很难，更不用说制服。

    她们也不傻，冒险者等级太高，她们的幻影根本不会出现。”

    林纳斯看着胤龙和王凡几人道：“你们的等级非常低，可以防止她们提前逃跑，实力应该也足以制服她们的幻影了。”

    见王凡和胤龙两人点头，他递给两人一个戒指道：

    “赛利亚曾经和一群冒险者帮助过她们，这是赛利亚亲手编的的手环，可以作为信物，你们制服她们的幻影后，展示这个，她们就知道你们不是敌人，会带你们去见本体。”

    林纳斯随后叮嘱道：

    “彼诺修和克拉赫其实并不像冒险者传言中那么坏，她们虽然脾气不太好，手段也有些激烈，但初衷是为了保护大魔法阵，我希望你们不要伤害她们。”

    王凡和胤龙认真地点点头。

    当林纳斯返回埃尔文防线时，王凡才面色古怪地看向胤龙。

    就在刚才，他触发了隐藏任务。

    这可是隐藏任务，和胤龙刚汇合，居然就触发了。

    “隐藏任务居然这么容易就送上门来了。”王凡感叹道道。

    胤龙莫名其妙地看了他一眼：“不是一直是这样的吗？”

    王凡：“……”

    见王凡无语的表情，他队伍里的几个女孩笑道：“他一直是这样的，习惯就好了。”

    “说真的，你难道真的不觉得自己的运气特别好吗？”王凡认真地看着胤龙道。

    “可能吧，她们也都这么说过，但我觉得是她们的运气比较差。”

    见胤龙毫无自觉，王凡也决定不再与他争这个话题。

    或许对于真正的欧皇来说，出门没遇到隐藏任务才会觉得奇怪吧。

    刚和胤龙汇合，王凡几人就又要返回森林了。

    黄永义几人自然是有些郁闷，但想想隐藏任务，也就把郁闷暂时压下了。

    【隐藏任务：林纳斯的忧虑

    任务目标：与彼诺修、赫拉克碰面，调查大魔法阵出现的问题。

    任务奖励：林纳斯、彼诺修姐妹的好感度（接触的过程中，彼诺修姐妹受到的伤害越少，奖励的好感越多），根据好感度，获得积分及道具奖励。】

    再度启程，王凡还是建议众人先找个地方扎营。

    如今队伍壮大了，胤龙的队友也需要保护，王凡不清楚他有没有什么保护措施，但他这里肯定是要做一些预防的。

    再次钻入帐篷半天时间，王凡又搓了九张神罡符出来。

    这样一来，哪怕敌人直接偷袭队伍中最脆弱的环节，也有足够的时间让王凡和胤龙过来支援。

    王凡从帐篷里出来，准备分发神罡符时，正好看见帐篷外胤龙盘膝坐在黄永义面前运功，脸色有些发青。

    王凡走到姚瑶面前，将一张符递给她，指了指那边问道：“他在干什么？”

    姚瑶脸色有些古怪：“师兄应该是想给他身上留下印记，这样如果遇到危险，他能立刻出现在印记旁边，不过……”

    “不过什么？”

    “师兄以前从来没有这么吃力过，这次好像遇到了什么问题。”

    王凡也帮不上忙，只能摇摇头，去将神罡符分发给其他人。

    姚瑶和胤龙没有查看物品属性的习惯，但其他人却不同。

    当看到血符会提供超过一万亿的护盾时，没有一个能够保持淡然的。

    在确认没有看错神罡符上的数字时，众女顿时有些不可思议道：

    “这，这是哪里搞来的好东西，就这么送给我们了？”

    “我和胤龙兄有约在先要一起保护你们，这护符不是什么值钱的东西，你们拿着用就行。”

    “不值钱？”众女狂翻白眼。

    “你知不知道这种东西放在拍卖中心，至少能卖上亿通用点？”

    王凡遗憾地摇了摇头：“或许吧，不过这些符如果离我太远就会直接消失，所以是无法送去拍卖的。”

    “离你太远就会消失？”连姚瑶也随之一愣。

    随后她立刻反应过来：“听说生死衍神道的传承者有一种特殊的符，这就是其中之一？”

    王凡点点头。

    姚瑶这才开始查看神罡符的属性，顿时倒吸一口凉气：“你真是筑基？如果生死衍神道的符如此强大，筑基何止是战元婴？连渡劫修士也不一定是对手吧？”

    “我说了，我比较特殊。”

    姚瑶看着王凡的眼神终于变了：“你现在才筑基而已，若是与师兄一样成就地仙境界，岂不是天下无敌了？”

    王凡摇摇头：“只是这种符比较特殊，与境界关系不大。”

    神罡符和其他符不太一样，不受炼符效果加成，只与王凡炼符时消耗的血量以及轮回仙道的技能等级有关。

    王凡哪怕再突破，他的属性和轮回仙道等级如果没有太大变化，神罡符的效果就还是这样。

    当王凡和姚瑶等人解释神罡符时，帐篷前的胤龙忽然喷了口鲜血，精神萎顿下来。

    这下所有人顿时一惊，连忙过去查看他的情况。

    “师兄，你别吓我！”姚瑶急得都快哭出来了，将胤龙抱在怀里。

    后宫其他人也围成了一圈，让有心想要看看胤龙情况的王凡等人很难靠近。

    坐在胤龙对面的黄永义早就被挤开了，正一脸茫然和无辜地看着前方混乱的众人。

    “师妹，不用这样，我运功调息一段时间就好了。”胤龙有些虚弱的声音从人群中传出来。

    围在胤龙身边的众人松了口气，稍微散开了一些。

    正当王凡准备询问发生了什么事时，旁边忽然传来一声巨响。

    谢姝一脸茫然地看着王凡，她身上的神罡符已经被激活了，显然是受到了攻击。

    在下一刻，围在胤龙身边的众女忽然被爆炸所吞噬。

    王凡表情一黑，看向远处。

    敌人倒是会挑时间，正好在胤龙受伤时发动了袭击。

    朝四周看去，除了一望无际的丛林，并没有什么异常。

    而在感知领域中，同样没有察觉到有异常的生命气息。

    不过王凡还是在其中一些树干上发现了筷子粗细的小洞。

    这些小洞前后贯通，而且在同一条直线上。

    几乎可以肯定，这就是敌人发起攻击留下的痕迹。

    根据痕迹，能判断大概是科技类武器。

    王凡脸色一黑，召唤出冯蓉的投影在原地守候，朝着发起攻击的方向追去。

    而另一道身影几乎在同时从爆炸的火焰中冲出，与王凡并肩飞去。

    这自然是胤龙了。

    那爆炸虽然非常剧烈，但也没伤到他。

    “王兄，我们兵分两路，不可放过敌人。”胤龙忽然传音过来。

    王凡点点头时，胤龙忽然转了个方向，速度飙升一大截，从左侧包抄过去。

    王凡也从识海取出生死道棺，御棺而行，从右边画了个弧线飞过去。

    敌人发起攻击的位置比王凡预想中还要远得多。

    飞出三十公里，王凡也没有发现袭击者，正当他准备去查看攻击痕迹时，远处天空忽然多出一轮太阳。

    多出来的太阳从天而降，在地面引发了巨大的爆炸。

    王凡顿时调头飞过去。

    当王凡赶到时，那片森林已经被炸成了一个深坑。

    在坑底，胤龙有些狼狈地与十一个金发碧眼的轮回者激烈战斗着。

    那十一人单打独斗显然不是胤龙的对手，但联手起来，胤龙也落入了绝对的下风。

    不过要知道，胤龙还是一个伤员，如果状态完好，战局可就不一定是如今这样了。

    看见王凡靠近，那十一人中分出三人过来阻击。

    靠近过来的两个轮回者一男一女，身上散发着金色的光辉，而另一个女人则在远处，用武器瞄准王凡，连续射出几枪。

    子弹连王凡的护体罡气都没有突破，更别提打伤他了。

    见此王凡干脆不理她，脚下的生死道棺瞬间变成武器，朝靠近的女人砸去。

    女人正准备朝旁边躲闪，忽然觉得那棺材速度暴增，而自己却仿佛不受控制一般，一头朝棺材加速撞了过去。

    轰然巨响中，女轮回者被打烂了半个脑袋，倒飞出去！

    “玛丽！”金发男人甚至来不及去救援，只能看着同伴飞出去的身影发出一声狂吼。

    “嗷呜！”

    随后，男轮回者忽然体型发生了急速变化，变作了一个浑身金毛的狼人，身高和压迫力暴涨了许多！

    变身几乎在瞬间完成，男人大喝一声：“狂噬！”，朝王凡扑来。

    见尖牙上流淌的奇怪涎液，王凡可没有被咬一口的兴趣，

    但是用力场掌控试图偏离男人的攻击时，却有些古怪，无论怎么改变男人的力量方向，但他还是丝毫不受影响地朝王凡扑来。

    感觉到自己仿佛无论到哪里都会被咬中，王凡心中一动：“锁定型攻击？”

    既然躲不掉，那就直接打回去。

    王凡身上亮起霸气特有的气焰，生死道棺猛然抡出。

    “空斩打！”一口钢牙与生死道棺的对撞，以狼人被打飞告终。

    在与生死道棺的碰撞中，狼人突起的尖嘴整个都被拍碎了，更遑论牙齿。

    不过，男人却没有死，在半空中猛然停下，再次朝王凡扑来。

    而被拍碎的嘴巴，也在迅速恢复着。

    那个叫做玛丽的女轮回者，王凡本以为拍碎了她半个脑袋，应该活不了。

    但是就在男人重新朝王凡冲来时，她落在地上的身体站了起来，脑袋也急速恢复着。

    当彻底恢复后，女人再次朝王凡扑来，并且也在瞬间变身成金毛狼人。

    “这就是资深轮回者吗？”王凡丢了个洞察术，变成狼人的女轮回者，威胁度达到了三万多。

    但是她的实力却远不止表现看上去的三万这简单，哪怕与西游世界中那些同威胁度的神仙相比，应该也不会差多少。

    可惜他们的对手是王凡。

    再快的恢复速度，也总有个极限。

    王凡进入武仙体后，利用力场掌控，等她靠近，在短短十三秒内连续拍了女狼人几百棺，将她拍成了肉糜。

    女狼人这次连脱离战斗的机会都没有就死了。

    在伤害信息中确认了对方死亡，王凡才看向被力场掌控玩弄于股掌之中，正在与自我作斗争的另一个狼人。

    男人脸上露出惊色，转身想逃，但是在王凡力场掌控区域中，他连逃跑都做不到，反而看起来像是围着王凡转圈。

    靠着掌控对方的力量，又是几百棺材拍下去，男狼人还没死，不过他身边出现的保护罩已经被拍得满是裂纹。

    他眼中满是绝望，逃也逃不掉，打又完全不是对手，连珍贵的保护类消耗品都没能撑住太久。

    他直接使用了压箱底的手段，变回人类的样子，但身上散发着更加高涨的气焰。

    为了将这时候的男人解决，王凡哪怕祭出七伤心决，也花了二十几分钟时间。

    当男人残破的尸体落下，已经没人阻拦王凡了。

    那个在远处放冷枪的轮回者，早就见势不妙溜了。

    就连与胤龙作战的八人，也早已四散而逃。

    最终胤龙只留下了其中两人，其他人还是逃走了。

    王凡和胤龙都是初次看见对方的出手，结束战斗后两人都朝对方投去赞叹的眼神。

    毫无疑问，无论是王凡还是胤龙，真正的实力都远超自身威胁度。

    “你很厉害！”王凡飞过去扶住脸色苍白的胤龙道。

    “王兄也一样，和你联手果然是最好的决定！”

