    长安。

    连夜从邠州赶回来的刘全在城门外蹲了半夜，早上城门一开，二话不说直接掏出蜀王府令牌，第一个冲进城门。

    李恪身陷囫囵让刘全不敢有丝毫大意，进城之后连皇宫都没去，直接去了卢国公府。

    急急忙忙叫开程咬金家的大门，一把扯住门房的衣襟，红着眼珠子嘶声低吼：“你家公爷在不在？！”

    程家的门房也是从战场上下来的，刘全现在的表现对他来说并不陌生，当初每每有紧急军情的时候，那些往来的信使几乎都是这个德性。

    “在，老爷就在演武场。”

    一路领着刘全穿过几处院落，在他耐心马上要被消耗干净的时候，演武场到了。

    程咬金这段时间正在准备去西域驻守的事情，眼看着出发的时间就在眼前，自然不能像以前那样睡觉睡到自然醒。

    不想，大清早才打了趟拳，正准备练练兵器，就看到了慌慌张张的刘全。

    “你不是跟着李小三去了邠州么，怎么自己一个人回来了？”

    老程把手中的兵器丢给一边的亲卫，用巾子一边擦汗一边说问道。

    “卢公，出事了！”刘全警惕的扫视一眼四周，拉着程咬金走到演武场一的边，低声说道：“殿下被一伙强人给劫持了。”

    “什么？！李小三被劫了？”

    程咬金脚步一滞，双眼死死盯着刘全，眼中满是杀机：“刘全，你特么是干什么吃的！”

    扑通……。

    刘全双膝一软，直接跪倒在地，红着眼珠子低吼道：“殿下陷于贼手，刘全自知罪该万死。只是，还请卢公念在事出有因的份上，让某把殿下的交待说完，待交待完一切，某愿以死谢罪！”

    “讲！”程咬金沉着脸，语气森然。

    此时的他再也没有平日里胡搅蛮缠，大大咧咧的模样，取而代之的杀场老将的无上威严。

    刘全好像并未把自己的命当成一回事，跪在地上把昨天发生的事情一五一十的跟老程讲了一遍，最后说道：“殿下只交待让程小将军和尉迟小将军带着王府亲卫去寻他，看样子像是有收服那伙山匪的心思，只是具体应该如何应对，还请卢公定夺。”

    Duang……。

    一记大脚直接踹在刘全的肩膀上，将他踹了一个跟头。

    就在刘全准备被人带下去执行军法的时候，却见程咬金指着他的鼻子骂道：“混帐东西，报信就报信，怎地连句话都说不明白，害老子白白担心一场，这么多年的兵都当到狗身上去了，这要是在军中，少不得治你一个谎报军情之罪。”

    刘全被骂的满头雾水：“卢公……”

    “卢公个屁，还不滚去找处默和尉迟家那小子！”

    此时的程咬金再次恢复了以前惫懒的样子，见刘全还傻傻的坐在地上，撇撇嘴道：“李小三奸猾似鬼，若是没有把握他敢跟那些山匪进山？你这家伙真是越来越没出息了，遇到点事情就大惊小怪，想当年俺老程陪着陛下……”

    对李恪有信心也好，对自己的判断有信心也罢，老程硬是拉着刘全扯了小半个时辰的光辉历史，直到太阳升起老高，才恋恋不舍的放他离开。

    刘全这会儿都快要急疯了，摆脱老程的第一时间便拉着程府下人带自己去找程处默。

    担心等会再去尉迟恭那里会再经历一次同样的事情，他在找程处默的同时，又打发了程府下人去尉迟家找尉迟宝林去蜀王府集合。

    这么一折腾，时间不知不觉就到了上午，程处默个憨憨前几天被老程揍了一顿，这几天正在家里‘养伤’呢，见到刘全也有些诧异，拉着他问出与他爹相同的问题：“你不是跟李小三去邠州了，怎么一个人回来了？”

    跟程处默，刘全就没有那么客气了，连解释都没有：“别提了，快，收拾收拾跟我走，有什么事咱们路上再说。”

    “哎，哎你别拉我啊，哎我说刘全，你好歹让我把衣服穿上。”

    刘全见到程处默的时候，这家伙正光着膀子练石锁呢，慌乱间只来得及抓起一件外衣，便急急忙忙的跟着他出了家门。

    蜀王府此时早已经得了通知，王府余下的亲卫全部收拾好了行装，铠甲齐备，刀剑在身，只等刘全、程处默、尉迟宝林三人一到，立刻有人迎了上来。

    “两位典军，刘头，王府亲军集合完毕，应到两百人，实到一百九十人，请指示。”

    这样的回答是李恪跟现代那支打遍天下无敌手的光荣部队学来的，言简意赅不说，汇报起来也能让长官第一时间了解自己部下的真实情况。

    不过，刘全现在已经顾不得这些了，听完人数抬手一挥：“目标邠州，出发。”

    全队一百九十三骑如旋风般掠过长街，打马扬鞭，疯了一样冲出长安城南门。

    如此大的声势自然惊动了长安城中某些人敏感的神经，收到情报的长孙无忌、房玄龄、魏征等人用最快的速度赶到皇宫面见李世民。

    出事了，出大事了。

    否则李恪的王府亲军不可能全员出动。

    众人抱着忐忑的心思来到御书房，本以为皇帝陛下此时会暴走，结果他们到了才知道，李世民也不知道发生了什么，他也是刚刚才知道李恪的王府亲军集合的事情。

    “陛下，这事儿怕是有蹊跷啊，蜀王昨日早上才离开长安，今日王府亲军便全员出动，这里面难保不会出什么问题。”

    长孙无忌说这话的时候有些犹豫，但眼下这个时候，这些话却只适合他来说。

    “能有什么蹊跷，区区两百人能做什么？”

    李世民皱着眉头，像是在问众人，又像是在问自己。

    是啊，两百人能做什么？

    众人也有些疑惑，造反肯定是不行的，真要造反别说两百人，就是两千、两万人也未必够，更不要说带队的还是程处默和尉迟宝林。

    如果李恪真要造反，这两位根本不可能跟着。

    但如果不是造反又能是什么，两百亲军人数虽然不多，可全军出动事情就大条了好不好。

