    人类王国，阿伯丁王都的国王广场

    这一天的傍晚，无疑是遗忘大6各大主城玩家同时在线人数最多的一次，无数玩家在系统升级刚一结束，便迫不及待的上线浏览系统升级更新的内容。

    在阿伯丁王都的国王广场上，成千上万的玩家还在为这次系统更新内容震撼的时候，阵阵喧闹的人声从王都大门口一直向着国王广场蔓延。

    “哇，那就是第一个达到2o级的玩家天尊！”

    “md,凭借冲级列入了英雄榜，真Tmd不甘心。早知道老子埋头练级，不去下什么‘狂风洞穴’了。”

    “人家可以铁血战盟的老大，东部联盟四大公会之一，练级的时候有无数的后备团支援，和他拼等级？你有这个实力么你？也不撒泡尿自己照照镜子……”

    “我靠！！！！那家伙……，真Tmd太帅了。老子也要去冲2o级！”

    国王广场上，所有人注视的焦点，铁血战盟的老大-天尊脸上挂着如沐春风的笑容，对着周围和他打招呼的玩家们挥手致意，他胯下骑着一匹栗色的骏马，配上那一身黑色的法袍，端是引得周围无数女性心形的目光。

    在数万玩家羡慕嫉妒的目光中，天尊骑着骏马来到傲世公会总部的门前，收起坐骑施施然走了进去……

    刚一进门，天尊便见一脸阴云密布的死党狂刃天下狠狠瞪着他，那模样仿佛似要将他吃了一般。

    天尊见状，那如沐春风的笑容早已不见，得瑟的笑起来：“怎么了？狂刃，对哥哥我这匹神骏的坐骑有什么感想要表一下么？刚才一路行来，我的密聊频道里可是有数百条美眉对我出了私下的约会邀请哦！”

    “哼，三个万人练级补给团供你练级，才让你第一个冲到2o级。有什么可得瑟的！名字列入英雄榜又如何，只得到一个三星的评价，说出去丢人么你。”

    狂刃天下脸上整个不屑一顾的神情，只是从他眉目之间嫉恨难平的眼神，是个人也知道这家伙在吃不到葡萄说葡萄酸。

    “三星的星辰勇者称号怎么了？怎么说哥哥我也是第一个在英雄榜上留名的人，上面几个家伙，他们还都隐藏了姓名不是？再说，三星又怎么了？”

    天尊得意洋洋的点开一旁的杂货商店，顺手购买了一组低级面包，在众人面前扬了扬，阴阳怪气的说道：“看到没？本来1o个铜币的面包，只要9个铜币。九折懂不懂？这才叫高投资，高回报。恩？你？懂？”

    望着天尊那不阴不阳的笑容，狂刃天下一侧的眉毛连连抖动，眼看便要有暴走的迹象，一名全身铠甲、手持银白巨剑的女勇士从楼上下来，朝着两人狠狠瞪了一眼。

    “你们两个家伙有没有一点会长的风度，疯子一样在我们公会大厅里吹鼻子瞪眼，不嫌丢人我们傲世公会还丢不起这个人呢！都上去，傲雪会长、雪儿会长等着呢……”

    这名女战士皮肤白皙滑腻犹若霜雪，朱唇映着雪白的面容，如一点嫣红不描而艳，仿佛一颗美味的樱桃。最引人注目的，是她那圆硕的胸部，在低胸的铠甲衬托下格外显的奇峰突出。

    “喵儿，你怎么可以这么说我呢？我和狂刃那家伙可不一样，都是他先挑起事端的。”

    天尊见到这名女战士，顿时将脸色阴沉的狂刃天下丢在一旁，疾步窜到女子身边连声赔笑。

    这名绝美的女战士有个非常可爱的名字-神奇阿帕喵，乃是傲世公会八部众中号称战力第一的席勇士。

    闻言，神奇阿帕喵俏脸含霜，冷笑：“一切事端都是你自己挑起的吧，如果你能够不那么爱显，我们公会大厅门口会有那么多人围观吗？如果你不那么冲动，会被赤炎猫咪那狐狸抓到把柄，冲到家族里去抢人么？”

    望着脸色越来越白的天尊，神奇阿帕喵继续道：“怎么？没话说了？那狐狸的肚皮一定压着很舒服吧，狗屎男人！狂刃我们上去吧……”

    狂刃天下屁颠屁颠的跟在女勇士身后，丢给死党一个幸灾乐祸的笑容，涎着脸跟在后面奔到楼上去了……

    ……

    霜傲雪和翩翩雪儿望着走进门神色各异的三人，脸上同时露出无奈的微笑，这三个活宝凑到一起，那里就得鸡飞狗跳一番……

    “好了，你们三个别在那里贫了。过来，讨论下这次系统升级的内容。”

    随着霜傲雪的话音，桌子上的魔法记忆石的影像闪动起来，浮现出一面巨大的字幕……

    虽然早已阅读过系统这次的更新内容，在座的众人见到这巨大的字幕时，还是忍不住为其中内容所震撼。

    “夜魔，你来给在座的各位分析一下这次更新内容，还有我们需要准备的工作……”

    “是！”坐在霜傲雪一旁的夜魔之手，闻言站了起来，指着字幕说道：“各位请看，关于系统更新的第一条，这条更新讯息对我们东部联盟相当的不利。”

    字幕的第一条显示着：

    一、随着第一个勇者达到2o级的等级，“御魔战争”中被邪神军团袭击，几乎灭绝的两个职业有了复苏的迹象。可以与自然之灵交谈的森林王者-德鲁伊，以及西部王国信奉古老图腾，可以沟通元素之魂的萨满祭司。这两个职业的最后传人，已经出现在遗忘大6的某个角落。

    “两个全新的职业，系统没有公布这两个新职业的具体定位。不过，现在谈这些职业的定位还言之过早。因为这两个新职业并不是直接开放的，必须通过触某个npc才能接到初始任务链，据我们傲世公会情报部的分析，这应该属于一个大型的史诗任务。”

    夜魔之手的分析令在座的众人眼前一亮，史诗任务？

    这可是一个足以让玩家为之疯狂的名词，在《苍穹》纷繁的任务类别中，最令人垂涎的任务分四种：唯一任务、史诗任务、大型公会或战场任务以及这次系统更新的大型佣兵任务。

    对于史诗任务，因为自《苍穹》开服以来还从未有人触过史诗任务，具体奖励如何无从考证。

    但从独行天下手下‘王者之风’鬼将触的唯一任务将来来看，史诗任务极有可能奖励越现阶段的装备或者其他物品。当然，奖励中不可能有特殊技能，这就是史诗任务排名在唯一任务之后的原因。

    不过即使如此，史诗任务已经足使《苍穹》中各大公会给予高度的重视。

    装备、特殊奖励、公会知名度以及载入英雄榜的那份荣誉，这些都是所有公会无法拒绝的诱惑。

    “但这个任务触对我们东部联盟很不利，因为德鲁伊这个职业起源在大地精灵种族，牛头人也被赋予可以学习该职业的技能；至于萨满祭司这个职业，起源于西部王国的图腾信仰。以上者两大职业，无论从哪一个的*来看，他们的触npc都不可能在东部王国。这对我们非常不利……”

    除去霜傲雪，天尊等三大公会会长眉头都为之一皱，如果这两个职业的触npc被西部联盟和战盟中人接取，那确实不是东部各大公会脑愿意见到的情况。

    霜傲雪挥手，示意夜魔之手继续……

    “第二个更新内容，则涉及到遗忘大6所有公会的利益……”

    随着夜魔之手的指向，巨大字幕缓缓向下翻动，定格在更新内容的第二条……

    （第一更！恩，其实我是个温情的人，你说呢？阿喵……）