    到现在，他还是被这个人给压制着！

    这么几十年的日子，一直被这么一个人压着，原本以为看到了希望，可是没有想到的是，根本没有任何的希望！

    这一次的事情，他谋划了多久，甚至于被抓到都是在他的计划之中，可是没有想到的人，等到知道这个人是谁的时候！

    他才明白，他所有的算计，不过是别人久经算计好的！

    真是可笑至极！

    “哈哈哈哈……”想到自己可悲的一辈子，史蒂夫忍不住大笑出声，那样的笑声落在旁人耳朵里只觉得有些疯狂。

    简柒挑眉，特么的，这是被逼疯了吗？

    想到当初自己废掉史蒂夫的两条腿，这人都没有这么大的反应，可是现在竟然笑得这般的恐怖！

    这人到底是怎么了？

    “你在笑什么？”面具男开口，声音冷漠。

    史蒂夫抬眸死死的盯着面具男，笑声从疯狂变为讽刺。

    “我亲爱的大哥，你真的是好本事！”史蒂夫语气讥诮而嘲弄。

    简柒皱眉，大哥？

    莱西？

    不对啊！

    莱西分明死了！

    简柒转过头望着面具男，不敢置信！

    怎么回事莱西？

    分明在当初去抓捕史蒂夫的路上，莱西被史蒂夫派去的人给杀了，并且当初因为莱西死亡，史蒂夫才正式被反恐那边下令全世界通缉的！

    可是现在，这人怎么又成为了莱西？

    简柒刚要否认自己的这些猜想，而此刻，史蒂夫的话却是直接证实眼前的人就是莱西！

    “我的好大哥，当初你死亡的事情，也是你亲自设计的吧！”史蒂夫冷笑开口：“莱西，这一招瞒天过海，你倒是运用得相当的厉害！”

    “当初，你恐怕是故意死亡的，对吧？”

    史蒂夫大笑：“我就说，当初你分明那么的看不起我，也很是讨厌我，可是在我做了那么多坏事，你却是没有一次的拆穿我，甚至还有人专门为我善后！原来，你不过是从头至尾的利用我！”

    “利用我来完成你想要完成的事情！”

    “莱西，你真的是让我刮目相看！”

    简柒的视线从史蒂夫身上移到旁边面具男的身上，皱了一下眉头，这人真的是莱西？

    当初自己在反恐也仅仅是只有一面之缘的最顶头上司！

    那个即便是史蒂夫也要忌惮三分的长官！

    “你能认识到自己的不足，也不枉活了这么一世！”莱西开口。

    史蒂夫眸光阴冷的盯着人，“莱西，就算是我死了，你也活不了！”

    面具男盯着人，冷笑了一声，朝着史蒂夫的位置迈了几步，接着站住，伸手将套在头上的面具拿下。

    简柒盯着人，金发碧眼，正是当初有过一面之缘的莱西！

    无论如何，简柒也没有想到，一手建立鹰组织的人竟然会是莱西！

    怪不得这些年，无论反恐的人怎么想要除掉鹰组织都是无功而返！

    甚至于，这些年鹰组织发展如此的迅猛！

    这一切，若是没有莱西在里面，恐怕是走不到今天的！

    简柒盯着人，有些事情似乎在此刻有了答案！

