    第2322章教你做人【2】

    “快去！”秦大舅眼毒，看出千山先生及时阻止梁尽，应该有想帮他们的意思，立刻配合。

    游喜赶忙回去，找到顾锦里，把事情细细的说了，又看向游安。

    游安再次提议：“夫人，听游喜说的，他们暂时不会冲进来拿人，我们趁机护送您跟两位少爷离开。”

    离开？

    那秦小哥怎么办？

    大丰村的人又该怎么办？

    顾锦里道：“既然他们找上门来了，那我就去见见，你们再趁机擒了许六，做人质！”

    娘的，想要动手是吧，行，那就不跟你们磨叽，直接来硬的。

    又看向游安：“你去把两个孩子带走，把两个奶娘、巴家、白家也带上，先到林家坡暂避，要是我们赢了你就带着孩子回来，要是输了立刻离开……不要去顾家买的庄子，巴家白家会带你去找骆大哥的人。”

    要论在西北这边藏身，没人做得比骆英好。

    而她虽然敢去拼命，却生怕伤及两个孩子，所以必须先把两个孩子送走。

    “是。”游安知道大狼二狼的重要，立刻领命走了。

    孩子还在高雷氏哪里，见游安过来要孩子，起身跟了来，被顾锦里出来拦住后，冷笑道：“人都在外头闹着要进来抓你了，你还敢瞒着老太婆，难道老身就这么不值得你信任？”

    顾锦里道：“我自然是信得过雷姑婆的，只是这事儿有点复杂。”

    她想了想，换了个说法道：“许家冤枉秦小哥，说他是叛逆之子，朝廷钦犯，要来捉我们母子去做人质。”

    高雷氏也是猛，回道：“既然是冤枉的，那就不用跟他们客气，等他们进来后，把他们一锅端了就是。”

    顾锦里惊了，还是您老人家猛，一点不犹豫，直接就说干一架，不过巧了：“我也是这么想的。”

    高雷氏是个办事利落了，决定帮忙后，立马吩咐带来的人，准备伏击。

    不过她跟顾锦里一样，让游安先把两个孩子带去隔壁村躲着。

    “是。”游安很快就带着两个孩子离开。

    梁尽不傻，派了死士在路口盯着，可顾锦里买下顾家村后，在这里挖了两条地道，游安他们从地道走的，梁尽的人没有发现。

    砰！

    一声巨响，梁尽终于等不下去，带人破门而入。

    “你们是什么人，想做什么？！”高雷氏被顾锦里扶着，从二门走到前院，盯着梁尽一行人问。

    梁尽他们还算聪明，破门进宅子前已经戴上头盔跟皮面罩，把自己捂得严严实实，生怕自己中毒。

    梁尽抽刀，指向高雷氏：“吾等奉许侯爷之命前来带顾氏母子三人去大营审问，其他人等，莫要掺和！”

    梁尽一身杀气，给许六壮了狗胆，看着高雷氏，不屑的道：“本公子是许侯六子，奉命来办差，你这老虔婆赶紧滚一边去。”

    又指着顾锦里道：“顾氏，你男人是叛臣之子，不想全族被诛的话，立刻跟我们走，胆敢反抗，乱刀砍死！”

    千山先生嘴角带着一抹嘲讽的冷笑，看着许六犯蠢坏事……来之前，许尤吩咐了，要用给将士们解毒的理由，把顾锦里骗走，许六是还没进村就嚷嚷着要抓人，把许尤的计划都给坏了。

    不过……

    顾锦里没有逃，倒是让他有些佩服……小主子果然不是一般女子，够胆量。

    顾锦里不但够胆，还开始喊冤：“胡说八道，我相公乃是陇山府小秦沟村的秦大锋之儿，根本不是什么叛臣之后……许家分明是见皇上册封我相公为武安将军，领大营右军之后，心有不甘，想要给他按个罪名，好杀他夺兵，你们许家真够毒的！”

    许六：“贱人，你血口喷人！”

    顾锦里：“你们许家本来就脏，还用得着别人喷你们？”

    “你！”许六气炸了，吩咐梁尽：“上，擒了这个泼妇，让她知道咱们的厉害！”

    呵，顾锦里笑了：“想抓我，那得看看你们有没有这个本事！”

    嗖嗖嗖！

    话没说完，游喜他们是放了一批带毒弩箭，朝着梁尽他们飞去。

    可梁尽他们是有备而来，又是死士，不但躲过弩箭，还躲过了毒药。

    梁尽：“呵，都说顾氏能做出诱虫药，是难得的聪明人，也不过如此，看见我们罩着皮面罩，还撒毒药，毒你们自己……”

    嗖！

    顾锦里不想听他废话，又射出一支弩箭。

    铛！

    梁尽一刀把弩箭打飞，恼怒的看着顾锦里。

    顾锦里冷笑道：“废话真多，毒不死你们，那我们就砍死你们好了……来人，上！”

    “杀！”游喜跟大庆他们朝着梁尽等人杀去。

    梁尽越发轻蔑：“无知妇人，上，活捉她们！”

    死士们得令，立刻冲上去，跟游喜他们打在一起。

    “崔铎，你们保护好六公子。”梁尽交代一声，提刀朝着顾锦里杀去。

    然而，身体刚刚腾空，梁尽就发现自己的速度变慢了，心脏像被人拿手掐着一般，很是难受，他这是……中毒了？

    不可能，他们明明做好了防毒措施，顾氏的毒药也没有撒中他们，他怎么可能中毒？

    然而，没有不可能。

    砰一声，有个死士突然在打斗中倒了下来。

    接着是第二个，第三个，第四个……

    梁尽惊了，顾不得那么多，继续朝着顾锦里杀去，想要抓住她，逼她交出毒药。

    可顾锦里跑得快，小于师傅他们又杀了出来，替顾锦里挡了一会儿，梁尽没能抓到她。

    许六惊了，没想到死士们会倒下，赶忙朝着崔铎喊道：“上去，杀了顾氏！”

    可崔铎还没动，一条绳索就从身后飞来，套马似的把许六套住，直接把他拖出门外。

    “六公子！”崔铎反应过来，挥刀砍向绳子，可千山先生突然拔剑，挡住了他的刀子。

    崔铎惊了，看着千山先生：“……你敢叛主！”

    “非也，咱们真正的嫡支主子另有他人。”千山先生朝着顾锦里那边看了一眼，见她趁着梁尽想要冲回来救许六的档口，砍了梁尽后背一刀。

    虽然没有砍破梁尽的玄铁甲衣，不过这不怕死之举，倒是令人满意，总之比崔惜娘强太多。

    “她？怎么可能？你在说什么胡话？！”崔铎不信，一掌击退千山先生，要去救许六。

    可许六已经被游平抓住，刀子都抵在脖子上了。

    游平看着他，威胁道：“别过来，不然就等着给你们公子收尸！”

    许六快吓死了，想要喊救命，却生怕自己被一刀抹了脖子。

    砰砰砰！

    宅子院内传来一阵倒地声，其余死士们终于撑不住，全被药倒了。

    梁尽勇猛，此刻也半跪在地上，胸腔里像要炸开一样的痛，他不甘心，怒问顾锦里：“你是，什么时候，给我们下的毒？”

    顾锦里笑了：“什么时候给你们下的毒啊，这个我也不知道，反正顾家村的路边就有毒草、村里也烧着毒烟、还有我家那道门也涂了毒药，所以我是真不知道你们是什么时候中毒的……不过有一点倒是可以确定，此毒专门针对动武的人，你动得越大，血液循环得越快，毒发得就越快。”

    瞧瞧千山先生他们，一动不动的，现在还没倒呢。

    “毒妇！”梁尽骂着，趁机打出一枚暗器，可惜被大庆用盾铁挡住了。

    顾锦里是一点事儿也没有，还嘲笑他：“死士统领，还以为有多厉害呢，不过如此啊……游喜，捆了他们，游平，把许六给我押过来！”

    “是。”游喜游平照做了。

    等许六被押到顾锦里面前后，她抬手，啪啪啪啪，狠狠扇了许六四个巴掌，把许六给扇得牙齿都飞了两颗，疼得直掉眼泪。

    “哭你娘，这么废物还敢三番四次的害人，给你脸了是不是？”顾锦里早就受够许六了，招呼大庆他们：“都过来，一人赏他两巴掌，教他做人！”

    (本章完)

