    “空间破碎，这…这是不死境强者！”

    “不死境强者出手了！”

    “怎么可能？”

    ……

    众人都看向虚空，很多实力弱小者甚至承受不住威压，直接跪伏了下来。

    这场争斗竟然涉及到了不死境强者！

    “不死境！”夏琳与张梦脸色骤变。

    她们似乎猜到了叶星与林小鱼的身份，但是就算是时空城顶级天才，面对不死境强者，绝对没有任何抵挡之力。

    “谁敢对付吾儿？”恐怖气势波动散发，一道无比冷漠的声音响起。

    虚空中，一道身影跨步而来，几乎瞬间就来到了这里。

    “不死境强者？”叶星看着这位强者，嘴角露出了一丝冷笑：“来的正好！”

    他待在这里本来就是想要揪出对付地球的幕后黑手。

    “父亲，他们要杀我！”紫色秘纹青年感受到这股气势波动，脸上顿时露出了惊喜之色，连忙喊道。

    “轰隆隆！”

    天地破碎，随后虚空中竟然出现了一道巨大金色手掌，就这样向叶星等人抓来。

    这金色手掌上散发出极为凌厉的波动。

    金系道则，单纯的攻击力甚至可以超过任何道则，极为恐怖。

    “嗯？”不过，金色手掌在半空中的时候却忽然停了下来，金色手掌的主人似乎发现了下方异常。

    轰！

    就在这时，忽然一道无形波动骤然爆发出，随后直接向那金色手掌的主人冲击而去。

    “不死境强者？”虚空中一道惊骇声响起。

    叶星身边，墨渊站起身来，右手就这样伸出。

    “轰隆隆！”

    天地破碎，随后那金色手掌上竟然出现了一道道裂缝。

    “咔嚓！”

    伴随着破裂声响，这道金色手掌竟然完全崩溃！

    “去！”

    墨渊右手一挥，残存的金色手掌碎片竟然凝聚在一起，朝着虚空中那位不死境强者迅速袭去。

    “什么？”那金色手掌主人大骇，疯狂抵挡，但是却根本抵挡不住。

    金色手掌碎片疯狂缠绕住他，随后他身躯竟然无法控制，被束缚着带到了叶星面前。

    这是一位脸上同样有紫色秘纹的中年男子，只不过此时他的脸上满是惊骇。

    整个区域一下子安静了下来，所有人看着眼前情景，眼中满是震惊之色。

    一位强大的不死境强者刚刚爆发出让人恐怖的实力，但是转眼间就被人抓住了。

    “不死境！那青年身边也是不死境强者！而且是比普通不死境强者更强！”

    “一下子有两位不死境强者出现！”

    短暂寂静过后，有人忍不住震惊道。

    一个位面都没有几位不死境，整个天澜界才三位，现在眼前竟然出现了两位！

    “怎…怎么会？”紫色秘纹青年愣愣的看着被金色手掌碎片束缚住的男子，眼中满是难以置信之色。

    他的父亲，强大的不死境强者，竟然被抓住了。

    而一直安静的坐在青年身后的中年男子，竟然是一位比他父亲还要强大的不死境强者。

    “不死境？”夏琳与张梦也在看着，眼中闪动着惊疑不定之色。

    她们就在叶星旁边，完全知道这位中年男子与叶星之间是以叶星为主的，一时间她们也不太确定叶星的身份。

    就算是时空城的强大天才，也不可能有这般强者跟随吧？

    “墨渊先生，我们换个地方！”叶星传音道。

    这里人太多，他现在还不想在这么多人面前展露身份，以免打草惊蛇。

    哗！

    眼前场景迅速变化，再一出现，众人出现在了虚空中。

    除了叶星等一行人，此外就是紫色秘纹中年男子等一行人。

    “不只一位不死境！”紫色秘纹男子看着墨渊和冰青，脸上明显有一丝震惊之色。

    “黑元。”叶星看着紫色秘纹男子，冰冷道：“你的胆子很大。”

    他刚才已经认出了眼前强者。

    “叶星。”紫色秘纹男子黑元连忙道：“我刚才不知道是你。”

    显然，他认出了叶星。

    此时黑元心中苦笑。

    他们不死境强者接收到了皓元宫内发送过来的信息，说叶星即将回归天澜界。

    他心中一直想要见到叶星，好好结交一下，没想到却是在这种情况下！

    “你知道我说的不是这个。”叶星无比冷漠道：“肆意出手抓捕我地球人，你真的当地球无人么？”

    他的心中无比暴怒。

    这些人简直肆无忌惮，在大街上都敢直接出手抓捕地球人。事情比叶峰说的还要严重！

    “抓捕地球人？”闻言，紫色秘纹男子黑元却是一愣，他连忙道：“叶星，你是不是弄错了，我从来没有过这个想法。”

    他都被叶星说糊涂了。

    “没有这想法？”闻言，叶星眼中露出了一丝疑惑。

    他看了墨渊一眼。

    墨渊右手一握，手中出现了一颗圆球，他看着黑元直接道：“你对着这颗本源球再说一遍！”

    黑元有点畏惧的看了墨渊一眼。

    墨渊掌握了强大的空间道则，实力完全碾压他！

    他没有犹豫，连忙道：“我黑元从来没有对付地球的想法！”

    墨渊看了一下本源球，看着叶星道：“叶星，黑元没有说谎。”

    “没有说谎？”

    叶星沉默了一下，随后问道：“那你儿子抓捕地球人的事情是谁吩咐的？”

    他现在心中一下子又出现了疑惑。

    “紫阳？”黑元一愣，随后看向自己儿子，脸上顿时露出了暴怒之色：“混账东西，谁让你去对付地球人的？”

    叶星天赋强大，甚至被凌恒道主收为了弟子，他怎么敢去招惹地球人？他可是知道凌恒道主的恐怖！

    “父亲，我…我…”紫阳支支吾吾，但是忽然脸上竟然露出了一丝诡异笑容。

    轰！

    其身躯竟然剧烈膨胀起来。

    “自爆？”叶星等人看着紫阳。

    “哼！”

    墨渊冷哼一声，右手一握，瞬间青年紫阳身躯的虚空竟然凝固了，而其身躯也无法动弹。

    将其自爆趋势阻止，墨渊沉声道：“叶星，这青年被控制住了。”

    叶星点了点头，他自然也看了出来。

    “该死！谁控制我儿？”黑元此时脸上满是暴怒之色。