    而且，一旦遇到危险，他也有一定把握能够退出。

    再不济，诛仙图，也不可能眼睁睁看着他死。

    然而，正当牧云准备出手之际，天际，一道道身影飞驰而来。

    “羽仙子！血王！”

    看着为两道身影，牧云微微一愣。

    当初，杀向云盟之时，就是他们二人，缠住小黑，没想到，现在二人居然再次走在一起。

    而另一边，两道身影带领着呼啦啦一大帮人，再次出现。

    “雷云子，王志杰！”

    看到那两道身影，牧云再次潜伏起来，观察着场中情景变化。

    “雷云子，没想到你雷神谷也来插一脚！”羽仙子笑道：“我还以为你雷神谷早就被圣雀门打的门都不敢出了。”

    “羽仙子说笑了，骨妖一族恐怕也没给你们好气受吧？大家彼此彼此，也就不要再互相挤兑了。”对于羽仙子的挑衅，雷云子笑道。

    听到此话，羽仙子眉头一皱，转过身去，不再开口。

    “圣武易和云清风那两个老狐狸呢？”看了看四周，血王声音嘶哑道：“云升空和圣缺不来，让他们两人来，还真是放心，就不怕云盟那黑狗出来把他们两人咬死！”

    “那两个老狐狸，心机深沉着呢，还是想好我们自己吧。”

    王志杰看着那墙壁，笑道：“看来四大势力人马已经是进入了，我看我们，似乎也该进去了！”

    “你想进，人家可不让你进！”

    看着那站在石壁面前，严正以待的四大势力武者，羽仙子开口笑道。

    “不让进？那就杀进去！”

    血王率先一步踏出，手掌一抬，轰隆一声炸响传开，那围绕在石壁四周的武者，尽数被轰飞。

    “你们干什么？”

    看着中州各大势力的人马，立刻，四大势力之中有人开口喝道。

    “干什么？被你们纠缠的烦了，今天，就先来找回一点面子！”

    羽仙子脸色一寒，玉手点出，噼里啪啦的声音响起，她身前，那一颗颗爆裂钢球炸开，噼里啪啦的声音响起。

    四大势力留在外面的人马，都是涅槃境之下，如何是中州这各大势力人马的对手！

    只是，他们的头领离开之前也曾嘱咐他们，遇到中州各大势力武者，直接避开，只是现在，他们显然是不听。

    “看来，都不用我动手了呢！”

    牧云躲在暗处，微微一笑，隐匿好身形。

    厮杀继续，只是这完全是一边倒的情势。

    不多时，那留守在外的上万人马，被血王等人，屠杀一空。

    王志杰自然也是没闲着，若不是魔族和七星门，他的好女婿也不会死。

    “格外，此番杀了他们留在外面的守卫，那里面，就不用我说了吧？”羽仙子冷傲道：“倘若让他们或者离开这里，且不说带走了什么宝贝，他们出来之后，必定会杀向我们，现在，是时候驱赶他们离开中州了。”

    听着羽仙子之话，众人都是点了点头。

    然而，那潜伏在一边的牧云，却是皱起眉头。

    羽仙子现在倒是义正言辞的出来，说道将他们赶出中州，可是此女子不简单，能够远远越甘惊羽，弑杀师尊，干出这等事情来，这女子，心性远非常人能比！

    “各位，下面是他们四大势力所谓的宝物所在地，我们不知道是什么存在，所以下面，就看各自运气了！”

    羽仙子话语落下，开口喝道：“剩下的，涅槃境强者随我离开，其他人，潜伏在四周，注意安全。”

    “是！”

    与此同时，各大势力再次进入到那石壁后方。

    “李泽林，王馨雨，你们二人，就不要进入了，在外防止有意外生，那圣武易和云清风没到，我心里总有些不安。”

    “是！”

    “爹，你小心点！”

    “嗯！”

    王志杰话语落下，带着三极殿的人马，进入到石壁后方。

    看着这一切，牧云现，越来越有意思了。

    唰唰的破空声响起，牧云身影一展，出现在那石壁前方。

    “嗯？”

    看到牧云，登时间众人都是谨慎起来。

    “现在，这里没你们什么事了，走吧！”

    牧云直接来到那李泽林和王馨雨身前，声音沙哑道。

    “你是谁？”

    “我是谁不重要，只要你们离开此地，就会安全，这是令牌，下山后，直奔东荒与中州交界处吧！”

    牧云说着，拿出一枚令牌。

    “你到底是谁！”

    看到牧云这一举动，王馨雨紧紧盯着牧云，开口道。

    “不走吗？”

    手掌摊开，左手一团魔气围拢，右手持着那进化之后的破虚剑，牧云开口道：“刚才你们三极殿没有对我魔族出手，我现在不杀你们，再不走，死！”

    魔族！

    听到此话，李泽林脸色一变，将王馨雨护在身后。

    “我们走！”

    听着眼前黑袍人的语气，明显是各大势力杀了魔族之人，此人是魔族留有的后手。

    只是不管此人是谁，九层魂坛境界，都不是他们能够对抗的。

    王馨雨接过令牌，看着牧云，在李泽林的拉扯下离开。

    “还有雷神谷，滚！”

    牧云一声沉喝，当真是不给任何人面子。

    看到李泽林他们离开，雷神谷剩余的数千人，也是立刻撤走，而其他势力的人看着牧云，却是充满谨慎。

    “我看看，绿影血殿，聚仙阁，还有云家一些人，圣丹宗一些人，嗯，差不多够了。”

    看着那些人，牧云点头道。

    “你到底是谁？”

    “我啊？我是一个你们一直想杀，可是却一直没杀死的人！”

    牧云微微一笑，手中破虚剑高高举起。

    如今的破虚剑，是半圣之器。

    对付区区数万名连涅槃境都没到达的武者，牧云，只需要一招。

    轰隆隆的雷鸣声响起，顷刻间，七彩闪电，从天而降，雷电结合，破虚剑散着无比炙热的白色光芒，与那七色光芒遥相呼应。

    轰......

    顷刻间，整个石壁面前，雷电之力，如同下起磅礴大雨一般，从天而降。

    噼里啪啦的声音，刺人耳膜。

    而下一刻，数万人汇聚的地方，变成一片焦黑，所有一切，烟消云散。

    看着这一切，牧云拍了拍手，微微一笑，一步跨入，进入到那石壁后方。

    “不对！”

    而此刻，早已经是远离的王馨雨突然反应过来。

    “不对，如果那人是魔族，怎么可能给我们离开大荒山的令牌！”

    听到此话，李泽林也是反应过来。

    “黑袍，此人，难道是东荒的国师？”

    “不会吧......那他为何单单让我们两门离开？”

    王馨雨眉头皱起，看着李泽林，突然，双目亮起。

    “牧云！”

    王馨雨急忙道：“让我们三极殿和雷神谷离开，此人必定是不想对付我们，而留下聚仙阁、圣丹宗那些人，他是要......”

    轰......

    只是，王馨雨一句话还未说完，轰隆隆的声音，从那龙头山之上传来。

    那七彩闪电，即便是隔着老远，都能够看到其形状！

    “七羽彩电，除了牧云，还有谁！”

    王馨雨笃定道。

    “那我们现在更不能回去了！”李泽林反应过来道：“他让我们离开，前往中州与东荒交界处，很明显，是想让我们做什么事情！”

    “好，反正我们留在这里也帮不上什么忙，走！”

    看着那龙头山上的电闪雷鸣，王芯雅秀眉微微舒展开来。

    事情到了这一步，他们确实是回去没有多大作用了！

    但是，这个消息，却是应该立即告诉云盟众人。

    现在的云盟，可是牟足了劲，为牧云报仇。

    但是牧云没死的消息，或许会让他们，变得冷静下来。

    黑，彻骨的黑暗，瞬间笼罩来。

    周围，完全是伸手不见五指，即便是牧云，也只能依靠手中散着淡淡光芒的破虚剑，来感知周围。

    踏入石壁之后，他的身影便是一直在下降。

    而随着下降的距离越来越深，度也是越来越快。

    轰隆隆的风声在耳边响起，这种下降，牧云都快要忘记到底有多久了。

    而周围黑通通一片，根本什么都看不清。

    然而，在足足过去了几个时辰之后，牧云才看到脚下那闪耀着的绿光。

    一剑刺下，借助着强大的反弹力，牧云的度，方才缓缓减慢。

    只是，双脚踏在下方红褐色的土地之上时，牧云才感觉到，陡然间，仿佛一座万丈山岳压在自己身上一般。

    好强大的重力！

    这简直比一座万丈高山还要恐怖！

    这等情况下，武者能够挥出自身实力的八成就算是不错了。

    “哼！”

    只是对于领悟剑心的牧云来说，天地大势，为他所驱使，一声怒喝，剑心爆，那所有的压力，顷刻间消散。

    牧云站起身来，看着前方。

    这是一片一望无际的地底深潭。

    当真是一望无际！

    放眼看去，到处都是红褐色的土地，可却是根本看不到一道身影。

    之前四大势力加上中州本土级势力，进来的少说有近万名涅槃境武者了，而现在，居然一道人影都看不到。

    “啊......”

    正在此刻，前方，一道撕心裂肺的惨叫声响起，一队人马，浑身上下，血红一片，身形踉跄的朝着牧云奔来。

