    他完全无法想象！

    杨天雪平日里，一直是高冷模样的待人。

    但这个时候，在秦风面前，却显得如此小女儿姿态！

    这完全足以证明，她跟秦风之间，绝对不可能仅仅是普通朋友，那么简单！

    嫉妒！

    怒火！

    开始在林轻狂心中，如同烈火燎原般，蔓延了出来。

    “小子，我乃拜月门的林轻狂，凭着你这种垃圾修为，能够走到这一步，已经算非常不错了！”

    “不过，我还是劝你赶紧滚，因为这地方，可不是你能踏足的！”

    傲慢无礼！

    狂妄至极！

    这林轻狂在看着秦风的时候，就如同是高高在上的帝王，眼中尽是轻蔑之色。

    那猖狂的声音，更是响彻如雷，让方圆数万米内的人都能听得见。

    原本，一些在周围的武者们，听到了这一句话后，瞬间就引起了他们的好奇。

    “好像是拜月门的林轻狂，没想到，他也来到了这个地方！”

    “没错，还有天之骄女，杨天雪，也在那里！”

    “呵呵，也不知道那个小子，哪里来的勇气，居然敢招惹林轻狂！”

    “要知道，这个林轻狂可是非常喜好女子，特别是对杨天雪，这种绝世大美人，更是早就渴望至极！”

    “这小子，如果不识相的话，肯定会遭到打压！”

    一道道的议论声，开始出现在四周，不少人都是抱着看好戏的态度。

    “那可不一定，你们还不知道吧，那个年轻少年，名叫李志星，乃是融清门的天才！”

    “别看这个家伙长相一般，但实力却非常可怖，他之前在来到幻灵海域那会儿，还跟同门的天才高手，打了一架！战斗力不会比那些顶尖天才，差到哪里去！”

    “哼，那又怎么样？即便他的战斗力，出类拔萃。但终究也只是个化元境三重，如何能够与化元境九重的林轻狂相提并论？”

    “林轻狂所在的拜月门，那可比融清门的底蕴，强大得多。只怕用不了几招，就可以解决了那小子！”

    显而易见！

    更多的人，并不看好秦风！

    甚至说。

    他们都觉得秦风，绝对没有勇气，敢去挑战林轻狂，肯定会马上灰不溜秋的逃走。

    然而！

    事实却出乎了所有人的预料！

    哪怕是面对，实力与背景，都非同寻常的林轻狂，这个小子竟然没有离开。

    而是，用更加冰冷的目光，扫视着林轻狂！

    “呵呵，我若是不走呢？你又能奈我何？”

    秦风语气淡漠，声音里充满了一丝狂傲。

    林轻狂再傲慢、再狂妄，又怎么可能，比得上他！

    这世间，还没有几个人，能够让他秦风，选择屈服！

    哪怕是旁边的杨天雪，在听到秦风如此傲慢的一番话之后，面容上也是浮现出了一抹诧异。

    任谁都看得出来，这个林轻狂的实力，明显比他要强大好几个境界。

    试问，这个家伙，哪里来的底气，敢跟林轻狂如此口气说话？

    “这小子，够胆识！”

    秦风如此狂妄的语气，让四周那些武者，皆是为之暗暗感慨。

    “哼，年轻人狂妄一点，没问题！但没有足够资本的狂妄，那就是愚昧无知！”

    林轻狂冷哼一声，轻蔑的嘲讽道。

    他是何等的身份！

    而且，拜月门本就是一个，狠辣歹毒的门派，对于敢忤逆拜月门的人，他们绝不会罢休。

    所以，秦风此刻这般举动，已经让他动了杀意！

