    酒过三巡的步无尘切入了正题：“今日多亏了丁城主，才没让我那两名至亲惨遭厄难。”

    “我敬您一杯！”

    丁墨寻急忙托起对方杯底，道：“公子言重了！”

    “有恶人犯我血龙城城主府，丁某恬为这一城之主，护民据敌本就理所应当。”

    李舵强和孙无忌对望一眼，不约而同的从彼此眼中读懂一句话：“丁墨寻这老狐狸装的还挺像那么回事……”

    却听步无尘继续开口道：“一码归一码，不管怎么说，城主都对阿纯和瑶儿有着救命之恩。”

    “所以，我打算将林家在血龙城产业的两成，送给你。”

    “什么？！”

    丁墨寻大为惊喜。

    但他终究是没有被眼前的利益冲昏头脑，急忙道：“这可不成。”

    “林家贼子都为你所讨；”

    “之前到城主府的贼人，也多亏了公子力挽狂澜，老夫何德何能……”

    没等他说完，步无尘就摆手打断：“这份谢礼是我的心意，城主大人又何必驳了我的好意？”

    “这……哎呀呀老夫受之有愧，受之有愧啊！”

    嘴上谦虚着，可这无异于天上掉馅饼的好事，还是让这位丁城主的心里乐开了花。

    以林家盘踞血龙城数百年的强大底蕴，两成的产业，可不是一笔小数目了！

    此时的丁墨寻，无比庆幸此前在面对牛家四兄弟的围攻时，选择咬牙坚持到了最后。

    若非如此，哪能得到这样一笔横财？

    眼瞧着三言两语间、丁城主就从步无尘这里，白得了林家足足两成产业的重利；

    李舵强和孙无忌羡慕的都快流口水了！

    不过他们也明白，步无尘此番“论 功行赏”，保得他至亲之人安然无恙的丁城主，的确是居功至伟。

    与此同时，两人心里头却是一个劲儿的在后悔：“唉，你说说我当时怎么就那么贪心、非想着要等步无尘身陷绝境时，再出手相救呢？”

    “如果当时，我的功利心不那么重，一早就出手相助的话；”

    “以步无尘颇念恩情的性子，我即便分不到林家产业的两成，分个半成应该还是有希望的吧？”

    “可现在却……唉~”

    正在李、孙二人暗自懊悔之际；

    步无尘已将目光转向此二人，淡淡道：“之前林府一战中，两位族长大人虽然没有一早便下场相助；”

    “但也都在最后时刻有所行动了，你们的这份心意，步某领情。”

    听到这，李舵强和孙无忌都忍不住老脸一红。

    嘴里念叨着：“惭愧，惭愧。”

    却听步无尘话锋一转：“我想请教两位，若是将林家产业的四成、折为市场价的话，大概能值多少金？”

    虽然不明白、对方为何会突然冒出这么个问题；

    但两人略一思索后，几乎在同一时间给出了答案：“四成的话，应该在八百万金上下。”

    步无尘闻言，心中暗道：“最了解你的，果然是你的竞争对手；”

    “就比如李、孙两家，分分钟就估算出了林家的产业价值，就连异口同声给出的数字都一模一样。”

    于是开口道：“我与李欣欣和孙忠武，都有着同窗之情；”

    “加上你们之前也算有心施救的份儿上……”

    “林家的四成资产，你们两家各得一半，一共结给我五百万金就好。”

    李舵强和孙无忌大喜过望：“哎呀呀，这、这多不好意思！”

    八百万变五百万，步无尘这“折扣”给的，可以说是相当的实惠了。

    “步公子如此大气，那还有什么好说的？”

    “我现在便吩咐人回府拿银票来你！”

    “我也是！”

    血龙城中，除了城主丁墨寻、院长周万恩、以及刚刚异军突 起不久的林云霸外，其他人都没有“储物戒指”这种奢侈品。

    即便是一族之长，也不可能随身带着几百万的银票吧？

    所以李、孙两人才说要派人过府取钱。

    看他们这一脸迫不及待的模样，好像生怕晚一步、对方就反悔了似的！

    “先不急，在此之前，我还有个小小的要求。”

    步无尘随手一挥，便从“随身仓库”中、取出来厚厚两沓银票，若无其事的摆在了桌上。

    每一张，都是十万面额的大票！

    “这这这、这怕是得有两千七八了吧？”

    年轻时也曾过账无数的李舵强和孙无忌，打眼一看，就能估出个大概来。

    他口中的“两千七八”，可是以“万”为单位的！

    蓦然间看到这么一大笔钱，被那少年风轻云淡的摆在了自己的面前；

    两位自认见惯了大场面的族长，此刻的呼吸都不禁变得急促了起来。

    只听对方淡淡道：“知道两位族长路子广、人脉全；”

    “所以，我想让你们帮忙，把这些银票、连同你们该给我的五百万，全部兑为现成的金锭。”

    “越快越好，我有急用。”

    要知道，神级选择系统只认真金；

    各个国家的“银票”，在它这里都如同废纸一般。

    李舵强和孙无忌你一言我一语的表态：“步公子的事，就是我李某（孙某）的事，必须办得妥妥的！”

    就连一旁的丁城主都划拉走了一部分银票，开口道：“步公子有需要，老夫又岂能不帮？”

    “兑换银票的事也算我一个！”

    李、孙两人明白，这位城主大人是在趁机刷一波存在感。

    不过他们倒也乐得于此；

    毕竟，要想在短时间内、把这海量的银票统统兑换成真金，可不是一件容易的事。

    有城主一方势力的加入，也会让事情进行的更顺利些。

    另外，大量银票换真金的话，还有个约定俗成的“潜 规 则”，那便是收取百分之一至百分之二的手续费。

    现在有丁墨寻挑出来揽去了一笔，李、孙二人自然就可以少出些手续费了。

    可别小瞧了那“百分之一”的量，若是兑换一千万金的话，光是后续费就得干出去一二十万！

    步无尘满意的举起酒杯：“那就有劳诸位了？”

    有了林家的前车之鉴，步无尘一点也不担心两大家族、亦或是城主丁墨寻会干出“卷款跑路”的勾当。

    “步公子言重了！”

    众人纷纷满饮杯中酒……

