    李敖、李霄、陈昊等人仔细一想。

    和解好像也不吃亏。

    叶辰刚来的时候，他们可是没少打叶辰，虽然后来被叶辰打回来，也算是扯平了。

    于是，李敖率先表态：“行，我同意和解。”

    “我也同意和解！”

    “我也同意和解！”

    李霄和陈昊等人纷纷举手，都同意和解。

    唯有杨峰没有表态。

    就这样和解，他太不甘心了！    因为，他只是在刑场的时候，打过叶辰一次。

    也只是打了几下而已，并没有下太重的手。

    而他被叶辰打的时候，全身多处道骨被踩碎，可谓是痛不欲生，若不是他爹去太上老君那弄来仙丹，他现在还躺床上起不来。

    更可恶的是！    他听说，自从他被打之后，叶辰和闻雪琪走的很近，每天都去闻雪琪的宿舍。

    而且叶辰和闻雪琪最近天天一起吃饭，一起逛操场，一起回宿舍，一待就是一宿。

    他有强烈的预感，闻雪琪已经被叶辰泡去了。

    而他喜欢闻雪琪，又岂能甘心闻雪琪被叶辰泡去？

    又岂能甘心就这样跟叶辰和解？

    “怎么？

    你不同意和解？”

    叶辰的目光突然落在杨峰身上。

    杨峰咬了咬牙，从牙缝中吐出两个字：    “同意。”

    他有什么办法？

    叶辰的实力已经在他之上了。

    而且天赋还是他的几百倍。

    他拿什么去超越叶辰？

    这辈子都超越不了叶辰，都别想有打得过他的一天。

    所以，和解是他唯一的选择。

    若是不和解，飘渺道院将没有他的容身之所。

    “行。”

    叶辰点头：“既然都同意和解，那我就跟你们和解，从今天开始，你们要是再跟我嚣张跋扈，再动手打我的兄弟孙小悟和朱小戒，那就别怪我收拾你们！”

    说罢，叶辰将赌注的钱收起。

    把押他那边的人钱一比一赔付，然后搂着闻雪琪的香肩离开。

    “这么多人看着你，你...还是把手拿开吧。”

    闻雪琪有些害羞。

    叶辰咧嘴一笑：“反正你早晚都是我的女人，怕什么？”

    “我的天！”

    听闻叶辰这话，很多人都不淡定了。

    “叶辰真的把闻雪琪追到手了啊！”

    “一定是追到手了，你们看闻雪琪都不反抗呢！”

    “天！那叶辰天天去闻雪琪的宿舍，一去就是一晚上，闻雪琪是不是已经被他给那个掉了？”

    “......”    听闻铺天盖地的议论，杨峰只觉得要吐血了。

    拳头握的咔咔响，脸上的青筋都凸爆了起来。

    “杨兄，叶辰的天赋太强了，闻雪琪喜欢他也正常，你就别在这棵树上吊死了，道院多的是美女，换一个吧。”

    李敖拍了拍杨峰的肩膀说道。

    “不！我就要雪琪，谁我也不要！”

    杨峰气呼呼道。

    然后问道：“帮我想想办法，让我怎样才能得到雪琪。”

    “阿弥陀佛，我是出家人，这事我就不参与了。”

    红孩儿双手合十，然后离开去他的学堂。

    李敖等人则帮杨峰想了起来。

    不多时，牛小玉说道：“女生喜欢一个男生，无非就是看中这个男生以下几点。”

    “一、这个男生帅不帅。”

    “二、这个男生优秀不优秀。”

    “三、这个男生的家境优越不优越。”

    “这三点，你和叶辰比起来，除了没他优秀之外，在帅和家境方面，你都比叶辰强。”

    “所以你只要把帅气那一面，以及家境优秀那一面表现出来，碾压叶辰，闻雪琪就会喜欢你了。”

    杨峰闻言，顿时燃起了一丝希望，问道：“小玉，那你说说看，我该如何把帅气和家境这两面表现出来？”

    牛小玉掩嘴一笑，说道：“你明明很帅，就不要去耍酷，闻雪琪本来就属于冰冷类型，你再怎么耍酷，也打动不了他，你得向叶辰那样，没脸没皮，嬉皮笑脸，跟她说好话，女人都喜欢听好话，多说一些，加上你帅气的一面，她肯定会动心。”

    “然后，你得大方，把你有钱的一面表现出来，刚好过几天就是闻雪琪的生日，你到时包一个大场子给她庆生，再准备一样价值连城的礼物送她，必须得是用钱都买不到的东西，以彰显你的家世。”

    “这样一来，说不定你就能把闻雪琪从叶辰那抢过来了。”

    杨峰闻言，猛地一拍额头，哈哈大笑了起来。

    “这可真是个好办法，我决定试试了！”

    回到班级，上完一节课，杨峰就来到闻雪琪身旁，变了个人似得，笑吟吟道：“雪琪，过几天是你的生日，我决定帮你大办一下，你看怎么样？”

    闻雪琪一愣。

    杨峰的态度，比之此前，怎么变化这么大？

    这使她特别惊讶。

    不过很快她就笑了笑，说道：“不用了杨峰，到时候我随便找个地方过一下就行，不需要大办。”

    “那怎么能行。”

    叶辰说道：“必须得大办，我的雪琪宝贝生日，不能寒酸了，到时我找个场地给你风光大办一场生日宴会。”

    闻雪琪不禁笑道：“不用了吧叶辰，简单办一下就行了，我以前都是简单操办的。”

    “叶辰说的对！”

    杨峰突然道：“必须得大办，但场地必须由我来选。”

    叶辰和闻雪琪对视一眼。

    这家伙的葫芦里卖的是什么药？

    两人都很费解。

    “你一边去，看你就没安好心，我给雪琪大办就行了，不用你操心，到时你愿意来参加就来，不愿意来参加也无所谓。”

    叶辰说道。

    杨峰故作不生气，皮笑肉不笑道：“你没有面子，请不到多少人来参加雪琪的生日，我不一样啊，我的家境在那摆着，一呼百应，能让很多人给我面子参加雪琪的生日，要是由你操办，到时一个大场地，就几个人到场，岂不是太寒酸了？”

    “这...”    叶辰不得不承认，他在面子这一方面，确实不如杨峰。

    毕竟杨峰的爹是玉帝的外甥，皇亲国戚嘛，当然很多人给面子，他就不一样了，确实没有什么人会给他面子。

    这时闻雪琪说道：“我喜欢安静，跟朋友们一起过个生日就行，不在乎人多人少，就不麻烦你了杨峰，我和叶辰会操办好的。”

    “那怎么能行，必须由我操办，你要是不给我这个面子，我可就不高兴了。”

    杨峰坚决道。

    “这...”    闻雪琪有些为难。

    但还是咬牙道：“就由叶辰操办吧，我不想欠你的，但你的好意我心领了，就不要再多说了。”

    杨峰的笑容顿时僵硬。

    “好吧。”

    他终究不是那种没脸没皮的人，便很不爽的回到自己的座位。

    “既然不让我操办，那我到时就带一群人去参加，把叶辰的气势压下去，再挑选个独一无二的生日礼物，让雪琪对我动心！”

    

