    “明府客气了，此事易也。”

    李玄轻轻一笑，看来这便是这位裴县令的真正目的了。

    “还请小夫子赐教！”

    裴律师讪讪一笑，连忙追问。

    “深松土，常锄草，多施肥！”

    对于裴律师这种务实的官员，李玄心中好保存着一点耐心。

    反正，这些后世的种田方式，他都已经教给了李家庄的百姓们，只要裴律师这些县令真想知道，那些村民都会抢着回答。

    “深松土，常锄草，多施肥……”

    低声喃喃了一句，裴律师不由眼睛一亮。

    这个年代，大唐的官员，尤其是县令，虽然多为世家子弟。但是，很多官员对于农事，都还是十分注重的，而裴律师对于农事，就很精通。

    当然，李玄的话也都很好理解，深松土，常锄草，正是精耕细作的要旨。

    只是，施肥是何物？

    “敢问小夫子，何为施肥？”

    “便是给田地里面浇上粪便！”李玄道。

    “田地里浇粪？”

    裴律师一愣，就连身旁的见过仆从，也都是一愣。

    这种给田地浇粪的操作，他们也都知道，甚至他裴家庄子里的良田，便经常浇粪。

    尤其是靠近长安或是周围各县城周围那一片田地，每年耕种之时，都会先浇上一遍粪物。

    毕竟，县城里面，尤其是在长安城内，为了街道干净整洁，是严禁人们私自向外面排放“污秽脏水”的。

    尤其是在长安城内，这种规定更是严格，违者要打六十大板。

    因此，便出现了一种职业，剔粪工。

    其中，这类人将人们茅坑的粪便清走，然后运到城外，卖给那些田户，那些田户就会用来浇在田地里，也就相当于施肥。

    虽然这种职业很辛苦，也很污秽，但是利润特别高。

    因为，剔粪工是双方都收费！

    很多城里的掏粪工作，都是由一定势力的人把持着。

    唐朝，最著名的掏粪工便是罗会，一位以掏粪而家财巨万，摘得“掏粪大王”的长安人士。不过，这会，这位罗会还没出生，但不妨碍裴律师对这种职业和施肥的了解。

    “原来给田地里教粪，便是施肥啊！”

    裴律师微微点了点头，道：“只是此种施肥，在蓝田县内，也有很多大户人家都如此施肥。”

    “明府勿急，在李家庄，除了茅坑里的粪之外，还有鸡鸭牛驴等家畜家禽的粪便，也都是堆放一起，让其产生高温，杀死里面的病菌和虫卵，分解有机物质，使得这些粪类成为真正的肥料！”

    李玄说道。

    听到这里，裴律师眼睛一亮，这种堆积处理，应该便是可以提高农田产量的真正原因。

    只是，细细思索片刻后，裴律师不由微微皱起眉头。

    “敢问小夫子，如何使粪便产生高温？而病菌又是何物？有机物质……”

    “额！”

    李玄一怔。

    忍不住使劲揉了揉眉心，感觉脑壳有些疼。

    “裴明府，只要将这些粪便堆积在一块，它们自个便会产生高温！不过，需要注意的是，带水的粪便，需要将其埋在最里面！”

    “自个会产生高温？”

    裴律师一愣，满脸疑惑的看向一旁的几个仆从。

    “大郎，此种事情我们也不知。庄子里的农户们都是，只要有了粪便，便会浇在田地里！”

    裴厉连忙说道。

    “无妨，回去先让庄子里的农户按此实验一番，便知道了！”

    “是！”

    随后，裴律师又转头看李玄。

    “敢问小夫子，病菌又是何物？”

    “病菌是一种肉眼看不见的细微生物，要是人们接触的多了，便容易感染生病！”

    “那有机物质又是？”

    “……”

    眼看这位裴县令又要开始追问不停态度，李玄愈发头痛。

    李家庄的村民敬畏他是读书人，他说啥便是啥，从来不追问原因。而那个家将李嵬，虽然有些见识，但对于一些知识，也都十分敬畏，再加上脑子笨，不是读书的料，被李玄解释了几遍之后，便头脑发痛，匆匆离去。

    但是，裴律师这种对于知识充满求知欲，还都能大概理解其意思的官员，李玄还得第一次见。

    一下午下来，李玄感觉自己说的话，比在李家庄两年说的话，还要多。

    “咕~咕……”

    突然，一道奇怪的声音传进众人耳中。

    众人顺着声音来源看去，不由满脸古怪。

    “嘿嘿，求学便容易使人饿的快，还请小夫子见谅！”裴律师双手抱着肚子，满脸歉意。

    同时，满心懊恼，早知道出来就多吃点，也不至于在此关键时刻，打扰了小夫子的雅兴。

    没错，这会裴律师已经将李玄真正的当做了夫子。

    却是没想到，李玄没有丝毫恼怒之色，反而是一脸高兴的站起来，满脸兴奋。

    “无妨，无妨，是我这个主人招待不周，裴明府稍等片刻，我去炒几个菜！”

    说着，不管身后脸色错愕的裴律师几人，快步窜出大厅，往一旁的厨房而去。

    “小夫子果然是一位君子，不仅倾囊相授知识，还亲自下厨，给我做菜！”

    回过神后，裴律师满脸喜色。

    “可是大郎，君子远庖厨，这位小夫子真的会做饭嘛？”

    一旁，裴厉小声提醒道。

    在这个年代，但凡读书人，都是遵循圣人之言，将庖厨视为贱业，从不会亲自下厨。

    闻言，裴律师脸色一僵，这才想起这位小夫子，可是一位知识渊博的小夫子。

    “只能希望，小夫子做出的饭菜是熟的！”

    裴律师苦着脸，缓声说道。

    随后，便看向裴厉，吩咐道：“一会，小夫子做出的饭菜，我只吃一些，剩余的就交给你们了！”

    “啊？”

    裴厉等仆从脸色更苦。

    不过，谁让裴律师是他们的主上，只能满脸苦色的点头。

    只是，没等裴律师与裴厉几人煎熬多久，便味道一股诱人的香味从院外飘了进来。

    忍不住，耸着鼻子，狠狠的嗅了几下。

    “咕咕~咕咕咕……”

    这下，不仅裴律师一人肚子发叫，就连裴厉等人的肚子，也开始打鼓般的喊叫。

    同时，看向外面的厨房，眼睛发亮，满脸激动。

    太香了！

    他们还从未闻过如此香的饭菜！

    ……

