    “诸位可知道朕这次叫你们来，所为何事吗？”

    朱由校坐在皇位上，说完话的同时，也在留意这些勋贵的第一反应，果然，他们基本没有反应。

    这也就是说明，在来之前，这帮人是通过气的。

    如果不出意外，要找他们算账的消息，他们应该已经猜到了，而且也想好了应对之法。

    可要是就这么被你们给猜到，朕还是皇帝吗。

    徐宏基笑了笑，继续说道：

    “中外多事，陛下自有分猷治理，何须臣等多言。”

    朱由校呵呵一笑，将腿上这只佛朗机猫轻轻放下。

    这猫显然不如猫阁大学士与朱由校亲昵，被放下后，只是软软叫了一声，便就蹭过脚边，跑出殿去。

    众勋贵回过神时，随侍们已摆好了诸多桌椅，个个都端着美酒与珍肴，奉到他们的面前。

    “诸位祖上都是战功卓著的开国大将，来，朕敬一杯。”

    朱由校拿起醇香美酒，面露微笑，环视阶下众人。

    勋贵们受宠若惊，也没想到皇帝会来这也么一出，纷纷拿起桌上的酒，同声说道：

    “敬陛下——！”

    一杯饮罢，朱由校放下酒杯，常服角带，端坐于上，满脸笑容，至于王朝辅，早早带着一班内监走到安定殿的门口，似乎等待着什么。

    徐宏基似乎觉察出不对劲，看了一眼王朝辅，后者也朝他微微一笑，然后继续领一班内监站着，没有多做理会。

    徐宏基来不及多想，上头已经发出声音。

    “来呀，平定叛乱，朕今日要与众卿饮个尽兴。”朱由校再端一杯酒，径自喝了。

    一声令下，随侍们喜笑声声，全都忙活开了。

    殿内人进人出，喜气洋洋，又有舞姬上殿，戏班做曲，即兴而舞，一派的歌舞升平。

    徐宏基看着眼前浓妆艳抹前来敬酒的舞姬，他心中仍隐隐觉得，皇帝似乎在隐瞒什么。

    其实，要是天启皇帝这次上来就发难，他们倒还真的不怕。

    勋贵们人数众多，又都是开国元勋之后，祖上要么是追随太祖皇帝南征北战打天下，要么就是靖难之役劳苦功高。

    就算犯了天大的罪过，皇帝也不能直接一起把他们全收拾了，这时候有句话叫做法不责众。

    更何况，现在这几十家还并没有犯什么罪过。

    一起对几十家勋贵下杀手，无论《京报》还是厂卫怎么宣扬，找什么罪名，说出去，都是皇帝理亏。

    起码来说，杀伐深重、暴虐无度这个名声是再也洗不清了，如果更严重的，对江南一带的明军军心，也会有影响。

    何况，各家自本朝开国以来至今，都掌管着地方军权，平日没什么用处，真要到了要命的时候，联合起来，狗急跳墙也不是盖的。

    徐宏基想到这里，推开舞姬，起身笑道：

    “陛下平定叛乱，这是大明之福！”

    “臣敬陛下一杯！”

    朱由校毫不犹豫，又是一饮而尽，朗笑道：

    “魏国公劳苦功高，万历二十年后，又没一个相配的职位，朕每念及此事，心中总觉得是朕亏待于你呀！”

    徐宏基不明白皇帝这么说是什么意思，莫非是想给魏国公一脉再安排个职位，以安抚勋贵？

    他略微一愣，很快就说道：

    “陛下说的哪里话，老臣魏国公一脉，自太祖皇帝以来，世受皇恩，有如今的身份地位，全要仰仗陛下。”

    朱由校看他一眼，哈哈大笑，不置可否。

    徐宏基赔笑，坐下后搂着舞姬，快活去了。

    自然，以如今徐宏基的身份地位，别说这种寻常舞姬，就是见到那些秦淮名妓，他也不会有什么兴趣。

    既然天启皇帝闷葫芦里有戏，勋贵们无非也就是卖个面子，等着他老人家有什么说法。

    王朝辅静静站在殿外，脸上毫无表情，与殿内此刻浓烈的气氛截然相反，还有那些内监，一个个的脸上，尽是警惕。

    不多时，定远侯邓文囿像是喝醉了，醉醺醺地起身，敬酒说道：

    “臣之心，唯矢志报国、尽忠陛下而已，如有贰心，天诛地灭，五雷轰顶，不得好死！”

    话音落地，勋贵们纷纷起哄，举杯向天启皇帝表示忠心，都说为大明效死之心，矢志不渝，云云此类。

    对于这位历史上降清的勋贵，朱由校自然知道是谁，听他这话，捏着酒杯的力道更大了几分，几乎是咬牙切齿地笑着回道：

    “定远侯的忠心，朕是知道的。”

    邓文囿还以为这是在表扬，拉着忻城伯赵之龙就要焚香拜案，好做在世兄弟，倒是后者，明知皇帝是醉翁之意不在酒，一脸的不情不愿。

    朱由校见了，手中捏着酒杯，忽然说道：

    “忻城伯，既然定远侯有意，你总要卖个面子，都是南京的勋贵，低头不见抬头见的。”

    赵之龙一愣，赶紧起身，作揖行礼：

    “臣遵旨！”

    朱由校嗟然一笑，仰头饮酒时，眼角余光微瞥，留意着每一名勋贵在此宴中的表现。

    在朱由校的主持下，定远侯邓文囿与忻城伯赵之龙歃血钻刀，众勋贵一旁起哄，推翻一案，让两人跪在案前盟誓。

    魏国公徐宏基没有吭声，躲到后面，怀中的舞姬也被他早早推开，只是一脸别有深意地看着宴中。

    邓文囿与赵之龙一同跪下，面相朱由校，磕头道：

    “我等二人不求同日生，但求同日死！“

    盟誓罢，邓文囿论齿年长许多，但他已经喝高了，不知心里怎么想的，硬是要认赵之龙为兄。

    赵之龙不断去看朱由校愈发阴冷的神色，更急于从这闹剧中脱身，也不推辞，欣然接受。

    邓文囿从地上起身，猛然高声大叫：

    “大哥！“

    赵之龙尴尬一笑，只好应一声:

    “贤弟…“

    众勋贵哈哈大笑，闹成一团，两边舞姬、随侍也在王朝辅的刻意纵容下，与他们开怀大笑，不断的添酒、置菜。

    不多时日没西山，夜已尽黑，朱由校一副意犹未尽的样子，命王朝辅秉烛继续。

    晚宴行至中途，一直站在安定殿门的王朝辅见时机已到，便轻轻地拍了拍掌，向，示意一眼。

    掌音落下，舞姬、戏班，还有随侍们依次退下，偌大个安定殿内，只剩下四处倾倒的桌案，还有遍地狼藉。

    刚才还在喧闹的人们这时开始静了下来，一同望向上头。

    朱由校同最开始时一样，静静坐在皇位上，右手拄着下巴，面上表情不知是喜是怒。

    半晌过后，微笑说道：

    “朕这次下来，主要就是为了看看你们。”

    说着，朱由校下意识翘起二郎腿，脸上笑容已有些许变化。

    “其实啊，朕心里明白得很，朕这个皇帝，能不能做得下去，都要仰仗诸位出力。”

    “诸卿，你们说是吧…？”

    众人一时目愣口呆，万籁俱寂。

