    说到这里，司徒炎的脸上露出了一丝玩味的笑容。

    如今3k组织的老大死掉了，他们一定会借助这个机会把3K组织的地盘和资金吞并下来。

    要知道3K组织虽然死掉，但也算是瘦死的骆驼比马大。

    想要让枪手组织自己去吞并，绝对不是容易的事情。

    所以枪手组织一定需要诺比家族的帮助，虽然等这一次的吞并结束之后，枪手组织是否对落笔家族动手就不一定了。

    不过这件事情并不是司徒炎所需要思考的，他现在唯一要思考的事情就是如何的解决好眼前的事情。

    “如今你也把目光都注意一下，家族的内部我能够感受得到，在家族之中有很多不安分的因素，这些人的出现让我觉得很不爽。”

    司徒炎的话立刻引起了管家的注意，他当然清楚司徒炎所说的，那些不安分的因素是哪里来的？

    不过也正是因为管家清楚，所以他才觉得有些纠结，因为这些人是司徒家族的老爷子弄过来的。

    “也就是说这些人，全部都是奉了老爷子的命令赶到这里来的？”

    一提到那些人，司徒妍脸上的神色就变得有些纠结，甚至用忌讳陌生来形容也毫不为过。

    因为那些人平日里会带一个大大的草帽，就算是正常的天气，脸上也会带着黑色的面罩。

    而且这黑色的面罩是用黑铁制造而成的，在其中也拥有着个别人戴着青铜制式的面罩。

    “如果这些人是咱们家族内部的力量，一切都还好说，如果是老爷子从外面弄过来的救兵，可就没那么好玩了。”

    司徒炎并不在乎自己拥有对手，可是他无法接受自己的对手比自己强大，甚至能够威胁到自己的安全。

    “这些人我们没有调查的权利，至少表面上是这样的。”

    司徒家族的老爷子，似乎对于这些人非常的看重。

    他已经放下话来，家族之中任何人，都不能够调查他们这群人的存在。

    不过也正因为如此，所以这些人更加引起了司徒炎的兴趣。

    他转过头来看着管家，脸上带着不容置疑的神情。

    “我希望你能够搞清楚，究竟是谁在让你做这件事情。”

    “没有人让我去做这件事情，一切都是我自己的好奇。”

    管家的回答，让司徒炎的脸上露出了满意的笑容。

    与此同时，普莱斯这边则是接到了陈友好的电话。

    电话的那一头陈友好，对着普莱斯下达了指令，而普莱斯对于陈友好的命令也感到非常的惊讶。

    电话那边的陈友好，似乎已经看到了电话这边的普莱斯的反应，他那玩味的声音透着电话传了过来。

    “你似乎对于我的安排感到非常的惊讶，这是为什么？”

    “因为斩草除根似乎是四大家族人办事的风格，而你并没有打算这么做。”

    也难怪普莱斯感到非常的震惊，因为陈友好的命令很简单，那就是联合诺比家族吞并3K组织，但是要保证3K组织其他的两个人活着，并且告知他们做出这些事情的人是司徒家族。

    “我只是在不断的为司徒家族制作敌人罢了，所以一切都非常简单。”

    对于陈友好的回答，普莱斯总觉得哪些地方有些说不通，可一时之间却又想不出来。

    不过普莱斯并没有打算过多的追问下去，因为对于陈友好所下达的指令，他所需要做的也只是执行。

    “不管怎么说，只要是陈先生的命令，我都会执行。”

    普莱斯挂断了电话后，立刻拨通了诺比家族掌舵人的电话。

    而电话那边的诺比家族的掌舵人，似乎已经猜到了普莱斯会给他自己打电话。

    在电话接通之后，那边传来了诺比家族的掌舵人兴奋的声音。

    “我原本以为你会在半小时之后给我打电话呢。”

    “我也是这么想的，不过既然我提前接到了上面的命令，咱们还是想一想如何吞并3K组织的好。”

    对于普莱斯传来的消息，诺比家族的掌舵人并没有搞，表现出任何的惊讶。

    既然3K组织的老大，已经死在了司徒家族的手中，那么3K组织被吞并，恐怕也只是时间问题。

    而司徒家族的行事，作风是绝对不会让这个时间拖延的太久，所以今天晚上他们一定会有所行动。

    “我的老大说说吧，你打算让我们诺比家族怎么做？”

    电话那边传来了，诺比家族掌舵人的玩笑声。

    虽然是玩笑，但也从另一方面印证了，诺比家族对于司徒家族的恐惧。

    “我倒是觉得，应该认真的完成一下这个任务比较好，这毕竟是我第一次带领着自己的人去独自完成任务，做得不好的话，你我两个人谁也别想活着。”

    普莱斯的话多少有一些夸张的意思，但就算知道对方是在夸张，诺比家族的掌舵人也不敢去质疑什么。

    又有谁会用自己的生命，去开这种对自己毫无意义的玩笑呢？

    “我需要你这边准备出你们家族作为精英的人，一共需要40人左右，至于我这边会准备一个人。”

    如果是换做，别人听到普莱斯的话，一定会觉得非常的愤怒，这种感觉就像是对方把自己当做是一个傻子一样在戏弄。

    不过诺比家族的掌舵人大概已经猜到了，普莱斯所说的那一个人究竟是谁？

    “你说的应该就是之前得到管家认可的那位兄弟吧。”

    电话那边传来了诺比家族长的人，有些羡慕的声音。

    没有人不喜欢真正的强者，尤其是他们这种当负责人的存在，也正是因为如此，他们才会对孙权越发的向往。

    “我想我这一个兄弟，应该足以抵得上你那边40个精英了吧。”

    别看普莱斯在和司徒家族以及陈友好说话的时候，一副毕恭毕敬的样子，但和自己同级别的人物还是会表现出应有的状况。

    不过对于普莱斯如此的做法，不管是陈友好还是司徒家族，都没有表现出自己的不满。

    反而非常乐得，普莱斯有这样的表现。

    

