
三胖子喝得有些多，拉着朱老爷子的手抱怨道：

“要不是和六子住在一个村里，看到他回去招呼人，我都不知道德哥有难处，我是硬跟来的。

朱爷爷，你还记得我小时候那阵，总跟在德哥后面玩吗？还在你家蹭过好几顿饭呢。

后来，德哥不念私塾了，不知怎么搞的，他就不咋和我联系了。

不信你老问六子，我在俺们村里只要遇到六子就会打听德哥几句咋样了。

这些年，在路上偶尔能遇到德哥，本想拽他来咱家喝点儿酒唠一唠，他也总忙里忙乎着急走。”

唉。

三次五次下来，三胖子就明白了，德哥不想去他家吃饭，也不想和他唠唠。

三胖子委屈，他仍记得小时候跟在德哥后面调皮捣蛋的情意，结果朱兴德连成亲都没告诉他。

朱老爷子说不出来话，心里却是明白的。

心想：

你那个奶奶，可不是个东西了。

要不是她找先生往死里告状，又哭又嚎的，俺家德子至于让先生宁可不要束脩费也给撵回家吗？

就这，俺孙儿还没皮没脸的，去你家找过你。

只是眼前这三胖子当时是小孩儿，被大人带走串亲戚没在家。

然后三胖子那奶奶估么说话难听了。

虽然朱老爷子至今都不知道三胖奶奶对他小孙儿说了什么难听话，能让一个不足十岁的孩子回家抱他的大腿哭。

但是即使不知晓也能猜个差不离儿。

应是说他小孙儿，你和三胖子不是一条道的孩子，三胖子要好好念书，这家里头有“家产”要继承，你是个没爹没娘的野孩子，少拐带三胖子不学好，就类似这样的话呗。

不过，朱老爷子此时眼里却露出了笑，用他那只能活动的手，哆嗦乱颤地拍了拍三胖子的胳膊，似在说：

娃，过去的事就不提了，你今儿能来，往后再和俺小孙儿走动起来呗。

日子还长着呢。

主要是，三胖子那位不讲理的奶奶死了。

听说是今年春天死的。

三胖子站起身，又变成到朱兴德身边继续磨叨。

朱老爷子刚要转动脑瓜找罗峻熙，这两天都处出感情了，想看罗峻熙吃到肉没，朱兴德那三位成亲的兄弟又来了。

就是那二十人里有三位成亲的。

他们先敬老爷子酒。

老爷子不用喝，看他们喝就行。

敬完，其中一位，这才说道：“朱爷爷，我德哥是真行，和我们太外道了。俺们成亲的时候，他给随礼。到他成亲生娃时，连个响动都没有。你说我们几人住的还远，等知道信儿都第二天了。”

虽然这三位过后全给补礼了，或是当时家里实在要揭不开锅，等到过年才登门补的礼。

但是今日结着酒劲儿，他们心里多少还是有点儿不自在。

一是想解释，朱兴德成亲和生甜水，他们没来是因为朱兴德压根儿没告诉。

二也是掺点儿抱怨，德哥太不拿他们当兄弟。成亲、生女没通知，家里收地忙不过来也不找他们，要不是六子今早找到头上，他们啥啥都不知道。

“老爷子，俺几个想说的是，我们即使没钱，还没力气吗？没想到在干活这种事情上，德哥也和我们外道。”

朱老爷子依旧是那老一套，微笑着，用颤抖的手拍拍告状的小子们。

心想：你们德哥不是和你们外道，是你们几家负担太重了。

其实关于这几家，甚至还有很多没来的、和眼前这几位相同情况的小子，朱老爷子曾经也委屈过呢。

抱怨过朱兴德：孙儿啊，随礼这种事儿要有来有往，哪有你这种出去随礼，到你成亲的时候不往回收的，连告诉都不告诉，你这不是败家吗？你个臭小子。

那时候，他小孙儿抱着他胳膊打商量：

爷，有几家都要揭不开锅了，听说生孩子找不起产婆，咱可别告诉了。

他们要是记得我曾经给他们随过礼，你放心，等他们条件缓过来的，准保过年过节会补给咱。倒是眼下通知我要成亲了，你让他们拿啥登门，去偷去抢吗？还都很要面子。

跟我打小玩到大的，别计较那么多。

他们要真有情有义，早晚会从别的方面补回来。

要是没情没义，咱通知来随礼也会装作不知道。本来随份子就不可能是挣钱的事儿。

听听，当时他小孙儿说的那叫一个大气和想得开。

个败家兔崽子，淘小子。

嗯，还是拿他的银钱大气。

可是，几年后，如今。

朱老爷子望着眼前这三位成亲的，能做到自家活不干，一听他们德哥这里需要人帮忙，啥也不管了就来啦，忽然觉得，他在做男人、兄弟这方面或许真不如他的小孙儿。

而大多数人都和他一样。

只羡慕小孙儿有难处时有一大帮人会主动上前，却在与人相处时爱计较，因果关系搞反了。

……

朱兴德脖子忽然被人搂住。

朱兴德笑着揍三胖子：“别闹，看撞到你嫂子。”

结果又来几个醉鬼，不但一左一右拽住朱兴德胳膊，而且还做个“请”的手势，要请走小稻，他们非要坐在朱兴德身边。

要知道三桌人吃饭，他们可是旁边桌的，盼啊盼，和德哥同桌喝酒的终于快喝差不多了，他们这些没同桌一起吃饭的还不得过来唠唠嗑？好不容易聚在一起。

小稻站起身。

这帮小子又一顿喊：

“谢谢嫂子。”

“嫂子，我小侄女呢。”

“嫂子，俺们多喝点儿，你别介意。”

“嫂子，以后家里有活我哥不吱声，你就招呼我们一声。”

孙氏和李氏望着小稻的身影，不约而同对视一眼，又急忙错开眼神看向旁处。

但两个人心里想的却差不多。

孙氏一直以来认为，她家朱兴安才是老朱家最体面的男人。

朱家这几位兄弟，应是属她男人在外面最有面子，谁都认识的那种。

可是今儿才知道，小叔子只是不在本村咋呼，在外面备不住比她男人认识的人多得多。

孙氏性情爱出风头，看到小稻因朱兴德被那么多人捧着，心里稍稍有点儿不自在。

同样是兄弟、妯娌，她就从没有因朱兴安被别人高看过。

相反，倒是她男人因为是孙家女婿，在外面提过好几回是孙家的小姑爷，别以为她不知道。

所以心里莫名别扭。

这么一对比，总觉得小叔子才叫真爷们，人家靠自己就能让媳妇被人高看一眼。

至于李氏。

李氏想的就简单了，她是纯羡慕小稻。

主要是她娘家家境太差，她能嫁进老朱家给朱老三做媳妇，用别人的话是那都烧了高香，像高攀似的。

朱老三也属于是兄弟中长的最丑的，哪里还能与几个妯娌比。

压根从成亲那日起，李氏就觉得自己比不起。

李氏很羡慕小稻被小叔子疼，成亲当天端洗脚水，成亲后穿的好，小叔子过年过节总是寻寻摸摸给屋里那娘俩扯布做衣裳，明明一个房檐下过日子，一个锅里吃饭，从吃到穿却很不同。

而且小叔子两口子往那一站，都是大高个，她男人要是朱家兄弟里长相最差的，小叔子就是家里长相最好的，还得老爷子偏疼。

就这，还没算上四弟妹娘家给力。

以前还能讲究个四弟妹娘家无子，她娘家有哥哥弟弟，四弟妹没有。

眼下，还说那些干啥啊？她十个哥哥弟弟捆一起也不如左家那一个金贵读书人。没看小叔子最近和岳父家走动得近？对那俩妹夫比对家里几个哥哥还好？

娘家还有骡车呢。

李氏心想：看着吧，这才哪到哪，小叔子往后只会更疼四弟妹。

这一胎要是再争气，小子一生，呵……

唉，比不得啊比不得啊。

李氏羡慕地望着小稻和朱兴德的兄弟们说话，羡慕地看到朱兴德被人围住，忙着喝酒的功夫还不忘问小稻：“你吃饱了没？”

与此同时。

左老汉和白玉兰一看这种情况，那些小子们都着急坐这桌，也急忙给倒出空位，站起身去旁边桌坐着。

一边听那些小子们热热闹闹说笑，一边老两口也小声唠上了磕。

“瞧咱大女婿，这人缘好的”，左撇子朝嘴里扔个花生米，笑出一脸褶子。

左撇子心想：

不白混啊。

往后大女婿要是有应酬要花钱，没钱他都给掏。

那哥们之间，哪能不花几个？

左撇子没有这样的哥们，和他大姑爷的性情也完全相反，却不影响他瞧着眼热。

真希望自己也有一些能不计较得失的兄弟，招呼一声就能来的那种。

真的不一样，好几回都可提心气了。

在游寒村那阵，他就感觉过很有面子。那时候从大地回来，大姑爷和那帮小子招呼一声，那些小子就向他老岳母叫外婆。

左撇子暗下还寻思过，当时大姑爷怎不让那些小子叫他呢，那日全让老岳母抢了风头。

你看看，今日又是同样的一幕。当小伙子们下饺子似的朝地里跑，给他看的心里一热。

说白了，咱家差的是六只鸡和安排一顿饭吗？

人常说，越缺啥越期待啥，咱家缺的是人，从他老左开始就稀罕人多。

“我跟你说话，你听见没有？”白玉兰用胳膊肘碰了碰左撇子。

左老汉：“……？”他没听着，这不是在心里寻思美事儿呢。

白玉兰笑着瞥老头子一眼：“我说，我现在只要瞅见咱家仨女婿我就高兴。各有优点，甭管哪一个站出来，都能把别人家女婿比成渣渣。”

“别嘚瑟，这话你就和我说说吧，别出去瞎显摆，容易招人恨，呵呵呵呵呵。”

左老汉说着自谦的话，笑的却比谁都嚣张。

白玉兰本来想埋汰老头子两句来着，做人咋那么虚伪，不想谦虚还装什么，可是看到左老汉那一脸笑容，她也跟着笑出了声。

心想：还是她最厉害，是她生了三个好看的闺女。没闺女哪有姑爷子。

笑着笑着，白玉兰又用胳膊肘碰下左撇子，用眼神示意左撇子，让看朱家孩子们。

此时，朱家岁数小一些的孩子还好。

但是像大旺二旺这些大一些的男娃子，正在不错眼珠地眼巴巴望着他们四叔。

大旺二旺不知该怎么形容心里的感受。

只知晓，愿意看那样的四叔，感觉和他们爹不太一样。

又说不清哪里不同。

当兰草端着簸箕，簸箕里装着新炒的花生米来添菜时，这回轮到朱兴德侧目了。

小稻也赶紧看眼五常子，看眼兰草，又和朱兴德对视一眼。

这里面有点儿事。

五常子叫常喜，家里排行老五就一直这样叫着。

以前朱兴德后面不仅常跟着六子和二柱子，还有一个五常子。

后来，五常子相中兰草了，想让朱兴德给说说媒。

朱兴德说了，和朱家伯母提的，完了被一顿臭骂，说五常子家里那么穷，你是安的啥心啊给你妹子介绍，咱老朱家可就那一个女娃。还说，德子，你在外头瞎混伯母不管，但往后别什么脏的臭的都往家领。

当时，五常子一脚门里一脚门外，听见这话了，打那之后，是五常子主动疏远的朱兴德。

慢慢地，因为兰草这事儿，朱兴德又很忙，身边也不缺小兄弟就渐行渐远。

总之，今日是五常子从那事过后第一次主动来朱家。

而朱兴德和小稻之所以侧目，是他们两口子心里最清楚五常子有多稀罕兰草。

那时候甭管什么脏活累活，朱家掏茅厕沤大粪五常子都来。经常主动找活帮干，手累的磨出火泡，在朱家干完一天活，还要赶路回家。

路程特别远，好几回累的，五常子走一半路就靠在大树上睡着了。

本以为为人这么实诚是冲朱兴德，后来才知道，是为朱兴德的堂妹，每日赶那么多路，到老朱家像毛驴子似的往死里干活，就为看兰草一眼。

然后俩人还没成。

而且你看看，事儿已经过去那么久，眼下那五常子自从兰草露面，又开始变得不正常。

朱兴德微挑下眉。

他堂妹将花生米放在他面前，五常子那小子趁兰草和他说话的空档，正一眼过后，又急忙抬眼看他妹子脖子勒出的青紫。别以为他没注意到。

“回去吧，一会儿散了，你在家帮嫂子们刷刷碗就行了，不用再过来。”朱兴德对兰草说道，且语气很是平和。

朱兴德怎么可能会当外人面前数落妹妹。

这使得兰草心暖到一塌糊涂，眼圈跟着一热，急忙背过身离开。

坐在朱兴德对面的五常子，直到兰草没了影踪才端起碗，将碗中酒一饮而尽。

一抬眼，正好看到他德哥在瞅他。

——

酒局散了，夜也深了。

其实要说感慨，今儿应该是朱兴德心里最为触动。

这不嘛，他正盘腿坐在炕上，和他的亲亲媳妇磨叨着：

“媳妇，你发现没有？自从我做过那个梦，我就有意和今天来的那些兄弟们疏远了。”

小稻停下梳头的动作，放下梳子，特意坐在朱兴德面前问道：

“梦里，你出事儿了，今儿来的人里，有在你那梦里不讲义气的？”

朱兴德声音低了下来：“嗯，有几个。”

“他们出卖你了？或是做了很对不起你的事儿？”

“那倒没有，就是没我想象中那么够意思。”

小稻听完，倒笑了下，“她爹，其实我一直想说，别太被那个梦影响。在那个梦里，你和两位妹夫关系走得还不近呢，可再看现在，我都嫉妒，我看你哪里像是拿他俩当妹夫，倒像是亲弟弟，甚至咱小妹夫，快成你眼珠子了。”

“那不一样。那是你不知道我们哥几个猎猪时，要敢将命托付给对方，稍稍不信任一点儿都做不到一猎一个准儿。经过这事儿，感情是不一样的。那些人和满山、峻熙还有六子他们没法比。”

小稻拍拍朱兴德盘腿的膝盖，让朱兴德看她：

“可我觉得有相同的地方。

比方说，是你先对两位妹夫敞开心胸的，才有了今日让我们姐几个都有些嫉妒的感情。

所以，在这现实里，你和两位妹夫的关系，和在那个梦中完全不一样。

那么，是不是也可以说明，你在现实里和你那些哥们再好好处处，结果很有可能也和梦里不同。”

小稻还带着动作，用手指比划着道：“咱们不和梦里的他们一般见识，咱们心胸再大那么一点点，只要一点点就好，或许就会和你梦里的完全不一样了，你说呢？”

朱兴德被逗笑，一手摸着脚丫子，一手掐掐小稻的脸蛋，故意装作恶狠狠地模样：“敢说我小心眼是吧？我看你最近真是要上天。”

小稻说，哎呦疼，我都困了。

当朱兴德搂着小稻，小稻早就熟睡后，他才又思考一遍媳妇的话。

嗯，徭役税银那么贵，或许每个人都有自己的难处，梦里那些兄弟没帮他就没帮吧。

有的兄弟还成家了，或许为了媳妇孩子，才会不敢为他出头，还要笑着嗯啊附和王赖子骂他的那些话。

或许转过身，他的那些兄弟恨不得在心里将王赖子骂百八十遍，在心里早已将王赖子撕烂也不一定。

都是凡人，谁还没个不得已呢。

记得小妹夫那阵想放弃科举，在猎猪时一副看破红尘的模样，躺在地上曾絮絮叨叨念过：

世人慌慌张张，不过图碎银几两。

偏偏这碎银几两，能解世间万种慌张。保老人晚年安康，稚子入得学堂，你我柴米油盐五谷粮。

但就是这碎银几两，也断了儿时念想，让少年染上沧桑，压弯了脊梁。

后面还说了句，反正干什么都是为那几两碎银，为何非要科举？科举要为猪所累……

总之，后面一堆屁话，听起来像是被野猪吓的想要出家，朱兴德就没再记下。

此时，再细品品那番话，少年染上沧桑、压弯脊梁，以及今晚吃饭，那些哥们与他酒后说的话，朱兴德忽然觉得自己释然了。

算啦，梦里没帮他就没帮吧。

又看眼怀里的媳妇，切了一声，朱兴德使劲搂了搂小稻：以免被这小女人说咱小心眼。

咱男子汉大丈夫，还能被女人瞧不起是咋？

……

两日后。

左老汉站在朱家大门口，仰脖望着天，咋还不下雨呢。

之前怕下雨。

现在是不下雨很闹心。

俺们家收完粮了，你倒是下啊。

白玉兰疑惑道：“你站在大太阳底下干啥呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68195511"  chaptername="第一百二十七章  悟道（三合一，为盟主冰菓一生推打赏+）">加入书签</a>
</div>
