    “可否调用一部分藏书库的力量……支援我镇压斯科尔瑞克……”李阅一是想试探布迪博格对藏书库的影响力具体能到哪个地步，二则是试试看能不能捞到一点什么好处，帮自己干掉波什。

    不仅吓得布迪博格不敢出家门，还贪婪地想要利用他的力量。

    【藏书库的魔力……脑灵……是我疗伤的源泉……上层的一切……都将用于保护我……】

    布迪博格内心中写满了拒绝。

    “你自己……做不到吗？”银鱼微微吐出泡泡，反问李阅。

    【做不到的话……你其实可以去死……】

    “我可以，我做得到。”李阅暗说打扰了，“我只是担心布迪博格大人您的处境是否安全……”

    李阅感觉自己再多问一句就会被布迪博格原地吸收，放弃了继续薅羊毛的想法，而是乖溜溜地缩去了铁门旁边。

    【有他们的陪伴……我绝对安全……】

    布迪博格的意志在此刻显得非常坚决，那走廊中的想象物也一起抬头，回望第七藏书室门口的污泥，杀意勃发。

    “祝您早日康复，布迪博格大人……也祝您明晚的斗兽场之行……武运昌盛……”李阅心中有数，从门缝中挤了出去——至少证明了藏书库上层非常危险，这一趟完全没有白来。

    布迪博格受到“斗兽场”三个字的刺激，没有理会李阅的离开，而是向第八藏书室挥了挥手；紧接着原本那拿着心脏的老学者施施然从中走出，手上的心脏污泥流动，隐约五颜六色，似乎是某种疗伤的药品。

    李阅离开铁门不敢多呆，快速向藏书库中层行去；墙壁上油画中的学者在人群中探了探头，重新站回了前排，关上了铁门。

    至此，藏书库的上中下三层都已经被李阅探索过——李阅猜想上层本身并不是刚才看见的样子，只不过被布迪博格的“想象”遮蔽，暂时无法得见真容；而中、下两层除了第十三藏书室，都已经成为了李阅的开放地图，没有布迪博格搅局的话，几乎已经相当于在李阅的掌控之中了。

    经过刚刚的观察，李阅觉得如果布迪博格不离开上层的话，几乎完全没有杀掉他的可能，但妙就妙在他还要被迫参加斗兽场的第二场、第三场，直至死亡，或者赢下杀戮杯……

    这给了李阅动手的机会——明晚布迪博格必定不在，而下一个绿时开启时，假如他还活着，那就会回来。

    到那时，藏书库的形势也许就会天翻地覆了——假如顺利干掉了波什，再杀个布迪博格，这样加上书魔、恶魔军团长、恶魔亲卫、魔狼王子……能凑个五杀。

    李阅回到中层，见到还是刚刚离开时的模样，挠挠头，把地上最后一副散落而又遍布焦痕的骨架收了起来。

    停止自愈——李阅动念，原本正在逐渐愈合的伤口重新开裂，淡去的焦痕也重新变得浓重。

    自愈之骨已经成为了感应物，李阅操纵自如，不忍放弃这么一副伤势如此自然的骨架，准备留做惑敌之用。

    既然布迪博格在明晚前不会离开藏书库中层，那么在这段时间里，李阅的目标就是混沌之门内的波什——三条命、九个心脏的波什。

    李阅无法准确预测与波什战斗时的情况，但觉得自己首先要做好正面战的准备——从运动能力和破坏能力上来说，李阅相信自己已经满足了基本需求，但毕竟面对的是现任恶魔远征军司令官的子嗣，准备得再多也不过分。

    狼牙、装订线，这两样新获得的材料，李阅已经在制作“刺网”时发现了它们的潜力，进一步思考片刻，李阅发现它们完全可以用来作为细节的填充，为恶魔图纸中“斯科尔瑞克”的模板做出一定的提升。

    不过在那之前，李阅觉得还是应该下去大厅，查看一下米尼米妮们的工作进度。

    不过，这是第一次为米尼米妮提供武装，李阅也无法确定成果会不会如同自己预想，于是不打算引起米尼米妮们的注意——在藏书库大厅的门口，李阅撤去“书魔”的样子，幻化成了一团不是很规则的阴影，自门缝底下偷偷挤了进去。

    米尼米妮们丝毫没有察觉门缝下的阴影变化，落入李阅感知的，是一副热火朝天的景象——百副刺网已经就绪，米尼米妮们甚至分不出多余的人手操控，基本上都是米手五副堆在身后，正在互相吆喝着练习投掷。

    李阅明显发现米尼米妮们撒的网不仅速度够快，范围也非常广，就算以李阅结合自愈之骨的速度，都很难闪避，更何况刺网的数量又是那么巨量……

    练习投掷的米尼米妮在书架上站成一排，在老米尼的指挥下有序投掷；地上则是穿载了大量骨骼覆盖全身的米尼来回跑动，每一轮都会被刺网网中，然后细细挑出骨刺，再嘻嘻哈哈地跳起来，对着书架上排成排的同胞们大喊大叫，呵斥某只米尼米妮的投掷不够精准，漏出了空缺。

    即便小米尼也没躲过去，但这种追求完美的心态李阅颇为赞赏，也更加期待起了刺网战术实施的那一刻。

    这边七八对米尼米妮还在投掷打靶，大厅中央附近则已经有两三对米尼米妮已经开始了剑术与搏击的练习——小米妮呼叱着站在前面，每次呼喊，手中骨剑都是虎虎生风直刺墙壁，竟然有股英姿飒爽的劲头。

    他们正对着的方向，书架与书桌早就已经搬空，在小米妮的带领下，那龟裂的墙壁已经被扎了无数个小洞，有些甚至与骨剑的长度一般深。

    李阅遗留在此处的骨骼还在循环往复着展示动作，今早刚从封闭战训替换回来的米尼米妮艳羡地投来目光，怎奈身体和精神状态还没有恢复，不被允许下场。

    “好好练习！不要让哥哥失望！”小米妮一边刺击一边鼓舞着大家，“是哥哥把我们从封闭战训中救回来的，我们要报答哥哥！”

    “对！报答哥哥！”李阅已经成为了米尼米妮们心中的图腾——尤其是幸存的米尼米妮带回来李阅曾在娱乐室保护他们的消息之后。

    一只只米尼米妮练得更起劲了。

    李阅感受着他们坚定的信念和满腔的热情，突然觉得一切都很值得。

    快了……接下来，只要解决掉波什和布迪博格，就可以在魔王城有一处安身之所——李阅当然不会将这里称之为家，至少现在不会。

    保持着幻化的影子形态，李阅不声不响地钻出门缝，回到藏书库中层，再钻入混沌之门附近的第十二藏书室，去到那最阴暗的角落。

    李阅也是深思熟虑才挑选了第十二藏书室——早在击杀可丽与可儿时，从她们的想法中李阅得知波什将会在蓝时走出血茧，来到中层，当然要提前守在外面。

    等波什出来，就可以依照当时的状态选择打法，看看一次能打掉他几条命……

    想着，李阅重新把注意力集中在自己身上，展开了脑海中的恶魔图纸——魔狼之牙、装订线……该怎么用？

    在斯科尔瑞克的模板上加装上这两种材料的话，正好能解决骨头的散架问题，可以确定会变得更强大。

    强大到可以正面击杀三条命的波什。

