    “老弟呀，这方法其实也不难，无非就是四个字，顺其自然。”陈顺章道

    “嗯？老哥你知道我性子直，就别跟我打哑谜了？”张胜道

    “嗨，行，其实就是什么都不做，让这庄园的好处啊，自然的散播开来。”

    “老弟呀，这文人好色，可不叫好色，他们可比咱们文雅多了，他们叫风流。”

    “可本质上还是好色，这骤然间听说还有这么个好地方，那自然是忍不住要去尝试一番的。”

    “这由俭入奢易，由奢入俭难啊，这吃惯了山珍海味，又怎么能回到燕来阁这种地方呢？”

    “再加上当时太宗皇帝，想了个办法，这但凡是上过反对奏折的人，都没有资格去庄园。”陈顺章道

    “啊？那他们怎么可能忍得了呢？这文人好起色来，那可比咱们厉害多了。”张胜道

    “谁说不是呢？所以都不过旬日，这朝野上下，就再没有了反对的声音了。”

    “而且老弟你知道嘛，自从这个庄园开办起来之后，皇室就再没有缺过银子。”陈顺章道

    “哎呀，要不说人家能当皇帝呢？真是太有主意了。”张胜道

    “老弟慎言，这庄园可是个名副其实的销金窟，皇室靠着这个，不停地搜刮着臣子手里的银子。”

    “这其中，又属那些江南的官员们花的最多，没办法，谁让江南富庶呢？”陈顺章道

    “哎呦，原来这里面有这么大门道呢？今天要不是老哥，我这还什么都不懂呢？”张胜道

    “哎，老弟你只要不怪我多嘴，那我就心满意足了。”陈顺章道

    “哎，老哥这说的是哪里话？你刚才说的都是实话，老弟又岂会不知好歹？”张胜道

    “哈哈，老弟不怪罪就好，不怪罪就好啊。”陈顺章道

    “老哥，今日跟老哥真是学了不少啊，等你我二人回京后，老弟再去哥哥府上。”

    “到时候，老哥你可别忘了，带着弟弟我，到那庄园去长长见识啊？”张胜道

    “老弟你就放心吧，哥哥我都记着呢？耽搁这么久了，老哥我也该回去了，营里的弟兄们都等着呢。”陈顺章道

    “那好，那弟弟我就不留你了，正好弟弟我那营中，也有事情没有处理完，咱们就一道走吧？”张胜道

    两人又客气了两句后，纷纷起身一起往外走，张胜是回去看看结果然后分银子。

    陈顺章则是带着这个好消息，回去安抚手下的弟兄们，都各自要忙了。

    张胜看着陈顺章的背影，心情很是复杂，没想到今日因为自己的贪心，反而得知了一桩秘密，只是不知是福是祸啊。

    张胜摇了摇头不去想这些，自己眼下是得抓紧回营，那里还有一大摊子事，等着自己处理呢。

    张胜骑上马，快速地奔着大营疾驰而去，很快就回到了营中，此时的自查已经是接近尾声了。

    张胜坐在中军帐内，看着手里这些记录，心里是说不出来的感觉，这人还是贪心啊。

    明明得到的就不少了，可偏偏想要更多，就是忍不住，让这一时贪心害了自己。

    “王越，本将累了，把这些查实的人，都给我关到死囚营里去，其他的按照我说的规矩办。”张胜有些意兴阑珊的道

    “是，爵爷，属下这就去办。”王越道

    说完之后，王越就退了出去，此时的王越，很理解自家爵爷的心情，那就是失望

    此时自家爵爷一定非常失望，平心而论，自家爵爷，对他们这些弟兄真的是很不错了。

    自从爵爷掌权以来，包括自己在内，这营里的弟兄们，得了多少赏赐了？

    加上这次的一百两，少说也得有个二百两了吧？那可是十多年的饷银啊。

    再看看其他各营的弟兄？能不克扣军饷，不喝兵血，就已经算是好的了。

    可是这营里有些人就是不知足，就是想着贪，他们也不想想，还有没有命花。

    那死囚营是什么地方，他可是太知道了，那地方只要进去了，十不存一啊。

    而王越所不知道的是，张胜之所以，忽然间这么意兴阑珊，完全是因为自家母亲的原因。

    张胜回来之前有想过，自己要在点将台上，演一出大戏，好好的立立威。

    可是得知了自己母亲的消息后，他就忽然有些意兴阑珊了，他现在只想好好休息，不想再浪费时间，做一些乱七八糟的事情。

    时间慢慢地过去，王越已经开始按照张胜的吩咐，处理起了营中的事物。

    将士们看着自家爵爷没来，心里也都是和王越一样的想法，认为这是自家爵爷伤心了。

    所以他们的情绪也跟着很低落，毕竟有一个这样，能给他们撑腰，还能给他们发银子的将军，整个京营也没有几个啊。

    所以他们下定了决心，一定要好好训练，不能辜负了爵爷的一番心血。

    而此时的锐士营中，看着自家侯爷满脸笑意的回来，将士们都很兴奋，这是遇上好事了，银子有着落了呀。

    陈顺章也没让他们等太久，直接上了点将台，然后大声的道：“弟兄们，你们都听好了，回去收拾收拾，咱们后天拔营。”

    “啊？侯爷，咱们这就回去了？那，那？”底下有人忍不住道

    “谁说回去了？本侯说过回京吗？咱们先不回京城，本侯带你们去扬州。”陈顺章道

    “侯爷，去扬州？您这是发了多少财呀？日子不过了？”副将打趣道

    “滚，狗嘴里吐不出象牙来，这次可不是去玩的，咱们这次是去拿银子的。”陈顺章道

    “啊？拿银子？侯爷啊，敢情那勇毅伯，没给您银子？你还打算跟八王爷要啊？”副将问道

    “行了，都别瞎猜了，本侯告诉你们，这次本侯要发大财了，你们就等着跟侯爷我，吃香的喝辣的吧。”陈顺章道

    “啊？哎呦，那敢情好啊侯爷，弟兄们可就全指望您了？”副将问道

    “行了，都赶紧下去准备准备，后天就要出发了，我告诉你们，后天谁要是误了事儿，老子就砍了他脑袋祭旗！”陈顺章道

    听了这话，将士们彻底相信了，纷纷兴高采烈地，回军帐收拾了起来，想着到时候，侯爷能分给自己多少银子。

    而此时的陈顺章，却并没有表面上那么轻松，他此时心中也没底，不过事到如今，只能硬着头皮上了。

