    三生之怨与七世之侣再度相见，场面很诡异。

    不久之前在死泽里，南宫蝠高高在上，云乞幽是砧板上的鱼肉。

    现在身份似乎调换了过来，云乞幽的嘴角露出一丝得意的笑意，南宫蝠则是变的小心翼翼。

    云乞幽开口道：“真是人生何处不相逢啊，南宫姑娘，我们又见面了！”

    南宫蝠望着云乞幽，眼角余光则是看向云乞幽身边的玄婴与李子叶，表情有些阴沉。

    当初在死泽，南宫蝠之所以没有过份的虐待云乞幽，不是因为邪神的缘故，更不是因为玉机子。

    邪神在天界，手伸不到人间。

    玉机子虽然是人间盟主，但是南宫蝠从来都没有将他放在眼里。

    南宫蝠真正忌惮的，就是云乞幽的二姐玄婴。

    玄婴不像邪神远在天界，她就在人间。

    一旦云乞幽出了什么事情，玄婴绝对不会袖手旁观的。

    要说战力嘛，玄婴就算是须弥强者，终究也只是一个人，不可能是十几万散修神女的对手的。

    但是，玄婴毕竟是须弥强者。

    她若是想杀一个人，就算对方躲在百万修真者的重重保护之中，也无济于事。

    南宫蝠缓缓的道：“云仙子，你这是何意？”

    云乞幽道：“我是何意，你不知道吗？

    当初你在死泽时，不是很嚣张的嘛，怎么现在不嚣张了？”

    南宫蝠淡淡的道：“云仙子只怕是误会了吧，在死泽之中，我对你可是礼遇有加，每天好吃好喝的招待着。

    我还很疑惑呢，为什么当初你会不告而别。

    难道是我招呼不周吗？”

    云乞幽为之气结。

    想想也是，在死泽被俘那段时间，南宫蝠确实没有对自己下毒手。

    她道：“少说这些废话，我今天找你，不是和你叙旧的。

    当日在死泽，你从我身上搜刮走的那些东西，是不是该还给我了？”

    南宫蝠柳眉一皱，道：“云仙子想要回那些东西，说一声便是，何必惊动玄婴仙子与叶子姑娘呢。”

    云乞幽道：“我问你要，你会还给我吗？

    赶紧把东西全部交还给我，否则今天你是过不去了。”

    南宫蝠没有说话，目光看向了玄婴与李子叶。

    玄婴表情静谧，宛如一块寒冰。

    李子叶则是嘴角浮起，用一种十分诡异的眼神看着南宫蝠。

    李子叶笑盈盈的道：“南宫姑娘，你胆子还真大啊，连云丫头的东西都敢抢啊，说真的，我很敬佩你的胆量。

    今天，我和云丫头的二姐玄婴亲自现身，不知道南宫姑娘给不给我们这个面子啊。”

    南宫蝠沉默许久，道：“如果我不交还呢？”

    玄婴一字一句的道：“那就死。”

    李子叶耸耸肩，摊摊手，一脸很无奈的道：“南宫姑娘，你也听到玄婴的话了，你如果不给我们面子，那你今天必死无疑。

    别看你带着十几万神女，但是这些人保不住你的性命，要杀你，根本不需要我动手，玄婴一个人就能轻易取走你的性命！我说你啊，得罪谁不好，为什么偏偏得罪云丫头呢？

    你这种人物，也就只能在和玉机子，拓跋羽等人掐掐架，在我们眼中，你与蝼蚁无异。

    捏死你，比捏死一只蚂蚁一样简单。”

    “放肆！”

    夜碧心断喝一声。

    她越众而出，想要维护尊主的尊严。

    李子叶笑意收敛，反手一掌，夜碧心只感觉全身气脉全部被一股神秘力量锁定，想要躲避，根本无力躲开。

    李子叶的掌风，毫无阻拦的打在了夜碧心的胸口。

    夜碧心惨叫一声，倒飞出去。

    南宫蝠身后的百余位神女教的高手，立刻亮出法宝。

    而就在这时，一股强大到令人恐惧的力场，瞬间笼罩住了所有人。

    顷刻间，百多位神女高手，全部被那股力场带着旋转起来！领域！六道轮回盘的领域！当初大雪山一战，玄婴依靠六道轮回盘的领域之力，轻而易举的便杀死了数百位天界一流高手。

    在这个领域之中，玄婴就是掌控一切的神祇。

    除非达到须弥境界，否则根本不可能与领域之力对抗！南宫蝠也身处领域之中，她不论如何挣扎，身体还是不由自主的跟着六道轮回盘的领域之力缓缓的旋转起来。

    一股前所未有的恐惧，涌上了心头。

    这些年来，南宫蝠怼天怼地怼空气，玉机子拓跋羽她从不放在眼里。

    南疆巫师与南海散修，她说打就打。

    于是，让南宫蝠养成了一股自己天下无敌的性格。

    此刻，她终于知道，自己在须弥强者面前，还真的就是一只蝼蚁。

    玄婴左手控制六道轮回盘，右手连续空扇几下。

    与此同时，啪啪啪的声音顿时响起，只见南宫蝠的脸颊上立刻多了几个巴掌印。

    南宫蝠的嘴角缓缓的溢出了鲜血。

    玄婴淡淡的道：“是你自己交出来，还是我从你的尸体上搜出来，你自己选择，我不说第二遍。”

    南宫蝠感觉脸颊火辣辣的疼，可是身体已经被六道轮回盘的领域牢牢的控制，根本无法挣脱，连伸手擦拭嘴角血迹都无法办到。

    在绝对的力量面前，一切的反抗都是徒劳的，都是可笑的。

    南宫蝠很清楚，如果今日不交出云乞幽的那些东西，玄婴会真的杀死自己！南宫蝠咬牙切齿，缓缓的道：“好，我认栽，云乞幽的东西我还给她！”

    领域之力忽然从南宫蝠的身上消失了，但是她身后百多位神女身上的领域之力，并没有解除，还在缓缓的转圈圈。

    南宫蝠从手腕上褪下了一枚样式极为精美的手镯。

    正是当初叶小川从孙尧手中坑来的那枚空灵镯。

    她将空灵镯远远的丢向了云乞幽。

    云乞幽接过，神识念力立刻探入空灵镯中。

    下一刻，斩尘神剑被她从空灵镯中取了出来，握在了手中。

    继续查看空灵镯里的物品，所有的东西都在，并没有遗失。

    她对玄婴点点头，道：“二姐，东西都在，一件也不少。”

    玄婴闻言，反手收起了六道轮回盘，对南宫蝠道：“今天我放你一马，以后再敢招惹我小妹，我会让你死的很有节奏！我玄婴说一不二，从不和别人开玩笑。”

    

