    余莹莹仔细看了看这几个乱码,她和余新城多年的祖孙了，虽然闹翻了，但其实对对方的习惯记得一清二楚的。

    余新城用的是26键盘打字——他学会之后才出了语音,但为了锻炼手眼和脑子,他就一直自己打字的。

    这两个YY，应该就是她的名字。

    但显然，后面这些都是乱码,也就是说,余新城想跟她说什么，但是只来得及打出了两个字母,就发了出来。

    这显然不对的。

    余莹莹立刻给余新城拨了回去，顺便用自己的另一个备用手机给张叔拨了电话。倒是张叔先接的，“怎么了莹莹？”

    余莹莹就问,“你在爷爷那儿吗？爷爷不对劲，你去看看。”

    张叔那边立刻有了起床的声音,“我在离着不远的一套房子，你给我打电话后,我就带着家庭医生过来了,但老爷子不愿意,我们就在村里远一点的地方找了个地方住着,我先给司机打电话,这就叫医生过去。”

    余莹莹看了一眼另一个手机,已经第二遍了，余新城还是没接电话,就说，“张叔你快点，不太对劲。”

    电话立刻就挂断了,屋子里一下子静了下来，只有打给余新城的那部电话，不停地发出嘟嘟嘟的声音，余莹莹拿起来，又拨出去一遍。

    然后就静静地坐着等待。

    余新城那个村子她没去过，老爷子说那是他的居心地，是他唯一可以没有社会身份和人交往地方，如果不是身体不行，他连司机都不带去的。

    但她想，村子不会特别大，而且张叔也不是那种没数的人，离着一定不会很远，她算着，五分钟就可以了。

    何况，还有司机。

    果不其然，五分钟后，一直往外拨的手机终于接通了，余莹莹立刻拿了起来，说话的却是张叔，“莹莹，我在老爷子这里了，情况不太好。”

    他显然知道余莹莹担心什么，连忙说了一遍，“刚刚挂了电话我就打给司机了，司机过来看发现老爷子心脏病犯了，倒在地上，他立刻给老爷子吃了药，吸了氧气，我带着医生来的快，现在医生在做急救，已经打了120了。车子在来的路上。”

    余莹莹就松了口气，连忙说，“你赶快找人到村口等着，120不一定知道村里的路，省的耽误时间。”

    张叔说，“已经让司机过去了，你别担心了，有事我跟你说。”

    他那边显然忙，说完就挂了。

    余莹莹把手机放在一边，可也睡不着。

    她知道，余新城对于她的决然是很生气，同时也很不解的，觉得不至于，觉得她白眼狼，二十年养育之恩一点不顾。

    但其实，她不是冷心冷意的人，她之所以跟余新城闹翻，其实是因为上辈子的余怨在，她觉得老爷子明明有能力保护华暖阳，可老爷子没管。

    她过不去这个坎，她觉得老爷子太无情了，别说那都是吴鑫恒找人作假的证据，就是真的，那也是一条命啊。

    他不愿意不喜欢，大可以让华暖阳净身出户，为什么会允许别人把她逼死？

    她过不去。

    但现在，似乎又不是这样了，她把事儿做的这么绝，余新城还是想把财产给她，而且生命出现问题的最后一刻，还是要发信息给她。

    YY两个字母，余莹莹不知道自己是不是多想了，总让她躺不下去。

    她站在窗前想了想，终究还是没接着去睡，而是打了电话给华暖阳。华暖阳这会儿睡得迷迷糊糊的，电话半天才接通，打着呵欠说她，“怎么了？这么晚打过来。呵~~~”

    余莹莹就说，“妈，老爷子心梗发作了。”

    华暖阳的呵欠一下子就停止了，立刻关心地问道，“怎么回事？他不是刚刚做了支架手术吗？不该啊。厉害吗？抢救过来了吗？在哪里呢现在？”

    余莹莹说，“刚刚在抢救，发现的早，希望没大事吧。”

    华暖阳这才反应过来，“你怎么知道？”

    毕竟，余莹莹在外地拍戏，而且跟余新城已经很久不联系的。

    余莹莹就把收到信息给张叔打电话的事儿说了，她就描述了一下事情，也没说自己的想法，结果华暖阳听完了就说，“你是心里过不去吧。总觉得他这时候都想着你，你不去心里过不去，去又觉得对不住姥爷对不住我。”

    余莹莹没吭声。

    她在末世十年，杀伐果断，武力值都锻炼过了，唯有这些与人相处的条条道道她还是不懂，末世没有这些烦恼，只有生死存亡，活下去就是对的。而现在，显然人的情感不是简单的是非对错能说清楚的。

    华暖阳就说，“那就去看看，又不是说你看了他，就妥协了，认同了。一码归一码，就像是余中巍那么过分，他生病了你不照旧得去看看，何况你爷爷只是心里转不过来，他没有做什么切实伤害过我们的事情，甚至，他庇护了我们二十年。别说你了，就是我，因为他否认了你姥爷生气，但其实心里也谢他这二十年的关怀照顾。去吧，别人无情我们不能这样。”

    余莹莹其实是有点想去的，余新城已经第三次心梗了，就算把人救回来，越不会是像原先那么好，而且，她现在有点想知道一些事情。

    华暖阳鼓励她，她就说，“好。”

    余莹莹很快就跟导演打了个电话，说了自己要请两天假的事儿。要是别人，导演还真不愿意，不过余莹莹这些天演得好又敬业，而且所有的武打动作不用替身一遍就过，还非常漂亮，进度不知道超前多久了。

    导演一听就说，“你去就是了，我先拍其他的。老爷子没事吧。”

    余莹莹说，“我也不知道呢。谢谢。”

    等着搞定了，她就直接坐了最早的飞机回京城了，飞机起飞前，张叔给她打了个电话，“已经在医院了，还在抢救。”

    余莹莹就要了地址，等着她下了飞机，到了医院，老爷子已经急救完毕，送去了ICU，张叔和唐了了都在ICU外面等着呢。

    一瞧见她来了，张叔和唐了了都站了起来。

    张叔挺激动的，毕竟他知道余新城多想跟余莹莹和好了，可余莹莹每次都不接这个话茬，这次居然来了。这说明余莹莹心里还是有老爷子的。

    倒是唐了了脸色不怎么好看，应该说是见了余莹莹更难看了而已。

    她倒是学聪明了，没直接冲着余莹莹说话，而是看向了将余莹莹引向座位的张叔，说他，“张叔，你这是什么意思，她和爷爷闹得这么僵，爷爷本来就是不能受气，要是醒了看见她更生气了怎么办？你还让她坐下。”

    她以为张叔会听她的，却不料看起来很和蔼的张叔这会儿竟然硬气起来，“莹莹是老爷子的孙女，她来看有什么不行？倒是你，什么她她她的，她是你什么人你不知道吗？”

    唐了了顿时气得不得了，直接就说了，“她可是发了文章，跟爷爷决裂了。”

    张叔淡淡的回，“老爷子可没说。”

    唐了了就反驳不了了，但让她叫余莹莹姐姐，是万万不可能的，她就哼了一声。

    却不想，她不愿意喊余莹莹姐姐，余莹莹压根就不认她呢，连看都没看她一眼，直接问的张叔，“医生怎么说的？他没忌口吗？”

    张叔就说，“忌口了，从上次昏迷醒来开始，都是少油少盐的，虽然他不爱吃，但他也知道身体重要，一直都很注意。医生说主要是两个原因，一是他心情不好，二是温度，虽然冬天才是心梗的高发季节，但夏天空调太凉了也不行，老爷子不喜欢热，空调开的低，也是原因。”

    余莹莹听了总觉得不是这个问题，这些都太表面了，她又问了一句，“他没有随身带速效救心丸吗？”

    余莹莹只是例行问一问，结果发现，自己一出声，唐了了就瞥了她一眼，不过立刻就低了头。

    唐了了以为余莹莹看不到，但余莹莹六感敏锐，这屋子里有点风吹草动，她都能知道。

    自然发现了她的不对劲。

    张叔说，“带着呢，我们进去屋子里地上都是散落的救心丸，他应该是想吃没来得及。”

    余莹莹想了想就说，“你收起来了吗？给我看看吧。”

    张叔也不是傻子，他只是没往这方面想，毕竟心梗这种事，突发起来总是让人措手不及的。可余莹莹这么一说，他就感觉出了不对劲，“你是说……”

    余莹莹一边盯着唐了了一边说，“不可能没吃，如果有时间给我发一条短信，就肯定有时间先吃了药。他肯定是吃了药觉得没事了，然后才给我发信息的。”

    果不其然，她一说到这个，唐了了就有点坐立不安的样子。

    等着张叔说，“我让司机去把药拿来。”

    余莹莹加了句，“顺便报警吧。”

    唐了了就拿了手机直接站了起来，还问了句旁边的值班护士，“厕所在哪里？”借着上厕所离开了。

    她一走，张叔就说，“是她？”

    余莹莹点头，“差不多吧，她不对劲。张叔，你派人快点，我猜她也要去拿那个药丸的。倒也可以瓮中捉鳖。”

    张叔立刻应了，去安排去了。

    余莹莹就坐在了ICU门口，等着老爷子的消息。

    没多久，唐了了就回来了，她这回倒是老实了，没吭声，坐到了余莹莹的对面。只是显然不怎么安心，时不时的看一眼手机，又看一眼余莹莹。

    余莹莹当没看见，过了一会儿，张叔就回来了，他也没隐瞒，而是直接说了，“已经到了，药拿到手了，送去检验了。另外，正好碰见一个入室盗贼，一块抓走了。”

    余莹莹就看到唐了了差不多要快跳起来了，可大概又害怕什么，连忙坐下了，开始看手机，她猜想，应该是给唐子明发信息，确认那个入室贼是不是唐子明呢。

    余莹莹就盯着她，等着警察那边的消息。

    她猜想，唐了了恐怕是坐不住的，果不其然，唐了了时不时地看手机，看样子是唐子明一直没回她，她越来越焦急。

    不多时，检验那边就出了结果，这根本就不是什么速效救心丸，而是面粉丸，就是做成药品的样子忽悠人的。

    余莹莹听了气愤不已，倒是唐了了听了却站了起来，装着要打电话往外走去。

    余莹莹就站了起来，拦住了她。

    唐了了一看余莹莹这架势，先喊了起来，“你干嘛啊，我去哪里你管得着吗？堵着我干什么？”

    余莹莹就说，“速效救心丸你换的。”

    这话简直将她惊住了，她一下子就急了，“你说什么，我没有。”

    余莹莹又说，“老爷子本来就有心脏病，你却换了他救命的药，你这就是故意杀人。老爷子命大没死亡，但你也是要坐牢的。”

    唐了了怎么可能承认，“我不知道你说什么，什么药换了，爷爷本来身体不好，出事很正常的。而且，就算是有人需要负责任，也是你。如果不是你告了爸爸，让爸爸坐牢，爷爷怎么可能心情不好？如果不是你拒绝了爷爷让你回家继承家产的请求，爷爷怎么会心情不好？都是你！”

    她这话说完，还觉得挺对的，一脸你无法反驳的表情。

    倒是余莹莹却扭头看向了张叔，“继承家产这事儿，爷爷告诉她了？”

    张叔也是听着不对劲了，很确定的说，“没有。只有当天回去我和老爷子聊了一嘴，没说过。”

    余莹莹再次看向了唐了了，唐了了这会儿才想起来，这事儿不该说的，她刚才太激动了，就忘了。

    她想解释两句呢，余莹莹却没给她机会，直接说了，“那就是听到了爷爷要把家产给我，所以就动了坏心思，换了药丸。”

    唐了了怎么可能承认，“你别胡说，你知不知道，诽谤也能坐牢的？”

    余莹莹盯着她，“原因很简单，因为爷爷修改过遗嘱，我和我妈的名字全部在里面去掉了，只有余中巍的名字在上面，你是余中巍唯一承认的女儿，他又在牢里待着，老爷子出了事，你就是最大的受益人。”

    这简直猜中了唐了了的内心，她的手都抖了，满脸都是强作镇定，“我听不懂你说什么。那药有问题，家里那么多人，谁知道是谁换的？跟我没关系。”

    余莹莹就问，“跟你没关系，为什么一怀疑药有问题，唐子明就跑去村居，让人逮了个现行？你和唐子明合谋的吧，或者说，是唐子明忽悠你的吧。说的就是上面我说的那堆关于遗产的话，你动心了，而且这法子在你看来神不知鬼不觉，反正老爷子本来就有病，没人会怀疑你的。”

    “但是你为什么不想想，要是杀人这么简单的话，世界上怎么会这么和平呢。我告诉你，这个法子，不巧有人用过。张京爱，你的老板。”

    余莹莹这话一落，唐了了惊讶的抬起头，毕竟在她眼里，张京爱就是个女强人，怎么可能杀人。

    余莹莹看着她说，“六年前，她拿走了贺月升的速效救心丸，让贺月升死在了一个雨天。她现在已经因为这件事进去了，但你以为是她一个人这么想的吗？不是，她背后有个人叫做吴鑫恒，精通催眠蛊惑人心，是他怂恿张京爱这么干的，目的很简单，杀死贺家所有的成人，她肚子里的孩子就是继承人，贺家就是她的了。你是不是听着很耳熟？”

    唐了了的确耳熟，她的脸上已经露出了一下不可思议，毕竟，跟唐子明跟她说的话太像了——余新城死了，余中巍在牢里，余家就是她的，再也不用胆战心惊，再也不用处处小心翼翼，再也不用看人眼色了。

    她也是实在吃够了讨好余新城的苦，所以一下子就动心了。

    只是，为什么这么像？

    更何况，余莹莹还说，“而你知道唐子明出去一趟，为什么这么厉害了，还拿到了这么多的证据，你觉得人可以短时间蜕变吗？不是的，是因为他碰上了一个人，吴鑫恒。”

    唐了了其实早就怀疑过了，唐子明一个书呆子，怎么突然厉害了？可那会儿唐艺文在看守所，余中巍天天丧气的很，唐了了就没多话。

    如今余莹莹几句话，算是解答了她所有的疑问。

    而且她的确知道，自从回来后，唐子明就经常拿着手机神神道道，她还以为是恋爱了呢。

    她心里其实信了，但又不肯承认，“你少骗我，吴鑫恒为什么要管我们家的事儿。余莹莹，你别想蒙我。爷爷的事儿跟我没关系，我没动他的速效救心丸，他跟我又不亲近，我怎么有机会动呢。你这是钓鱼，诱供，我不会受骗的。”

    她说完，就去推余莹莹，“你让开，我有事。”

    余莹莹一把抓住了她的手，唐了了下意识的就想尖叫起来，可却发现，余莹莹只是抓着，并没有用力气，她说，“因为吴鑫恒的母亲死在了余家和贺家开发的一个项目里，他拿我们当仇人。所以，他想尽了办法报复我们两家。”

    唐了了只有一句话，“我不信。”

    余莹莹回她，“你随便信不信，反正你跑不了，你以为换药的时候戴了手套之类的，查不出指纹就可以逃避了吗？你可能不知道吧，余家老宅全屋都有监控。只是摄像头非常隐蔽，你不知道而已。更何况，你以为唐子明会独自承担吗？他早就不是你想象的哥哥了，他恨死你背叛他和唐艺文了，如果真爱你为什么那么久才联系你，不过是过不下去，想要财产而已。”

    唐了了的眼睛一下子瞪大了，她真不知道，余家会有这些监控，没人告诉她！但后一条她是不信的，好歹那是她哥哥，一是唐子明那么聪明，怎么可能认了呢，二是他就算认了也不能推给她，毕竟一个人进去总比两个人进去好吧，再说，唐子明告诉她的时候也说过，有事他担着的。

    她立刻就说：“你少吓唬人，我……”

    她话没说完，就听见电梯响了，大家下意识的往那儿一看，就瞧见了穿着警服的几个人冲着这边走了过来。

    唐了了只觉得自己的心跳声越来越大，她是不肯相信这是冲着她来的，可她却又觉得，是她。

    果不其然，警察真的站到了她的面前，拿出了警官证冲着她说，“你好，唐了了是吧，你涉嫌故意杀人未遂，请跟我们走一趟协助调查。”

    唐了了不敢置信，这才多久啊，这才几分钟啊，唐子明就把她供出来了？她要坐牢了？她就是动了个药丸啊。

    唐了了几乎立刻就说，“我没有，我是被忽悠的，哦对，是催眠，唐子明催眠了我，他说这东西对爷爷身体好，我才换了，我不知道是面粉，我以为是补品呢，我不知道。”

    她大声的喊着，警察却平静的很，还问她，“你喝酒了吗？能保证你说的话都是事实吗？”

    唐了了不觉有什么问题，立刻说，“我没有喝酒，我清醒的很。我就是以为是好东西呢，我没有坏心。”

    她说完了，下意识的扭头看向了余莹莹，却发现她嘴角勾起了个嘲讽的笑容，她听见余莹莹跟张叔说，“张叔，那个入室贼怎么样了？”

    张叔回答，“哦，就是个村里的二流子，听说家里去了医院，以为没人，过来偷东西。”

    唐了了那个一直不好用的脑子一下子就清明了，“你忽悠我？入室贼不是唐子明？”

    余莹莹当然是忽悠她，唐子明那么有心计的人，怎么会招认呢。唐了了才是最好的击破口。她知道，警察肯定也能问出来，但那样的话，余莹莹看不到唐了了这副知道自己完了后的表情。

    她太想看这个表情了，因为，她永远记得，自己在坟前看到唐了了和唐艺文的那个得意的表情。

    她要她们再也得意不起来。

    现在她做到了，而且，她这会儿还说了一句，“不是他，不过也捉了他了，但他嘴硬的很，不肯说。倒是谢谢你了。”

    “你卑鄙！”唐了了忍不住大吼了一句，冲着她扑了过来。

    余莹莹哪里怕她？直接一个侧身，唐了了就摔在了地上，余莹莹这才蹲下接着说，“不过你别害怕，余中巍进去了，你和唐子明肯定也会判刑的，也不用担心你妈妈，唐艺文当年通过吴鑫恒找人拐卖我，很快也会水落石出，到时候，你们一家四口，在牢里相遇，这才恩爱呢。多好啊。”

    唐了了哪里想到，连唐艺文都有事儿，她都忘了这事儿了。

    那不就是说，他们一家人都要进去了吗？

    她呆呆的看着余莹莹，她还记得第一次见余莹莹的时候，余莹莹抱着一堆零食，跟同学们往宿舍里走，笑的那个灿烂阳光，她回来跟唐艺文抱怨，“凭什么她生活过的那么轻松惬意？我和哥哥却要这么辛苦，还得不到认可？”

    那会儿唐艺文说，“这一切，迟早都是我们的。”

    她以为这只是时间问题，而现在，她知道了，都是妄想。

    余莹莹的眼睛里有嘲弄有快意，跟第一次见到她的天真快乐完全不同，而他们的路也跟设想的完全不同了。

    什么嫁入豪门做贵太太，什么做明星大小姐？什么做科学家？什么一家人美满生活在一起？

    当初梦做得那么真实，而现在看，才知道，都是假的。

    都没了。

    爸妈的爱情不见了，哥哥的学业没了，她的明星生涯早就断了，他们变成了□□、杀人犯还有重婚罪的罪人，都将要在牢里度过很久很久的时间。

    唐了了就这么惊愕的被带走了，她甚至连大声喊都喊不出来了，她只觉得一块大石头压在她的胸口，让她喘不上气来，恨不得窒息——他们什么都没了。

    作者有话要说：感谢在2020-07-2919:51:47~2020-07-3020:07:29期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：梔香烏龍茶1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：sukisukiko、蟹大宝071810瓶；煜?尼1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

