    呼哧呼哧···

    一棵树下，张小乙和小丙以同一个姿势平躺着，胸膛起伏不断。

    直喘粗气。

    小丙冲进獠牙野猪群，强杀那只獠牙野猪后。

    其他獠牙野猪在首领带领下，追了他俩一个多小时，才放弃。

    “呼呼···幸亏我的体魄比之前强健不少，不然···不然还真扛不住这一个多小时的狂奔。”

    吱吱。

    小丙有气无力的回应。

    是啊，我也累，不过，杀了那只可恶的猪头，爽快！

    一人一猴对视一眼，他俩都能从对方的眼神中，看出对方的激动。

    “生活就该充满刺激，呼呼···平平淡淡有什么意思，等休息完，咱们继续挑战去。”

    吱吱！

    半小时后。

    张小乙带着小丙再次出发。

    ······

    一个星期转瞬即逝。

    这一周里，张小乙和小丙只作了两件事。

    一个是挑战综合战力较高的凶兽，锤炼战斗技巧，了解凶兽们的战斗方式。

    另一个是猎杀低级凶兽，赚取修改卡。

    经过和强大凶兽的战斗洗礼，小丙战斗技巧不断提高。

    和低级凶兽战斗起来，游刃有余，效率极高。

    七天时间，小丙猎杀低级凶兽572只，积攒修改卡57张。

    领悟了硬化、沙暴两个技能，近身搏斗能力进一步增强。

    “小丙，将近一个月的训练就要结束了。”

    小丙一个火球炸飞最后一只巨力蚁，张小乙环视安静的森林，伸了个懒腰。

    终于结束了。

    森林，比之前安静多了。

    这二十多天，死在小丙手中的凶兽，达到了八百多只。

    对此，张小乙并无负罪感，凶兽和人类是绝对的敌对关系，死多少都不可惜。

    吱吱！

    小丙双拳高举，意犹未尽。

    主人，我还没打够，我喜欢刺激的生活。

    “以后有的是战斗机会，先回去把全校对战第一名拿下来。”

    吱吱。

    没问题，手到擒来。

    张小乙大大笑一声，带着小丙向森林外走去。

    吱吱。

    一个小时过去，小丙突然指着斜前方一片郁郁葱葱的低矮植物大叫，跃跃欲试。

    主人，那是一片金刚藤，我过去灭了它们吧。

    顺着小丙的爪子看去，的确有一片低矮植物，倒挂在树上。

    就像农村田地里种的葫芦、黄瓜等藤蔓植物。

    乍一看去没什么，只有经历过的人才知道。

    金刚藤是一种歹毒的植物凶兽，将人或动物缠绕起来后，直接吸食，最后只剩下一层皮。

    当初第一次被獠牙野猪追的时候。

    张小乙和小丙就是误入一片金刚藤中，才躲过獠牙野猪的追杀。

    也得亏小丙是火属性，正好克制植物类凶兽金刚藤。

    不然，一人一猴将成为金刚藤的养料。

    “那。”

    张小乙刚张嘴，前方传来一道人的惨叫声。

    啊！~~~

    “有情况，先躲起来。”

    听到前面的惨叫声，张小乙马上蹲下身，小声提醒身旁的小丙。

    小丙也迅速蹲伏在地，警惕周围。

    张小乙支棱起耳朵仔细听，前方不仅有惨叫声，还有猖狂的狞笑声。

    “咱们上前去看看。”

    一人一猴，紧贴着地面，悄悄前行。

    走出不到两百米，张小乙和小丙发现情况，赶紧找一颗大树躲起来。

    稍微露出一点脑袋悄悄观察。

    只见，一个浑身血迹的男子，右手捂着左胳膊，踉踉跄跄往森林深处跑。

    左胳膊好像受了严重的伤，耷拉着，血液滴答滴答往下流。

    男子神情慌张，目光却异常坚定，时不时的往后看。

    张小乙视线平移，看到男子身后不远处，坠着两只宠兽。

    一只是青灰色皮毛的银月狼，一只是纯黑色的暗夜猞猁。

    两只宠兽身上都沾着血迹，不徐不慢坠在男子身后，完全的十拿九稳心态。

    【种族】：银月狼

    【成长等级】：精英二级

    【种族等级】：将官高等

    【综合战力】：2730

    【种族】：暗夜猞猁

    【成长等级】：精英二级

    【种族等级】：将官中等

    【综合战力】：2468

    这两只宠兽真特么厉害啊！

    张小乙还发现，在两只宠兽后方不远处，有一个蒙面人，同样不徐不慢走着。

    脸上唯一露着的两只眼睛，散发着凶光。

    大白天的蒙着脸，目露凶光，一看就不是好人。

    张小乙心中得出这样的结论。

    “不过，小丙实力太差，我根本没法施以援手。”

    张小乙暗叹一声，蹲下身，藏的更隐蔽些。

    万一被蒙面人发现，自己想跑都难。

    忽然，前面奔跑的男子脚下一滑，摔倒在地，又是一声惨叫。

    男子右手扒土，双腿发力，艰难向前爬行。

    地面留下一道拖拽的血色痕迹。

    爬出数米，男子靠在一棵树下，剧烈喘息，爬不动了。

    银月狼和暗夜猞猁走到男子面前，并未发动攻击。

    待蒙面人走到男子面前，左右观察一下，淡淡说道：

    “把我想知道的说出来，我让你死个痛快。”

    “呸！”

    男子吐出一口血痰，死死盯着蒙面人，“人类叛徒！”

    “无论你怎么折磨我，也休想从我嘴里得到一点消息。”

    “既然如此的话。”

    蒙面人也不生气，歪头看了眼银月狼，“给我把他身上的肉一点点撕下来，看他嘴硬。”

    银月狼听闻，张开嘴露出锋利的牙齿，慢慢走向男子。

    斯斯！

    也就是此时，远处传来蟒蛇愤怒的嘶鸣。

    张小乙一看，那是一条伤痕累累的烈炎蟒，伤势极其严重。

    身上被割开了多道口子，有的地方皮肉翻着，露出红色的血肉和森然白骨，尾部直接断了。

    烈炎蟒在地上爬行，后面拉着一条弯曲的血迹。

    【种族】：烈炎蟒

    【成长等级】：精英二级

    【种族等级】：将官中等

    【综合战力】：2363

    这条烈炎蟒应该是受伤男子的宠兽。

    “你回来做什么，走啊！”

    看到烈炎蟒来救自己，男子撕心裂肺的大喊。

    “走，走的了吗？”

    蒙面人嗤笑一声，回头看了眼烈炎蟒，对暗夜猞猁说道：“干掉那条蟒，把它给我叼过来。”

    嗷！

    暗夜猞猁嚎叫一声，似一道黑光，窜向烈炎蟒。

