    听到祁薄言说的话，纪望只有一个感觉，就是苦，从舌根泛上来，又从喉咙涌了下去，直达心脏，苦得人无法呼吸。

    如果伤人的心也算一种本事，那祁薄言真的是天赋异禀。

    他压抑着，感受到紧贴着他背脊的身躯，在细细颤抖，好像这个人会和他一样难过。

    纪望许多次都梦见过去，梦见和祁薄言重逢。梦里的他远没有现实里的有骨气，只是梦里的结局大多相同，都是祁薄言离他而去。

    他闭了闭眼，终于自暴自弃，说出了示弱的话语，追问了他最想要的答案，即使这个问题会暴露他的真心，透出他的不甘，他说：“我就只问你一件事，既然你这么想我，为什么这么多年……从来没找过我？”

    问题一出，换来的是沉默。祁薄言抱住他的力道轻了些许，却没有回答的意思，呼吸沉沉，如同在思考该说些什么。

    许久许久，他们僵持着，谁都没有说话。

    纪望从希望等到绝望，他想，就算祁薄言骗他说自己这几年得了癌症，像韩剧里车祸失忆最近才想起来都可以。

    他需要一个理由，原谅祁薄言的理由。

    但是……祁薄言不愿意答，他连一个理由都不愿意给纪望。

    这样的祁薄言，纪望怎么去相信，他已经把真心给出过一次了啊，结局是掉在地上，碎得七零八落。

    要有多蠢，才会再自欺欺人一次。

    纪望推开了祁薄言的手臂：“你走吧，在我揍你之前。”他不愿再做祁薄言的消遣，同样不愿自己在这随意的消遣里，傻乎乎地把心都给赔进去了。

    祁薄言没再缠着抱上来，等了一会，纪望听到了关门的声音，祁薄言走了。

    纪望的心情并没有因为祁薄言的离开而变好，这个人总是这样，在搅乱了他的思绪后，又云淡风起地离去。

    祁薄言为什么走，大概是因为纪望不识相，总是提出一些祁薄言答不上来的问题。而这个人根本没有像他说的那样，梦到过纪望吧。

    为此而感动心动和心软的自己，就傻乎乎地自曝弱点，蠢得不可思议。纪望缓缓蹲下身子，捂住了脸。

    他不知道蹲了多久，只觉得腿都麻了，才听到输入密码的声音，门开了，有塑料袋窸窸窣窣的响声，纪望把脸从掌心里抬起来，脚步声由远及近：“哥哥，来上药吧。”

    纪望终于回头望去，是祁薄言，活生生的，去而复返的祁薄言。

    他戴着帽子，用兜帽罩着，脸上还蒙着口罩，眼里些许疲倦，手里提着一个印着开心药房名字的塑料袋。

    祁薄言见纪望没动，干脆坐了下来，一双长腿分开把纪望环在了中间，他粗暴地把塑料袋里的东西都倒了出来，各式各样的伤药，他丢了帽子，去掉口罩：“这些效果都不错，能不能混用啊？”

    纪望没再说些什么不合时宜的话，他只觉得疲倦，连驱赶祁薄言的力气都没有了。又或者，其实他就是不想祁薄言走，抱着那些连纪望自己都觉得可恨的软弱。

    没有等到纪望的答案，祁薄言也不在意，挑出他认为最好的一款，轻轻涂在了纪望的背脊上。

    药膏的味道挥发在空气中，辛辣刺鼻，纪望如同初醒，推开祁薄言的手：“我自己来。”

    “别闹了，你够不到。”祁薄言强硬地压下纪望的手，继续给纪望上药，哪怕他并没有给出纪望最想要得知的那个答案，也不打算给，纪望却连追问的勇气都没有了。

    给纪望上好药后，祁薄言才迟钝地想起：“你还没洗澡，这药白上了。”

    说完，祁薄言又用愉悦的语调说：“哥哥，你受伤了不方便洗澡吧，我帮你？”

    纪望闷不吭声地站起来，要自己进浴室。这时祁薄言的手机震了起来，纪望看过去，就见祁薄言拿起来就按掉，把电话挂了。

    纪望出声道：“你接啊。”

    祁薄言见纪望终于愿意同自己说话，脸上露出笑来：“接什么？这不是电话，是闹钟。我一到你家就开了飞行模式，谁都别想来烦我。”

    纪望没对祁薄言的任性行为做出任何评价，他像失去兴趣了一样，进了浴室。进去以后，才发现自己什么都没来，又走了出来，然后他就见到祁薄言手里拿着一把药，胡乱地塞进嘴里。

    祁薄言的脸上没有任何表情，甚是冷淡且漫不经心，就像不知道苦一样，他没用水，一点点将药咬碎，咽下。

    纪望愣了愣：“这是什么？”

    祁薄言被纪望的声音吓了一跳，转头望来，见纪望的注意力在自己手里的盒子上，他盖上盒子后，晃了晃，里面的药片交织出清脆的响声：“维生素，哥哥没吃过吗？”

    他把药盒扔进了自己带来的黑色包里，伸了个懒腰：“保护头发，指甲还有眼睛皮肤嗓子的，你也该吃点了，好歹也是个演员，得好好维护自己的外表啊。”

    纪望怀疑道：“专门定闹钟吃维生素？”

    祁薄言走过来：“你不信？我嘴里还有维生素的一点味道，挺甜的，你要不要尝尝看？”

    说罢，祁薄言就捧着纪望的脸想要吻上来，纪望实在烦他这样的态度，一把将人推开后，进了卧室拿衣服。

    祁薄言没有纠缠，乖乖地蹲在地上，把自己买回来，又弄了一地的药油收好，放在了茶几下面。

    弄完，还对从卧室出来的纪望露出个讨好的笑，好似他是一个来朋友家做客，还知道自己收拾的小朋友，幼稚地同主人家要个夸奖。

    纪望没给他，直接无视。

    祁薄言气苦地抿唇，又贼心不死道：“真的不用我帮你洗澡？”

    纪望的回应是摔上了浴室门，等纪望出来，客厅里的人是真的走了，茶几上放了张纸条，标注伤药每天用几次，他要赶晚上的飞机，和纪望近期可能无法见面。

    还压了张演唱会的门票，留下一句：“哥哥来看吧，这是我为你安排的vip座位，只属于你的位置。”

    纪望把纸条和演唱会的门票都扫进了垃圾桶，进房睡觉。

    结局是又一夜的失眠，心浮气躁，无论如何都睡不着。纪望摸出手机，在理智反应过来时，手指已经在搜索栏里输入了祁薄言的名字。

    有些事一但开头就停不下来，上瘾一般，根据关键词，纪望甚至摸到了祁薄言后援会专门为他弄的论坛，里面有着各种帖子，最新的一条被顶到了最上面。

    是关于祁薄言手腕上的纹身，那份乐谱。

    贴里科普，这是祁薄言的一个标记，他的每段音乐里面都有着这段旋律，可能只是个特殊标记吧。

    又有人反驳，就算是标记，肯定也有意义在里面吧，所以这段旋律是什么意思？祁爷为什么这么喜欢？

    纪望留意到这些粉丝对祁薄言的称呼，忍不住想，你们的祁爷自己都还是个孩子，叫什么爷呢，净会装模作样。

    祁薄言连头发都扎不好，不会做饭，有起床气，还挑嘴。

    就是个孩子。

    纪望往下划拉，他看到了一层楼，说祁薄言的乐谱是个密码。

    这个回答还有点意思，纪望继续往下看，却始终没有找到这层楼的id再回复别人。

    大晚上的不睡觉，研究前任手腕上的密码，纪望觉得自己真够闲的。他不抱希望给小旭发了条消息：“乐谱也是密码的一种？”

    小旭回得很快：“你咋知道的，我有个表哥专门研究过这种。”

    紧接着，小旭发了个网址过来，是他表哥专门做出来，破译密码的网站。

    纪望把论坛上别人打出来的乐谱复制，再粘贴到了这个网站里。

    网站翻译得很慢，一分一秒过去了，答案才一个字母一个字母地跳出来。

    而此时的纪望已经昏昏欲睡了，他勉强睁开眼，扫了屏幕一眼，然后他就愣住了。

    jiwang。

    这段乐谱所隐藏的秘密是，纪望。

