    俩人早已想到，蝗灾过后，粮食储量丰富的青庐村，会招别人红眼。

    这才劝着附近的村民，抢收稻子。

    也尽量将脱粒机借出去，只希望大家能多抢收一些粮食回来。

    却没想到，这事会来得如此之快！

    而且还是，不等外面的人找来，自己村子里的人，就开始反水了！

    季婈和谢显华脸色难看，心底后悔，上回应该将青庐村这些害群之马，赶出去才对。

    “我去跟白村长说说，让大家做好准备。”谢显华摸摸季婈的头，温柔的说。

    无论如何，他都不允许，有人伤害到季婈。

    季婈察觉到谢显华有些紧张，安慰道。

    “虽说天风寨的土匪，凶名在外，但是我们也不是吃素的，村民们训练有段时间了，这次正好练练手。”

    谢显华点点头，幸好青庐村外围还有季婈以前，逼望水村们帮着修起来的高墙，这有利于青庐村的防护。

    加上村民最近一直没落下的训练，以及能一打十几的大黑熊。

    谢显华觉得，想守住粮食的几率，还是比较大的。

    只是……

    天风寨的土匪，可是个个刀口舔血的亡命之徒！

    而青庐村民太淳朴，他们出手往往会多有顾忌。

    他最担心的是……会出现伤亡。

    青庐村民除了一些比较反骨的人外，大多数比较和睦团结。

    大家不是亲人胜是亲人，真要是谁出了事，没有一个人心底会好受。

    出了院子，谢显华直接找到白村长。

    白村长看到谢显华刚离开一会，又来找他，并且脸上神色凝重得，他想忽视都难。

    他心底一咯噔，绷着心问：“有事？”

    谢显华点点头，沉声开口：“大事！”

    白村长的瞳孔缩了缩。

    能让一向沉稳的谢显华，神色异样，并称之为大事的事，白村长的心底生出，一股不好的预感……

    “发生什么事了？”白村长紧张的问。

    谢显华看了看左右，确认没有人会听到后，他深吸一口气，压低嗓音。

    压低嗓音，是想跟白村长商量好后，再决定怎么跟村民们说。

    “今晚可能会有天风寨的人到访。”

    “哦，你说今晚有天风寨的客……”

    白村长话说到一半，骤然反应过来，什么叫做天风寨的人，声音戛然而止。

    他呼吸急促，面色泛白，难以置信的追问，声音之色大，平生未有：“天风寨——”

    这下，想迟点再告知村民，也不可能了。

    天风寨啊，多敏感的字眼！

    村民们蝗虫也不抓了，全都朝白村长所在的位置，聚拢过来。

    谢显华叹息一声，对白村长点点头，打破白村长存在听错的侥幸心理。

    白村长看着谢显华，手脚冰凉。

    可一想到他是一村之长，要是他自己都乱了阵脚，那村民们不就更失了主心骨？

    这么一想，白村长逐渐镇定下来，看着朝他涌过来，脸上带着关切神情的村民们，

    白村长想了想，还是将今晚天风寨土匪，可能会进村的消息，说了出来。

    顷刻间，村民们仿若都被按下了暂停键，全都张口结舌惊在原地。

    “我们现在只能勇敢反抗，不然家园不保啊。”

    白村长语重心长的提醒众人：“天风寨的土匪，若是进村，你们想过女人的下场，孩子的下场吗？”

    青庐村民们心头一凛，天风寨的人，可是烧杀掳掠无恶不作的土匪！

    青庐村的男人们，全因白村长的话，激起了血性。

    不行，一定要守好村子，不能让天风寨的人进来！

    白村长看到眼底也生出战意的村民们，欣慰的点点头。

    ……

    全青庐村民，再一次开会讨论该如何应对，今晚可能到来的土匪后，所有人开始忙碌起来。

    黑沉沉的夜，仿佛无边的浓墨，重重地涂抹在天际，连星星的微光也没有。

    树叶纹丝不动，天闷得好像要压下来一样。

    白村长看了眼身旁的谢老爹，叹息着问：“谢老弟你来干嘛，你这身子也不好。”

    谢老爹看向不远处，正指挥众村民的谢显华，还有拿着砍刀、铁铲等武器，蹲在附近的谢大娘等人。

    他温和的笑笑：“这大半年婈丫头帮我调理了身子，已经好多了，再说，家人在这呢！”

    四周的村民听到他们的谈话，眼眶皆有些红，是啊，家人都在这呢！

    今晚，他们可能会有一场恶战。

    或生，或死……

    天空，突然闪过一道刺眼的白光，如银蛇将厚重的天穹，撕裂一个大口子。

    “轰隆——”

    一声炸雷，在群山中，久久回荡。

    所有人皆抬头望天。

    有人喃喃一句：“快下雨了。”

    若是以往，在场的村民一定会兴奋得欢呼，干旱许久，终于等来了降雨。

    可如今，守在青庐村外墙根的村民们，心底无一不沉甸甸的。

    地平线处，一群身材彪悍，骑着马的人出现，他们缓缓勒住缰绳，遥望青庐村的方向。

    这些人手中皆攥着长刀，刀把缠绕的布条上，隐隐可见乌黑。

    这是常年浸泡在血水中，沉积下来的色泽。

    天风寨的土匪来了！

    “你说青庐村现在富得流油？以前不是最穷酸破的村子吗？”

    为首身材壮硕，身上体毛旺盛的土匪头子，用刀鞘戳了戳三赖子。

    高瘦的三赖子脚下不稳，差点一头从马背上摔下。

    众土匪们看着三赖子笨拙地，抱着马脖子惊恐的大喊大叫，皆哈哈哈露出大黄牙嘲笑起来。

    三赖子此时，心底有些后悔了……

    他不该莽撞寻上天风寨这些土匪，现在只能像狗一样听话。

    他唯恐这些人，一个不爽，就将他纤细的脖子拧断，哆嗦着回答。

    “是是是，现在青庐村可算这个。”他伸出颤抖的大拇指比了比。

    见土匪们似信非信，三赖子竹筒倒豆子似的，将青庐村现在办了印刷厂，陶罐厂，酒厂，粮食大丰收的事说了一遍。

    土匪们越听越兴奋，眼底露出贪婪的光芒。

    他们十分相信，三赖子不会骗他们，就这怂样……

    怎么有胆？！

    “走，打秋风去——”

    土匪头子嘴角勾起嗜血的笑容，扯动脸上的刀疤，模样显得格外狰狞。

    “滴答。”

    一滴豆大的雨点，滴在谢显华的后脖颈上，他一个激灵，看向远处。

    黑色的夜里，隐隐约约有马队奔袭而来。

    马蹄声犹如密集的鼓点，越来越响……

    谢显华的瞳孔一缩，沉声开口：“他们来了！”

