
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    校内角落，四下无人的僻静树林中。

    岳流云强硬的用两只手用力捂住两个不停挣扎的女生的嘴，戴着美瞳的瞳仁闪着恶作剧的邪光，他力大无比，不管两个女生再如何挣扎，都无法脱身。

    嫣红的小嘴微勾，似笑非笑。

    纪由乃慢慢悠悠的走到两个诋毁她的女学生面前。

    “害怕吗？”

    瞅着两个女生眼泪都给吓出来了，纪由乃笑的轻蔑。

    “得为自己说的话负责，知道吗？”

    话落，抬起纤臂，翻转手腕。

    眨眼间，纪由乃左右手心皆倏地升腾出一团诡紫的暗芒。

    幽光泛泛，映在纪由乃精致媚惑的脸上，神秘诡异，让人毛骨悚然。

    几乎同时！

    两团幽紫暗芒罩在了两个女学生的头顶上方。

    流云目瞪口呆的看着两个原本还在挣扎哭泣的女学生，被紫光笼罩后，目光渐渐开始呆滞，好像被催眠了一般，呆呆僵立在原地，放弃了抵抗，如同人偶。

    “小乃，你对她们做了什么？”流云惊奇。

    纪由乃想都没想，脱口就道：“基本通灵术图鉴第九章第十二篇，操控神识催眠咒术，说白了就是催眠术，我让她往东她就往东，我让她吃自己的排泄物，她就得吃。”

    她虽然灵力不够，区区五级，可过目不忘的本事，让她脑子里堆满了各类杂七杂八稀奇古怪的法术咒术，虽缺乏练习并不精通，但也会运用。

    人善被人欺。

    动手打人容易被抓把柄。

    可是用别的法子教她们做人，还是可以有的。

    流云满眼星星崇拜的看着纪由乃，“所以小乃你不打她们，你想催眠她们，让她们吃自己拉出来的……翔？”

    打了个响指，纪由乃恶作剧似的笑了。

    对着两个目光呆滞的女学生就命令道：“学校女厕所里的排泄物都是你们的了，听懂没？”

    两个女学生异口同声，机械道：“听到，吃|shi。”

    “逢人就得骂他黑矮丑，听懂没？”

    “听到……你黑，你矮，你丑……”

    纪由乃满意的点点头，“滚吧。”

    流云目瞪口呆的看着两个原本还诋毁纪由乃的女学生，真的就一边翻跟头一边滚走了，听话的令人咋舌。

    稀奇又问：“她们会一直这样吗？”

    “最多维持六小时。”

    “那清醒了万一记得你对她们做了什么……”

    “谁看见了？有证据吗？shi是她们自己要吃的，关我什么事？”

    闻言，流云咧嘴一笑，突然凑近纪由乃，低下头，夸道：“小乃，你无耻起来的样子比从前柔弱可爱的模样好多了，够不要脸，我更喜欢了。”

    淡淡一笑，望着天，叹了声：“其实，我也挺喜欢现在这样的。”

    随后，两人一起从树林中走出。

    只是，天空不知从何时起没了阳光。

    被一片阴沉沉的乌云所掩盖。

    微风拂面，透着潮气，隐隐有一种风雨欲来的征兆。

    纪由乃面色凝重，感觉很不好。

    白依依是被人推下楼的。

    高考在即，可学校已经死了六个学生。

    如今她回来，所有矛头都指向了她。

    纪由乃总觉得。

    将有很可怕的事要发生。

    -

    岳流云强制性的拉着纪由乃去食堂吃了份他强烈推荐的螺蛳粉。

    回教室的时候，已经临近午休结束。

    望着自己课桌被人写满了恶毒的话语，涂满了红色的油彩，课本也被人撕碎扔的到处都是，纪由乃怔怔的站在原地，久久不语。

    感受着周围朝她投来的各种恶意满满又嘲笑讥讽的目光。

    她觉得无力，又觉得好笑。

    明明没做错什么，却必须接受所有人莫名的敌视排斥。

    说不难过，是假的。

    心里有苦楚，可纪由乃云淡风轻的将苦水尽数咽下。

    不哭，不委屈，也不自怜自哀。

    “他们真过分，小乃，你先坐我的位置看我的书，我帮你弄干净。”

    流云这么大一个子的俊美少年，万分讨好的在纪由乃身边蹲下，开始帮她捡书，帮她擦桌上写着“死人、恶心、滚出我们班”的字迹。

    纪由乃也就沉默了片刻。

    突然一把拉起流云，高高的马尾一扬，单薄纤然的身影透着倔强，众目睽睽下，一路将自己的课桌椅子拖到了教室外的走廊。

    确定楼下没人后。

    使出吃奶的力将自己的课桌椅从八楼扔了下去！

    那桌椅落地的巨响，瞬间吓得整个教室谁都不敢吱声。

    班主任周老师进来上课的时候。

    就见纪由乃优雅的翘着二郎腿，坐在他讲台边的的椅子上翻阅着他刚刚批改完的试卷，而他的讲台上，蹲着另一个让他头疼的学生，岳流云。

    没等班主任开口训斥，流云就拿着教鞭，在那不停敲着讲桌。

    “课桌没了，椅子没了，书也没了，只能蹲讲台上了，老师，我又被欺负了。”

    “那你也不能蹲讲台上，快下来！”

    流云瘪嘴，不下来。

    “我被欺负了，小乃也被欺负了，你不给个说法，就闹你！”

    这完全就是耍赖！

    没多久，就有教务处的人将纪由乃扔下楼的课桌椅给送了上来。

    “周老师！你们班学生胆子太大了！马上要高考了！课桌椅都乱扔，给我警告他们！小心吃处分！”

    来训斥的是个龅牙主任，刚说完，又指向蹲在讲台上的流云，和若无其事坐老师位置的纪由乃，“这两个学生怎么回事！没规没矩的！”

    流云就坐在讲台上，托着腮，目不转睛的凝着纪由乃。

    把她当小仙女似的观赏着。

    而纪由乃，始终一言不发的在那翻阅考卷看题，谁都没理。

    只是细看，能发现，她嘴角，勾着一抹阴谋将要得逞的冷笑。

    周老师不敢惹纪由乃。

    因为他觉得这丫头背后的人势力太可怕。

    而就在教室沉浸在一丝尴尬中时，忽然间！

    一个短发女生猛地站起身，发出了猪一样的尖叫！

    “老师！有蟑螂！”

    龅牙主任呵斥：“蟑螂就蟑螂！叫什么叫！”

    紧接着，又有好几个女生惊慌失措的大呼小叫。

    “好多！好多蟑螂！老师！还有蜈蚣！好可怕！”

    教室沸腾了。

    学生惊恐的叫声此起彼伏。

    地上，不知从哪冒出来密密麻麻的百足蜈蚣和手指大小的美洲大蠊（蟑螂），不计其数，让学生们根本无法下脚踩地！

    那可怕的场面，就连班主任和主任看了都觉得头皮发麻，鸡皮疙瘩冒起。
