    这一刻的燕王，心情是超复杂。

    当然，更多的是愤怒。

    他想不明白，燕王妃怎么就敢这样对他？

    要知道，如果没有他，燕王妃什么都不是。

    曾经，燕王妃背靠一门三公的徐府，靠着徐府老太君做靠山，对他这个夫君都时常阳奉阴违，不够全心全意。

    如今，这女人都已经跟徐老太君闹翻了，他成了她唯一的依靠。在这样的情况下，这女人难道不该加倍地讨好他么？

    可现在这样子，这女人分明就是连他都不放在眼里。

    她凭什么？她怎么敢？

    燕王越想，这心里的火气就越是旺盛。

    他真的想不明白。

    ……

    燕王妃倒没想到燕王会在心里想这些东西，若是知道，肯定会笑到肚子痛。她没有靠山，但她就是敢。

    怀恩观都去了，生不如死的日子都体验了，她还有什么好怕的？

    最初的时候，她的确是怕，怕到几乎癫狂。

    但是等她发现怕无用的时候，燕王妃的想法就物极必反了。

    既然“怕”改变不了任何事情，那么，为什么还要怕呢？至于靠山？可拉倒吧，靠山山倒，靠人人跑，这世上就没有谁是能靠得住的。

    念头通达的燕王妃，如今是无所畏惧，无欲则刚。

    ……

    定国公府，大长公主慵懒地躺在榻上，看着面前的一系列的情报信息。

    这些情报，都是她通过各种渠道收集的，涉及了方方面面。

    从永平帝在祁峰府靖边城的亲征，到定国公领兵前往雪霁关征伐野人，甚至于劫运道将要在西南立国，世家望族准备搞事情……大唐境内的大大小小的事情，都瞒不过大长公主的眼睛。

    “本宫的这个侄子，真的是蠢到家了！”

    将所有的情报信息汇总后，大长公主幽幽一叹。

    明知道亲征失利，但为了面子，依旧都留在靖边城，这是一个英明的帝王该做的事情吗？

    分派小股兵马跟北蛮骑兵野战，看似妙招，实则更蠢。

    依靠装备之利取胜，这不是不可能，但前提是，你得有一个英明的将领。

    就大唐这些勋贵，还有南北二营的那些尸位素餐的将领，他们一个个都是鹌鹑一样的人，怎么可能带着人跟玩儿命的北蛮人拼命？

    两军交战，敢死的，跟怕死的，结果必然是敢死的一方获胜。

    “殿下，雪霁关最新战报！”

    就在大长公主琢磨着怎么收拾烂摊子，甚至趁此机会登临九五之位的时候，门外传来了急切的报告声。

    “进！”

    如今的大长公主，稍稍改了自己院子里的规矩。

    当然，这不是她的性子变好了，而是经历过一次刺杀，替身惨死之后，大长公主对自己身边的安全防卫提高了几个等级。

    在她的院子里，有近百人的女卫隐藏。

    很快，源自雪霁关的最新战报递到了大长公主的面前。

    “废物，废物！”

    看到战报上的信息，大长公主直接掀了炕桌。

    雪霁关，野人犯境。

    不管是永平帝，还是大唐朝堂上下都不觉得这是多严重的事情，毕竟野人对他们而言，那就是未开化的野兽。

    定国公徐硕好歹也是久经战阵之人，再有大唐精兵的全副武装，去收拾这样的一群野人，简直不要太简单。

    但现在战报却是，定国公徐硕战败，兵败如山倒。

    徐硕统领的一卫军马几乎全军覆灭，如不是徐硕逃得快，他这个定国公也得被野人给抓了去。

    野人再次打破雪霁关，而这一次，野人没有直接退回大雪山，而是一路南下，连破三城，劫掠了大唐数万百姓。

    “立刻，将消息告诉誉王！”

    大长公主稍稍一想，便让人将定国公徐硕战败的消息告知宗人府宗令誉王。

    定国公战败的消息还没传到朝堂，大长公主却收到了消息，这要是传扬出去，足够很多人对大长公主心存忌惮。

    一位公主，却是掌握着当朝亲王都不及的消息来源渠道，这是想干吗？

    ……

    在大长公主安排人向誉王传递消息的时候，劫运道圣女杜清若出现在了大长公主的寝室之中。

    “大长公主殿下不觉得这是一个很好的机会么？”

    杜清若不愧是劫运道圣女，手段也是很玄乎。哪怕是大长公主在院子里安排了近百人的女卫，依旧没能挡住杜清若的随意进出。

    “杜清若，你是在逼本宫除掉你么？”

    对于这能神不知鬼不觉出现在自己面前的劫运道圣女，大长公主是真的很忌惮。

    “殿下别说气话！”

    杜清若微微一笑，“现在，难道不该是咱们同心协力地达成共识么？”

    “哼！”

    大长公主冷哼一声，心里的杀意越发浓烈。

    她想要登上这大唐的至高之位，那么，她就得保证自己能一直活着。死了的人，不管有这等的壮志，也不过是一场空。

    “大长公主殿下，我们劫运道只想在这世间有一方小小的人间道国，并无意争夺这天下正统。我们，不该是敌人的！”

    杜清若可是高手，自然能感觉到大长公主的杀意，但她还真的是那种不怕死的。

    “说吧，你又有什么主意？”

    大长公主稍稍收敛杀意，但是，看杜清若的眼神依旧是不怎么友善。

    杜清若何尝不知道自己这样出现在大长公主面前并不明智，但是她却不得不如此做，她得让大长公主投鼠忌器啊。

    与虎谋皮，可不是什么简单的事情。

    杜清若想要达成自己的目标，离不开大长公主的配合。当然，她真正的目标是什么，并不会直接告诉大长公主，她没有那么蠢。

    “允王的事情，我觉得是时候让燕王知道了！”

    杀父杀母之仇，杜清若不信燕王能当不存在。

    更何况，先帝和太后，一直在把燕王当傻子糊弄着。

    “北蛮那边，皇帝亲征不利，雪霁关大败，皇帝只要还有点儿脑子，便会立刻启用燕王。”

    “只要燕王掌了兵权……”

    杜清若没把话说完，目光落在大长公主的身上，微微笑着。

    杀夫杀母之仇，又有兵权在手，燕王会怎么做？

