    陆玄伸手想阻拦，已经晚了一步，只能无奈摇头。

    这丫头，真是太性急了。

    小乔眼中放光，满心期待的翻开了书，赫然看到一对男女光着身体，纠缠在一起的画面。

    轰！！

    小乔的脑中，仿佛有了雷霆炸响一般，整个人脑子都瞬间空白了起来。

    砰！砰！

    小乔心如鹿撞，脸顿时羞红。

    她回过神来，一下把书扔给了陆玄，剜了陆玄一眼，娇嗔道：“姐夫，你坏死了。”

    话音落下，小乔拎着裙裾，飞也似的转身回屋子去了。

    陆玄摇头轻笑。

    我坏死了？

    我什么都没说，什么都没做，你自己急吼吼的把书抢了过去，怎么能怪我呢？陆玄拿起书，这一次稍稍抓稳，免得再出问题。

    然后，他进入了院子中。

    房间门口，大乔和小乔一起出来了。小乔已经恢复了平静，只是眼神还有些飘忽，脸上残留着一抹嫣红，显得有些害羞。

    大乔说道：“夫君！”

    眼前的大乔，穿着白色的长裙，腰肢纤细，胸前鼓囊囊的，明媚照人。她盯着陆玄，水汪汪的眼中有着欢喜和期待，妩媚的容颜嫣然一笑，更是勾魂摄魄。

    这一副姿态，让陆玄忍不住想把大乔拥在怀中。

    可惜，有电灯泡小乔在。

    陆玄心头叹息，关切道：“大乔，我不在的这几天，清瘦了些，不能太瘦了。”

    大乔道：“妾身一切如常，没有受到影响的。”

    陆玄点了点头，直接进入了屋子，大乔和小乔也进来了。

    陆玄把书搁在一边，从衣袖中，取出了一只玉镯，递到大乔的手中，笑道：“这一枚玉镯，质地极好，是上等的和田玉，和你非常适合，带上试一试。”

    大乔一双大眼睛，更是熠熠生辉，心中喜滋滋的。她连忙接过来，左手缩小，带上玉镯后试了试，欢喜道：“刚刚合适，多谢夫君。”

    陆玄笑道：“喜欢就好。”

    他目光一转，瞥小乔一眼。小乔气哼哼的嘟着嘴，有些羡慕，又有些生闷气。

    大乔也看到了，向陆玄投来求助的神色。

    陆玄从衣袖中摸了摸，又取出一枚暖玉的玉佛吊坠，说道：“小乔，这枚玉佛吊坠，是送给你的。”

    “真的吗？”

    小乔瞬间欢喜了起来。

    她连忙伸手拿过来，仔细的打量一番，看着玉佛的模样，欢喜神色溢于言表，再也没了刚才的郁闷。

    陆玄打趣道：“如果你不喜欢，就还给我。”

    “我喜欢。”

    小乔一下握紧了玉佛，说道：“坏姐夫，我回去了，哼！”

    她拿着玉佛，急匆匆离开了。

    陆玄望着小乔离去的背影，摇了摇头，又从衣袖中摸出一把玉耳坠、玉牌、玉佛等，全部摆在大乔的面前，足足还有八件精致的玉器。

    “大乔，这些都是给你的，收好了。”

    陆玄笑着说话。

    大乔看在眼中，心中欢喜，说道：“夫君哪来这么多的玉器？”

    陆玄回答道：“拿下合肥后，带回来的钱财中，搜到了很多的珍宝玉器。我挑选了几个好看的，拿回来送给你。”

    “谢谢夫君。”

    大乔小心翼翼收好。

    没了小乔这个电灯泡，陆玄就没了顾忌，坐在大乔的身边，挨着一起互诉衷肠。只不过小夫妻新婚燕尔，刚刚小别后，私密的话终究是浅显，而且也不长，转眼两道身影已经纠缠在了一起。

    咿咿呀呀的声音，回荡不休。

    两个人在房间中腻着，天色暗下来，晚上吃过晚饭，又回院子去了。

    一宿的雨打芭蕉，第二天清晨，金灿灿的阳光，从屋子外面洒落了进来，使得屋子中，仿佛铺上了一层金光似的。

    陆玄看着身旁的大乔，轻轻一笑，他准备起床的时候，大乔也醒了过来。

    两人吃了早饭，大乔留在后院，陆玄径直去了书房，安排人把张昭、太史慈、周瑜和周泰喊来了。

    陆玄目光掠过众人，缓缓道：“我现在接管庐江，担任庐江郡太守，你们都该有一个合适的安排。我打算，让子布先生担任功曹一职，总揽庐江的政务。赵贵和李潜方面，协助子布先生处理事情。”

    “卑职遵命。”

    张昭拱手回答。

    他擅长的，本就是处理后方的政务。陆玄让他总揽庐江郡政务，是对他的信任，更是知人善任。

    陆玄看向周瑜，说道：“公瑾，我拜你为司马，总揽军队事情。”

    “卑职遵命。”

    周瑜抱拳回答。

    司马一职，负责的本就是军事，他也喜欢这方面的事情。整天和官场上的人勾心斗角，蝇营狗苟，他不喜欢，在军队中更单纯一些。

    陆玄目光落在太史慈的身上，继续道：“子义，我拜你为讨逆将军，统率黑甲兵。”

    “卑职遵命。”

    太史慈也抱拳回答。

    他跟随陆玄的时间很短，可是短短时间，参加了数次大战，内心也是畅快。跟着陆玄，备受器重，而且还有前途。

    这是他喜欢的。

    陆玄目光落在周泰的身上，微笑道：“幼平（周泰表字），我拜你为都尉，负责保护我。”

    “卑职遵命。”

    周泰也兴奋应下。

    官职大小他不在乎，跟着主公，他觉得痛快。

    陆玄点了点头，继续道：“我们一战击败孙策，突袭合肥，虽然暂时取得了胜利，实际上，袁术肯定不会罢休。而且我进入舒县境内的时候，就有许劭送回消息。”

    “袁术采纳了主簿阎象的策略，先和曹操修好，休战罢兵。下一步，就会调集所有的力量，攻打庐江郡。虽然战事不会立刻发生，但我们必须要做出准备。”

    “尤其是子义，你要尽快完成黑甲兵的扩编，再招募两千多人，组建三千黑甲兵，迅速形成战斗力。”

    陆玄说道：“这一次突袭了合肥，带回来的钱财，该嘉奖的嘉奖，该抚恤的抚恤，不要担心用的钱多。能用钱解决的事情，都不是大事情。”

    “卑职明白！”

    太史慈立刻回答。

    陆玄再一次道：“公瑾，人员扩编后，对黑甲兵士兵的训练，以及读书识字上，这些必须要跟上。总之，原本的规矩不能丢了，不能是人多了，就不管不顾。”

    “卑职明白。”

    周瑜点头回答。

    陆玄拱手道：“辛苦诸位。”

    “卑职不辛苦。”

    张昭、太史慈、周瑜和周泰齐齐回答，张昭、太史慈和周瑜离开了，陆玄才稍微空闲下来。

    大体事情安排下去，陆玄思考着下一步的安排，一方面是和袁术交战，另一方面陆玄想把外放的顾雍调回来。

    顾雍这样的亲戚，适合留在陆玄的身边，替陆玄执掌机密情报。

    不过这事儿，得再等等。

    等陆玄和袁术交战取得了胜利，庐江郡彻底稳定，再安排不迟。

    陆玄考虑的时候，周泰进入了书房中，禀报道：“公子，外面来了一个名叫糜芳的人。他自称从徐州东海郡来，有要事拜见主公。”

    陆玄眉头一挑，轻轻一笑。

    东海糜家！

    这是汉末有数的商贾大族，实力很强，影响力也不弱。关键是，糜家还是有一个美女。

    陆玄思考了一番糜芳来的意图，吩咐道：“把人请到大厅。”

    “喏！”

    周泰转身去通知。

    只是，周泰刚走到书房的门口，身后又传来了陆玄的声音，“等一下。”

    周泰转身道：“主公，怎么了？”

    “我亲自去迎接。”

    陆玄吩咐一声。

    糜家是商贾出身，这样的人自尊心强，也最在意脸面。陆玄作为如今的庐江太守，亲自出门迎接，才有利于他拉拢糜家。如果让糜家为他所用，是百利而无一害的。

    亲自迎接，不丢人。

    陆玄带着如沐春风般的笑容，大步往大门口走去。

