    乔琳琳估计也是睡迷糊了，说完这句话往周煜文的怀里又拱了拱，估计是以为和周煜文睡在一起呢。

    而此时所有人都因为这句话而懵了。

    还好周煜文反应快，赶紧把乔琳琳推醒，不悦的说：“乔琳琳，你他妈睡糊涂了吧？见谁都叫老公？”

    乔琳琳模模糊糊的醒了过来，却见所有人都在看着自己，额了一声，很尴尬的问：“我刚才说了什么吗？”

    “你是不是把周煜文当你外面的野男人了？”苏浅浅噘着嘴，很是不屑的问。

    众人听了苏浅浅的话噗嗤一声笑了起来，乔琳琳听了这话却是嗔了苏浅浅一眼说：‘你才有野男人呢！我乔琳琳做事光明磊落，哪有什么野男人！’

    “那你和我说你前几天夜不归宿去哪里了？”苏浅浅也是聪明的，想在周煜文面前揭露乔琳琳浪荡的本性，让周煜文敬而远之。

    苏浅浅这小把戏，乔琳琳当然看的心情，心中好笑的想这个傻丫头，老娘的野男人可就是你心心念念的周煜文。

    “我去我亲戚家住了，不可以？”乔琳琳扬了扬眉毛说。

    苏浅浅道：“你在金陵哪里的亲戚。”

    “行了，没完没了了是吧？赶紧下车吧。”关键时刻，还是周煜文出来结束战局，站了起来催促着她们下车。

    周煜文一马当先的走在前面，然后苏浅浅立刻跟在了后面，她说：“周煜文，你刚才听到了么，乔琳琳好几次都夜不归宿呢，她不是一个好女孩，你不要和她一起玩。”

    乔琳琳也跟在后面，听了这话说：“你怎么知道周煜文不喜欢坏女孩呢？说不定周煜文就喜欢坏女孩，是吧？周煜文。”

    周煜文就在这两个女孩吵吵嚷嚷中下了大巴，蒋婷他们则跟在后面，蒋婷问王子杰：“琳琳在金陵真的有亲戚么？”

    王子杰摇头表示：“我也不知道。”

    这家游乐园新开没几年，虽然不是节假日，但是今天也挺热闹的，门面是一个模仿欧洲城堡类的建筑，威严壮观。

    四月末春风不燥，游乐园门前密密麻麻的全是人，大多是男孩带着女孩过来玩的，女孩穿着清凉的衬衫短裤，一入眼便全是腿。

    周煜文用欣赏的眼神看着，很是满意的点头表示，看来国家的经济发展的确在稳步前进，来玩的人越来越多了。

    苏浅浅最不喜欢的就是周煜文看别的女孩子，看到周煜文在那边乱看，不由有些吃醋，跑到周煜文前面说：“不许看！”

    而乔琳琳则是喜欢和苏浅浅唱对台戏，说：“有什么不能看的，男孩子哪个不好色，周煜文，大胆看，你看有没有腿比我长的！”

    说着，乔琳琳也跳到周煜文面前让周煜文看自己。

    谁知道周煜文很认真的说：“还真看到两个腿比你长的。”

    “？？？”乔琳琳顿时懵了，转眼一看，却发现自己引以为豪的腿在这边并不算什么，像这种大型游乐园，有几个比乔琳琳腿长的，太正常不过。

    这下子乔琳琳也吃醋了，和苏浅浅难得达成了统一战线，说不许周煜文乱看。

    周煜文对此很无奈，说：“我女朋友都没这么管着我，你们这么管着我？”

    “我...”苏浅浅听了周煜文的话哑口无言。

    乔琳琳倒是有借口，她说：“我们帮你女朋友看着你不好么？”

    “就是就是！”苏浅浅一下子对乔琳琳有好感了。

    关于不许周煜文看女人这一块，两人达成了短暂的联盟，但是还是会有斗争的，苏浅浅觉得自己和周煜文青梅竹马，搂着周煜文的胳膊是天经地义的。

    而乔琳琳这个时候却搂着周煜文另一只胳膊，她就很不开心，问乔琳琳凭什么搂着周煜文胳膊。

    乔琳琳说：“你这不也搂着了？”

    “那我和周煜文的关系，能和你一样？你应该去搂着王子杰的！”苏浅浅立刻说。

    “啊？”王子杰正在后面帮蒋婷背包呢，听了这话有些发愣。

    乔琳琳不屑撇嘴，她说：“我想搂，王子杰也不给我搂，王子杰，你给我搂不？”

    “琳琳，你别闹！”果然，王子杰义正言辞的拒绝了，并且多次用余光看向蒋婷。

    蒋婷是很聪明的一个人，从这种站位上，傻子都知道，这个王子杰怕是要追自己，而且蒋婷隐约感觉，这个乔琳琳早就知道，这让蒋婷多少对乔琳琳产生了一丝恶感，她很不喜欢别人乱点这样的鸳鸯谱。

    乔琳琳在那边咯咯的说，人家王子杰心里已经有别人咯？

    像我这样的旧人，是入不了王子杰法眼的！

    王子杰听了这话，尴尬的笑了笑，他还真以为乔琳琳是因为自己追蒋婷而失落呢，于是很大方的说：“那我不是把老周给你吗？老周，今天你好好帮我带着琳琳玩啊！我可把琳琳交给你了，你要是敢欺负她，我饶不了你。”

    “你凭什么把乔琳琳交给周煜文？！”苏浅浅立刻对着王子杰横眉冷对。

    “额！”这话让王子杰接不上来了。

    乔琳琳帮着王子杰怼苏浅浅：“王子杰是周煜文舍友，怎么就不能交了？”

    “哼！”

    一群人闹作一团，蒋婷在那边则是一阵头大，她说：“好了，都少说两句吧，我们先去买票吧。”

    在蒋婷的指挥下，众人才停止胡闹过去排队，王子杰作为男生自然要去一起买票的，而且他还说这次要请客。

    周煜文肯定不能让他请的，毕竟这里面两个女孩是自己女朋友了，再让他请客真的说不过去，就过去说还是我来吧。

    “这。”王子杰有些犹豫。

    “没事，一会儿你请客吃饭也一样。”周煜文说。

    王子杰咧嘴：“那老周，我就不和你客气了。”

    “嗯。”

    买完票，几个人进了游乐园，一天的玩乐时间开始了，除了情侣过来玩的之外，那就是一家人带孩子过来玩的，大家其乐融融，过山车，海盗船，升降机，鬼屋，各种各样的层出不穷。

    几个人的心情立刻被游乐场欢乐的气息所感染，苏浅浅以前和父母来过两次游乐园，但是这么大的游乐园却是第一次来，有些开心，搂着周煜文的胳膊，撒娇说：“周煜文我想去做旋转木马！”

    “小孩子才玩旋转木马吧！周煜文陪我玩过山车！”乔琳琳也十分兴奋，看着在天上打转的过山车，立刻缠着周煜文去玩。

    “你们想玩自己玩是咯，干嘛拉着我？”周煜文表示拒绝。

    “我要玩嘛！”苏浅浅撒娇。

    “怎么，你不敢？”乔琳琳却是挑衅。

    周煜文对此真的翻白眼，他说：“子杰，我真的有点招架不住，你来帮帮我？”

    王子杰幸灾乐祸，咧嘴道：“老周，今天麻烦你了，回去请你吃饭，蒋婷，你想玩什么？我带你去。”

    蒋婷很少来游乐园，但是看到游乐园这么多好玩的，心情的确蛮开心的，她撩了一下头发说：“嗯，其实我挺想玩过山车？”

    “啊，啊？”王子杰脸一白，腿有些发软，不是，在王子杰看来，蒋婷这么文静的女孩，顶多就是玩玩咖啡转盘，旋转木马，咋？咋还过山车呢？

    “怎么？你害怕了？”蒋婷好奇的问。

    “开，开什么玩笑？大老爷们会怕什么？”王子杰强作镇定，笑着说：“其实我也想玩的！刚好，蒋婷，我们一起去！”

    “哈哈，你们这群臭男生，一点意思都没有，走，蒋婷，我陪你去，周煜文，再给你一次机会，来不来？”乔琳琳开心的过去揽住蒋婷的手，虽然说她想缠着周煜文，但是她贪玩，当然想玩过山车。

    “想玩你们去玩吧，我陪浅浅玩旋转木马好了。”周煜文这个时候说。

    王子杰听了立刻说：“不是吧，老周？大老爷们你玩旋转木马？”

    周煜文没说话，苏浅浅就帮周煜文说：“周煜文是陪我玩，哼，你那么厉害，你就去玩过山车好了！”

    说完苏浅浅甜甜的搂着周煜文的胳膊，明显很开心。

    周煜文则笑着伸手摸了摸苏浅浅的脑袋，毕竟是从小一起长大的妹妹，该宠还是要宠的。

    “那我们分开行动吧，这人挺多的，估计还要排队，我们可以分开排队，然后玩不同的。”蒋婷聪明的说。

    “嗯，好！”

    于是，开始的时候蒋婷和乔琳琳玩过山车，王子杰自告奋勇的跟着，还说自己就喜欢玩过山车，周煜文则带着苏浅浅去玩旋转木马。

    韩青青和陆灿灿一队，韩青青问陆灿灿玩什么，陆灿灿说，找个咖啡馆喝可乐吧？

    “好家伙！咱俩还真挺合适！”韩青青眼睛一亮，拍了拍陆灿灿的肩膀。

    陆灿灿勉强的笑了笑。

    而乔琳琳立刻说：“那你们在一起好了！”

    众人哄笑，韩青青却是一点也不害羞，笑着说：“我和灿灿可是好姐妹！”

    一句话把陆灿灿说的楞了一下，而韩青青却笑而不语，其实她也看那一本《我等你到35岁》。

