    老刘叹了口气说道：“我是从芙蓉江路那边的老蒋那里听说的消息。

    他们说华联电脑这个价格不是终止，可能还要降价。

    至于降价的幅度大小不知道，但是最起码年前还会降价一次。”

    芙蓉江路，这是魔都的电子一条街，90年代初。魔都派出一部分机关干部到京城中官村学习交流。

    此后，其中一批中官村企业想到魔都设立分公司，第一个就会想到“魔都长宁”。

    92年的时候，在这边芙蓉江路又建立起了类似中官村“电子一条街”的“科技一条街”。

    他们这边只是一个二手电子市场，和那边根本不能够比。

    消息也没有那边来的灵通。

    “还要降价？现在都让人受不了了。”老张满是苦涩，现在的电脑价格已经到了很多小的电脑生产厂家的临界点了。

    像他们这样的经销商，要是不加价，还是能够卖的出去的。

    当然了，不加价，每天的房租成本，水电费成本，运输，人工成本，就相当于赔钱了。

    不过还能够勉强生存的下去，如果能够趁着这段时间处理完，还是没有问题的。

    可问题的关键是，华联电脑要是再次降价的话，那他们可就真的需要赔钱了。

    这价格战就真的是烧钱了，而他们这些普通的经销商哪里能够烧的起，就是现在都准备找厂子，让厂子给让利了。

    “什么时候降价，有没有确切的消息？”老张追问道。

    老刘摇摇头，这种事情哪里能够有什么确切的消息啊，有点小道消息都算是不错了。

    “这华联电脑是真的不让人活啊，你看着吧，华联电脑一降价，用不了一个星期，连想电脑就也要跟着降价了。

    两家大企业斗法，苦的却是咱们这些小企业的人。”

    老张点点头，也咒骂着。

    与此同时，在芙蓉江路那边的科技一条街，对于这件事的议论声音更大。

    毕竟他们这边大部分都是靠着电脑生存的。

    “华联电脑和连想电脑再这么玩下去，不用说那些企业了。

    就是咱们这些靠着组装电脑的都无法活下来了。

    这零件组装起来，比人家整机的价格都贵。”

    有人抱怨道，正常来说，他们拿货的价格比较便宜，组装的电脑，虽然说没有售后之类的。

    但是能够稍微便宜一点啊，毕竟没有了厂家赚钱，没有了运费之类的。

    但是现在人家华联电脑整机，有售后，有品牌加持，还比你组装的电脑便宜，你这还怎么玩啊。

    这个时候又不是后世，大家都想要各种特殊配置的电脑，有的用来打游戏，有的用来办公之类的，各不相同。

    侧重的重点也不同，有时候组装电脑也有市场，而这个时候的电脑，什么游戏？

    游戏是什么？

    大家都是用来办公的，当然会倾向于人家整机的电脑，还有品牌，有售后。

    “没有办法的事情，华联电脑一开始就野心勃勃的，这谁都知道，华青大厦就矗立在黄浦江边上，俯视着整个魔都。

    人家当然想要整个电脑市场了。怎么会甘心做一个小品牌。”

    “是吧，这华联电脑一开始就是想要和连想电脑争夺市场的，这一点大家都能够看的出来。”

    众人议论着，很多已经在琢磨着，抓紧处理完手里的事情，然后去华联电脑进货了。

    这么个降价的节奏，他们所有人都受不了，继续跟着小厂家跑下去，怕是血本无归啊。

    其实他们这些经销商还算是比较好的，还可以换一个电脑品牌，但是最难受的是那些小的电脑品牌。

    他们可是真的没有办法了。这一降价，他们就要血本无归了。

    这一点姜小白也清楚，不过市场就是这样，这就是一个淘汰的过程，从来都不是温情脉脉的，而是一个非常残酷的。

    这个过程中不知道会淘汰多少企业。

    最后才能够有几个品牌杀出重围活下来，成为真正的大企业。

    在这个过程中，不知道多少企业会破产，多少赖以生存的人会失业，又会影响不知道多少家庭。

    但这就是环境，哪怕是没有华联电脑，也会有连想电脑。

    华联电脑的加入，只不过把这一场竞争，显得更加激烈了一些。

    让矛盾更加尖锐了一些而已。

    连想电脑的反应比所有人都想象的要快。

    得到华联电脑降价的消息以后，柳总第一时间就召集了人开会。

    连想电脑现在在市场上占有的份额还是很大的，最起码比华联电脑大的多。

    有很大主动权，不过这种主动权在华联电脑一次次的降价中，慢慢的开始拉平了。

    虽然说连想电脑的反应也很快，但是市场也在慢慢的被蚕食。

    这一点连想电脑的高层都看到了，一开始的华联电脑公司就是一个空架子，虽然背后华青控股集团资本雄厚。

    但是所有人都没有当回事，毕竟做生意资本雄厚是优势，但是却不是决定性的因素。

    但是这一段时间以来华联电脑一次次的挑起战争。

    两个月内再次降价，这就不得不让大家怀疑了，华联电脑真正的目的了。

    “听说华联电脑从年初开始就动作不断，收购了不少生产厂家，而且不光是国内。

    就是在国外也收购了很多，我怀疑华联电脑的零件自产程度已经很高了，不然的话，华联电脑也不会一次次的降价。

    毕竟要说打价格战，咱们连想是有优势的。”

    营销部门的负责人开口说道。

    柳总点点头，这是担心的事情，华联电脑这才多长时间啊，研发能力这么强吗？

    本来他想着，华联电脑就是再投入资金，想要在自产零件上有突破，也需要几年的时间。

    但是这才一年点多，这个华联电脑就开始咄咄逼人了。

    “我觉得华联电脑是压榨了经销商的利润，我听说华联电脑的经销穷，从华联电脑拿货的价格并不低，这个价格卖出去，赚不了多少钱的……”也有人提出了不同的意见。

