    第25章千万不能讳疾忌医

    “卧槽，你们看她那站姿，绝了，跟陆哥一个吊样！”

    陆肆凤眸半眯，闻言懒洋洋的朝站在前面的少女看去。

    少女双手插兜里，站姿懒散随意，一副没正形的样子。

    那站姿，比他还要吊儿郎当一些。

    陆肆又垂眸看了眼自己插兜里的手，薄唇一勾，忍不住都笑了起来。

    靠！

    还真有点像。

    “秦烟同学，你怎么可以直呼校长的名字。”陈天临眉头皱得能夹死苍蝇，语气很是不满道，“我不管你以前在你们学校是怎么为人处世的，但是到了一中，就得遵守一中的规章制度。”

    “直呼校长名字，是很不礼貌，很没教养的一种行为！”

    “哦。”

    秦烟点了下头，乌黑的眼眸像猫儿那样眯了下，然后懒洋洋的问道：“那魏老头今天来学校了吗？”

    “噗呲！”

    “我他妈要笑死了。”

    “这是哪个学校的宝贝转到我们学校来了。宝藏女孩啊卧槽。”

    秦烟话音刚落下，陈天临直接黑脸了。

    身后的几个俊美少年直接笑喷了。

    就连陆肆这种万年冰山脸，眼里也有了笑意。

    陈天临气得拍桌子：“你这个学生怎么回事，你懂不懂什么叫做尊师重道！我就没见过像你这么没教养的学生。”

    “陈校长，你冷静一点，别太激动了。”秦烟神色淡然的看着气得脸都涨红了的中年男人，勾着唇提醒道，“你心脏不好，情绪太过激烈容易导致心梗发作。”

    “你这种年纪一旦引发心梗，是很危险的。”

    “你，你这个学生不但没教养，还如此恶毒。竟然还这样诅咒我，实在是可恶至极！”陈天临并不知道秦烟说的都是真话，他只当眼前的学生品行恶劣在诅咒他。

    他气得浑身都在发抖，脸从红色涨成猪肝色，指着门口的方向气急败坏道：“出去，你马上给我出去！”

    秦烟也懒得解释。

    要不是陈天临是魏老头的学生。

    他的死活，跟她何关？

    她已经提醒了，他却不信，那便是他自己抓不住机会了。

    秦烟没再出声，她慢悠悠走到门口，脚步停顿了下。

    陈天临脸黑得厉害，一口气都还没缓过来：“你还有什么事？还不出去！”

    这个叫秦烟的学生品行实在是差到了极点。

    就连答应让她进F班，陈天临现在都后悔了！

    这种学生，就不配进他们一中！

    “如果你看到了魏老头，让他给我打个电话。告诉他我手机号一直没换，还是以前那个。”

    ?  ?{“text“:““，“voiceFid“:““，“CWVID“:“0“，“bookRecommds“:{“cbids“:[17888002906444104]，“reason“:“朋友新书，女主反派大佬，很好看的一本书！“}}

    ?  

    ????  

    (本章完)

