    “今年刚升了一级。”

    林小慧惊讶的回头：“升职了？”

    吴铮点头，不想多谈，伸手去接她手里的菜：“你姐应该等着急了吧，赶紧回家吧。”

    ……

    张雪一直留意外面的动静，再次抬头时，透过窗户一眼看见顾兴东和李卫民朝这头过来，慌忙起身把电视关了，然后若无其事的进了厨房。

    “丽姝，我帮你干点啥？”

    陈丽姝一眼看穿她那点小心思，刚刚装好一个盘，抬头笑道：“人来了吧？”

    张雪嘿嘿讪笑两声：“什么事儿都瞒不过您老人家的火眼金睛。”

    “这个端桌上去吧。”

    “好嘞。”张雪接过盘子出了厨房。

    李卫民跟着顾兴东刚一进屋，一眼就看见一个身材高挑梳着露耳短发的女生，长相不太惊艳，倒是挺耐看。

    “卫民过来了？这是我同学张雪，张雪，这是李卫民。”

    陈丽姝也端着一盘菜从厨房出来，互相介绍过之后，同顾兴东笑说：“饭菜都已经准备好了，你们去洗洗手这就开饭。”

    没过多久几人落座，陈丽姝今天做了四菜一汤，若是以往李卫民肯定要放开了多吃两碗，今天张雪在所以特别矜持。

    陈丽姝和顾兴东帮忙制造了几个话题，大家一时相谈甚欢。

    另一头陈丽媛在石家的情况却不太好，刚一进门就被石母来了个下马威。

    “妈。”石楠笑着介绍说：“这就是我跟你提起的我的同事陈丽媛。”

    石母坐在沙发上织毛衣，听见石楠的话抬起头目光挑剔的将陈丽媛打量一遍，长的倒是不错，不过听说只是一个中专会计，而且家里还是农村的，农村能教出什么像样的好孩子，他儿子那么优秀，长相出众还是大学生，以后还会是厂里的工程师，配什么样的女孩子找不到，不知道使了什么狐媚手段勾引她儿子，肯定也是想要攀高枝的。

    “我还从来没见过第一次上门见长辈家就空着手过来的。”

    陈丽媛的脸倏得一下涨的通红。

    过来之前她是要准备去买礼物的，石楠非说时间来不及，硬拉着她就过来了。

    “妈，就过来吃个便饭，再说是我怕你和我爸你们等着急了，丽媛原本是要买东西的。”

    “算了，孩子买的咱们也不一定能瞧的上，小敏她们饭做好了吧，赶紧开饭吧。”

    石父话音刚落，厨房里出来一个三十几岁的女子，手里端着两个盘子，眼睛扫过石楠和陈丽媛：“爸，就我和二妹两个人忙活，小楠第一次带同事回来，我们哪好意思指使。”

    “这是我大姐。”

    陈丽媛听见石楠介绍，忙走两步过去：“大姐，还有什么活我来帮忙吧。”

    “我听小楠说你是农村来的，市里都用煤气罐，你又不会弄，还是算了，坐那等着吃吧。”

    看着石大姐丢下一句再次进了厨房，只留下一脸为难的陈丽媛站在原地。

    “我大姐说的对，你也不会弄，还是过来坐下等着吧。”石楠过来，伸手搭在她肩膀将人带去餐桌前。

    看着大家忙碌，陈丽媛如坐针毡：“要不我还是去帮忙吧，择菜也行。”

    煤气罐她还是会用的，之前镇上上学的时候，陈丽姝为了她和顾兴萍做饭方便，特意给弄了一个，只是石大姐那个态度，她觉得解不解释都一样。

    “都弄的差不多了，要是实在有心想干，提前个把小时过来就什么都有了。”石二姐也端着两个盘子出来，目光打量一眼陈丽媛，当扫到她脚上穿的手工布鞋时，眼底闪过不屑。

    果然农村来的，看来家里条件不太好，不然来人家做客怎么也要穿一双皮鞋吧？

    陈丽媛再次局促起来。

    临下班的时候周会计找事儿，非要让她弄个报表，所以才耽误半个多小时。

    “既然差不多了就开饭吧。”看石大姐又端两个盘子出来，石父淡淡的开口。

    很快石大姐一家，还有石二姐一家，石家夫妻俩全都纷纷落座。

    “你尝尝这个，我大姐做这个肘子肉特别好吃。”石楠说着夹了一筷子肉放进陈丽媛碗里。

    石母顿时有些不高兴的说：“吃饭就好好吃，你给我夹一筷子，我给你夹一筷子的，像什么样子。”

    石楠顿时悻悻的不说话了。

    陈丽媛看着碗里的肉，一时有些为难的吃也不是不吃也不是。

    她突然有些后悔答应石楠过来了，虽然石家做了六个菜，可她觉得不如跟小刘吃食堂来的自在。

    “小陈老家是哪儿的？”石大姐问。

    “省城下边的青山镇。”

    “你家里头几个孩子？”石二姐问。

    陈丽媛如实回道：“姐妹七个，我是老二。”

    “七个孩子？”别说石家众人，石楠都有些吃惊，陈丽媛家竟然这么多孩子。

    不过随即想想也没什么，毕竟农村孩子多很正常。

    石母的脸却一下子拉了下来：“七个都是女孩？”

    陈丽媛点头。

    “我们家就石楠一个男孩，现在计划生育又抓的这么紧，你们家又这种情况，你这不是存心……”石母想说她存心想害石家，可到底还是忍住了。

    其他人面色也都不太好。

    “七个孩子？压力肯定很大吧？还能把你供出来，我们家条件你也看见了，我弟弟心思单纯，这么一大家子……”石大姐下边的话没说，但意思已经很明显了。

    陈丽媛之所以勾引石楠，就是为了帮忙照顾他们一家子。

    “大姐你误会了，我跟石楠处朋友绝对没有其他意思，几个妹妹虽然也在上学，可我已经能赚工资了，从来没想过用别人帮忙。”

    石大姐嗤鼻，能赚钱一个月能有几个工资，下头不是一个两个妹妹，那可是五个，幸好今天问了，不然真让这种家庭的人嫁进他们石家，陈家可就是个无底洞。

    “你上头还有个大姐，成家了吗？听你的话家里重担都落在你一个人身上？她什么都不管？”

