    屠博书一次性给了李齐五百两，直接就在幸运大转盘上转了十次。

    十次中奖九次，只有一次未中奖。

    而那九次的礼品不是茶具就是酒杯，包装盒倒是非常精致，打开之后里面的东西却是极为常见。

    就跟平常茶楼的那些茶杯酒具并无两样。

    “屠兄，要不要再来几次？”李齐凑上来问。

    屠博书把玩着手中的扇子道：“李兄这个幸运大转盘果然厉害，在下佩服。”

    李齐有些意外，扬眉道：“你看出这里面的门道了？”

    屠博书笑而不语，一副“自然”的模样。

    这个幸运大转盘，看似奖品非常丰富，可仔细研究就会发现猫腻。

    那些大奖和未中奖的区域一样大，一眼看上去到是没有什么突兀，可是要转起来，中奖的概率就非常低。

    其他奖品的区域很大，就给了人一种，哪怕我随便转也能中奖，却忽略了能中大奖的概率很低。

    这些茶具看上去像那么一回事，其实一两银子都不值。

    消费八十八两抽一次，可以说完全就是稳赚不亏。

    “李兄这招果然高明，不知道你是如何想出来的？”屠博书问。

    李齐笑笑道：“这就叫刺激消费。”

    “刺激消费？”屠博书若有所思的点了点头，片刻之后笑道，“好一个刺激消费，李兄真乃是奇人。”

    “不敢当，不敢当。”李齐拱手笑道。

    两人回到雅间，屠博书才说明了自己的来意。

    “之前黎镖头的事情多有得罪，我这次过来，就是想要给李兄赔礼道歉。”屠博书道。

    对于这个事情，李齐压根就没放在心上，虽然被人陷害了很不爽，可是毕竟自己如今能力有限，而且人生地不熟的，要是贸然睚眦必报，搞不好会惹一身骚。

    屠博书见李齐并无怒气，接着道“罗志远已打入大牢。”

    李齐有些疑惑问：“这是怎么一回事？”

    屠博书解释了起来，原来是之前罗志远找到锦绣坊掌柜，让他去结交李齐，然后再派人暗中下毒。

    锦绣坊掌柜并不知道自己的酒杯有毒，喝下了之后自然当场暴毙，至于那个班头也是罗志远事先安排好的。

    这样一来，人赃并获，李齐也就做实了杀人罪名。

    罗志远这一计谋可谓非常巧妙，可是他算漏了一件事。

    那就是在大夏朝这个靠人际关系生活的时代，什么阴谋在人情上面都等于零。

    这也就是为什么屠博书去找太守的时候，只需要稍微点拨，太守便直接把李齐放了的原因。

    明白了前因后果之后，李齐叹了口气道：“还真是江湖险恶……”

    “这次我过来找李兄其实还有一件事。”屠博书道。

    “何事？”

    “这次的查账告于段落，我也得离开锦城了。”

    李齐一愣：“你要走了？去哪？”

    “自然是回大都。”

    大都这个地方李齐是知道的，是大夏朝的首都，除了大都之外最繁华的就是京城。

    听到屠博书要走，李齐也是有些不舍，但是也没办法。

    自己和她虽然关系不错，可是毕竟还没到生死之交的程度，人家要回家，难不成还要拦着不给她走？

    “不过临走之前，我有一番话想要和李兄说。”

    只见屠博书压低声音道：“之前从江云镇过来锦城的路上，来暗杀李兄的人，我已查明……是流沙阁。”

    “流沙阁？”

    屠博书点头：“这是江湖上最有名的杀手组织……”

    杀手组织？

    李齐不由沉思了起来。

    “李兄以后恐怕你得多加小心了，流沙阁只要接了任务，不完成决不罢休。”屠博书提醒道。

    “多谢屠兄。”李齐拱手道。

    屠博书摇了摇扇子道：“要是有朝一日，李兄到大都来，到时候一定要来找我，我定为李兄接风洗尘。”

    “好说，好说。”

    两人寒暄了几句之后，李齐把屠博书送到了翠红楼门口。

    回到内院，他没有去自己房间，而是去找陆锦霜。

    这个流沙阁算是自己目前最大的威胁，得想个什么办法解决一下，不然时不时就冒出一个杀手来，那还让不让人活了？

    李齐认识的江湖人中，关系还算熟悉的就只有陆锦霜，找她打听一下关于流沙阁的情况，也好应付。

    陆锦霜的厢房在最西边，绕过庭院之后有一座假山，从假山过去就到了她住的地方。

    李齐过来的时候，正好看到一个丫鬟坐在门口，眼神木楞的看着院子里的白雪。

    之前就听小满说，陆锦霜带回来了一个丫鬟，难不成就是这个？

    “请问……”

    李齐才刚开口，只见眼前一道寒光闪过，不等他反应过来，一把匕首就已经顶在了他的咽喉之处。

    “慢慢慢……”李齐一脸懵逼的看着眼前这个丫鬟，这他喵的什么情况？

    纪珊玉看着眼前这个陌生男人，眼神冰冷：“你是谁？”

    “我……我是……”

    李齐被问的有些懵，这他喵的翠红楼明明是我的产业，你住进来了居然还不知道我是谁？

    “你又是谁？”李齐不爽的反问。

    只见纪珊玉丝毫没有要回答他的打算，而是将匕首朝着他脖子上顶了一下。

    李齐被吓得赶紧道：“我是李齐！翠红楼的东家！”

    听到这个回答，纪珊玉眼底闪过一丝诧异，片刻之后她将匕首收了回来。

    李齐松了口气问：“陆锦霜呢？”

    “她不在。”

    “去哪了？”

    “不知道。”

    “你就是她的丫鬟？”李齐又问。

    纪珊玉没有说话，而是转身便朝厢房里走了进去。

    看着关上的房门，李齐心里不由暗道：“这女人看上去一点也不像什么丫鬟，一言不合就拔刀，而且还冷冰冰的……”

    陆锦霜到底在搞什么鬼？怎么什么人都往这里带？

    算了，反正人家是付了房钱的，而且等到开春那女人就走了，暂且忍一忍。

    绕回房间之后，李齐坐在椅子上拄着下巴，又开始emo了起来。

    这指使流沙阁来杀我的会是谁呢？

    又为什么要杀我？

