    御守光看着面前铝合金箱子，似乎感觉到了什么，他能感觉到……那里面蕴藏着极强的“灵”。

    是远比他手中的【三日月宗近】更强的“灵”，而且里面每一个“灵”，都是如此，甚至里面的“灵”还一个比一个强。

    凌驾于“S”级武器的炼金武器，那是什么？

    “S+”级别？还是甚至在这之上。

    御守光一直以为，按照系统对于各类技能熟练度的分级，“入门”、“熟练”、“大师”、“宗师”这四个等级来看，“宗师”已经是天花板顶端一般的存在了。

    但是在等他用技能点将“炼金术”点满，达到了“宗师”级之后，他却否定了这个想法。

    “宗师级”的炼金术才是开始，他能感觉到，在那之后是一扇全新的大门，大门之后便是全新的世界！

    而诺顿、黑王、白王等等龙族中炼金术里最顶尖的王者就在这个新的世界中俯瞰众生。

    而这个崭新的世界，炼金术所赋予的意义已经不再是那些已知的任何能力了，而是……

    创造。

    黑王创造了白王和四大君主，白王创造出全新的言灵——神谕和言灵体系去反抗黑王，四大君主再以自己的血统和权柄为基础创造属于自己的言灵……

    或者说，这其实不属于炼金术的范畴了，炼金术只是诺顿基于龙族的这种创造能力所创造出来的弱化版能力，能让四大君主以下的龙族和混血种使用的能力。

    诺顿在此之中，他用这种属于他在火与金属上的无上创造能力，造就了眼前这属于炼金术至高成就的炼金武器——七宗罪！

    这幅刀剑不知道度过了多少个纪元，但让人惊奇的是，它仍像崭新出厂的现代工艺品一样散发着冷兵器的锋芒，只有外匣古朴的纹路彰显着它的岁月悠久。

    除了正副校长和路明非，在场的人都是第一次看到这组刀剑，就连御守光也是如此，他们于是都不约而同地伸长了脖子去看。

    “这这什么东西？”芬格尔伸手敲了敲那雕饰精美的外匣。

    副校长扳动外匣端口处隐藏的暗扣，带着清越的鸣声，内部的机件滑出，带出七柄形制完全不同的刀剑，乌金色的刃口在灯光下显露出仿佛冰纹、松针、流云、火焰的各种纹路。

    副校长伸手拔刀，一柄足长150cm的双手长柄利刃，刃口带着优美的弧度，厚度约有一指，“制式接近中国宋代的斩马刀，得名是因为双手持握，全力可以斩断马首。”

    他调转刀头，“嚓”地一声，把这把巨刃力插在办公桌上。

    “喂喂！我这张办公桌是19世纪威尼斯工匠手工雕刻的古董家具！”昂热大喊。

    “哦，兴之所至。”副校长歉意地笑笑，“找人帮你换一张桌面吧。”

    他再次拔刀，一柄弧形长刀，长度接近120cm，纤薄的刀身，刀口有如长船的船首，“这柄接近日本平安时代的太刀，这种刀型改进于中国的唐刀，小切先，前窄后宽，造型古雅。”

    又是“嚓”的一声，这柄长刀也插进桌面半尺。

    “亚坎特长刀，大马士革刀的一种，历史上由土耳其的刀匠们铸造，今天纯正的工艺已经失传，特点是刀刃反向弯曲，刀头却变为直形，兼顾了刀剑的优势。单手持握。”

    “嚓”。

    “汉剑的造型，直剑，剑身切面是一个八棱柱形，也被称作‘汉八方’，这是一种优美的刺击武器。”

    “嚓”

    昂热遮住眼睛，听完了七次金属刺穿木头的声音，每一声都意味着这件他珍爱的古董家具的贬值。

    现在桌面上插满了刀剑，这个满是书卷气的私人图书馆在几分钟之间变成了一间森严的冷兵器博物馆，历史上各种杀人艺术都在这些刀剑中被淬炼出来。

    副校长围绕着办公桌转圈，屈指在最先的一柄斩马刀上一弹，“嗡嗡”的鸣声填满了整个空间，其余六柄武器也共鸣起来，组成完美的音阶。

    “这套刀剑最早是叶胜和酒德亚纪在青铜之城中找到的，第二次被发现是明非和陈墨瞳在叶胜的残骸上。之后又失落，之后又出现在索斯比拍卖行的定向拍卖会上，学院花了重金买回来，每一柄上都有不同的龙文明可，龙文无法解读，好在除了龙文还有古希伯来文，很可能是这七柄武器的名字，分别是傲慢、妒忌、暴怒、懒惰、贪婪、饕餐和色域（故意写错的，怕河蟹）。”副校长说。

    “是基督教中所谓的‘七宗罪’。”博学多才的楚子航说道，“拉丁文分别是‘superbia'、‘invidia’、‘ira’、‘accidia’、‘avaritia'、‘gula'和‘luxuria'。组合起来是一个中世纪的拉丁文单词‘salogia'。”

    “但这是罗马教宗在公元六世纪才提出的。”昂热缓缓吐出一口气，“而最初的白帝城是在公元前建造的！”

    “鬼知道，也许额我略一世提出的概念来自龙族文明遗留。”副校长说，“重要的是，这套武器的铸造者”他深深吸了口气，“青铜与火之王，诺顿。”

    “虽然我们无法解读龙文，但是我们在铭刻中找到了诺顿的龙文名字，四大君主在龙文中的名字都是一个特殊的符号。”昂热环视所有人，“这些刀剑全部用再生金属铸造，看起来完全相同的材质，但是每一柄都有不同的刚性和韧性。”

    “这是最顶级的炼金技术，纯粹按照自己的意志制造新的金属，历史上任何炼金学大师都只能仰望这种金属，它只属于四大君主中炼金术的最高主宰，青铜与火之王。”

    “四大君主所掌握的权能各不相同，譬如大地与山之王，被认为具有‘最强的威能’，而青铜与火之王则被称为‘炼金的王座’，因为只有他掌握的最高温火焰，才能达到炼金术的极限。”副校长说。

    “这七柄武器在工艺上的完善达到了令人惊讶的程度，可以说它具备历史上一切冷兵器的‘美德’。这些‘美德’的汇聚将带来无与伦比的杀伤力，用来杀人根本就是高射炮打苍蝇，那么，龙王为何要苦心铸造他呢？”

    “自相残杀。”路明非怔怔地看着并列的刃口，在心里说。

    这是路鸣泽跟他说的，他从未怀疑过，其实好像看见这套刀剑的瞬间他就感觉到了这东西背负的血腥宿命。

    其实当诺诺不分由说地从叶胜尸骨上摘下那套刀剑的时，路明非心里有个隐约的声音说，“不要不要不要”

