    笼罩视野的黑暗刹那消散去。

    橘色的光芒重新占据了苏午的视野。

    苏午睁开眼睛，看到江莺莺把一箱蜡烛抱到了庙门口，堆放在一些食水箱子上。

    应急罐头跟在她身后，亦步亦趋。

    “先不要搬了。”苏午向江莺莺说道。

    江莺莺闻声转头，抱着一箱蜡烛，眼神困惑地看着他。

    他指了指角落里的折叠凳，道：“到这边来，好好坐着，把眼睛蒙上，待会儿不管听到什么都不要睁眼看。

    直到我说可以睁开眼睛，你再睁开眼。”

    听到他的话，江莺莺把一箱蜡烛放到原位，乖顺地坐在角落里的折叠凳子上，抱紧怀里的应急罐头。

    她在脸上盖了一件大衣，

    把自己和大公鸡的眼睛都蒙住。

    却是问都没有问，苏午要求自己这样做是为什么。

    江莺莺对苏午的信赖一直在不断增加，两人间也越发地有默契了。

    看着她遮挡好眼睛，苏午拿起了脚边的画轴。

    带有诡异特质的物品，即便是现实里自己身边已有的东西，在模拟未来里一般也不会出现。

    需要主动购买，带入模拟里才能使用。

    所以苏午才要特意花两个元玉，把帝钟、从‘格斗家的过去人生’里得到的画，带进模拟里。

    他心中做好了种种心理建设。

    之后才拆开画作的系带，将整幅画作徐徐打开。

    ‘沙沙……’

    画轴滚动，发出细微的声响。

    微微泛黄的纸张上，画着一幅铅笔画。

    或许，不能称之为是‘一副’铅笔画，纸张上的画作，是无数铅笔勾勒的笔画、纹理不断错叠、融合，才得以形成。

    这幅画，是由不知道多少副铅笔画叠合而来。

    因为画中的笔画太多、太重，已经在纸页表面积累了厚厚的一层，无数笔画的重叠交错，渐渐勾勒出一些颤抖的筋线。

    这些由笔画错叠形成的漆黑筋线，是整幅画的主要脉络。

    筋线浮游于凌乱的黑色笔画中，像是在尽力地禁锢着什么，又如同一条在狂风巨浪中遨游的黑龙。

    它禁锢的事物，隐藏在无数笔画的最深处。

    而那些凌乱如狂风巨浪的线条，则渐渐弥生出诡异的韵致。

    苏午眼中的画作，在诡异的韵致与他的潜念建立联系的瞬间，顿生出翻天覆地的变化：

    无数凌乱的线条，变成了一个个扭曲如蛇虫的文字。

    这些诡异的文字渐渐演变成一个个蠕动的人形，

    漆黑的筋线像是一条黑河般穿过这些蠕动的人形，将它们都尽力收束起来，整合起来。

    于是，这些摆出各种姿势，挣扎不休的人形互相连接、叠合，一头‘猿猴’就被这些人形组成了！

    直视这头猿猴，

    就相当于直视那无数个挣扎的人形。

    一道人形，就占据了苏午的一个念头！

    他的心底很快充斥了大量无序的、混乱的念头，但即便被如此多的念头乱流冲刷，他的意识仍然保持了清醒。

    能够从‘旁观者’的视角，观察当下的情况。

    ——这是‘冷静’天赋的效用。

    更是数份意根藏叠加之下，为苏午带来的强大效用！

    他的意根藏，此时就变成了一个巨大的容器，任凭无序的念头漫灌而来，却也无法将这个容器填满！

    “意根藏！”

    “这幅画果然能撬动意根藏的力量！”

    “那么，这幅画里包含有‘冥想法’吗？”

    苏午的正念掠过洪流般滚滚冲过的无序念头，把占据自己念头的无数个扭曲人形重新拼合成了‘猿猴’的形象。

    他看到：

    这头浑身绒毛在扭曲颤抖，生有与苏午一般无二五官的猿猴，周身缠绕着一根漆黑的筋线。

    筋线将猿猴紧紧绑缚，使之挣脱不得！

    凝视筋线，

    苏午所有无序的念头、意识潜流之下蕴藏的巨大能量都尽数浸润到了那根‘筋线’中！

    筋线变成鳞爪飞扬的黑龙！

    黑龙卷过心猿的身躯，又化作铁铸的锁链！

    锁链上，铸炼着一个个深奥的铭文。

    此时，那些铭文如水般流过苏午的眼底，他就瞬间通悉了铭文的所有涵义！

    ‘解龙环’！

    炼意如龙，降服心诡。

    驭使心诡，如解龙环！

    锁链上铸炼的铭文，联合起来就是一门名为‘解龙环’的要诀。

    这门要诀的主要作用，就是为了调动人身的‘意根藏’，炼意如龙，进而可以降服一只名为‘心诡’的诡异！

    心猿就是心诡被神打派前辈高人临摹下来的一种形象！

    其将心猿的形象，与‘解龙环’要诀糅合在一幅画里，专等后世有缘人来发掘！

    ‘解龙环’要诀与冥想法有些关联，但并非真正的冥想法。

    此法被神打派前辈高人创造出来，就是专门为了降服那只‘心诡’！

    ‘心猿’身上的锁链越缠越紧，

    在漆黑锁链的缠绕下，心猿周身的绒毛终于不再缠绕，未有裂解成一个个蠕动的人形。

    它的形体趋于稳定。

    那些投照在苏午意根藏里的无数无序念头，这一刻尽被规整，变得有序了起来。

    ——蠕动的人形返化作扭曲的蛇虫文字。

    蛇虫文字的真意，被苏午所读懂！

    “薩鬘谟，髁谟喇哆契菈咔脱，咄！

    靰鞡毋咄，喺吧喇偲咄！

    ……”

    所有蛇虫文字的含义以汉字描述出来，就变成了一个个繁复的字眼，这些字眼没有任何具体的意义！

    蛇虫文字的真意，只能存留于苏午的脑海中。

    他不断领会着那些蛇虫文字地真意，同时，脑海里浮现出了自己所见过的那张‘暗红纸张’。

    那张材质似皮革，寄藏着‘伥尸之诡’的纸页，上面记载了密密麻麻的蛇虫文字。

    此时，那张纸页上的所有蛇虫文字都从苏午潜意识里映现出来。

    被他领会了文字的所有含义！

    暗红纸页乃是一道‘契约书’。

    契约一端连接着‘心诡’，只要有‘任何事物’在纸上留下自己的印记，都会成为心诡的伥尸。

    这是心诡之所以又被称为‘伥尸之诡’的原因所在。

    不过，如果通悉了‘蛇虫文字’的真意，以蛇虫文字在那张纸页上签下自己的姓名，就可以获取争夺纸页上记载的‘祭司’之职的权利。

    此后，只要能够不受心诡影响，并反过来将它压制，就能成为‘祭司’。

    成为‘祭司’，可以完整驾驭整只‘心诡’。

    相当于直接容纳一只与自身契合度全满的诡异！

