
　　秦风在原地不知站了多久，等回过神来之时，一辆劳斯莱斯的已经停在了他的面前。

　　司机首先下车，但还没有来得及跑到后排打开车门，车门就自动打开了。

　　后排下来的，是两个男子。

　　一老一少。

　　其中一人，五十多岁，梳着一丝不苟的油头，戴着金丝边眼镜，西装革履，气度不凡。

　　另外一个是二十多岁的青年，长得和中年人有些相像，虽然也穿着西装，却有一种玩世不恭的味道。

　　中年人看到秦风，直接推开了司机，然后带着年轻人匆匆走到了秦风身边。

　　他小心翼翼地开口道：“敢问是秦风，秦先生吗？”

　　“我是秦风，你们是？”

　　秦风满脸疑惑。

　　“鄙人张三诚，这是犬子张航。”

　　中年人得到回答，顿时精神一振，连忙道：“是王先生通知的我，让我来专程来接秦先生出狱的。”

　　“王先生？”秦风一皱眉，随即想起了什么，道：“我不认识什么王先生。”

　　“王先生叫王千帆。”

　　“我也不认识王千帆，你找错人了。”秦风继续摇头。https://www.23sk.net

　　中年人想起了什么，迟疑了一下，咬牙道：“王先生说，您，您是他的老大，平日你，您都叫他小王。”

　　“小王？哦，我知道了，你说的是小王八吧。”

　　秦风脑海中，浮现出一个精瘦的佝偻老人。

　　在幽冥监狱，这个人的牢房在第七门卡，因为平时总不服老，所以几个交好的龙国人，都戏称他为小王八。

　　“或许、可能，也许……是吧。”

　　小、小王八？

　　张三诚说出这话的时候，额头都在冒冷汗。

　　王千帆，曾是西南地区一手遮天的巨擘级大佬，哪怕他现在贵为庆城首富，但年轻时倘若没有王千帆的指点和照顾，也达不到这样的高度！

　　所以那时，他就发过誓，只要王千帆有需要，他必结草衔环，以报提携之恩。

　　所以听到王千帆传来的消息，他立马就赶了过来，只是这个人，怎么会这么年轻？

　　不过张三诚向来不是以貌取人的人，他深知能让王千帆这样的人物认作老大，面前这个年轻人的身份和实力，定然了不得！

　　“原来是他找你来的，那我坐你的车回市区吧。”

　　秦风也明白了，想必是王千帆知道自己回庆城，所以他提前帮自己安排了人。

　　至于张三诚是什么身份，秦风根本没太在意。

　　“秦先生，请。”

　　张三诚收起遐思，准备去干司机的活，替秦风拉开车门。

　　“爸，这就是你让我来陪着你接见的重要人物？这不就是个劳改犯吗？他有什么资格让您亲自跑一趟？”

　　这个时候，一道不满的声音响起。

　　却是站在一旁的儿子张航，忍不住开口了。

　　毕竟，他老爸可是庆城首富！

　　走到哪里，不都威风八面的？

　　什么时候，要对一个比他年纪大不了多少的小子卑躬屈膝了？

　　张三诚闻言，脸色大变，立马呵斥道：“给我闭嘴！”

　　“难道不是吗？”张航却满不在乎，继续说道：“就为了见他，我连约了朋友一起打高尔夫都推掉了，我也没看出他有什么特别的啊！”

　　张航的确很不爽，他最近在追求吴家千金，本来拖朋友都约好了早上一起打球，却因为张三诚说要去接一个大人物，非要带上他见见世面而推迟了。

　　结果现在，他坐了一个多小时的车，来到这鸟不拉屎的荒郊野外。

　　而大人物，居然就是这个刚出狱的劳改犯？

　　为了一个劳改犯，放了吴家千金的鸽子？

　　张航越想越憋屈。

　　“我让你住口！”张三诚气急，这儿子真是被他给宠坏了，一点眼力劲都没有。

　　这可是王千帆的老大，也是你老爸的老大的老大！

　　也是你能得罪的？

　　张帆还想说什么，但迎面而来的就是张三诚的一个耳光。

　　“给我站到一边去！”

　　张帆被打蒙了，但看着老爸怒目圆瞪，已然发火的模样，只能咽下委屈走到了一边。

　　“秦先生，不好意思，犬子疏于管教，出言不逊，还请您大人大量不要怪罪这小子。”张三诚打完之后，又转头对秦风告罪。

　　“没事，上车吧。”秦风倒是没有太过在意，说了一句后就率先上了后排，张三诚连忙跟上。

　　至于张航，被父亲瞪了一眼后，只能悻悻的坐到了前面的副驾驶位上。

　　“秦先生，现在回庆城，要不到寒舍吃个便饭，休息一下？”

　　司机开车之后，行驶了五六分钟，秦风都只是靠着头枕没说话，张三诚只能打破沉默。

　　“不用，一会儿进了市区，你们就把我放下来吧。”秦风睁开眼，淡淡道。

　　张三诚心中忐忑，也不知道是不是张航得罪了对方，所以惶恐问道：“是鄙人有什么照顾不周的地方吗？秦先生？”

　　“没有。”秦风脑子里还想着林婉儿的事，没心情和张三诚寒暄。

　　一路无话，一个多小时后，终于抵达了庆城。

　　“就在前面那个路口，放我下来吧。”在秦风的指示下，司机七万八绕，来到了一处街道口。

　　“那不是贫民区吗？”张帆抬眼看了看，顿时撇了撇说道。

　　这一片，都是政府的租用房，而且都很老旧了，地面也不干净，平日龙蛇混杂的，以张帆的身份根本不会来这种地方。

　　而秦风看了他一眼，直接下了车。

　　“秦先生，需要我们帮忙吗？”张三诚连忙道。

　　“不用，你们走吧。”秦风头也不回，走入了其中一栋大楼。

　　“爸，这小子什么来路啊，怎么这么装？”

　　秦风离开后，张帆就开口了。

　　只是话还没有说完，后脑勺就一痛。

　　转过头，他无比委屈地说道：“爸，你怎么又打我？”

　　张三诚怒不可遏：“平时我怎么惯着你都没事，但你真要敢得罪了秦先生，小心我把你逐出家门！”

　　张帆也气愤道：“我知道，他不就认识王千帆吗？王千帆以前的确是一个人物，但现在他都入狱了，能帮你什么？你干嘛还要讨好他？而且还是这么个货色！”

　　“闭嘴！帮帮帮？你个唯利是图的小杂毛！”张三诚气急，儿子真是被他宠坏了，行走江湖，义字为先，而且王千帆就算现在真在狱中，能量之大也不是张帆能想到的。

　　而秦风能够被王千帆认为老大，又怎么可能如表现得这么简单。

　　因此，他没有选择就此离开，而是继续等待。

　　……

　　爬山虎挂满的老旧大楼，看着眼前这熟悉的一切，秦风各种思绪纷涌而出。

　　这里，是他从小到大长大的地方。

　　他父母早亡，十岁那年，是姑妈秦淑芳一家的收养，把他带大上了大学。

　　一别五年，不仅和林婉儿没有联系，也同样和姑妈姑父断了联系。

　　而这次回到庆城，秦风有三件私事要做。

　　一是让林婉儿幸福，二是报复赵凯，第三个，就是给姑妈一家，养老送终！

　　只是不知道现在姑妈一家，过得如何了？

　　还在不在这里？

　　所谓近乡情怯，越是靠近，秦风心中越是有一种紧张和不安。

　　步行房是要爬楼梯的，当秦风刚走到六楼，就听到上面的走廊了传来了一阵闹哄哄的声音。而达到七楼之后，只见两个穿着花衣背心的男子站在楼梯门口，将去路给堵住了。见秦风上来，其中一个男子眉头一挑，道：“干什么的？”

　　“你们又是干什么的？”

　　秦风一看这两个人痞里痞气的模样，心中就升起一丝不祥的预感。

　　“呵，小子，谁给你的胆子，还敢反问我们？”

　　其中一个男子露出冷笑，上下打量了一番秦风，面色不善。

　　秦风没理他，而是一眼扫向了七楼的走廊。

　　这种老房子，每层楼是都是直线的走廊，两侧加起来一共有八户人家，而此刻在其中一个房子门口，还站着三个大汉。看到他们，秦风的脸色瞬间就阴沉了下来。

　　那个房子的门牌号，正是写着的7-6。

　　姑妈的房子！

　　而就在这个时候，屋子里再次传来了剧烈的争吵声。

　　“妈的，不还钱，拿你来抵债！”

　　“不，不要！”

　　只听到一阵摔东西和罐子以及玻璃破碎的声音之后，只见从屋子里又走出了一个壮汉。此人留着光头，手臂上还有纹身，看起来凶神恶煞。

　　而此刻在他的手上，正抓着一个十七八岁的少女。少女拼命的想要挣扎，但她的力气哪里抵得过壮汉，几乎是被从地上拖着拽了出来。

　　“嘿，你慢慢挣扎，看能不能跑掉。”光头壮汉脸上露出一丝淫笑，出门之后，将少女的下巴抬了起来，道：“三爷早就看上你了，跟我们走吧。”

　　女子强忍着眼中的泪水，呸了一声，道：“你们会遭报应的！”

　　“报应？父债女偿，天经地义！”光头壮汉哈哈大笑了起来，抓着女人的头发打算带人离开。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第4章 回家了免费阅读。https://www.23sk.net 