    “苏虹身死被杀一事，可是这位武良背后那名蟾妖做的？”这时，李清妁声音清冷的问道。

    “圣女莫急，等在见了他之后再行询问也不迟。”吴漳回道。

    李清妁自来到青府之地，便不断的听到武瞎子的事迹，尤其是那联合商会的众多商品，她心中也很惊奇。

    李清妁使命在身，携带了诸多搜寻灵器，与素轻寒吴漳和玄阴教中的门众，走遍了青府五城之地，仍不见玄虎的踪迹。

    她表情淡然，心中却焦急不已，那玄虎隐匿气息极强，且青府地大广阔，若非如此，素轻寒也不想借助黑震门的势力。

    “几位久等了，门主有令，请几位且随我来。”

    正在这时，一名年轻侍卫走来，抬了抬手，朝着三人说道。

    “有劳带路。”素轻寒温声说道。

    “您客气了。”

    一路走来，便看到了驻地之中，各个校场之上的演武大比，台上武者人影闪躲，刀光剑影，招式纵横劈砍。

    “不愧为青府第一帮，竟然全是化劲武者。”素轻寒气息感知，听到众多武者身体之中，如同虎豹雷音一般的势劲，嘴中温和笑道。

    “听闻武瞎子曾向世族索取武学典籍，但为何没有一人炼出内气？”李清妁面带一方轻纱，嫣唇微吐，带着淡淡的疑惑。

    “没有名师教导，也只能摸索出弓马，龙虎劲的粗劣境界划分，他们现在的底蕴是够了，只是少了对于内气的感悟，后续一旦爆发，会异常惊人。”

    吴漳嘴中不疾不徐的回道，话语中并没有顾忌头前带路的年轻侍卫，和从身旁经过的武者。

    吴漳话中的含义，素轻寒与李清妁两人也听得出来。

    一个帮派想要永久的维持下去，必须依靠压倒性的武力，此番来这，若是合作达成，那武瞎子必然会提出武学秘典一事。

    合作本就是共赢的局面，玄阴教大半人手均已来到了青府。

    吃喝用度，这些都需操持，而现在，他们手中有了一个最有力的筹码。

    武瞎子，不可能不心动。

    青年侍卫将三人带到武良独居的小院大厅中后，便缓缓离去。

    而三人也终于看到了，这位令青府江湖中人闻之色变，畏之如虎的黑震门魁首。

    虎皮大椅之上，坐着一位身穿匀称灰色衣袍，锦绒披肩的花白老者，身形瘦小，面容褶皱横多。

    鼻梁处，一根灰布缠与眼前，绕与脑后。

    脸上命势已断，身形苍老，自身却又流转着一丝淡淡的血气。

    此刻，武良双手交叉，掌心握着一根龙形枯木杖，杖尖杵地，气质不怒自威，权势自溢。

    ‘妖武者，地玄阶。’武良波动感知，看到了三人的面容长相，此时做出一个鼻子微动，双耳轻颤的动作，随后嘴中缓缓说道：

    “玄阴教的三位，不知今日到此，有何贵干？”

    “武老门主，今日前来，是有一事相求。”素轻寒正色道，双眼不着痕迹的看向武良那双隐藏在裤腿之下的小腿。

    武良身上流转的气势乃是元境下品，浑身血气旺盛，这种人会摔断腿？素轻寒微微摇头。

    想来他应该是为了算计联合商会中的家族，特意放出的假消息。

    “老谋深算。”

    “藏巧于拙。”

    素轻寒与吴漳心中同时说道。

    对于黑震门魁首知晓自身来历一事，三人并没有表现的太过惊讶。

    毕竟，身为青府五大世族的联合供奉，情报来源也是无比的灵通。

    “几位坐下说吧。”这时，武良嘴中淡淡说道。

    三人落座。

    “武老门主，在下玄阴教左护法素轻寒，这位是右护法吴漳，以及我教圣女李清妁。”

    武良淡淡的嗯了一声。

    “武老门主可知我教所图之物？”吴漳继续说道。

    “知晓，是一头黑色的老虎，”武良徐徐回道：“怎么，这与我门内有何关系？”

    “不瞒武老门主，我教中人找寻多日，仍不见踪迹，听闻贵门子弟遍布青府各地，不知可否帮忙？”

    素轻寒微微颔首。

    “呵，这就是你们的态度？你即要这么说，那我就跟你好好算算，当初在你教中人派人袭杀我一事。”

    “暗中联合柳焚鹤，刀狼派，趁武某祭拜义弟之时出手袭杀，若不是那位大人及时出面，恐怕武某早已身死。”

    “借我门中势力，去找你教中的所图之物，天底下那么这么好的事？”武良脸色慢慢沉了下来，气极反笑道。

    “若你认为武某是那软弱可欺，老瞎体衰之人，尽管前来，武某一生杀伐不断，灭掉的帮派教宗没有五十也有一百，玄阴教，不差你这一个。”

    武良脸色冷冷一笑，气势升起，体内被压缩的真元气息缓缓流动，威严之势，汹汹涌出。

    素轻寒心中叹了一气，来之前便知这武良必要提及此事，也是做了一番准备。

    “武老门主，我教中人不自觉，擅自行动，听信了他人的怂恿，

    “不如这样如何，既然袭杀老门主之人已死，为表歉意，我愿赠予武老门主一枚神丹。”

    “我观老门主，一身内气自敛，如此年纪成就元境下品，实乃天资非凡，

    “若他日踏足元境巅峰之列，一身潜力耗尽，没有外物丹药辅助，也是极难晋阶。”

    “武老门主身在贫瘠的青府，可能有所不知这丹效结果，此丹名为返潜神丹，非地玄阶药师不可炼制，便是在我教中，也是极为珍贵之物。”

    “待到找寻到玄虎下落之后，便将此丹送与武老门主。”素轻寒嘴角露出一丝苦笑，随即正色说道。

    武良听完没有说话，场中气氛静止了一会，随后武良才缓缓开口：

    “不够。”

    “你要知晓，武某即身为世族供奉，贸然与你们接触，已是犯了大忌，区区丹药，呵。”武良肃声道，嘴边露出一丝冷笑之意。

    “我门中人，在武者一途上见识短浅，武某也是最近得知元境，玄阶之分，我需要很多，很多的秘术，高阶内功。”

    “武某手下心腹名为苏唤，想必你们也知晓，无意间感染了灵疫，虽说疫气已除，但寿命却无多，若有延寿丹药，此事，武某便应下了。”

    说完，武良轻端起一杯温茶，茶盖顺着茶杯口慢划几下，轻抿一口。

    端茶送客这个道理，素轻寒不会不懂。

    素轻寒与吴漳相视一眼，素轻寒眉头皱起，正要言说之时，忽然发现坐上之人的脸庞微微抖动。

    明显有着一瞬间的惊慌，但转瞬便已恢复过来。

    “好，既然如此，待到找寻玄虎下落之后，所有功法秘典，丹药会一并送上。”

    “嗯，好，这便对了，即日起，我便下令去找那老虎，你教门众，在青府的一切事宜，凡是在商会连锁店铺中，全部免费供应。”武良淡淡回道。

    ‘不对劲！’

    素轻寒，李清妁吴漳三人心中同时想起，三人感知极其敏锐，也都看见了武良脸上一闪而过的神情。

    从之前的言语商讨中，李清妁也大致知道了，这武良也是一位不见兔子不撒鹰的枭雄人物。

    而后续武良嘴中说的可是，要为苏唤延寿索要延寿丹药一事。

    他们三人中并没有携带这种丹药，按照正常来说，素轻寒先是推辞一番。

    然后许诺先给延寿丹，达成合作一事。

    这延寿丹可以当做合作前提下的一种‘定金’，日期两天到三天之后，必能交于黑震门众手中。

    而现在，素轻寒想说的所有的话语都被那句“武某便应下了。”所打乱。

    李清妁相信，如果这是一场谈判，那武良的最终目的就是为了那延寿丹药。

    来到青府多日，黑震门魁首重情重义，待吕世安，苏唤如同手足的茶楼话本，说书传记，李清妁都快要听腻了。

    说书先生虽有夸大的嫌疑，但重情重义的绝对是真的。

    而且武良所说的，商会连锁免费供应一事，答应的有些太痛快了。

    若玄阴教真借助黑震门之手找到了玄虎，那后续暗中逃出青府，那黑震门岂不是白费钱财，人力？

    空口无凭，所有的一切，都是黑震门在付出。

    这武良，到底图什么？

    还是说，他脸上的惊慌又在掩饰，害怕着什么？

    三人心中疑惑，沉默些许，也就六息的功夫，随后素轻寒笑着点头道：“如此，我代表教主先谢过黑震门的各位了。”

    “嗯，几位慢走。”武良说完，轻轻放下茶杯。

    ‘不对，手抖了！’三人心思闪过。

    交谈完毕后，三人压下心绪，起身离去，不管武良在图谋什么，就目的而言，玄阴教已经得到了自己想要的结果。

    三人刚走出厅门，迎面便遇见一位步伐匆匆，很是急促的青年侍卫，快步走到中堂大厅处。

    ‘这武良的耳力能有如此之强，竟能听到百米之外的脚步声？’素轻寒心中念头闪过。

    但与吴漳，李清妁一样，脚步却慢了下来。

    侍卫来到中堂大厅处，在武良耳边低语了一句。

    “门主，您要我问当初在祭拜之时，黑绝卫中人有没有发现异常之事已有了眉目。”

    “黑绝卫孙平剑临终之际，回想起他在如厕时，曾在雪林中发现了紫露的脚印，还有一老.....”

    武良听完，点点头，直接打断了侍卫的话。

    “我知道了，好好安葬一番，紫露一事，且不可外传，嗯，我乏了，扶我回房间。”

    “是。”侍卫搀起武良，朝着卧房方向走去。

    而这时，素轻寒三人的步伐也走出了院门，相互对视一眼，都看到对方眼中的那一抹震惊。

    小院不大，以三人的实力，自然是听出了那侍卫嘴中的低声话语。

