    一步步将桐谷哲也拉进浴室以后，宇都宫美宇很自然地关上了身后的浴室门，然后转身看向对方，牵着桐谷哲也的小手也是在此刻松开。

    后面的一小段时间内两人都只是互相以无言的姿态注视着对方。

    就算是宇都宫美宇自己主动提出了这种事出来，但在真要开始的那一刻，少女心里难免还是会有些忐忑与紧张。

    当然，还包含有些许期待。

    而这样的情绪自然而然也出现在此时的桐谷哲也身上。

    想来这也是他两世为人以来第一次和少女共浴，要说自己的内心完全被兴奋和期待所填满那也不太准确，在这之中确实是有着其他的情绪在里头。

    “我去放热水。”

    在和身前的少女对望了几秒，桐谷哲也紧接着开口说道，随后便转身往浴室的最里面走去，打算以这样的行为来逐步调整自己还有点没准备好的心态。

    “嗯，那等你放好了告诉我。”

    宇都宫美宇轻轻点了下头回应道。

    “好。”桐谷哲也低声说道。

    这下靠近浴室门口的地方只剩少女还站在原地。

    望着桐谷哲也向浴缸走去的身影，宇都宫美宇沉吟了几秒，随后深呼吸了一口气。

    在这之后，少女从进入浴室以来一直放在身体两侧的手臂终于是再度动了起来。

    紧接着，宇都宫美宇便将小手放在了自己的衬衫领口处，从上至下将衬衫上的纽扣一个个解开，被雨水浸湿的上衣开始从雪白的双肩处缓缓褪下。

    等脱完了上半身的黑色衬衫后，少女的双手转而伸到了自己裤头的位置，同样是重复着解开纽扣的动作，将这整条因为吸水紧紧贴附在大腿表面的长裤从身上一点点褪了下来，最后褪到脚丫的位置，然后整齐叠放在了一旁的衣娄里面。

    不一会儿，宇都宫美宇便将湿透的上衣及休闲长裤从身体上脱了下来，姣好的身体很快尽数暴露在了浴室的空气之中，全身上下只剩下两处神秘地带依旧被带有蕾丝边的紫色布料所包裹着。

    这次少女稍微停顿了一会，随后才再度动起了双手，动作熟练地将上下两处的紫色布料从身上解开，任由其从自己白皙光滑的肌肤表面悄然滑落，最后滑落到一双迷人粉嫩的脚丫处。

    这一刻宇都宫美宇才算是真正将自己身上的各种细节与美好毫无保留地展现了出来。

    褪完了全身的衣物，宇都宫美宇光滑白嫩的右脚轻轻往后方一挑，看似随意却极为精准地将滑落到脚下的贴身衣物甩到了浴室一侧的衣娄内，这才迈着安静的步伐往浴室里面走去。

    这时桐谷哲也刚好放完了浴缸内的热水。

    “我放好热水了，可以开始进来了。”

    桐谷哲也一边关上出水口一边说道，与此同时转头朝少女所在的位置望去。

    结果就当桐谷哲也身体还没完全转过去时，突然间就望见一道优雅的倩影朝自己这边扑了过来，在桐谷哲也还没有及时反应过来的时候就被带进了刚放满整个浴缸的热水当中。

    随之传来的是大片热水从浴缸边缘溢出的声响以及两人在浴缸内打闹的声音，并在整个空旷的浴室内久久回荡。

    过了许久之后。

    位于客厅一侧的巨大落地窗前。

    此刻的桐谷哲也已是换上了自己平常的睡衣，正在把备用的气垫床地推到窗前的位置。

    等床垫的边缘彻底和落地窗的表面贴上后，桐谷哲也这才直起了弯下许久的身子，随后轻呼了口气，看向身边的少女说道。

    “这样可以了吧。”

    “嗯。”

    在桐谷哲也的视野内，同样穿着一身宽松睡衣的宇都宫美宇极为满意地点头应道，紧接着便迫不及待地坐了上去，尽情感受着高级气垫床所带来的舒适和柔软。

    由于这次没有带额外的衣物过来，少女身上穿的都是桐谷哲也从自己衣柜里拿出来的衣服，就连颜色和款式都和此时桐谷哲也穿的一模一样。

    这样的两人在无垠的夜色下靠在一起，乍一眼看去还颇有几分温馨和甜蜜的味道。

    而看到宇都宫美宇很快就把身体挪到了落地窗前的位置，桐谷哲也随即也是紧跟对方的脚步坐上了床，并坐在了少女身旁的位置。

    “我宣布，这里是整座公寓里最美的地方。”

    对于桐谷哲也紧随其后的靠近，少女仿佛是没有注意到一般，清澈动人的双眼自坐在床面上以后便始终放在窗外。

    放眼看过去，似乎整个东京的夜景都能被自己尽收眼底。

    “是吗，以前我倒不这么觉得，但现在我也是这么认为的。”

    静悄悄坐到少女的身边后，桐谷哲也故作思考的姿态同意道。

    “看来你也终于发现这里的景色有多棒了吗。”

    宇都宫美宇有些高兴身边的人和自己持有一样的观点。

    “这倒不是，我会这么觉得只是因为这个地方有你坐在了这边。”

    桐谷哲也一脸正色地开口说道。

    “你又开始了是吗？”

    少女笑吟吟地回应道，这时才终于将停留在窗外许久的视线分给了身旁的桐谷哲也一点，但下一秒又重新转回去欣赏外面的世界。

    “我说的都是真的。”

    见宇都宫美宇对于自己灵光一现想出的情话好像不怎么领情，桐谷哲也顿感泄气般地开口道。

    “我信了啊，只不过哲也你今天说的情话有点太多了，就连我都有些审美疲劳了。”

    “原来如此，看来就算是这种话也不能说得太过频繁。”

    桐谷哲也神色恍然地自语道，感觉突然间又上了一课。

    在这后面，桐谷哲也便决定不再怎么说话，开始和宇都宫美宇一起静静观赏会落地窗外的夜景。

    两人就这样无言观赏了好几分钟的夏日夜空及夜空下灯火璀璨的东京都。

    不知过了许久。

    依旧沉浸在迷人夜色之中的少女忽然感觉大腿处传来一阵轻微的瘙痒感。

    低头望去，宇都宫美宇才发现原本坐在自己旁边的桐谷哲也不知何时已是躺了下来，正将侧脸贴放在自己的大腿表面。

