
　　“为了收这幅画，我也是花了高价。在下小本生意，经不起折腾。如果实验过程中，这幅画损毁了，那我将血本无归。要不这样，秦老师您家底够厚，可以把画买下来，想怎么折腾，您随意！”

　　其实在秦明之前，这幅画在老板手里压了三四年。

　　要是能研究出这幅画的秘密，他还用等到现在？

　　“开价吧？别说一千万，我可玩不起价格这么昂贵的游戏。”

　　虽然信心十足，可秦明又不傻，当然要压价。

　　“那我给您打个鞠躬折，666万如何？祝您六六大顺，豪赚千金！”

　　听到他这么说，四周一片嘘声。

　　秦明也面色一沉，冷冷一笑：“既然老板没有诚意，您就自己玩吧！我最多出两百万，多一分都没有。告辞！”

　　自己的报价被拦腿截断，老板脸上有些羞恼和尴尬。

　　可他毕竟是一个合格生意人，一把拉住秦明，咬牙切齿的挤出一句话：“成交！不过我有一个要求，您的实验必须要在本店进行。就算我眼瞎走宝了，也要亲眼见证一下。”

　　微微一愣，秦明点点头道：“好！”

　　两人刚完成转账，刘淑芳突然尖叫起来：“什么？乾隆皇帝从来都没有收藏过郑板桥的画，这幅画一定是赝品？”

　　原来，李文华买好金丝楠木盒回来了，刘淑芳嘀嘀咕咕，和他讲了刚刚发生的事情。

　　同为古玩鉴定领域的玩家，李文华恰好看过一个说法，认定秦明买的这幅画，一定是赝品。

　　“不行，这幅画不能买！”

　　刚交易完毕的老板却心情很好，其实他也打听到过这则传闻。

　　“几百万的东西说买就买，我就晚来一会儿，你就被人坑了，还敢说捡漏挣了大钱？”

　　刚刚还被打脸的李文华，这会儿腰杆也挺了起来。

　　“据说郑板桥是康熙时的秀才，雍正十年的举人，乾隆元年中进士，是扬州八怪之一，书画一时之盛，达官贵人纷纷抢购。

　　郑板桥因书画名动天下，也曾引起过乾隆的好奇，亲自召见。

　　但在郑板桥朝觐乾隆时，乾隆与他一问一答。

　　乾隆的主要心思在于郑板桥的书画，而郑板桥却更关心国家大政。

　　于是两人的问答没有多久，乾隆看出来郑板桥是食古不化之人，没有多说，也没有当庭索要字画，直接就让他退下了。

　　从此之后，郑板桥失去了乾隆的关注。

　　对于他的书画，乾隆虽然认为还不错，但是人不喜欢，自然就没有动收藏之念。

　　并且，时人之书画，在当时远不能与古之大家流传下来的书画相比。

　　乾隆主要喜欢收藏古书画字，皇宫大内本身就藏了不少宝贝，加之大臣们的进贡，乾隆的收藏旷古所未有。

　　区区一个当朝的郑板竹，真的没有被乾隆放在眼里。

　　加之后来郑板桥辞官归隐，显示自己高洁的品格，衬托朝政的黑暗，就更让乾隆讨厌，更不可能收藏他的画作。”

　　等李文华显摆完自己的见识，秦明不屑的瞥了他一眼：“那你知不道，这是野史，正史中从未记载过！”

　　“清朝篡改历史最严重，这种黑乾隆的历史，怎么可能会成为正史？”

　　李文华当即开口反驳。

　　“两位，交易已经完成，我这里概不退货！”

　　不等他们吵完，老板首先发表声明。

　　“哼！两百万啊！因为你的愚蠢，咱家损失了这么大一笔钱。”

　　刘淑芳悲痛欲绝，简直心痛的无法呼吸。

　　毕竟她一年的花销全加起来，也没有这么多。

　　“妈……”

　　满脸难堪的李芷莘，恨不得让这两公母赶紧滚蛋。

　　太丢人了！

　　且不说最近这段时间，秦明屡战屡胜，战果辉煌，既然他敢掏钱买这幅画，自然很有把握。

　　退一万步，就算他打眼，用的也是自己的钱。

　　前段时间都已经关系决裂了，这两公母哪有脸把别人的钱，当做自己的钱？

　　懒得和他们废话，秦明决定用事实打脸。

　　“拿个能通电的100瓦钨丝灯，外加一只刮胡刀的刀片过来。”

　　听到他的要求，赵老眼前一亮：“你要揭画？果然如此！可不用药水和清水，反而要钨丝灯，难道揭这幅画，有什么特殊技巧不成？”

　　“如果弄药水或清水，就能揭开这幅画上的伪装，这位老板还会便宜我？”

　　嘿然一笑，秦明早就在这幅画上看到过，为了鉴别画作的真伪，老板也曾找过高手尝试着揭画，只不过失败了。

　　“难道这幅画需要用热揭法？”

　　喃喃自语的老板满脸悔恨，他突然觉得，秦明怕不是早就看破了这幅画秘密，刚刚说的那番话，其实是在匡他，为了砍价。

　　连着电线的灯泡被店员买来，插在插座上，金黄的灯光点亮。

　　秦明把手放在灯泡旁，感觉热度差不多之后，他用刮胡刀左刮刮、右刮刮，细细的黑色粉末被刮开。

　　“让开！”

　　大约一个半小时后，趴在画上的秦明站起身，先是张嘴吸气，然后再对准画作，轻轻的一口吹出。

　　“呼……”

　　时隔80年后，这幅郑板桥精品《竹石图》，终于再次揭开了蒙在脸上的那层面纱。

　　“郑公风骨，果然是它！”

　　赵老爷子快步上前，满脸惊喜。

　　卖画的老板身子一晃，直接瘫倒在地。

　　李文华面色一僵，眼中写满了不可思议。

　　但凡不瞎，有点鉴赏水平，都能看出来，被秦明去除伪装的这幅画，确实是郑板桥的那副精品名作，也是他的悟道之作。

　　有诗为证：“四十年来画竹枝，日间挥笔夜间思。冗繁削尽留清瘦，画到生时是熟时。”

　　正是通过这幅画，郑板桥的竹石图彻底大成，领悟了绘画须去掉繁杂提炼精髓的道理，达到了“全幅画虽不着色，却使人感到翠色欲流”的画竹至高境界。

　　“老公，这么说，这幅画是真？”

　　看到他们的表情，似乎猜到什么的刘淑芳，用手指悄悄的捅捅李文华。

　　“真的！”

　　满脸麻木的李文华，内心贼复杂。ŴŴŴ.23sk.com

　　“能卖多少钱？”

　　三句不离钱，这句话果然很刘淑芳。

　　“如果上拍卖会，底价最少3000万，成交价觉不低于5000万，若是遇到几个喜欢的藏家，就算破亿，也毫不稀奇。”

　　说到这里，两公母对视一眼，同时眼红了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第52章 揭画免费阅读。https://xs.23sk.com 