    无极神君说话算话，几乎是在陆仰答应的同时，手指轻轻一点，顿时便有大量的仙灵之气涌入陆仰体内，帮他恢复伤势。

    刚刚为了赶到无极神君面前，陆仰施展了燃血经，虽然不至于像上次与郑克敌一战时一样，到濒死的边缘，可实际上，损伤也不小，正常来说，需要很长时间才能恢复过来。

    可如今，在无极神君的帮助下，短短不过百息之间，便恢复到了巅峰状态。

    “准备好了吗？”

    看着陆仰，无极神君再次询问道。

    “神君请！”

    微微点头，紧紧握住惊道戟，陆仰沉声答道。

    几乎是在答话的同时，旁边刚刚分化出的那一道虚影骤然动了起来，瞬息之间，陆仰便感受到一股恐怖的雷霆之力骤然从对方身上逸散开来。

    紫色的雷霆犹如一条雷龙从虚空之中飞出，几乎完全脱离了肉眼能够捕捉的极致，径直向着陆仰攻了过来。

    陆仰一直以为自己的速度已经很快了，强大的肉身也给予了他极快的反应速度，正常来说，即便是仙术的攻击，也快不过陆仰的反应，可如今，但这一股雷霆之力轰击而来的时候，陆仰却根本来不及做出任何反应，便被劈头盖脸的轰了个正着。

    也亏得陆仰肉身足够强悍，而且无极神君如今分化出的这一道虚影，实力也仅仅控制在三品的境界上，否则，只这一下，便能直接秒杀陆仰了。

    “肉身很强，不过……只会挨打可不行，这一击，本君只用了三分力！”

    另外一边，无极神君站在原地动都没动，随口说道：“你修行的本源之道，太过驳杂，不是说不能修行多种本源之道，只是，每一种都需要修到极致，才能真正发挥出威力来，否则……你便是感悟了千百种本源大道，也皆是虚妄！”

    无极神君说着话，可他分化出来的那一道虚影，却没有闲着，紫色的雷霆再次向着陆仰轰击而来。

    有了之前的经验，这一次的陆仰反应更快，不等对方出手，便先一步挥动方天画戟向着对方斩了过去。

    陆仰已经意识到，对方的雷霆攻击太快，被动的去挡，是不可能挡得住的，唯一的机会，就是主动攻击。

    虚影斩！

    瞬息之间，陆仰便拉出了一道残影，以方天画戟斩出一道银芒，迎着雷霆之力斩了过去。

    “太慢！”

    几乎是在同时，恐怖的雷霆之力，便又先一步落到了陆仰的身上，而且，那一道虚影，以比陆仰更快的多的速度，轻轻巧巧的便避开了这一戟。

    “这是最基础的武道功法，完全是由肉身发力，了不起配合一道你体内的神武真气……这样的发力，对付弱者还可以，可对上真正的强者，根本没有任何意义。”

    无极神君再次指点道：“本君这一道投影，虽然只是与你实力相当，可对于雷霆本源的掌控，却要比你强出太多……试着将本源之力融入你的攻击之中，否则，你根本不会有任何取胜的机会！”

    说是战斗，可实际上，陆仰却很清楚，无极神君就是在用这样的方式来指点自己。

    虽然对方并非武道强者，但是眼界却实在太高了，只凭自己的反应，能够看出缺陷与弱点在哪，随口指点，对于陆仰来说，都极为珍贵。

    当然，无极神君的指点，也仅仅只是到此为止，不会有更为直接的指点了，究竟能悟出多少来，还要看陆仰自己的悟性与天赋。

    这便是无极神君之前所说的，能有多少收获，要看陆仰自己的悟性。

    一时间，陆仰很快便彻底沉浸于其中，虽然仍然在不断挨打，可每一次都能有一些细微的变化，不知不觉之间，出手的速度，对于本源之力的控制，都提升了许多。

    陆仰之前感悟的本源之道，其实就有雷霆本源，所以，如今陆仰索性也便借着对方以雷霆之力轰击的机会，进一步感悟雷霆本源，然后尝试着将这一股雷霆本源完美融入自己的攻击之中。

    陆仰的悟性本来就很好，否则，也不能感悟出这么多本源之力，走到如今的境界。

    只是，之前一直没有得到系统的指点，完全是凭借天赋来修行，可如今，在无极神君的帮助下，陆仰却逐渐理解了对方所说的意思。

    神与意合！

    之前，陆仰一直以为，需要自己将各种本源之力融而为一，才能达到神与意合的境界，可实际上，这种想法，本身就是错的。

    即便是单以的本源之道，只要感悟的够深，也同样可以完美的肉身融合到一起，达到神与意合的境界。

    就如同无极神君如今分化出的这一道虚影，虽然力量被限制在了三品，看起来与陆仰实力相仿，可实际上，对方对于雷霆之力的控制，却是一种近乎完美的状态。

    所以，即便力量相仿，也能够轻易碾压陆仰，这便是境界上的差距。

    而与对方的战斗，便是陆仰不断感悟，追赶这种境界差距的过程。

    也不知过了多久，面前那一道虚影终于彻底消散，也让陆仰从之前那种状态之中苏醒了过来。

    此刻陆仰才注意到，就在刚刚这一番战斗之中，自己不知不觉间竟然便已经彻底耗尽了所有的力量，身上的伤势也同样累积到了一种濒临崩溃的地步。

    之前还没什么感觉，可一旦从那种近乎顿悟的状态之中退出来，疲倦与痛苦便犹如潮水般袭来，显现将陆仰的意识吞没。

    好在，就在这一刻，无极神君指尖轻轻一挑，顿时便又有一股浓郁的仙灵之力涌入陆仰体内，修补他身上的伤势。

    “比我想象中要强一些，能够耗到投影的力量彻底消散，便也算是勉强过关了。”无极神君随意的开口道：“抓紧恢复，什么时候调整好了，再来第二次战斗。”

    “不要急，除了恢复伤势，还要将你刚刚感悟的东西消化掉，否则……你撑不过第二次战斗。”无极神君再次提醒道：“说是三次战斗，可实际上，本君每一次的投影，都会比之前强大很多，若是撑不住，你一样会死。”

