
　　“兕子...五哥的上表是不是你求着五哥写的？”

　　五牙大船李明达的房间中，李治十分生气的看着李明达质问。

　　“怎么了...是我求着五哥写的，难道不应该吗...太子不管怎么说也是我们的亲哥哥呀，五哥现在有上表的权利，我当然要求着五哥帮帮太子了。”李明达有些委屈的撇撇小嘴。

　　只是李治却生气的大怒喊道：“你可知道，那是谋反...！”

　　“谋反怎么了...！”李明达的小眼睛红了起来：“九哥...就算太子是谋反，那也是我们的哥哥，难道我们就眼睁睁的看着太子被斩首。”

　　“我们可以求情。”李治恨恨的道：“但是你不能让五哥去求情，这次谋反事情之中，五哥的舅舅也牵扯其中，父皇已经恼怒异常，不知道父皇对五哥到底是什么看法。

　　现在你又让五哥写了这么一份全力在保护太子的上表，如果父皇怒气下来，难道你就不担心，五哥会被太子的事情株连吗？”

　　一下...直接将李明达给骂傻在当场，确实...李明达有些想当然了，她仅仅是担心太子的安危，可是李明达却忘记了李佑和他们不一样，李佑是庶子不是嫡子。

　　而且太子犯的罪名是谋反。

　　《唐律》规定：谋反、谋大逆者，本人不分首从皆斩；其父亲和十六岁以上的儿子皆绞；妻妾和十五岁以下的儿子以及母亲、女儿、儿子的妻妾、孙子、祖父、兄弟姐妹全部入官为婢；家中的部曲、奴婢、资财、田宅也全部没官；伯叔父、侄子无论是否同居，皆流三千里。

　　即使仅是图谋没有实际实施，仍然要处绞刑。明清时进一步加重到参与谋反大逆的全部凌迟处死，大功以内满十六岁以上的男性亲属全部处斩。

　　李明达想了想谋反处罚之后，小脸也是变得有些惨白。

　　她看着李治微微的道：“九哥...我只是想救太子而已。”

　　“对...你想救太子，可是你不该向五哥哭诉，让五哥写上表帮太子，兕子...要是五哥真的出了事情，我这一辈子都不会原谅你。”李治说的十分决绝。

　　昨天晚上李治看完了李佑上表之后，就预感到了不妙。

　　历朝历代，谋反那是十恶不赦的大罪，什么叫十恶不赦，其实在隋朝的时候，有十种罪是不可赦的罪名：1：谋反、2：谋大逆、3：谋叛、4：恶逆、5：不道、6：大不敬、7：不孝、8：不睦、9：不义、10：内乱。

　　“十恶”最初是佛教中的一个词语，指十种当招致地狱、饿鬼和畜生这“三恶道”苦报的恶业，故又称“十恶业道”。

　　在南朝梁武帝《断酒肉文》中即曰：“行十恶者，受于恶报；行十善者，受于善报。”到了隋唐时期，被发展为古代的封建刑法制度，十恶不赦是真有律法规定的十条大罪，始见于一千三百年前的北齐法律。

　　隋、唐把这十条大罪的内容略加增删，正式定名为“十恶”写在法典的最前面，以示严重。

　　而谋反就是十恶之首...李治现在对李佑十分的依赖，都知道李治从小就比较懦弱，喜欢依赖别人，长孙皇后在的时候，李治喜欢依赖长孙皇后，后来长孙皇后离开，李治就再也没有了依赖。

　　身边的这些兄弟，嘲笑自己都来不及，怎么可能会有人让自己依赖，父皇实在是太忙了，根本就没有时间让李治依赖。

　　兕子太小了，没有依赖他就不错了，所以李治一直都是一个失去了依赖的人，好在就在今年，李治终于找到了属于自己的依赖。

　　那个人就是李佑，本来李治对李佑也没有什么好感，可是在兕子的带头接触下，李治开始对李佑越来越依赖，这种依赖慢慢的渗入到自己的身体，让李治十分的开心。

　　李治已经将李佑当成自己最重要的人，所以李治不希望李佑有一点点的事情。

　　“哇...！”李治的话说完之后，李明达大声的哭了起来，这一哭，马上就引起大家的注意，李佑第一个走了过来，不过，李佑走了过来之后，看到的却是李明达大哭，李治也是红了眼睛。

　　后面权芷溪，邵依依，崔绣娘...也都一起过来。

　　李佑就问到底发生了什么事情，等李明达断断续续的将所有事情都说出来之后，李佑看着委屈的李明达还有生气的李治，突然之间感觉到一种前所未有的幸福，说真的，能够在古代感受这样一种发自内心的亲情，李佑是感觉十分的幸福。

　　一下子将两个小家伙给抱在怀中，李佑微笑不已，不过，随后李佑也告诉了李治，不需要太担心，而且李佑也要求李佑如果有机会一定也要说太子的好话，如果说李世民问李治到底杀不杀李承乾，一定要说不杀。

　　李治也将李佑的话语给记在了心里。

　　谁也没有想到，李治记住了李佑的话语，给了他登上帝位最大的机会，真的是完全想不到。

　　................................

　　几天之后，李佑率先回到了长安，李世民还有一天或者两天到达，李佑现在将徐慧送到了宫中，之后，李佑就第一时间前往了东宫。

　　因为知道李承乾被囚禁在东宫，所以李佑连敦化坊都没有回，直接去了东宫，此时的东宫是百骑在把守，李佑的到来，让百骑有些为难。

　　李佑想要进入东宫，可是这东宫李世民已经下令了，谁也不能进，李佑是站在东宫门前，说尽了好话，放下了自己的身段，挨个的求着。

　　只是那些百骑都不敢，最后还是房玄龄走了过来。

　　“房相...！”看到房玄龄之后，李佑连忙很是有礼的一个躬身。

　　房玄龄则是第一时间将李佑给拉到一边道：“你怎么来这里了...你可知道，现在所有人都巴不得离东宫越远越好，你居然还往这里凑。

　　要知道，你舅舅阴弘智也被抓了，你搞不好还有麻烦。”

　　房玄龄其实对李佑还是比较有好感的，自己的长子可是李佑这边的，所以房玄龄还是不希望李佑在这次事件中遇到麻烦。

　　“多谢房相...！”对于房玄龄的照顾，李佑连忙感谢。

　　“哎...。”一声叹息，房玄龄再次将李佑给拉到自己的身边道：“别谢了，快走吧...这里是是非之地，不要再来了。”

　　只是让房玄龄有些意外的，李佑却并没有走，反而是再次恳求道：“房相，我不能走...我想要进东宫见一下太子，他毕竟是我的兄弟，我不想让太子死...！”

　　“你...？”房玄龄有些无语的道：“你就不怕陛下将你和太子化为一党？”

　　李佑心中微微一笑，李佑当然不怕，因为李佑是知道历史的人，他很清楚，李世民心中对自己儿子的不舍，为什么李世民到现在还没有回长安，其实就是在路上想对策，希望可以将自己的长子给保下来。

　　但是这谋反之罪是真的太难保了，满朝文武也没有人敢说话，因为这话不好说，谁敢猜皇帝的意思，谁又会想到，皇帝居然不想杀谋反的太子。

　　不过，李佑不一样，李佑是未来人，他有金手指，所以现在李佑只要越和太子接触，后面李世民就越会高看李佑一眼，所以李佑没有担心。

　　“房相...我和太子是兄弟，父皇曾经说过，兄弟之间，不管遇到什么样的事情，都一定要紧紧的抱成团，我知道谋反是十恶不赦之罪，可是那是我的兄弟，我想要试一试，就请房相帮我一次，我想要见一见太子。

　　也许我真的可以救我兄弟一命，拜托了。”

　　说着，李佑就对着房相一个躬身，态度十分的诚恳，房玄龄叹息了一声道：“好吧...你进去吧...不过，你要有心理准备，因为今天的事情，臣会上报给陛下的，要是陛下多想了，你就完了。”

　　“多谢...！”李佑感激的一个躬身，跟着头也不回的就走进了东宫。

　　看着李佑的背景，房玄龄一阵无语：“到底是说你好，还是说你傻...太子曾经是怎么对你的，你用得着这样...这是谋反呀...！”

　　.............................

　　走进东宫，和以往相比，东宫好像蒙上了一层气，这种气十分的荒凉，颓废，而且仅仅是几天，华丽的东宫，就好像灰败了许多。

　　一路上李佑都没有看到小内侍，好在，就在快到李承乾寝殿的时候，李佑看到了一位小宫女，李佑连忙问这东宫中的人都去哪里了。

　　小宫女告诉李佑，人都跑光了，现在就剩下不到十人，李佑微微一个叹息，跟着就再次问了一下李承乾的位置，小宫女告诉李佑，李承乾现在已经不在寝殿了，现在的李承乾住在了称心的墓碑旁，一直都住在那里。

　　李佑问清楚了称心的墓碑位置之后，就连忙赶了过去，大概走了约十分钟之后，李佑在一处宫殿的旁边，看到一间小屋子，跟着又看到了一个走路一瘸一拐的人正在旁边除着草。

　　李佑一个惊讶，喊了一声：“太子殿下...？”

　　除草的人一个回头，李佑居然没有在这个人的脸上看到一丝了落寞，反而是看到一种释然的幸福。

　　“五弟...你怎么来了？”李承乾哈哈的笑了一声，跟着放下手中的活走向了李佑。

　　........................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百零六章 李佑上表 全力求情免费阅读。https://xs.23sk.com 