    “这三家人里一家没有女儿只有小子，另外两家都有女儿，而且年纪和你说的也差不多，看样子你要找的人就在这两家里面了。”军官根据资料找到了那两家人的下落，“她们调走的地方不算远，开车过去几十公里就到了。”

    “你们都会骑马吧？我给你们安排几匹马，让小刘带你们过去，晚饭前就能到。”军人作风讲究个雷厉风行，既然已经查到了地方，那就赶紧去找吧。

    金波也是这个想法，在军马场匆匆吃过午饭，又谢过军官，三个人跟着勤务兵一路策马赶向目的地，金波当兵的时候学过起码，杨剑在军马场待过一段时间，自然也会，沈隆就更不必说了，他的马术若论起真来比他们三个都好。

    他不仅在现实世界专门练过，在《闯关东》世界可是经常骑马打仗的，只是为了掩饰才装成勉强会骑的样子。

    金波有些好奇，“少平，你啥时候学得骑马？”他想了想，以前似乎没见过沈隆骑马啊。

    “我哥当初去城里拉砖的时候，不是卖过一匹骡子么，我试着骑了几次。”沈隆找了个借口，将金波敷衍过去。

    金波现在满心思都是那个姑娘，那还会纠结这些细节，眼见沈隆能跟上，当即不管不顾冲在了前面，虽然没有出声催促，带路的勤务兵也觉察到了他的焦急，往后看了看，沈隆和杨剑都能跟上，于是加快了马速。

    等夕阳将草场染成了金色，他们终于抵达了那三户牧民如今的住处，勤务兵下去打听了下回来说道，“这两个姑娘一个叫顿珠卓玛，已经结婚了，就住在前面不远；还有一个叫次仁央金，还没有结婚，要往前再走三里路。”

    听到结婚两个字，金波的脸顿时白了，沈隆上前轻轻拍了拍他的肩膀，啥也没说，金波很快恢复过来，“那咱们就去看看吧！”

    到了顿珠卓玛的帐篷外面，金波攥着缰绳的手指骨节发白，紧张地不得了，沈隆下马假装去问主人家要碗水喝，主人家热情地端出了酥油茶，那位顿珠卓玛也出来了，看到她的脸，金波马上松了一口气，面露喜色，顿珠卓玛并不是他的那位。

    三口两口将酥油茶喝完，谢过主人家之后，金波一路策马飞奔，终于远远地可以看到次仁央金家帐篷了，在夕阳下，一个年轻的藏族姑娘正挥舞皮鞭将羊群往羊圈里赶，嘴里唱着一直熟悉的歌，正是藏语版的《在那遥远的地方》。

    金波终于忍不住嚎啕大哭起来，杨剑也被他的情绪所感染，眼圈有些泛红，偷偷抹了一把眼泪，那位姑娘也被哭声所吸引，好奇地看了过来。

    沈隆瞅见她的腰带上插着一根竹笛，金波也看到了，他哆哆嗦嗦拿出那只白搪瓷缸，用颤抖的嗓音唱起了《在那遥远的地方》，姑娘顿时愣住了，第一段唱完金波停了下来；姑娘似乎意识到了什么，脸上露出激动地神情，跟着唱起了第二段。

    沈隆从来没听过一个人能把歌唱得这么嘹亮和美妙，嗓音如同金属一般辉煌。当然，这副嗓子显然不是调教出来的，不用于秦岭的专业素养，这完全是一种野腔野调；仅凭她声音的本色，就会使人听得如痴如醉。

    怪不得金波能喜欢上这个姑娘，沈隆在心里感慨道，杨剑也在一边小声说道，“怪不得叫央金，这真是妙音天女才有的好嗓音啊。”，央金在藏语里是妙音天女的意思。

    接着金波唱起了第三段，次仁央金唱起了第四段，俩人边唱边靠近，等这首歌唱完的时候，两个人已经是面对面了，他们俩伫立在金色的草原之中，被雪白的羊群围着，一个手里捧着白搪瓷缸，一个拿着竹笛，都痴痴地看着对方。

    “你……你终于来了。”也不知道过了多久，次仁央金才用生涩的汉语说道，然后两个人就紧紧地抱在了一起。

    次仁央金的父母此时也从帐篷里出来了，看着女儿的样子，露出惊喜地笑容，次仁央金可是草原上最美的花儿，这些年不知道有多少好小伙来向她求亲，她都没有答应，可是把他们给急坏了，没想到她早就有了意中人。

    两个年轻人抱了好一会儿才分开，拉着手又笑又哭，次仁央金一着急就忘了汉话怎么说，藏语金波又听不懂，俩人再次开始用手比划，不过他们都懂得彼此的心意。

    次仁央金的父母没去打扰他们，热情地招呼着沈隆他们过去，宰了一只最鲜嫩的小羊要招待他们，沈隆接过了烤羊肉的活儿，不一会儿羊肉就发出了阵阵香气。

    大家伙儿吃着沈隆烤制的羊肉，喝着青稞酒，听这两个年轻人说起了当年的故事，最后金波拉着次仁央金的手，郑重请求他的父母把次仁央金嫁给自己。

    两位老人还能说什么呢？看女儿眼里幸福的样子就明白了，询问了一番金波的情况后就答应下来。

    金波在草场上住了两天，和次仁央金的父母商量了下，准备先带着次仁央金回黄原见过自己的父母，然后带着父母再来正式求亲，以沈隆对金俊海的了解，他肯定会觉得儿子取个藏族媳妇有些别扭，但绝不会执意阻挠，这件事儿基本上成了。

    来的时候是三个人，回去就变成了四个人，等回到西宁的时候，金波好生感谢了一番桑杰才旦、杨剑还要那些军旅作家们，他在西宁最好的饭店包了一桌，请大家伙吃饭。

    在饭桌上，桑杰才旦旧事重提，“上次咱们可说好了，等金波找到他那位姑娘，咱们就一人写一篇文章，看看谁的写得最好，你们可别忘了！”

    “你们几个先别急着回去，在青海多玩几天，大家一起去青海湖转一转，咱们在湖边上把这篇文章写出来。”杨剑也跟着起哄。

    于是第二天大家伙儿转战青海湖，开开心心玩了一整天，晚上回到住处，沈隆拿出稿纸，在最上方写下《在那遥远的地方》七个字。

