    叶少阳一颗心狂跳起来，也朝她看了一眼，两人眼中都带着深深的爱意。

    这一幕，看在后卿眼中，却是妒火中烧。

    不过，他需要等待……

    突然，上方的结界传来一阵剧烈的震动，结界打开，一团好像血雾的东西飘了进来。叶少阳还以为是什么邪物，急忙抱着芮冷玉往旁边躲，结果还是没能躲过去，那一团血雾，从他们身上掠过，但令两人吃惊的是，这股血雾并没对他们造成什么伤害，只是像一股旋风，绕着禁地旋转起来，发出呜呜咽咽的风声，听上去十分像是某种生灵的哭声。

    后卿也在一瞬间变了颜色，怔怔地望着这团血雾，心中百感交集。

    叶少阳与芮冷玉面面相觑，不知道发生了什么。

    突然，那团血雾停止了旋转，汇集在后卿面前不远的地方，缓缓聚集成了一个人的轮廓，十分高大粗犷，站定在后卿面前。

    “赢勾！”芮冷玉失声叫出来。

    叶少阳心头一颤，差点没一头栽下去：一个后卿，已经让他们没法对付了，再加上一个赢勾，这不是要人命吗。

    “大哥……”后卿望着这团血雾，十分罕见地露出了惊惧和感慨的神色，望着赢勾巨大的身躯怔怔发呆。

    他等的终于来了，但是……直到这一刻，他才意识到自己做了什么。

    一切并不是他想得那样。

    后卿抱着脑袋，陷入复杂的矛盾和愧疚之中。

    那团血雾突然散开，朝着后卿的身体飞了过来，一瞬间，后卿有些踌躇，往后退了一步。血雾飞到他身边，将他整个包裹在中间。

    赢勾死了，元神俱灭，这团血雾，也不过是他的一些神识碎片的集合，凭着残存的记忆，飞到他最初出生的地方。

    他的父亲，他的本尊，千年之前他所诞生的地方。还有，他的兄弟。

    如今，一切都结束了，尘归尘土归土。叶落归根狐死首丘，便是如此。

    这团残念之中，还拥有他的一些没有散去的记忆。后卿在被血雾包围之后，感受到了赢勾的这些念头——这些他死前的一些想法。

    没有对白，也没有任何交流，仅仅只是一团血雾，那种柔和的浩渺的感觉，让后卿读懂了赢勾生命最后一刻的想法，从最初的惶恐，变成了惊愕，再到最后的释然。

    大哥……我没想到，你居然能原谅我。

    后卿的神情哀伤至极，如果他是人类的话，这时候应该早就泪流满面了。

    大哥……从今后世上没了赢勾，也没了后卿，我就是你，你就是我……我要让你看见，我一定会带领尸族，杀出零界，去夺取应该属于我们的土地，我们的世界，我们的荣耀！

    大哥，你的气息，能让我得到父亲的力量，这一份力量之中，也有你的一份……大哥，安息吧，沸腾吧，跟随着我，为尸族继续战斗吧！

    血雾缓缓离开他的身体，落在了中间那座山——将臣的遗骸上，渗透和附着上去，原本静静流淌着的尸血，突然加速了流动，一道血光，好像光圈一样从上而下地闪过，虽然没什么直观的变化，但在叶少阳和芮冷玉的感觉中，这将臣的遗骸仿佛是复活了一般。

    “少阳！”

    头顶上空的结界传来一阵异动，响起了小九的声音，叶少阳猛然回过神来，看了芮冷玉一眼，皱眉说道：“这算什么，难道赢勾死了？”

    芮冷玉沉吟不语，她也不清楚发生了什么。

    “少阳！”小九又叫了一声，叶少阳抬头看去，看到结界在运动，好像一汪水在缓缓流动着，看不到上面的人。

    “少阳，你们怎么样了，快上来吧！”是胡旺的声音。

    “好的很，冷玉要跟我一起走。”

    上面沉默了一会，似乎有点不敢接受现实。过了一会，胡旺激动地说道：“我已经打开了结界，你们快些上来！”

    叶少阳施展身法，抱着芮冷玉一起飞上去。

    在青冥界，飞行是任何生灵（除了普通僵尸）都有的本领，不能算是作法。

    两人缓缓飞了上去。

    四目相对。叶少阳忍不住摇了摇头，“我真有点怀疑自己是不是在做梦……”

    芮冷玉甜蜜一笑：“你不怕是个噩梦？”

    “如果这是噩梦，那我情愿一生不醒。”

    两个人紧紧拥抱在一起。

    虽然之后还要面对各种挑战，那些难以战胜的对手，但是这一刻，只要还在一起，就算是一场终究要醒来的美美梦，至少，这一刻也要沉醉下去……

    芮冷玉突然想到什么，低头朝下方看去。后卿还站在之前的地方，正仰着头看她。

    “阿呆，我走了……来日相见，可能便是刀兵相向，你……保重。”

    后卿突然笑了，张开双臂，缓缓说道：“冷玉，我一向真心对你，你也答应要嫁给我，如今却出尔反尔……我曾经说过，不强迫你做任何事，而今，却是不得不反悔了……”

    说完，人猛地跃起，凌空朝二人指过来，一股气流，在两人面前凝筑起了一道结界。

    这一幕，惊呆了所有人。

    叶少阳甚至连作法都忘了，直直地撞在结界上，连同芮冷玉一起坠落下去。

    “阿呆，你疯了！”芮冷玉回过神来，冲后卿惊声说道。

    后卿脸上带着癫狂的笑容，摊开双手，在空中轻摆了几下，双手之中，形成了一个巨大的黑色光波，释放出强大的吸力，将叶少阳和芮冷玉一起吸了过去。

    到这份上，叶少阳也无所顾忌了，当下摸出几张灵符，朝身下打过去，化解了吸力，抱着芮冷玉，纵身朝上方跃起，一只手拔出七星龙泉剑，将上方的结界击碎。

    “你们以为这样就可以逃出去？”

    后卿悬空站着，睁着两只血红的眼睛，望着芮冷玉的背影，缓缓说道：“你曾经问过我，女魃是嫉妒的化身，赢勾是杀戮，我的本性是什么，现在……我可以告诉你了。”

    芮冷玉侧耳听着，她一度认为后卿的本性是狡诈或者阴谋。