
　　二十分钟的时间里，台南的市区稍微地发生了些骚乱，如果此时有人站在台南市区的空中向下俯视的话，就会发现大大小小的车辆有秩序或者没有秩序地都朝着丽天夜总会后面的广场开去，不时走下车的人流象一条条暗流朝广场的中心涌动着，二十分钟后又归于平静。

　　萧天站在广场中间的高台上，抬眼望着下面黑压压的人，粗略算了一下大概有四五百人吧。尽管人数这么多，但是丝毫没有吵闹的声音。因为下面的人似乎都瞧出潮洲帮发生了不同寻常的事情，大家都全神贯注地望着高台上站立的潮洲帮老大水哥还有十多个他们并不认识的人。那五具尸体萧天早己经命处理掉了，毕竟摆个死尸放在前面任谁的心情都不会好的。天籁小说网

　　“水哥，你的人马不少啊”萧天冲着旁边的水哥说道。

　　“嘿嘿，老大，不瞒您说，在台南除了三联就数我潮洲帮的人马最多了。也许在水哥心中这是唯一一点值得他自豪的地方了，尽管头一次叫别人老大心里还有点不大舒服，但是水哥慢慢地发现叫多了也就自然了。

　　人是个奇怪的动物，韧性越到，他回转的余地就越大。水哥深深地明白一点，既然你没有实力去拼，那么你就要学会低头和人说话，这是保命的不二法门。因为水哥打从心底地畏惧萧天的雷霆手段，他眼中的萧天是个不达目的不罢休的人，谁敢怜逆他的决定，都不会有好下场的。

　　萧天看着下面的人，冲旁边的水哥说道“水哥，你先开场吧。”

　　哦！是，老大。夕水哥轻咳了一声，心里想一下怎么去开这个场，毕竟这么一伸手就把这四五百人都交给萧天，怎么说也要给自己留三分面子，否则以后在兄弟面前如何立足。

　　萧天用眼角的余光一瞥旁白的水哥，心中也大概知道他心中的那份顾虑，萧天抱着看热闹的心里念叨着，看你们开这个场。

　　“各位兄弟，今天这么晚把大家召集到这里，是我要有个重要决定宣布。阿水不才，在潮洲帮掌舵的这些年寸功未有，加之近两年身体日益衰老，为避免潮洲帮数十年基湘毁于我手，今天我要把大哥的位置让给…这位兄弟”，水哥心想到现在自己还不知道这个新老大的姓什么呢，这个窝囊啊，没办法，只好先搪塞一下‘新任潮洲帮大哥年轻有为，相信一定能让潮洲帮在台湾黑道叫得更响！”

　　亏你也能想出这么个鳖脚的理由，萧天心里暗笑，这段话萧天以前经常能在武侠电影里面见到，所以今天听到水哥讲这些感到很有意思。

　　水哥话音刚落，高台下面就像热水开了锅，后面的潮洲帮兄弟就开始议论起来了。整个场面很有意思，台下潮洲帮明显分为两个部分，后半部分是新到的，不明白到底发生了什么事情，所以吵吵的很凶，但是前半部分却异常安静，这部分人是刚才就在广场上的潮洲帮兄弟，只有他们才见识到了萧天真正的厉害，所以即使不服也不敢发出任何声音。

　　“老大，你正值壮年，怎么说退就退啊?”“就是啊，老大就是要退也没有理由选外人啊‘你把大哥的位置交给一个毛头小子，兄弟们不服啊!”‘是啊是啊我们不服‘“我们不服!

　　下面一大部分潮洲帮的兄弟开始起哄起来，说什么的都有。听的水哥尴尬地看着萧天苦笑着，但是水哥心里就暗道，看你怎么接手。

　　萧天微微地笑了笑，伸手叫过三大金刚中嗓门最大的裴勇，交代了几句，裴勇点了一下头。就见裴勇走到台子中央，看着下面吵吵嚷嚷的潮洲帮的人，突然一声大喝，仿佛平空天空下了一个惊雷一样。

　　‘你们都他妈的把嘴给我闭上‘

　　裴勇这一声吼，还真管用，一下子就遮盖了上百人的声音，大家一蒙都不知道到底是谁能发出这么大的声音，这个时候广场突然间寂静无声了。

　　萧天慢慢地走上前去，站稳身形，开口说道有谁不服，站出来

　　下面潮洲帮的人你看看我，我看看你，心里虽然不服，但是却谁都不想当这个出头鸟。不过，林子大了，什么鸟都有，总有那么一个半个胆大的。‘我不服!“声音异常的傲慢，让人听着很不舒服。萧天皱了一下眉头，顺大家的目光望了过去，见是一个身穿兰色西服，胸口刺着一只飞鹰，留着一撇胡子的年轻人。水哥一看原来是自己手下的一个小头目，平时就很乖张，没想到今天他竟然先出头。

　　枪打出头鸟！水哥心里暗道。

　　就见这个人大步从人群中走上前来，前面的兄弟都自动给他让出一条路，来到台下冷眼望着台上的萧天。

　　“这个大哥如何称呼?‘萧天问道。

　　“你甭管我叫什么，我就是不服气，凭什么你接大哥的位置啊！是不是?‘他边说着边挥着手鼓动着台下的潮洲帮兄弟。

　　台下的人有一部分人开始响应，萧天心里微怒，但是没有显露出来，接着说道‘我凭什么?哼!就凭这个!‘

　　萧天向他伸出了自己的拳头。

　　“哦！比这个么?”那个年轻人拿自己的手比划了一下，笑了一下说道‘比拳头，你有我们兄弟拳头多么?啊‘话音刚落，朝天伸出自己的拳头，后面的潮洲帮的兄弟一部分大声起哄也都朝天空伸出了自己的拳头。嘲挪撇“我说比谁的拳头多了么?我是说我的拳头比你的硬”萧天话音刚落，身从台上跳下，不等台下的年轻人反应过来，一记铁拳抡起直逼那个人面门个年轻人看来也是经常舞刀弄棒的，条件反射似的双手握拳交叉护住面门。这样，萧天也没有停住出去的充满钢劲的铁拳，拳头夹杂着一阵拳风直奔年轻人护住面门的v臂而来。

　　在城北监狱中萧天都敢硬接四大金刚的老大号称铁拳严松的重拳，一拳就让严松的右臂残废，更何况是这个自不量力的小子呢?

　　所有人潮洲帮的弟兄都紧张地注视这个场景，就见萧天的铁拳瞬间就接触到了防护着面门的双臂。所有的潮洲帮兄弟一看都禁不住松了一口气，尤其是这个年轻人下面的兄弟，大家都想着萧天的这一偷袭算是失败了，同时也暗暗佩服自己兄弟应变的快。

　　但是就在所有人都以为萧天的第一次攻击失败的时候，一声惨叫声响彻在广场的上空。在前面战着的潮洲帮弟兄亲眼看到了这样的一幕，萧天的拳头确实结结实实地打在了正做防护状的双臂上，但是并没有像大家想象的那样，萧天的拳头就此停止。正相反的，大家看到萧天的拳头还在前进，所有前排的人眼睁睁地看着那个人的双臂一点点弯曲，变形，折断，紧接着就看到夹杂着碎骨头渣的血沫飞溅出来，然后就看见萧天的一拳正中那个人的面门。

　　然而更恐怖的场面还在后面，这一拳还是没有停止，还在继续前进，大家眼看着那个人鼻梁骨的折断，凹进面门里去，流出的鲜血顺着飞出去的身形在空中撒出一阵血雾。

　　虽然整个攻击是在一瞬间完成，但是大家却清清楚楚地看清了整个过程，仿佛就像电影里的慢镜头一样。

　　这要多快的速度，多大力量，才可以形成这样成力的攻击。拳头要多硬才能一拳把一个人骨头给打得粉碎!

　　所有人都呆住了，包括水哥，因为他是第一次看到萧天出手，本以为他是个文弱的书生，哪里想到竟然也如此厉害。

　　一时间，广场寂静无声，就只有萧天掏出裤兜里的手慢漫地擦着拳头上残留的血迹，还有在不远处躺着的己经只有出气没有进气的刚才还在张牙舞爪的那个年轻人。

　　然而寂静的光阴总是那么短暂，看到这一幕，后半部潮洲帮的人就开始往前涌，像是要冲上来拼命一样，其实这部分人主要就是刚才那个年轻人的手下，这部分人开始鼓动后面的人冲上去火拼萧天等人。

　　但是更奇怪的是，前面潮洲帮的人竟然形成了一道人墙挡住了后面要冲上前来的人。萧天还在擦着手上的血迹，竟然丝毫没有一丝惧怕的意思。就在这个时候台上的火凤，李东等兄弟抽出身上的三棱军刺挡在萧天前面，也站在了潮洲帮的前面。

　　看到这个几乎己经不受控制的场面，水哥也没有了主张，现在的他己经不好再开口说什么了，自己己经把大哥的位置交给萧天了，他还能说什么呢，一切只能看萧天怎么办了。

　　萧天扔掉手中的手绢，一脸阴狠涌了上来，熟悉萧天的人都知道，他己经开始发怒了，刹时间萧天周围三尺内的温度骤然下降，冰点的感觉顿时涌上了前排的潮洲帮兄弟的心头，所有人都屏住呼吸注视着前面的萧天，看着他的下一步动作。

　　萧天慢慢地重新回到高台上，看了一眼战战兢兢的水哥，转过身指着下面的人大声喊道“我不想再和你们浪费时间了，愿意归附我的，站在左边。不愿意的，站在右边。我给你们五秒钟时间考虑!‘

　　说完，萧天伸出手看着手表开始读秒‘五，四……”

　　萧天这个做法似乎很有效果，所有人立刻分成两部分，站在左边的大部分都是第一跟着水哥来的那帮人，这帮人很坚定地站在左边，同时也带动了一部分人的加入。然而也有一部分人站在了右边，这部分人大概有一百多号人。

　　“三，二，一!”读秒完毕的萧天满意地看着左边的人，同时冷眼地看着右边的人。

　　就在这个时候，除了萧天，所有兄弟共十一个人很自然地站在了左右两个方阵的中间，十一人中间虽然有很大的空隙但却站成了一条标准的直线。

　　相信即使是军队在这里也不过如此吧。

　　“我再给你们五秒钟做一次最后的选择！‘萧天沉声说道。

　　“五.四……”萧天又看着表开始读秒。

　　旁边的水哥算是看出来了，萧天这是要铲除那些不肯归附的人啊！急的满头大汗，突然他想出了一个现在不能算是办法的办法。他急忙跑下高台，恭敬地站在了左边方阵中。水哥的这一举动还真是管用，右边方阵的一部分犹犹豫豫的人看到水哥都这样做了，直接用行动表示了立场。禁不住又从右边方阵中跑了出来，穿过李东等兄弟的人墙来到左边方阵，其实很多人都看出来了，萧天这是给那些不肯归附的人最后的一次机会，一场杀戮马上就要来了。可是如果萧天真的下令拼杀自己曾经的兄弟的话，自己真的能下的了手么?

　　五秒钟的时间里，不时地有人从右边方阵穿过人墙跑到左边方阵中，接下来的几分钟里才发现刚才那五秒钟里他们做了也许是他们一生中最重要的一次选择

　　右边方阵里中的人数还在不断地减少，眼看着就剩下七，八十人了。右边方阵里的人不断地咒骂着跑出去的人，意思他们是墙头草。其实现在剩下的人多半都是刚才萧天一拳打飞的那个人的兄弟。

　　从某种意义上;他们应该还算忠心。但是在萧天得眼中，这样的人是不适合春读个朴奔牛存的。

　　“三，二，一！”萧天终于停止数秒。

　　“杀！”萧天一声令下里

　　左边潮洲帮的兄弟一下子还没有反应过来，等反应过来的时候。李东等十一个人事痕着军刺己经冲进了右边的方阵中，来到台湾后的第一场撕杀在这个秋风中午夜拉开了帷幕。

　　着到了斋于真闭前而的夫演.左访古阵的潮洲帮兄弟对子右边兄弟的生还根魏籍魏袭赢黔斜乎匕藻簇郡黝簇靛蔚黝瑞黑人群吟的场而又能做和感想呢?

　　李东的狠，火凤的势，六叔的刀，飘雪的快，小龙锁.下森的厉和三大金刚的猛，在这场撕杀中淋漓尽致的捷，小虎的稳，张刚的地体现出来，也许在台湾旗悍关友的玫故吧，不许是好久都没有闻道血腥的气味，也许是好久也没有感受面耸面骊破天函履部的那种快感，总之所有人的脸上都有一种前所未有的兴奋。初乎菇奢徐协的亭他们，而不是那八十多人的一方。十分钟过后，广场像是下了一场血雨一样，红红的，血腥味十足，看的人一阵反胃。睽了那个涅亭染满鲜血的十一个人。己经没有人再能站着了

　　水哥的一方的人用不可思议的眼光看着从广场那边,漫走回来的十一个人，就像看十一个从地狱里归来的人一样。恐惧这个字眼己经不能形容剩下潮洲帮弟兄的震撼和内心对萧天兵团的那种恐怖的感觉。

　　水哥咽下一口吐沫，望着萧天，连忙大声喊道‘还不快叫大哥”

　　“是,大哥!”剩下的四百多潮洲帮兄弟异口同声地喊着。似乎这个时候谁的声音小谁就要大难临头一样，所以一阵阵吼声震天响。

　　萧天满意地看了看所有人，大声说道“我要告诉你们!不要怪我辣手，在黑道上我们之所以能生存，就是因为我们比别人狠，比别人辣如果你不能忍受，你就给我回家抱老婆哄孩子去。

　　接下来的三天，我们要把除了三联社以外的所有帮会全部清除干净。然后，我会训练你们，让你们成为一只铁军，一只战无不胜的铁军。铲除三联社团，一统台湾黑道还有从今天起，再没有潮洲帮这个帮派，以后你们就是我的黑旗铁军，听清楚没有!‘

　　“是，老大!黑旗!黑旗!”

　　“黑旗铁军!黑旗铁军!”

　　一声声高昂的叫喊声直冲夜空，让台南夜空中的星星也黯然失色至此，一只真正属于萧天的军队式的帮派诞生了，它的出现才真正标志着萧天争霸台湾黑道的开始

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第四十二章 黑旗铁军免费阅读。https://xs.23sk.com 