
麦祥这一声叫，听在秦德威耳朵里堪称石破天惊，啊不，是水落石出！

他有点按捺不住心情，用极大的毅力稳住心神，对霍侍郎问道：“真的假的？”

霍侍郎微微皱了皱眉头，他觉得麦祥自曝身份的时机不是很好，还没有到最佳火候。曾知县还没现身，你踏马的暴露身份个屁啊！

但此人水平也就这样，没法要求更多了，再说虽然没套住曾知县，但好歹套住曾知县的儿子了，也差不了多少。

都说出来了，也不用否认什么，霍侍郎对秦德威介绍说：“确实如此，此乃秦太监的亲弟弟麦祥也。”

现在你可知道，本官划下的道道是什么了吗？霍侍郎得意的想道，什么江东小霸王，一样要栽在自己手里。

等等！情况很不对劲！你秦德威这一脸狂喜的表情，是几个意思？你因为太过于震惊，失去理智了吗？

秦德威哪能失去理智啊，他比任何时候都清醒！

他一直疑惑不解，霍韬纵容仆役闹事，到底是想干什么，原来是这个缘故！

姓霍的想拿当权大太监的弟弟当诱饵，给曾后爹挖个坑啊！

或者说，是想让当权大太监的弟弟找曾后爹碰瓷！真是个老阴比！

那可真巧了，自己也预防性的挖了个坑！随手一网下去，居然意想不到的多捞到一条大鱼！

惊喜来的如此突然，这就是传说中的主角光环啊！送上门的荣誉值，那咱也的挨打啊！

稳住！稳住！秦德威又试探了一句：“就这？没别的了？那我要开始了？”

霍侍郎只觉得莫名其妙的，还能有什么？还想有什么？

看来对方是真没其他底牌了，秦德威抓紧时间，连忙指挥县衙壮丁将不再装昏迷的麦祥扶起来。

然后他把水火棍递到麦祥手里，诚恳的说：“来，打我。”

麦祥有点懵，秦姓少年人你这个反应，真的有点奇特啊。

知道自己身份后，主动求挨打，好让自己泄愤？从这个角度想，似乎也不是不可理解？

麦祥尝试着举起水火棍，朝着秦德威就是一棍子打下去。

只见少年人眼明身快，迅速护头转身，用背部挨了这一棍子。然后一边惨叫，一边往回就是一个闪现，藏进了县衙人群里。

刚脱离村民身份没几天的麦祥简直难以理解，你这叫求挨打？

只有霍侍郎看出来了，这踏马的不是与文官求廷杖是同一个路数吗？

秦德威对旁边衙役低语几句，然后又见那个衙役走出圈外，在驿站内部过道上来回大呼小叫。

“吏部侍郎霍韬勾结宫里太监，今夜迫害忠良家眷，当众殴打幼儿寡母，棍击不平义士，罪行累累，令人发指！”

坐在屋里等下文的听众们齐齐惊了，这叫声越来越劲爆了！而且这最新一句是彻底变了性质的大升级啊！

两个关键词，一是“勾结太监”，二是“迫害忠良”，直接把恶霸升级到了奸邪！

霍侍郎脸色又铁青了，对秦德威大喝道：“妖言惑众，血口喷人，攀诬大臣，你等着被查办吧！”

真当正三品吏部侍郎是泥捏木雕的？可以任由你随便诬陷造谣？你就算要骂人，也要有点谱吧！胆敢信口胡言，官府和朝廷会收拾你的！

秦德威站在麦祥刚才闯过的院门口，神态沉痛的对霍侍郎说：“少冢宰可否知道，今夜是谁住在此处？”

霍侍郎不以为意，这里最多也就是个官宦人家而已。

自己可是吏部侍郎，还是大礼议功臣，自己的同乡是大学士，官场上或许会有很多人不怕自己，但自己也不会怕谁！

秦德威十分动情解释说：“少冢宰可曾听说，去年因为诤言下诏狱的冯恩这个人？天下皆以为冯大人为忠直敢言之人也！

而在这处院落暂住的，便是冯大人的寡母，以及幼儿啊！

如此可怜的一家人，老的老，小的小，千里迢迢，餐风露宿，只想着去京师与冯大人团聚！”

霍侍郎：“......”

雾草！对方还藏着这一手！糟糕，不妙了！他也算是顶级文官，很懂文官的规矩，知道厉害所在。

秦德威睁着眼珠子，厉声指着霍侍郎叫道：“却没想到，有你这样的吏部侍郎勾结权阉，指使权阉爪牙悍然行凶，迫害忠良家眷！

竟然连妇孺老幼都惨遭毒打，你们也真狠得下心，动得了手！简直禽兽不如，无耻之尤，天理何在，良心何安！”

一个文官你打压异己就打压异己吧，还勾结权阉，不是不能理解，也不是没人干过，算是另一条路子。

勾结权阉就勾结权阉吧，还直接动手打别人的老母亲和未成年幼儿，这简直是唯恐自己名声不臭大街啊，还能更没品吗？

这不是文官不文官的问题了，这是做人还是做禽兽的问题了。

霍侍郎真的有点急眼了，喝道：“绝无此事！定然有误会！”

秦德威斩钉截铁的喷了回去：“绝对有！众目睽睽之下发生的事情，如此多人都目睹到了，焉能是假的！

虽然你贵为吏部侍郎，虽然你同乡是大学士，但也不能指鹿为马，以真作假！”

霍韬在朝堂里也是极其好斗的，岂能甘心，破口大骂道：“小贼子，你故意让罪臣家属来碰瓷！真当别人看不出来吗！”

论起对喷，除了婶娘蒋氏和自己亲妈，秦德威怕过谁啊？

“呸！老贼还敢血口喷人！你敢不敢回答，这权阉家人是不是同你一起来的？为何隐姓埋名不报？由此也可见你心虚！

你又敢不敢回答，这权阉家人刚才是不是先殴打了本县官吏，致使多人受伤？

你是不是躲在内院，视而不见？本人是不是为此求见过你，你是不是继续避而不见？

你还敢不敢回答，这权阉家人刚才是不是主动闯进了冯大人家眷住处，然后动手行凶？

冯大人的家眷有没有出来招惹权阉家人？碰瓷又是从何说起？

堂堂的吏部侍郎，只有这几分能耐吗？遇事只会颠倒黑白吗！”

这一件件事情串联起来，让霍侍郎实在太被动了，感觉陷入了一种令人窒息的无能狂怒状态，只能怒喝道：“那你想如何！”

秦德威咬牙道：“我大明是有律法的！左右将凶徒拿下，带回县衙查处！”

“谁敢！”霍侍郎别无选择，只能开口阻拦，直接强顶说。

“哦。”秦德威收起了脸色，平平淡淡的对衙役们吩咐道：“霍大人要以权抗法，包庇凶徒，那我们也没有办法，收工收工，回家休息！”

霍韬差点喷出一口老血，你踏马的不敢抓人，临走还给自己扣上一顶罪名。

（订阅涨的太慢了，看盗版的同学能不能摸着良心订阅一下啊，全订也没多少啊，我水的字数又不多。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="69095948"  chaptername="第二百八十章  窒息的感觉">加入书签</a>
</div>
