    “圣火焚天！”

    一声怒喝，传遍了神庭内外。

    在坤王他们破阵的同时，神庭中，炎炙这位帝尊，此刻也展现出了帝尊级的强大。

    神庭多了一尊火红色的太阳。

    此刻，虚空被烧裂，能量燃烧，蔓延百里，百里内，爆炸声不断。

    炎炙帝尊浑身散发着火光，炙烤着所有人。

    方平脸色大变，手中的真神兵居然在燃烧！

    并非神兵在燃烧，而是能量在燃烧。

    炎炙此时此刻，面对多位强者的围杀，爆发了无比强大的实力，焚烧能量，焚烧世界。

    一旁，最弱的地邢真君，这时候连肉身都在燃烧。

    “啊！”

    地邢痛苦无比，帝尊级强者，到了拼命的时候，那是真的强大无比。

    一位帝尊，七位真神，围杀炎炙，此刻居然有不敌的趋势。

    不是不敌！

    而是大家都没有赴死之心，在炎炙拼命的情况下，有些惧怕了。

    方平看到这一幕，顿时吼道：“放走了他，大不了我父子离开神庭，找个无人之地隐修，你们都没好下场！”

    现在不杀了炎炙，那接下来麻烦很多。

    而且不杀了一位帝尊，邪教三位帝尊，实力也过于强大了。

    人群中，雷霆帝尊没说话。

    此刻的雷霆帝尊，也是面色凝重，很快，众人发现，四面八方，再次有无数能量朝雷霆帝尊汇聚。

    天空中，忽然凝聚出一片能量乌云。

    “雷霆万钧！”

    雷霆帝尊低喝一声，虚空中，能量乌云爆发，轰隆隆！

    雷鸣！

    闪电！

    能量的闪电！

    一道道雷电击破了虚空，朝炎炙劈砍而下。

    在邪教，方平算是见识到了真正的古武战斗方式，这些强者，各有特色，掌控能量之火，掌控能量闪电，真的如同神仙中人。

    和他们一比，方平这些新武时代的武者，那就是街头混混的水平。

    可仔细一看……方平暗自鄙夷。

    弄这么多噱头干嘛！

    是，这些人好像是在聚集外部能量，可外部能量也取决于他们的掌控力。

    不可能你掌控力100万卡，聚集了200万卡的能量就能爆发出200万卡的伤害。

    能量溢散的很多！

    掌控力在这，并未爆发出太强大的伤害。

    不过有点好，方平还是看到了可取之处，这些人战斗，首先利用的都是外部能量，并未消耗自身底蕴，如此一来，战斗力会更持久。

    当然，这对方平来说无所谓的事。

    可对其他人而言，还是有借鉴之处的。

    “先用外部能量战斗，自身实力保存，等待必杀一击，倒也是个好办法。”

    新武武者，一般都是直接动用自身能量，一边战斗一边补充，和这些人比，杀伤力会更强，掌控力更强，不过持久力要稍微差点。

    各有利弊吧。

    轰隆！

    雷霆和火龙撞击，虚空被撞裂。

    天界残片的空间，其实比地窟要更难破开。

    不过毕竟是残片，没有当年天界的稳固。

    比地窟稍微坚固点，实际上也有限，毕竟地窟是完整的大陆，而这残片只是一小片世界。

    这一刻，火龙和雷霆撞击的地方，虚空裂开。

    不是一层！

    一层虚空破开，中间有些间隔，接着第二层虚空破开，接着是第三层，第四层……

    第五层没破开，差一点。

    破开四重天，最差也要120万卡气血的爆发度，破开五重天需要240万卡。

    现在，五重天差点被破开，撞击的地方，已经有200万卡左右的爆发极限了。

    这代表两人的攻击，已经具备帝级全力一击的水准。

    此刻，五重天即将破开，众人纷纷避推。

    地邢几位真君，纷纷避退。

    太危险了！

    他们这些人，地奇还好，强大无比，五重天没破之前，他都没有死亡危机。

    可其他人，哪怕破开的只是四重天，一旦被卷入，还是有陨落危机的。

    帝级就是帝级！

    三五位真神是可以抵挡，可不代表没危险，正常情况下，三五位真神抵挡帝尊，往往都是帝尊无伤，真神有人陨落，只是能缠住对方，不至于被一击打崩溃罢了。

    四重天破开，而且还不是初破，方平也退开了。

    现在的他，一旦被卷入四重天裂缝中，也有可能会被击杀当场，这样的比斗，极其危险。

    “雷霆！”

    炎炙双眼如曜日，爆发出徇烂的火光，怒喝道：“你想杀本帝，哪有那么简单！本帝就算死，你也别想好过！

    风云还在暗中潜藏，你杀了本帝，还能再杀风云不成？

    地奇、云生这些人，真神境罢了，而今却是要逆天屠帝，无尊卑之分，无所忌惮！

    今日敢联手你杀本帝，明日就敢联手风云屠你！

    这些狼子野心之辈，都该死，不若联手斩杀他们？”

    “可笑！”

    雷霆不理会，却是眼神冷厉，炎炙不安好心，此话一出，靠近他的地奇瞬间避开了一些，生怕他对自己出手。

    一群人，你不信我，我不信你，都充满了忌惮。

    心不齐，想杀一位帝级，没那么容易的。

    炎炙也的确没指望和雷霆联手，比起这些人，雷霆显然更忌惮自己，毕竟一边是帝级，一边是真神。

    可这样也够了，起码这些人内部都是忌惮彼此，不敢出全力，这就是他逃生的机会。

    否则，一位帝尊七位真神，他很难逃离的。

    ……

    方平眯着眼，有些无奈。

    这么下去，搞不好要黄！

    迟迟杀不了炎炙，雷霆大概还有杀他的决心，可其他真神，恐怕会愈加忌惮，不敢再死拼下去了。

    其中几位弱一点的真神，如地邢、地孤现在都很忌惮，哪怕围攻，也都聚在外围。

    强大如地奇，也怕炎炙临死反击，拖他下水，攻击起来也是绵软无力，远没发挥出近帝强者的实力。

    方平心中暗骂一声！

    都这样子！

    地窟是，天外天是，邪教也是。

    这些强者，一个个的，生怕被别人捡了便宜，不到死到临头的时候，那都不会出死力。

    当然，真要到了快完蛋的时候，这些人爆发起来倒是不弱。

    比如炎炙，现在战斗起来，彪悍无比。

    一边抗击雷霆的攻杀，一边寻找机会，进攻其他几位真神，想要斩杀一人，威慑四方。

    打顺风仗，这些人还行。

    一旦有人陨落，恐怕很快会出现一些变故，让真神们溃散。

    雷霆不肯死拼，这事很麻烦。

    方平脑海中不断想着对策。

    这时候，脑海中忽然响起天木的声音：

    “如此下去，很难击杀炎炙！这里距离天木林不远，不如逼迫炎炙进入天木林范围，他一旦进入天木林，老朽可想办法，暗中压制他！

    天木林禁制极多，不仅是万丈之上，整个天木林都有禁制，有希望击杀此人！”

    方平眼神闪烁，天木林！

    天木可是也具备帝级战力，而且恐怕还不是一般的帝级。

    是，它的威胁范围只有千里左右。

    可方平之前忘了一件事！

    他有绝巅战力了！

    当初，他进入天植城，那才八品战力，所以黎渚横渡三千里，一击就能打死他。

    可寻常帝级，能横渡千里，一击打死自己？

    此时此刻，方平感觉自己可能小觑了天木，这家伙恐怕比预期的更强。

    未必就是普通帝级实力！

    现在让方平引诱炎炙过去，又说天木林禁制极多，它甚至主动要暗中压制一位帝级，这可不是一般帝级可以做到的。

    天木一直隐藏自己，就不怕暴露了？

    还有，这么主动的帮忙，不会是有陷阱吧？

    方平不得不多想！

    有时候，你不多想，搞不好就是第一个死亡的。

    “不管了，哪怕天木真的有阴谋，首先也要面对两位帝级强者！也许让他们斗起来，更符合我的利益！”

    方平看向雷霆帝尊和炎炙，没有说出要逼迫炎炙去天木林的意思。

    而是迅速喝道：“诸位，困死他！不可让他遁入天木林，否则遁入千丈之上，我们就麻烦了！”

    此话一出，炎炙眼神大亮！

    云生提醒了他！

    他刚刚都差点忘了这茬。

    是啊，千丈之上，对真神都有威胁，万丈之上甚至能屠帝。

    自己一旦遁入千丈之上，在场的真神，恐怕也就地奇能继续追杀上去，到时候，自己面对的就不再是一位帝尊七位真神了！

    “哈哈哈！云生，多谢！”

    炎炙大笑一声，陡然爆发全力，一击轰破了虚空，硬接一道雷霆，破空而出上百里。

    他要去天木林！

    天木林距离他们不远，几千里罢了。

    雷霆帝尊脸色微变，迅速追上，心中却是恼火，云生这蠢货，这时候提醒了炎炙，待会麻烦大了！

    一旦被炎炙遁入天木林，进入千丈之上，那云生这些真神恐怕都会成为废物。

    因为他们上去了，需要面对各种危险，哪还有机会对付炎炙。

    众人纷纷追上，不欲让炎炙进入天木林。

    地奇几人也是有些无语，云生吼什么吼！

    这种生死搏杀的时刻，他们几乎都没想到这点，云生倒是记得清楚，这下好了，一旦真被炎炙跑了进去，今日想杀炎炙，恐怕真的希望渺茫。

    方平好像也后知后觉，有些懊恼，咬牙切齿，一声不吭迅速朝前追去。

    前方，雷霆帝尊已经再次拦下炎炙，爆发雷霆，迅速轰杀起来。

    炎炙这次却是哪怕吃亏，也不愿意久战，他要去天木林！

    ……

    水晶板中。

    天木原本还寻思着，要逼迫一位帝级去几千里外的天木林不容易。

    可现在……

    天木分身觉得，自己真要小心点了。

    这位人王，一眨眼间就有了对策，不用逼迫，炎炙现在哪怕受伤，拼死都要往天木林跑，视天木林为自己最大的救星。

    “骗死人不偿命啊！”

    天木心中忧虑，这位到底几句真几句假。

    和自己说的那些话，又是几句真几句假？

    “万物归一诀……真的在苍猫那吗？应该在吧？”

    “这人王能拿到吗？应该能吧，西皇刀都拿到了……”

    天木分身有些不自信了，接着一狠心，不管了，先把坤王的威胁解除了再说。

    若是能逼迫一位帝级在天木林死去，想办法的话，搞不好可以破开坤王的大阵。

    这些年来，它不是不走，是走不了。

    哪怕意识都走不了！

    因为坤王封锁了一切，在万丈之上布下了类似于当日焚烧陈云曦的大阵。

    有帝级在那边大战，哪怕不能彻底破开，也能让大阵出现漏洞。

    到时候，禁锢会出现松动的。

    ……

    一行人，迅速朝天木林方向杀去。

    炎炙为了赶去天木林，几乎是只防不攻，就是遁逃，如此一来，也不断开始受伤喋血。

    帝血滴落，下方，血液爆开，往往都能覆灭一方天地。

    帝级，在真神看来很强，可还能接受。

    可在真神之下，帝级那是真的无敌的存在。

    一滴血爆开，往往都有数万气血的爆发力。

    这样的杀伤力，对方平他们而言，不值一提。

    可要知道，六品巅峰，也就万卡气血的极限。

    八品境，金身六锻巅峰，极限也才10万卡左右。

    一滴血液爆开，八品之下，几乎毫无任何抵抗力，必死无疑！

     再加上帝级威压，多位真神威压。

    这一日，简直是神庭的末日！

    下方一座座城池被打爆，无数人凄惨死去！

    强者之战，众生如蝼蚁！

    这就是人类从不敢将强者之战，放在地球的原因。

    太可怕了！

    哪怕那些强者无意击杀弱者，可也不会为了弱者，在战斗的时候刻意留手，那才是自寻死路。

    下方，再次有一座城池被余波扫荡，无数人炸开，血流成河。

    下方，有九品境强者，仰天长啸。

    “为什么！”

    “吾等何辜！”

    “诸强征战，牵连众生，教主在哪？”

    “……”

    轰！

    一声爆鸣，这位苍老的九品境强者，直接被强大的余波打爆。

    雷霆这些人听不得这个！

    他们又不是故意的，这不是追杀炎炙吗？

    炎炙不往这边跑，哪有这种事发生。

    现在倒好，区区本源，也敢这时候怨愤他们，稍微力量失控一点，这些本源境那就是必死无疑的下场。

    这位苍老九品陨落，其他没死的强者，纷纷朝四方遁逃而去。

    今日是末日！

    ……

    “神庭大乱！”

    “末世降临！”

    “……”

    此刻，消息在整个神庭大陆传递，无数人惶恐不安。

    变天了！

    神城中。

    恐慌，无措，各种情绪让整个神庭不安起来。

    天问楼中。

    一个水晶球悬浮在空，地暗真君脸色苍白，急忙道：“帝尊，地满被杀，地杰被杀，云生证道，如今联手其他人追杀炎炙，神庭乱了！”

    水晶球中，一道若隐若现的虚影浮现出。

    当日出现在王战之地外的那位老者，风云道人虚幻的身影浮现，有些凝重道：“地杰被杀，地满被杀……”

    这好端端的，怎么就忽然爆发大战了！

    风云道人脸色不好看，语气也不太好，“混账东西！雷霆和炎炙都疯了吗？现在内讧……该死！近日本座探听到一些消息，各方势力也许要针对神教，正在暗中布局。

    此刻内讧，一旦损失惨重，如何抵挡外敌！”

    这几日，他也被事情缠住了。

    他探听到了一些消息，三界强者，也许要对神教下手。

    这时候，一下子死了两位真神……不，都四位了！

    还都不是弱者，尤其是地杰这样的近帝强者陨落，会让神教实力大降的。

    “帝尊，现在如何是好？”

    地暗真君也恐慌，“这些人已经杀红了眼，一旦炎炙帝尊被杀，恐怕属下也会遭其毒手……”

    这当前，整个神庭，就他一位置身事外的真神了。

    他实力也很强大！

    可一旦炎炙被杀了，他这个风云道人的支持者，会不会也是他们下一步的目标？

    真的杀红眼了！

    地杰，那是说死就死了。

    风云道人，平日里淡然，这时候也忍不住低骂一声。

    都疯了吗？

    教主还没死呢！

    地杰可是教主的嫡系，这说杀就杀了，哪怕他，也觉得有些胆大包天了。

    “雷霆为了坤王殿，看来已经不管不顾了！这家伙寿元不多，停滞在帝级很久了，久久不得寸进，看来也急了。”

    风云道人倒是有些理解雷霆的急切，若是不急，这家伙也不会那么大胆，直接就去坤王殿破阵了。

    沉吟片刻，风云道人很快道：“本座现在就赶回神庭，联系那俩个混蛋，此刻不能再战了，一旦神庭所在被发现，接下来也许会爆发三界之战……应该来得及！”

    炎炙没那么好杀，他赶回来需要一点时间。

    一刻钟左右，他就能赶回神庭，帝级速度也是极快的。

    炎炙，不至于连这么一会都撑不住吧？

    风云道人也不耽搁，现在他距离神庭好有点远，虽然护法之间彼此是可以联系的，可也得在万里之内，现在还不知道多少万里之遥呢。

    ……

    “杀！”

    眼看着天木林越来越近，其他人也急了。

    虽然大家不想拼死，可也不想真的被炎炙给逃了。

    现在一旦进入天木林，炎炙真的有很大概率逃生的。

    “诸位，不可让他遁入天木林！”

    雷霆也有些急了，他已经出手了，当然是想杀了炎炙。

    “杀！”

    这时候，众人也是各显神通。

    地奇手掌心中，逼出一些鲜血，好像在凌空画符，下一刻，前方遁逃的炎炙上空，出现了一张血色大网，要罩住他。

    这是地奇的禁锢之法！

    可炎炙也非弱者，比地奇更强，暴喝一声，如同火人，直接将血色大网烧穿。

    不过也被耽误了一下，后方，地飞这些人攻击已至。

    噗！

    炎炙口中喷血。

    这时候，天木林已经在目，炎炙不在乎受伤了，大笑道：“想杀本帝，痴心妄想！雷霆，单打独斗，你能杀本帝吗？”

    上了千丈之上的高空，越往上越危险，除了雷霆，谁还能上去。

    到时候，单挑之下，他可不怕雷霆。

    八大护法，金护法最强，可惜当年陨落了。

    其他护法，实力相差不大，如此情况下，想战胜一人容易，想杀一人……难如登天！

    强如武王，之前想杀帝级，那也是费尽了心思。

     雷霆冷哼一声，此刻，不再凝聚能量乌云，而是直接破空而去，他要近身战斗，压制炎炙！

    炎炙脸色微变，再次破空而出，朝不远处的天木林遁逃而去。

    这时候，方平倒是不太着急，在脑海中沟通道：“如何压制炎炙？你可以出手吗？要是可以，干脆连雷霆一起干掉……”

    “……”

     天木很无语，你想啥呢？

    真以为帝级那么好杀？

    何况，自己还有大敌在呢。

    还有，这家伙心真黑啊，刚刚还合作呢，现在连干掉雷霆的话都说出来了。

    “老朽尽力，待会小友进入天木林，让老朽分身接触天木林的树木便可。”

    “好！”

    说话间，众人已经闯入了天木林。

    四周，那些树木几乎是瞬间粉碎，不管多坚韧，面对这么多强者，那也是说粉碎就粉碎了。

    天木林中，一些九品境强者，也是惊惧万分，他们都没来得及收到消息。

    此刻，这些强者忽然杀来，毫无顾忌，一些九品境强者避让不及，几乎是瞬间被打爆。

    今日，注定要血流成河。

    方平这家伙，还故意力量溢散，攻击那些遁逃的强者，杀一个算一个。

    暗中，方平也迅速和一株没破碎的树木触碰了一下。

    ……

    万丈之上。

    老者天木，不动声色，脑海中却是迅速闪过一些画面，今日的一切，它都知道了！

    “机会……来的好快！”

    天木都震撼了，这位人王真行，这么快就在神庭引起了帝战，可以！

    对面，坤王脸色冷的都快滴水了！

    帝级真的开战了！

    他刚想站起，天木却是笑盈盈地落子，原本处于颓势的白子，瞬间爆发起来，反击那些黑子，眨眼间击杀了十多枚棋子。

    “殿下，何必着急。”

    天木笑的爽朗，别急，死几个帝级也不算什么，不是吗？

     坤王分身冷哼一声，眼神冷厉，天木要阻拦自己。

    可此刻，他真的走不开，一旦离开，很快就会被天木反击，八千年的等待，他不想出现任何意外。

    就连传音，他都做不到，毕竟这是天木的地盘。

    “天木，你没机会的！”

    “殿下稍安勿躁，老朽陪殿下对弈一局，不急，不急。”

    天木笑容满面，继续落子。

    八千年了，机会来了。

    这位人王，有些出乎自己的预料。