    “我介意！”九尾目光不善道。

    樱雪将狐狸毛又怼到了九尾的脸上道：

    “那还给你好了。”

    嘶～

    九尾被毛扎的嘴巴一咧，狐狸毛也缓缓飘落在地，九尾眯着眼睛盯着樱雪恐吓道：

    “小鬼，你要是再不滚，本大爷就把你的骨头咬碎吃进肚子！”

    樱雪笑道：

    “别那么大火气，生气对肝不好，你有肝吗？”

    九尾的杀气逐渐显露出来。

    对于没有恶意的人类，九尾会给他一个跑的机会。

    但对于这种给了机会还不跑，还非要拔自己两根毛的人，九尾并不打算客气。

    “小鬼！你在找死！”九尾猩红的查克拉瞬间爆发出来！

    樱雪脚下附着查克拉黏在地上防止被吹走，樱雪笑道：

    “狐狸，跟我混吧！”

    九尾的眼睛猛的瞪大仿佛受到了巨大的侮辱般！

    “你说什么！不知天高地厚的小鬼！老子可是九尾！”

    砰！

    九尾一巴掌拍向樱雪！

    樱雪不闪不避任由爪子拍在自己身上。

    九尾感觉到手心的湿润顿时不屑道：

    “就这点实力吗！大言不惭！”

    两秒后

    樱雪的尸体消散重组成了人形。

    九尾愣住了！

    这是……幻术？

    不对！那手感不像是幻术！

    樱雪笑道：

    “你杀不死我，我虽然没有六道仙人的实力，但我在某些方面要比六道仙人还要强，比如……复活！”

    九尾的瞳孔猛的收缩了一下！

    复活？难不成她也是查克拉集结体？

    不！

    只有尾兽才是查克拉集结体的状态，虽然她的查克拉已经极其接近尾兽了，但老头子当时只分出了九只尾兽。

    除尾兽外，哪怕是老头子的六道之躯也无法重生！

    她的重生应该是假的，但不排除是真的的可能。

    “你到底是什么人！”九尾问道。

    九尾感到有些棘手，若是这家伙真是无限重生的话，自己估计要被烦死。

    樱雪笑道：

    “我叫辉夜樱雪，马上七岁了。”

    九尾的眉头抖动，谁特么问你姓名了！

    九尾叹了口气道：

    “那你来这里的目的是什么？”

    樱雪摸着下巴想了想道：

    “本来是想跟你打架的，但是看你这么可爱，我决定要收你做小弟！”

    ？？？

    “混蛋！去死吧你！”

    轰！

    九尾一爪子拍碎大地，石块被打的到处乱飞！

    滋滋滋！

    樱雪的化作一道电光躲开攻击。

    嗖嗖嗖！

    九条红色尾巴迅速抽来！

    樱雪跃起躲避，尾巴刺向空中，樱雪宛如精灵一般穿梭在尾巴的空隙中。

    砰砰砰！

    樱雪摸出三个导弹型的黏土注入查克拉。

    导弹变大，樱雪踏着导弹借力迅速跳开。

    九尾的尾巴抽中一枚黏土导弹！

    轰！

    巨大的爆炸直接将九尾的尾巴炸成了黑色！

    九尾吃痛后迅速跑向山壁，它抓着山壁向上跃起！

    轰轰！

    接连两声爆炸直接将山体炸裂，大量石块掉进山谷将山谷淹埋！

    九尾见自己的家没了顿时怒了！

    “小鬼！这是你自找的！”

    老子可是九尾！被一个人类把家炸了我面子不就全没了？

    一股强大的查克拉将樱雪吸向九尾，即便是樱雪脚下附着着查克拉也被卷向九尾！

    “火遁！豪火球！”

    火球受到吸力威力增加迅速扑向九尾！

    砰！

    九尾一巴掌拍碎火球，锋利的爪子刺向樱雪！

    滋滋滋！

    “雷切！”

    噗！

    樱雪使用雷切在九尾的掌心中打出一道焦黑的伤口。

    樱雪也被九尾直接捏成了血雾！

    然而两秒后樱雪再度复活！，但九尾的伤口也被查克拉迅速修复。

    见樱雪复活，九尾直接蓄力尾兽玉！

    樱雪又死了，但这根本没完，樱雪又复活了！

    九妖峡中不断的响起爆炸，樱雪靠着无限复活跟九尾耗着。

    但九尾查克拉近乎无限，一边打一边恢复，一人一狐在九妖峡激烈的碰撞。

    大战持续一天，九尾也证实了樱雪的复活是无限的！

    无论是被拍碎，轰成渣，甚至将樱雪所在位置夷为平地，樱雪都可以复活！

    九尾又不会封印术，这场大战就这么打着，直到晚上。

    九尾怒道：

    “小鬼！你有完没完！你打不过我，我杀不死你，在这么打下去也是浪费时间！你到底要干什么！”

    樱雪笑道：

    “我想让你跟我混，就这么简单。”

    “我说了！不可能！”九尾道。

    堂堂九尾跟一个人类混，那我面子往哪搁？

    樱雪嘿嘿笑道：

    “那我们就这么打下去呗！反正我是没事闲的，你不答应那你就别想睡觉！”

    复活之后，樱雪无论是体力，查克拉还是精神都会恢复到30%的状态。

    这就意味着只要樱雪想，她完全可以不睡觉！

    事情也完全如九尾所料。

    樱雪是无限复活，他要被烦死了！

    这场战斗打了七天，九妖峡乃至周围全被打成了平地，九尾眼睛布满血丝的看着刚刚复活的樱雪。

    “我真是怕了你了！算了！”

    嗖！

    九尾不想在跟樱雪缠斗直接一溜烟跑路了！

    “嘿嘿……你还想跑？”樱雪笑了。

    为了防止九尾跑路，樱雪将自己的骨头打进了九尾的一条尾巴中。

    樱雪可以感知这枚骨头的位置，也就是说九尾跑到天涯海角也没用！

    樱雪不急不缓的追着。

    九尾直接从火之国东边跑到了西面！

    樱雪为防止被人发现身份，使用了变身术开始追。

    七天后

    九尾正准备安心睡觉时，樱雪来了……

    九尾气的发抖，但又没办法只能再次跑路。

    一个月后

    樱雪在雷之国找到了九尾……

    ……

    半年后

    樱雪又在风之国找到了九尾……

    这次还有一尾！两只尾兽正在打架！

    九尾感知到樱雪的查克拉顿时面部一阵扭曲！

    思考一秒后，九尾阴险的笑道：

    “臭狸猫，我们打个赌，一会儿这里会来一个人类，你要是能杀了她，我就承认你比我强！”

    一尾有些疑惑嘲笑道：

    “不是吧，臭狐狸！你连个小小的人类都杀不死？真丢尾兽的脸！”

    樱雪兴奋的冲向九尾，还没等樱雪靠近，一尾一发尾兽玉直接将樱雪淹没！

    一尾嘲笑道：

    “看吧！臭狐狸！你个垃圾！”

    九尾笑道：

    “祝你好运！”

    嗖！

    九尾跑了……

    两秒后

    樱雪阴沉着脸看着守鹤……

