    “我是高总助理，我叫卓越，今天第一天上班，以后多多关照，多多关照。”卓越笑嘻嘻地说道。

    “助理？你好你好，卓助理，高总真的叫我？”

    “对啊，不然我干嘛跑步过来。”

    “那高总心情如何？说话语气如何？”这个业务部部长皱着眉头问道。

    “好像有些生气，反正脸色不是太好。”卓越回忆了一下道。

    “啊？完了完了，这次真的完了。”业务部部长一听，汗一下子就下来了。

    “怎么了？不至于吧？”

    “兄弟，你第一天上班，你是不知道，我们这个总经理实在……实在是太严肃了，你以后就知道了。”业务部部长叹了口气说道，然后就像是一幅要上刑场的样子与卓越一起往高琴办公室走去。

    “不至于吧？虽然是有些精神分裂，但是也不至于害怕成这个样子吧？”卓越在心里嘀咕着。

    卓越刚在自己的办公桌上坐下，随后就听到里面传来了高琴的咆哮声：“你是干什么吃的？这就是你做的报表？这就是你们的业绩？你是猪吗？是头猪都比你厉害……”

    听到这卓越瞪大了眼睛，忽然明白了为什么这个业务部部长前面有着一副准备上刑场的样子了。

    卓越坐在那几乎是无事可做，打开电脑开始玩起游戏来，他已经当公务员那会儿，每天在办公室也基本上都是靠着玩游戏度日子的，因为实在是无事可做。

    正玩的开心的时候，忽然身旁高琴办公室的门开了，卓越吓了一跳，连忙把游戏页面给关了，由于紧张，所以显得有些手忙脚乱的。

    “你在干什么？”高琴站在门口看着卓越问道。

    “没……没干什么呀？”卓越强自镇定着，心里想着反正都已经关掉了，你能奈我何，又没有证据。

    “卓越，你以为公司是什么地方？上班的时候你在这看黄色影片。”

    卓越再次瞪大了眼睛，连忙解释道：“没有，我绝对没有看黄色影片。”

    “你没有看黄色影片你关什么？年纪轻轻的不学好，整天看些这样的东西。”

    “高总，我真没有看，我实话实说吧，我在玩游戏，我实在是没事情做才无聊玩会儿游戏的，我以后绝对不会了。”卓越选择了坦白。

    “上班玩游戏，罚款两百，如果你承认你是在看毛片就不罚你了，自己选。”高琴就站在那淡淡地对卓越说道。

    “我……我，好吧，我承认，我是在看毛片。”为了两百块钱，卓越最后选择了妥协。

    “真不要脸，我就没见你这么不要脸的。上班时间在这看毛片，幸亏我来的早一点，我要是来晚了你是不是就准备撸上了？

    上班时间看毛片，罚款五百，等下我会写个条子给财务部，从你这个月的工资里面扣。”高琴说道就往前走去，一边走一边说道：“跟我出去一趟。”

    “你个臭三八，这套路也太深了吧。”卓越跟在高琴后面，心里面把高琴家里所有的女性长辈都给慰问了一遍，但是表面上确实恭敬的很。

    他的确有些惧怕这个深不见底的女人，即使被无端罚了五百块钱也是敢怒不敢言。

    “高总，我这是第一次，你看能不能念在我是第一次的面子上放我一马，就不罚我了，我保证绝对不会再有下一次了。”跟着高琴走进电梯之后，卓越一脸谄媚地说道。

    “不行，规矩就是规矩，上班时间干与工作无关的事一经发现罚款两百，更何况你这是上班时间在那看毛片，极度的无耻，只罚你五百我已经够给你面子了。”高琴态度强硬。

    “我真没有看那玩意，我就从来没有看那玩意儿的习惯，真的，请你相信我。”卓越再次觉得自己的心好累。

    “你从来不看岛国的爱情动作片？”高琴忽然笑嘻嘻地问道，一脸的不信。

    “真的不看。”

    “那你认识苍井空吗？”

    “不认识。”卓越连忙摇头。

    “武藤兰呢？”

    “不认识！”卓越继续摇头。

    “小泽玛利兰呢？”

    “高总，那是小泽玛利亚。”卓越纠正着高琴的错误。

    “哦，原来是小泽玛利亚啊，看来你还是蛮了解的嘛。”高琴忽然就笑了起来。

    卓越再次张大着嘴说不出话来，最后只能无奈地低下了头，他认输了，这个女人套路实在是太深了，他完全不是对手。

    卓越跟着高琴直接来到了地下停车场，高琴径直走到了一辆红色的宝马跑车前，从包里拿出钥匙一把丢给了卓越，说道：“开车。”

    “我……我开？”卓越目瞪口呆。

    “废话，不叫你开车我叫你下来干嘛？别忘了，我每个月多给你开了两千块就是让你替我开车的。”高琴说道直接走到副驾驶位上把车门给打开坐了进去。

    卓越看着这几百万的车，心里直犯嘀咕，站在车门边犹豫着要不要进去。

    “干什么呀你，开车呀。”高琴说道。

    “高总，我得问清楚，万一这车开的有个小刮小蹭的，这……修车费归谁呀？”卓越问道。

    “这事不用你出钱。”高琴淡淡地说道。

    “那我就放心了。”一听这话，卓越便笑嘻嘻地坐到了驾驶位上，有好车谁不想开啊。

    “直接从你工资里面扣就行了。”卓越正准备开车的时候高琴又说了一句。

    卓越顿时就变了脸，随后连忙解着安全带道：“那我不开了。”

    高琴顿时气结，骂着：“你就这么点出息，一个大男人怎么这么扣，前怕狼后怕虎的。”

    “废话，我能不怕嘛，我一个月也就那么点工资，你这车随便上哪刮一下都不止我一个月的工资，我上班总不能倒贴钱吧。这事就算是你要开除我我也不干啊。”

    “你还有理了。行行行，算我怕你了，你尽管开，只要你不把我给弄进医院去，其它随你怎么弄都不用你负责，这下总行了吧？”高琴给了卓越一个白眼，无语地说道。

    “这还差不多，你见过哪个司机还管修车的。”卓越一下子就笑了起来，继续系着安全带，开开心心地开着车。

