    第247章还是你根本不是人？

    “谢谢你帮我护住我的相公，我要离开了，得了信，我就马不停蹄的来了，家里一堆事，后期有期。”

    “喜儿姑娘，等下？”

    “嗯？”

    “能不能帮本王想几个生意,本王需要很多银子。”

    “你养军队了？”

    “是的，本王手底下养了太多的人，需要银子和粮食。”

    “我的药你不是很赚钱吗？”

    “可买得起的毕竟是少数。”

    喜儿仰头看了看天，“这事容我想想，现在我给不了你答复。”

    “本王过年会去槐树镇过。”

    “行吧，到时候我想几个方子给你,但是我要两成红利。”

    “应该的。”

    说完该说的,喜儿一闪不见了踪影，龙天临看着空气发呆。

    “你究竟是什么人？还是你根本不是人,你到底是妖？是鬼，还是仙？”

    次日，京城一大早，就从七公主府传出了爆炸性新闻。

    “喂，你们听说了没，七公主一夜御五男，结果把自己折腾瘫了，这会儿好多京城的名医，还有御医都在七公主府里呢”

    “这都是小事，听说连太后和皇上都来了，她可是皇室里最受宠的公主呢。”

    “哼，这下瘫了，看她还怎么受宠，这种人就该死，伤风败俗的玩意儿,要是平民百姓，这种东西早就该沉塘了”

    “嘘，小声点，祸从口出呢。”

    “怕什么，身为一个女人这么不自爱，说不定她以前那个驸马就是被她害死的，这种女人，早就该死了，瘫了她也能祸害人，还不如死了算了。”

    “就是，就是。”

    京城的大街小巷议论纷纷，七公主出事能传的这么快，怕是跟那些恨她的人有关吧。

    因为此事太丢人，她的府上也没丢任何东西，只是贪欢引起的，所以皇上和太后也只能不了了之了。

    听说太后走之前，让人把公主后院的面首全部处死，扔到了城外的乱葬岗。

    并派贴身的嬷嬷把公主府整治了一翻，该发卖的发卖，公主身边本来有二十几个人侍候，现在一下变成了几个人。

    原因是公主是越制了，太后和皇后身边的宫女太监都没公主的多,太奢侈了。

    七公主躺在床上，不停的哭泣，她现在闹也闹不起来，想打人也打不了，除了一张嘴能说话外，整个身子都是瘫的，以后怕是要受不少的罪呢。

    龙天临听说后，暗暗说了一声活该，自找的，你看上谁不行，居然看上她的相公，真是太能作了，能让你喘口气都是恩赐了。

    要不说天家无情呢，那个七公主，可是他同父异母的妹妹，她的遭遇他竟然一点都不同情。

    纪康早晨醒来，把他吓了一跳，一双鹰眼正在和他四目相对，他腾的一下跳起来，就看到一只蓝白相间的鹰，好象在给自己相面。

    它的脖子上怎么还套着一个布袋儿？纪康皱着眉头，一副防御的样子，可是等了半天，也不见鹰有反应，于是他尝试着跟鹰沟通起来。

    “那个，你是不是被人派来的？要是的话，你叫一声？”

    蓝羽鸣叫了一声，然后用嘴叨了叨脖上的袋子，纪康好象明白了什么。

    “这是给我的？”

    蓝羽再次鸣叫一声，纪康这才慢慢朝它走来，然后把手伸向它的脖子，见它一动不动，这才小心翼翼的把袋子取下来。

    打开一看，里面瓶瓶罐罐的一堆不说，还有一封信。

    纪康急忙打开信一看，这才放下心来，原来这只鹰是娘子送给自己的，它叫蓝羽，可以帮他送信，留在他身边供他使唤的，

    里面的瓶瓶罐罐是她给他做的药，告诉他每种药的用途，用量，信上仔细的叮嘱了又叮嘱，读完信后，他的心暖暖的，这世上，怕是只有娘子这样关心他了吧。

    见字如见人，他把信连着看了好几遍，这才依依不舍的放进信封里，然后小心的收藏起来。

    又把那些东西检查了一下，拿出几样放进随身的钱袋，剩下的都锁进了柜子。

    这才有功夫打量着蓝羽，他坐在书桌前，冲着它招了招手。

    “蓝羽？过来？”

    蓝羽扑愣着翅膀一下就飞到了他面前，纪康用手轻轻抚摸着它的羽毛。

    “名字很好听，是我娘子起的吧？”

    “以后我就有伴儿了，你真的是鹰吗？鹰还有这样颜色的？”

    这时蓝羽居然露出一个人性化的眼神，它鄙视的看着纪康，心里话，主人的相公好傻，我不是鹰，难道是麻雀不成？

    纪康没养过鸟，不知道该怎么和鸟相处。

    “那个蓝羽啊，我要吃早饭了，一会儿还要去上值，你自己在家里待会儿，等会儿我让厨房的人给你弄点生肉过来？”

    蓝羽实在不想理主人的相公，扑愣着翅膀从窗户那儿飞走了。

    纪康生怕它飞走不回来，一边往外走，一边担心的说道。

    “这是娘子送的鹰，一定会回来的，我要对娘子有信心。”

    在餐厅吃了饭，他就出门了，家离翰林院很近，他一般不做马车，都是徒步到那里的。

    刚出门，就听到街上的行人，三五结群的议论纷纷，本来他是不好事的，结果从他们身边一过，听他们提及七公主时，居然顿住脚步听了起来。

    这一消息，让他惊呆了，这才过了多长时间，七公主就遭了报应？瘫了？还是和五男一起瘫的？

    突然纪康咧开嘴坏坏的笑起来，“瘫了真好，以后就没人找自己的事了，嘿嘿”

    会不会是自己娘子干的？不，不可能，娘子要是来了，怎么可能不现身呢？再说了这么远，娘子也不可能来的，不然也不会训了鹰，让它带信给自己。

    有一点他没想到，那就是这只鹰从没来过京城，更没到过罗府，怎么会知道他的住处？又怎么会识得自己呢？

    他现在啊，身心都在喜儿这儿，心里是多希望娘子能来，新婚燕尔就分开，刚刚吃到肉的男人，一下就吃起素来，实在是太可怜了。

    晚上睡觉，梦里都是那啥那啥，虽然他不是好色之人，可到底是个血气方刚的男人，几天不碰女人还可以忍，现在都一个多月了，实在是憋的慌啊。

    纪康混混沌沌了一整天，都是想媳妇想的！

    再说喜儿回到家，天都亮了，她没睡觉，今天白天她有事情要安排。

    蛋糕店还没开业，小镇上几乎家家户户，都尝过了奶油蛋糕的美味，大家都在盼望着早点开张呢。

    可惜呀，天公不作美，你越想早点开张，它越给你下雨。

    就这样哩哩啦啦的下了半个多月，喜儿有些不耐烦了，于是订下了八月初六这个日子开业。

    (本章完)

