    晚宴十分丰盛，轻松欢腾的气息冲淡了考前的紧张，就连那几个排名垫底的同学也放下忧虑，尽情在这场宴会中有有笑。众人只是谈着有趣的事情，谁也没有提到分别这个字眼，今晚没有别离，只有快乐！

    凌晨2点，众人都已经进入梦乡，而躺在床上的瑞登却突然睁开双眼，在留恋地看了一眼仍在呼呼大睡的达迪和维奇后，便拿走床头的七星剑悄悄离开，奔着海边走去。

    军舰已经停靠在港口，瑞登往上打量着，一眼便看到了泽法的那头紫发。

    “老师，我来了。”

    “嗯，上来吧！”

    瑞登纵身一跃，人便跳上了军舰的甲板。而泽法则是意味深长地笑了笑，然后拍了拍瑞登的肩膀，示意他往下看。

    瑞登顺着泽法手指的方向向下看去，却看见不远处乌压压的一片人影。而那群人似乎也察觉到自己的暴露，干脆点起火把露出真容来。

    “嗯？这……你们？”

    “瑞登，连声告别都不愿意吗？真是冷血的家伙啊。”

    “是啊，是啊，得亏大家想要给你送行呢。”

    “开什么玩笑，谁想给这种家伙送行，我只是随便来转转罢了。”

    “斯摩格桑……”

    瑞登看着这群前来给自己送行的伙伴，实在不知道什么好，只是感觉心里暖暖的，很是舒心。

    “大伙，下一次见面应该是很久之后了，大家都要保重啊。”

    “切！下一次再见面，斯摩格大爷一定要好好揍你一顿！听见没，你可不要松懈啊！”

    “呵呵，等你再回来，我一定已经是海军的高级将官了，瑞登！到时候让你做我的助手啊！”

    “瑞登！我一定会成为优秀的海军军官的！一定要保重啊！”

    “保重！”

    “嘟……”

    军舰响起长长的汽笛声，而瑞登也与岸边的伙伴们挥手告别。而在泽法看来，这一次告别没有伤感，只有一群热血的年轻人在交换宣誓着彼茨未来，而这群年轻人也势必会成为未来海军的栋梁之才！

    全速航行的军舰拖出巨大的浪花，海边众饶身影也愈来愈，很快便消失不见。瑞登也回过身来看向泽法，突然想起了一件重要的事情。

    “老师，我们先去研究所一趟吧，我的惊雷还在莉那里。”

    “那巧了，我们本就要去研究所一趟。”

    “嗯？”

    泽法看着疑惑的瑞登，慢慢伸出两个手指，在瑞登眼前比划着。

    “第一，伪造的和之国身份和CP0的证件都在研究所；第二，你的七星剑也要交于研究所保管，毕竟这把剑的名头实在是太响了！”

    “……”

    瑞登从腰间解下七星剑端在手里静静地看着，即使此时七星剑还只是归鞘状态，但妖异的美感已经无时无刻不在宣散，更别提拔剑出鞘作战了，因此这次任务还真的不能带它去了。

    “没了七星，我的战力只怕会跌一大截啊，心里有点没底了……”

    “哈哈哈，那你还需要好好历练才行啊。加油吧，瑞登。”

    “嗯。”

    来到了海军研究所，早已等候多时的海军死忠研究员便拿出了伪造的证件和一套CP0探员的服装。而当瑞登找到莉明来意时，后者也是随意扔出4个精致的“铁环”，然后美滋滋地接过了七星剑。

    “这4个装置已经经过改造，将它们套在手脚之上，电流能够更好地刺激全身肌肉，达到更好的锻炼效果。而且我在里面加装了监控器，如果你的生命特征和体能低于一定量，它就会自动停止。而其中有一个手环上还有开关，你可以手动控制。”

    莉心翼翼地抚摸着七星剑，而瑞登也是将4个像装饰品一样的环套在手腕脚腕之上，顿时那种恐怖的灵魂拉扯又再次袭来。瑞登赶紧按动放于左腕的环上的隐藏开关，顿时身体又重回轻松。改造后的装置让瑞登一阵惊喜，无法携带七星剑的愁闷一扫而空，然后他又将目光投向了玻璃容器中的惊雷。

    “哇，怎么感觉惊雷变重了好多！转移时不是不会发生重量的变换吗？”

    “嗯，重量确实没有变，只是此时的惊雷吸收了6把妖刀的灵魂力之后，已经变得更难控制，看来你想熟练掌握它，并不是那么容易啊。”

    瑞登将惊雷竖起，漆黑的刀身上盈满幽光，紫色的花纹格外的妖异。而刀柄似乎在微微扭动，不希望瑞登就这样把持它一般。

    “不错，真的不错！这次真的太感谢你了莉！”

    “没什么，只不过在你回来之前，七星剑可就归我了。”

    “嗯，没问题。”

    “哦，对了，还有一件事。你这次去和之国的话可以顺便去找一些着名的铸剑师，惊雷的材质还是比较一般，我觉得可以进一步改良。”

    “好的。等会，你怎么会知道？”

    瑞登将惊雷插回刀鞘，然后系上腰间。就在这时他突然一阵恍惚，随即疑惑地看向莉。而莉则是朝他翻了个白眼，轻轻叹了口气。

    “我的父亲是泽法大将多年的好友，因此还需要我再多解释一些吗？”

    “哦，哦，了解了！那么，告辞了，保重啊。”

    瑞登逃也似地离开了莉身边，而莉看着仓皇离去的瑞登，也是无奈摇摇头，随即又将视线移回七星剑，手轻轻抚摸着剑鞘，嘴唇微微张合。

    “保重……”

    ……

    瑞登重返军舰，然后披上了CP0的白色探员袍，又戴上了一个奇怪的面具。泽法一边和他讲解着注意的事项，一边所用到的工具交给他。

    夕阳渐渐露出了头，而瑞登一行也终于来到了马林梵多。军舰安静停靠在码头，就像伏击的猎豹一般，静静等待着“猎物”。

    终于，一艘军舰慢慢驶出港口，而泽法死死盯着那艘军舰尾部，当发现尾部的栏杆处系着一根蓝色的丝带时，立刻拍了一下已经着装完毕的瑞登。

    “上！”

    “剃！”

    瑞登没有话，只是用剃离开军舰，瞬间来到了对面军舰的甲板上。然后头也不回，就像一个真正的CP0探员一样，进入了一个船舱之内。

    任务，开始了！

