    码头上，穆元佐引领着一众苏州署官引颈远望，心中却着实有些忐忑。

    他自是深知房玄龄之为人，淡泊名利温润如玉，即便是以前担任宰辅之首都未曾时不时的摆架子，现在已然致仕，怕是更不会热衷这等迎来送往假意应酬的场面。

    若是心中厌恶，甚至极有可能自江面上淡然而过……

    可穆元佐也无奈，他是不得不率领属下官员来此，希望能够借助房玄龄的名头震一震这些手下的油滑官吏。

    自从房俊回到长安之后，江南士族渐渐忘了当日顾氏满门的鲜血，凭借着深及社会各个阶层的根脉，颇有一种卷土重来重振威风的架势。而江南士族子弟遍及府衙内外城里乡间，不用他们则必然政务陷入瘫痪，娴熟的处理事务的能力和经验是寒门子弟所不具备的，而用他们，就必须要承受胁迫。

    在这样下去，说不得哪天这些江南士族就能搞出一些事情，将他这个苏州刺史陷入万劫不复之境地。

    远在长安的房俊支持力度有限，皇家水师的精力大多凝聚在海外，也没有权力参与到苏州刺史府的权力争斗之中，这使得穆元佐不得不兵行险招，希望借助房玄龄的威势来压制逐渐崛起的江南士族……

    穆元佐愁眉不展，站在伞下，愣愣的望着远处江面上那不断驶近的船只，任由雨丝在面前飘飘忽忽，倍显凄凉。

    蓦然，他的双眼瞬间瞪大……

    正在江心顺着水流飞速前进的船队缓缓降下洁白的风帆，整支船队的速度陡然慢下来，然后慢慢向着码头这边靠过来。

    穆元佐一颗心差点欢喜的蹦出来，双手紧紧的攥住，压抑着心中的激动，故作淡然道：“大家都准备好，虽然本官与房驸马交情素来亲厚，房相亦将本官视为晚辈，可吾等代表的乃是苏州所有官吏百姓，万万不可缺了礼数乱了规矩，都打起精神来！谁若是乱说话惹得房相不满，休怪本官跟你不讲情面！”

    以这一番话语气严肃神情凝重，带着无与伦比的威压。

    总算将自己刺史的威风又抖起来了……

    身后一众苏州当地的官员齐齐也应了一声，却各个面色诡异。

    房相视你为晚辈？

    呵呵，你这家伙敢不敢再不要脸一点？你在武德年间便出仕为官，年岁更是只比房玄龄小了三五岁而已，居然就成了晚辈……

    摧眉折腰，气节全无，无耻之尤。

    大家腹诽之中，大船缓缓靠上码头，穆元佐领着众人快步上前。

    船上自由水手亲兵搭好了跳板，房玄龄一袭常服气质儒雅，自跳板上下船来到码头，双手扶起上前来大礼参拜的穆元佐，面带微笑，语气温和的埋怨道：“穆刺史这是何必？老夫已然致仕，再也非是以往的宰辅，尔等这般仪仗规格，实在是让老夫受宠若惊啊。”

    穆元佐道：“房相说的哪里话？您为陛下、为大唐呕心沥血、兢兢业业，这些功绩，吾等官员、天下百姓尽皆放在心中。纵然致仕，可您永远都是大唐的宰辅，永远都是百姓心中的房相，永远都是吾等官员崇敬的楷模！今日您途径苏州，府衙上下官吏候在此处，只为领略房相之风采，以表达吾等崇慕之心。”

    身后的一众署官听着这话儿，眼皮一阵乱跳。

    不要脸，太不要脸了……

    “卑职见过房相，家父闻听您老今日途经海虞镇，想要请您去家中赴宴……”

    “职下这边有礼，久慕房相之风采，今日得见，不愧平生矣！”

    “家祖昔日曾与房相同殿为臣，后告老还乡，时常在吾等晚辈面前昂扬房相之品德，言及您乃是当世第一君子，晚辈昨夜一宿未睡，激动亢奋，难以自抑……”

    ……

    好吧，既然刺史都不要脸了，吾等还要它干嘛？

    不就是歌功颂德标榜吹捧么？

    咱们也会……

    一句比一句肉麻的话语在码头上响彻一片，弄得见惯大风大浪的房玄龄都无比尴尬。

    当着房玄龄的面，谁不想留下个好印象？

    就算是致仕告老，可房玄龄依旧是房玄龄，没人敢质疑他在皇帝面前的影响力。

    纵然与房俊素有积怨，恨不得那棒槌最好被皇帝一撸到底充军发配，可是大家对于房俊的雷霆手段也真是吓怕了，哪怕以后注定要跟房俊当面锣对面鼓的斗上一斗，现在能在房玄龄面前留个眼缘，说不得某一日求上门去也能多一番说辞……

    说到底，纵使房玄龄致仕告老已然不再是当朝首辅，手中不在握有执掌乾坤的权力，但是其影响力却并未消退，依然是朝中数一数二的大佬，依然是陛下面前的肱骨。

    房玄龄做了一辈子官，当了十数载的首辅，经历过这样的场景不知凡几，脸上带着温润儒雅的微笑，对着众人一一点头示意，目光所及之处，使人觉得似乎自己有别于旁人，受到了重点优待……

    每一个优秀的政治人物，天然就是一位卓越的演员。

    一时间码头上气氛融融，即便是漫天飘飞的雨丝，似乎也只是为了应景儿而增添了几分诗情画意，半点没有秋风秋雨愁煞人的萧瑟凄冷。

    寒暄一阵，房玄龄给穆元佐这位自家儿子盟友站班力挺的目的已经达到，便笑着说道：“此次老夫与卫公同行，实在不宜叨扰诸位，诸位的错爱，老夫铭记于心。待到得华亭镇，老夫当设宴邀请，诸位若是有空不妨过去喝上一杯，叙一叙闲话，今日便到此为止吧，告辞告辞。”

    他将李靖抬出来，众位官员的心思顿时凉了一半。

    能够跟房玄龄凑凑近乎那自然是好的，可若是跟李靖走得太近……那就不太美妙了。

    其实说起来，江南士族对于李靖的观感一向很好。

    隋朝末年，天大板荡，烽烟四起，萧铣趁乱割据在江陵一带，领土广大，南到交趾，北到汉水，西达三峡，东及九江，成为名副其实的“南天王”，后来更是自立为帝。武德三年，高祖皇帝李渊下诏夔州总管李孝恭征讨萧铣，擢任李靖为行军总管，兼任行军长史。

    而后高祖李渊又忌惮李孝恭名望太盛、势力太大，便予以牵制，下令“三军之任，一以委靖”，将军中主导权予以李靖，李靖实际上已成为三军统帅。

    翌年，李靖率领大军顺流而下攻打江陵，数日之后，攻破水城，缴获楼船数白艘，萧铣眼见一败涂地不可挽回，对其属下说：“上天不保佑梁朝啊!如待力尽而降，必害百姓遭殃。既然天命不在我，何必牵连无辜呢？”当即命令全军缴械，开城投降。

    唐军进入江陵，严明军纪，不贪财宝，对于曾辅助萧铣的江南士族宽宏大量，一律既往不咎，江南之地迅速安定下来。这一做法颇得人心，由是江、汉纷纷望风归降。萧铣投降几天之后，有消息不通的江南士族组织的十几万援军相继赶到，听说萧铣已经投降，唐军政策宽大，也都放下兵器不战而降。

    若是没有李靖的高瞻远瞩宽大政策，多与萧铣沆瀣一气利益纠缠的江南士族必将在兵败之后遭受屠戮洗劫，故此，江南士族对于李靖极为感恩。

    然而感激归感激，谁不知道当今陛下对李靖的忌惮恼怒之心？纵然现在允许其致仕，并且表态既往不咎，可是谁知道这些话是不是嘴上说说让大家面子都好看，实则谁若是亲近李靖，都会被皇帝当做别有用心之徒给记在小本本上，等着秋后算账？

    江南士族敢于争夺利益，并不代表他们愿意跟“谋反”、“叛逆”这等十恶不赦之罪名沾边儿……

    若是房玄龄留下，卫公李靖也会留下，那么情况就尴尬了。

    即是如此，走了也好……