    第1105章神秘的花脸男人

    眼看薛冰清再次一无所获，姜芷莹都忍不住替她着急。

    之后她和萧凛又跟着薛冰清依次去了两家酒吧。

    幸运的是，薛冰清的糟糕运气并没有一直持续下去。

    在走到第四家酒吧的时候，薛冰清终于找到了目标！

    姜芷莹看了她找的那人一眼，顿时觉得辣眼睛！

    那是一个满脸花纹的年轻男人，那些花纹很像是纹身，就是不知道是真的纹身，还是画上去的冒牌货。

    姜芷莹对这人很警惕，所以没敢直接出手，就怕打草惊蛇。

    酒吧里的人太多了，一旦对方察觉，故意制造出混乱，事情会变得很麻烦。

    就算她和萧凛不受影响，酒吧里那么多人说不定都会出事。

    到时候，她和萧凛肯定要背上因果。

    姜芷莹传音问萧凛：“你觉得那人如何？”

    萧凛看着那个坐在角落里的男人，表情有些嫌弃：“这人看起来没什么威胁，不像是幕后黑手。”

    姜芷莹暗暗点头：是啊，这个人太奇怪了。

    她虽然没敢贸然用精神力去试探，可吞噬异能让她的感知非常敏锐，尤其是对生命气息的感知。

    这个满脸花纹的男人，给她的感觉并不强大。

    这让姜芷莹格外在意。

    她想知道，这个男人究竟是本身真的不够强，还是有特殊手段，可以隐藏气息？

    如果是在末世，她未必会这样想。

    可是吞噬了088后，她才发现这世上居然还有种种匪夷所思的诡异手段和能力！

    那些诡异手段，她在末世的时候从未听说过，更没见识过。

    088却知道不少。

    比如掠夺气运，蛊惑人心，欺骗人的好感，甚至还有一些更加邪恶的手段。

    那些手段太过恶毒，所以她从未用过，只挑选了一些比较正常的手段来学。

    这一次躲在背后动手算计她的人，很可能是088背后的主子。

    088知道的诡异手段就有那么多，他背后的主子肯定知道更多。

    姜芷莹哪里敢掉以轻心？

    更何况，这里还是人多的酒吧，根本不宜动手。

    她和萧凛只能等。

    两人同样找了个不起眼的角落待着，然后偷偷监视着那花脸男人。

    薛冰清找到这个男人的时候，他正坐在一个喝酒的男人对面，跟对方说着什么。

    薛冰清突然走过去，那个花脸男人似乎挺不高兴。

    姜芷莹拉着萧凛，默默吃瓜看戏。

    只见薛冰清激动地看着那个花脸男人：“大师你一定要帮帮我！我的小可爱不知道为什么，今天一直没有回应我，它肯定是出事了！”

    花脸男人不悦地看了她一眼，随即目光一转，看向她胸口挂着的吊坠：“没有回应你？你确定？”

    薛冰清连忙点头：“我当然确定，我呼唤了它好多次，还给了它血，可它始终一点反应都没有，肯定是哪里出了问题！

    大师，你可一定要帮帮我，我现在只能靠你了！当初你明明跟我说，只要一直给小可爱供奉，它就不会出事的！”

    花脸男人脸色一沉：“你这话是什么意思？你觉得我在骗你？”

    谁知他话音刚落，旁边突然传来一声嗤笑。

    (本章完)

