    近江，小谷城。

    浅井亮政近来的心情还是不错的。

    一来自己的儿子猿夜叉一天天长大，虽然是庶子，但是幼时便展现出了聪明伶俐等特点，让经历了丧子之痛的浅井亮政心中倍感欣慰。

    当初浅井亮政的嫡长子早夭，而浅井亮政又一直没有子嗣诞生，这对于一个新生的势力来说无疑是一个致命的问题。没有子嗣便意味着浅井家没有继承人，这对于浅井家家臣的凝聚力来讲是一个极大的打击。

    要知道，若是浅井亮政没有继承人的话，那么意味着浅井家的家臣们在浅井家的地位和权力将无法得到保障，因为浅井亮政一旦死了，那么浅井家必然生乱。

    于是无奈之下，浅井亮政只好将女儿浅井鹤千代嫁给了田屋明政，并收起为养子。

    说起来田屋明政也是个悲剧，作为高岛郡一个很不起眼的小豪族，突然有一天得到隔壁大佬浅井亮政的青睐，不但将女儿嫁给了他，还将其收为婿养子，这是要将其作为浅井家继承人的节奏啊！

    然而期望有多大，失望就有多大。

    本以为自己能够接任浅井家当主之位的田屋明政很快便蒙B了，因为浅井亮政的侧室馨庵夫人突然诞下一子。虽然只是庶子，但是这却是浅井亮政自己的儿子。

    儿子和女婿，这完全没有对比性。

    于是很快浅井亮政不顾家臣们的反对让田屋明政恢复田屋苗字，“发配边疆”回到高岛郡。

    一开始浅井亮政心里还多少有些彷徨，因为自己的举动很有可能给浅井家带来因为继承人而造成的隐患。但是随着猿夜叉的一天天长大，看着乖巧的儿子，浅井亮政心里早将一切都抛诸脑后了。

    “猿夜叉快快长大，等你长到比天守阁围栏还要高时，便带你登楼望远。站在小谷城上远眺，入眼之地皆是父亲为你打下江山啊！”看着在地上玩弄一堆木制玩具的猿夜叉，浅井亮政坐在一旁感慨的说道。

    “殿下何必着急，猿夜叉今年不过六岁，离元服还早呢！”坐在浅井亮政身旁的是一名身材娇小的女子，半依偎在浅井亮政的身侧，脸上满是兴奋之色。

    浅井亮政也是把妹的老司机了，连忙将馨庵夫人揽入怀中，右手不自觉的在一处柔软之地捏了捏，调笑道“吾突然觉得猿夜叉一个人倒是挺孤单的，不如我们再为其添个弟弟如何？”

    “殿下真讨厌，猿夜叉还在边上呢！”

    嘴上虽然说着不要，但是身体却很诚实！馨庵夫人并未阻止浅井亮政的下一步动作，而是不动声色的拉起衣袍将浅井亮政的手遮住，媚眼如丝的看着浅井亮政，就差没直接说快来上我了......

    见状，浅井亮政也感觉腹部一阵燥热，顿时将馨庵夫人拦腰抱起。

    老司机即将发车，下一站小葵花幼儿园，没上车的抓紧了！

    然而，此时廊下突然响起一阵急促的脚步声。紧接着一名神色慌张的武士从拐角处跑了过来，见到浅井亮政之后先是一喜，紧接着又是一愣，随后是留也不是，走也不是，就这样呆呆的站在原地。

    气氛突然有些尴尬。

    浅井亮政知道今天这趟车是开不成了，连忙将馨庵夫人放了下来，“馨庵，越中守寻我必有要事，你先带猿夜叉玩着，本家去去便回。”

    有家臣在一旁看着，馨庵夫人也收敛了媚态，很是乖巧的将猿夜叉抱了起来，然后退到了一边。

    浅井亮政这时连忙对着一旁伫立着的浅井井演招了招手，“越中守如此慌乱，发生什么事了？”

    浅井井演四下看了看，然后上前来到浅井亮政的身旁在起耳边低语道“主公，刚刚收到消息，高岛郡突然战事，田屋石见守殿身死，田屋城陷落！”

    浅井亮政眼睛猛然一缩，随后一脸平静的点了点头，“去将越前守、大和介、远江守、越后守等人唤去主殿，吾随后便来！”

    “哈！”

    ......

    小谷城天守内，一群浅井家一门众围坐在一起，气氛显得有些沉重。

    坐在主位上的浅井亮政脸色有些复杂，看不出喜怒，“越中守，可曾知道此事为何人所为？”

    “在下也是刚刚得到消息，所以便立马从管浦城赶到小谷城向主公禀明此事。”

    “据传石见守是在出阵伊井城时败死，随后田屋诸城便被占领，田屋家家眷亦被敌军所获。不过具体情况尚未探明，究竟是谁占据了田屋城也暂时未知。”

    浅井井演是浅井亮政的生亲浅井直种之子，从血缘关系来讲是浅井亮政的亲弟弟。此前作为管浦代官坐镇管浦城主，防御着浅井家的西部门户。

    浅井郡位于近江北部，东边是坂田郡，西边则是高岛郡。但是在中间，还夹着一块被伊香郡和高岛郡包围着的飞地，这里便是管浦乡。

    为了对这里进行有效的统治，所以浅井亮政便让浅井井演作为管浦代官，既为浅井家守好西部门户，又可以暗中监视高岛郡的局势。

    “主公，石见守败死，高岛郡领地尽失，此事事关重大！当务之急是尽快探明高岛郡的详细情况，趁现在敌人还立足未稳之时立刻收复失地！马上就要入冬，一旦拖到明年，则事情可就棘手了！”浅井敏政此时开口道。

    浅井亮政赞同的点了点头，“远江守所言极是！”

    “管浦乡紧邻高岛郡，此事便由越中守负责！”

    “哈！”

    “唉！”浅井亮政突然一拍身前的案几，满腹怒火却无处发泄“田屋明政误我大事，此事一处，井口诸众必然生事，平白让京极家看了笑话！真是可恨啊！”

    浅井亮政恐怕做梦也没有想到，攻下田屋城的正是京极高政........

    “本家决定在三日之后于小谷城举行连歌会，届时由京极殿（京极高清）作为主宾！大和介，明日你便动身前往伊香、浅井各郡众处，邀请各郡众携其家眷出席三日后的连歌会作陪！”

    浅井政信很快明白了浅井亮政的打算，“主公放心，在下明白了！”

    田屋明政突然败死，浅井家失去高岛郡的领地一事定然很快便会传遍近江。如此对于浅井家的声望来说是一个极大的打击。

    此时以京极高清的名义举办连歌会，并且邀请领内各国众参与。浅井亮政这是打算要借用京极高清的名头提高浅井家的影响力了，同时也伺机敲打一下部分蠢蠢欲动的国众了。

    看来，浅井亮政是真的有些慌了！