    这几天经历了一波大起大落，吓死我了！

    昨天被封停了九章，心都凉了，还好编辑大大今天把我给放出来了。

    ヽ(*。>Д<)o゜

    本人是个新手，没考过驾照，所以一直在无证驾驶，这次被交警谈话后决定改邪归正，以后绝不开车！

    真的，我自己都信了！

    这两天有读者大大强迫我加更，威胁我不加更就寄刀片。

    事实上，我是不怕的，我这么刚，是吧。

    那个叫七千的家伙，你来啊！

    加更就加更！

    我不是怕你，我是……哪个啥！

    以后，万赏，加更一章！

    盟主，也就是十万赏加更十章！

    读者：你做梦那？？

    焰火：梦想还是要有的，万一实现了那！

    白银，也就是百万赏加更一百章！

    读者：这特么是白日做梦，你咋不上天那！

    焰火：别动，不要呲醒我，啊~是谁，尿这么黄……

    咱们再说说推荐票，目前是一万多收了，就算每天只有一半人投票，而且每人只给一票，那也有五千票了，更何况很多大大都是10票10票的投。

    那就定个五千推荐票加更一章吧！

    大家轻点，焰火手残，还是个37岁的老家伙，码字慢，所以就别发红包弄推荐票了。

    其实——你可以打赏！

    好吧，就说这么多，我尽量好好写，努力……赚钱……考驾照……加油……继续开车！！！