
　　“没有减少？”

　　李忆如这么一说，别提谢云书，就是赵灵儿都吃了一惊。除了每一名女娲后人自身的过人灵力，女娲血与神元的质量都是恒定的。

　　要是李忆如什么都没少，那谁少了呢？

　　只有小蛮懵懵懂懂的，不觉得有什么坏处，还很雀跃地坐了起来，说：“没少好呀。虽然多出来的这些神力，我根本不会用。但娘平平安安就最好不过了。”

　　“可是，我的神力没变少，小蛮你怎么会接收到女娲传承？”

　　再怎么讲，六界也没有无中生有的道理。总不能小蛮多出来的灵力，是从虚空中冒出来，就像电视剧里某某某一样，突然喊了“爱无限”三个字，就把拜月教主秒杀了吧？

　　李忆如自己都很莫名其妙，唯有求助似地盯着谢云书求解。不过对于谢云书来说，这也是第一回碰到这种情况，一时半会儿想弄明白可真不容易。

　　然而不等谢云书苦恼多久，来自幽莲的讯息几乎把答案递到了手边，直接开始跨界交流：“云书，你们从刚刚开始，谁一直在抽幻瞑座的灵力？”

　　“诶？！”

　　谢云书闻言赶紧追问道：“幻瞑座的灵力减少了？”

　　“是被抽取，但幻瞑座的灵力本身没有减少的说法。”

　　“嗯？”

　　似乎感应到了谢云书的疑惑，幽莲当即郑重解释道：“难道我没跟你说过，幻瞑座就算会有虚弱衰微的时候，但它的灵力一直是无限的吗？”

　　“有这回事？！”

　　“是的。”

　　幽莲大致解释了一下：“过去的幻瞑座并非以实体的形式存在，而是散布于繁世的各个角落，或者可以认为它就是世界本身。后来在灵族整体的努力下，才使得它形态稳固，呈现出如今宛若花种一样的虚空之座。不过，妾身可以肯定的答复你，正是因为幻瞑座乃是无限灵力。域外魔族才会对它垂涎三尺。”

　　“原来如此，果然是我我也想要……”

　　六界本身的灵力，相对比较固定循环，拓展起来也较为缓慢。在这方面，盘古梦境幻瞑座的长处，纵使是三皇亦大不能及。

　　毕竟，这种无上之物，开辟了一个世界，演化了繁世、洪荒以及域外魔族等万物万灵，依旧是无限灵力，就足以引得各方觊觎了。

　　谢云书没什么避讳，对它有所需求那也是光明磊落，甚至早就跟幽莲商量着合并两界。

　　不过幽莲这么一说明，谢云书差不多就理解，李忆如为什么感觉不到女娲神力在减少：“都是出自盘古，幻瞑座衍生万物，所以它在拟华神力，给忆如补充流逝的部分吗？”

　　“那这样会不会对幻瞑座有害啊？”

　　虽然幽莲还没给出答复，李忆如自己就优先关心起幽莲来：“这个时候幻瞑座少了部分灵力，是不是会对幽莲你不利？”

　　“无妨。”

　　幽莲那边传来沉着安恬的悦耳之音，自信屹然地说道：“只是你一个人在用，以目前的速率并不会影响幻瞑座。”

　　“这……那我就不客气啦。”

　　李忆如想想也对。女娲后人纵使觉醒超过一般天神，能和高等神族匹敌，拿上三件神器也就是个古神水准，顶多人界无敌。但就算一个完整的古神，也不至于就把三皇给榨干了。

　　幻瞑座如今大部分人口，都已经迁移进了壶中界。不必养育一界生灵，只给李忆如提供一些灵力支撑，自然是绰绰有余，不必担心入不敷出。

　　然而谢云书听到这里，却不免有些其他的想法，理性揣测起来：“我好些年前给忆如取了一点幻瞑座的灵力为种，用来给她填补用。这是那一部分幻瞑座投影，适应了女娲神族的体质？”

　　最初进入繁世之时，谢云书就利用天督身份的便利，给李忆如取下了一些幻瞑座特有的力量。但直到这两天，才发挥出了它该有的作用。

　　“该当如此。”

　　既然找到了问题的根源，幽莲只要顺其自然推导下去，就能推测个八九不离十：“繁世的生死轮回之理，一直由妾身代为执掌。妾身以为，忆如能以此为契机，摆脱宿命虽属意料之外，亦在情理之中。”

　　“如果只是这样，自然再好不过。”

　　谢云书缜密思索一番，发现这的确是最合理的解释。对于普通生命来说，幻瞑座能够随意掌生定死。但女娲后人的血脉传承与宿命，连重楼都没有任何更改的办法。

　　目前而言，只有幻瞑座才具备这种改天换命的造化神通。当然幻瞑座要能给李忆如弥补致命缺陷，肯定得先解析过后，完美匹配她本身的神力性质，才能在一定年份后契合了李忆如，并能将幻瞑座的圣力转化，拟变成与李忆如本身相符合的灵力。

　　“所以，其实没有直接暴力破解宿命，而是让女娲神族的宿命显得无关紧要而已。”

　　谢云书思绪一定，顿时放下了一块心头巨石，喜悦不已道：“这样的话，忆如现在不就像是个怎么填都填不满的水桶，最下面是漏的，但又一直在进水，所以看起来还是满的？”

　　“云书哥你才漏！”

　　对谢云书的比喻很不满意，李忆如挣脱了谢云书扣着她手腕的两根指头，自己跟幽莲交谈起来：“那……幽莲，难道就这样一直下去，就不能停止了吗？”

　　“妾身对此没有研究。”

　　除了谢云书以外，还真没多少人这么从头到脚研究过女娲后人。幽莲又不在现场，一时之间却是无法论定。

　　而幽莲没有一个准信答复，李忆如一时不由陷入了苦恼。总不能真像谢云书说的一样，像个不见底的窟窿，幻瞑圣力进和女娲神力出的？

　　恰在此时，赵灵儿却给出了一个相对靠近正确的结论：“我想应该不会那样。小蛮接收的传承，当是娘娘亲自留下的女娲血与神元，而非全部的忆如灵力。”

　　“可是按理来说，在结束神元传承后，我的灵力也会为之枯竭。”

　　李忆如对此还是很有数的：“在那之后，性命都不会剩下几天，然后就可以去死了。”

　　“不会说话可以不要说。”

　　谢云书恨不得往李忆如嘴里塞一个馒头堵住。哪怕现在当着赵灵儿的面，他也要狠狠地用拳头揉一揉李忆如的脑壳，等她老实躺好才慢条斯理地说道：“你娘的意思是，难道忆如你觉得传承的时候，神力是凭空飞到小蛮身体里的啊？”

　　“噢，原来是这样。”

　　血脉纽带是神元传承的一部分，必然会带走李忆如本身的灵力。等神元传空了，基本上李忆如除了一个圣灵魂魄，躯体里就不剩多少灵力了。而失去全部灵力的女娲后人，跟普通人族没什么两样，早衰而亡便没什么稀奇。

　　“那，等再生一个宝宝，是不是就要两个一起抢灵力了？”

　　李忆如转念之间，就发现了一个很严重的盲点。如果说现在只有小蛮一个人吃，将来再加上肚子里的……感觉这样依旧不是很稳妥！

　　“这我可吃不消！”

　　“刚刚不是不怕死嘛，现在怕死了？”

　　谢云书揶揄道：“还要不要隔几年生一个了？”

　　“唔……以后我们注意点，暂时不生了。”

　　虽说想给谢云书抱个儿子，李忆如一琢磨果然还是没那个必要，非得弄出大家都不期望的结局。但肚子里的这个，李忆如还是要的：“云书哥你的看法呢？”

　　“看法？小蛮的神力传承，既然有一个上限。那等到了那个上限，是不是就不会继续吞噬你的灵力了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第六十六章 爱无限是吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 