    

    待狼和小叔子们都出去后，豆沉鱼才有机会和裴寡妇单独说话。

    裴寡妇问：“沉鱼！这是一条狼吧？”

    “对，是一条狼，它不会伤人。”她已经警告过灰狼，要是敢随便伤人就把它分尸。

    裴寡妇也不反对豆沉鱼养头狼，养乖了以后还能看家护院，而且这条狼长得真像狗，以后要是还有人敢欺负沉鱼，那么还能让狼出来吓唬吓唬人，至于沉鱼为什么会突然带一头狼回来养，定有她自己的打算。

    她也没有多问。

    只是家里多了一头狼崽子，费肉是肯定的，为了让狼崽子感受到她的爱屋及乌，晚饭的时候裴寡妇还特意烧了一只野兔和一只野鸡给它吃，就是这么一来，家里的几个小子伙食就差了，基本上就没吃上什么肉，只喝到了一点汤。

    大的几个小子少吃一顿肉无所谓，小的几个小子就不干了，最近吃肉都吃习惯了，凭什么他们的肉要被狼给吃了，难道他们现在在家里的地位还不如一头狼吗？

    裴司和第一个死于话多，“妈，我们今天没肉吃是怎么回事？你不能来了一只狗就忘了自己的亲儿子吧。”

    裴寡妇瞪了他一眼，开始打击了人：“你都胖了一圈，还好意思吃肉，以后狗有肉吃你也没肉吃，你长得比狗还丑。”

    裴司和：“……”

    有肉吃的日子又过到头了吗？只因为那条狼是大嫂带回来的，亲娘就对狼比亲儿子还要好，瞬间感觉这一阵子天天有肉吃的日子那是一场梦，梦醒了发现活得还不如一条狗。

    他还没有一个人一顿饭吃过一只野鸡和一只野兔子的时刻。

    抱怨几句就是被亲妈嫌弃到比狗还丑。

    裴司和碰了钉子，另外两个小子也不敢说什么了，他们可不想比狗还丑，那狗长得灰不拉叽一点也不好看，亲娘说这话很是打击人。

    小叔子们最近一直有肉吃，饭桌上也没了从前的抱怨，小叔子们也好久没有被裴寡妇嫌弃，一时之间，豆沉鱼觉得有点新鲜，她的嘴角上扬了一下，突然看向裴司远，问道：

    “过几天能帮我一个忙吗？”

    裴司远愣了一下，“什么事？”

    见另外几个小叔子都齐刷刷地看向她，都特别敢兴趣的样子，豆沉鱼回了一句：“咱们私聊。”

    “行。”

    二哥没有追问下去，几个小子只能失望的扒饭，虽然心里好奇地要命，不知道大嫂要让二哥帮什么忙，可有个小子才被亲娘嫌弃，他们可不敢上赶着追问。

    比狗还丑这句话太打击人了。

    ……

    在接下来的日子里，豆盈盈更加的无所顾忌，豆沉鱼不肯帮她的忙，那么她自己追求裴司远，有句老话说男追女隔层山，女追男隔层纱，只要她放下身段，脸皮狗厚不怕被拒绝，那么就不怕跟裴司远扯不上关系。

    从一开始的只敢跟在裴司远的后面，到现在有勇气跟裴司远搭话，豆盈盈觉得这也是一大进步，并且让她有点高兴的是裴司远还会搭理她一两句，那么是不是代表能有戏？

