    

    林清欢打头阵，苏落歌居中，白疏泽垫后。

    一路上走的还算安稳，没有遇到什么特别的事情。

    直到他们又再一次遇到冯宇，他什么话都没说，直接掏出枪扣动了扳机。

    林清欢来不及躲避，硬生生挨下这一枪，好在偏了一点，没有伤及要害，只是刺入了左边肩膀。

    鲜血顿时留了出来，她没有说话，暗自庆幸好在这里不是很亮，他们也没看清周围的环境，所以这一枪才偏了位置。

    “好好享受吧。”

    是冯宇的声音，从他们前方冒了出来。四周的灯光亮起，他们这才发现他们正身处一个房间的正中央。

    后路不知道什么时候已经被封住了，冯宇就面带微笑的看着他们。

    “受伤了啊？”他阴阳怪气的语气让林清欢觉得生气，也让白疏泽和墨城一注意到了她的肩膀。

    他连忙站在她的身前，试图替她挡住冯宇的目光。

    林清欢呼吸缓慢，听不出什么异常，仿佛那个伤口对她没有什么大的影响。

    “你到底什么目的？”

    冯宇笑了笑，原地走了两步，接着说道：“当然是解决了你，这么多年，你害了多少组织的骨干？解决了你，正好为他们报仇！至于这两个，也顺带一起吧。”

    林清欢反手把白疏泽推到自己身后，问道：“告诉我，你为什么在每一次都能精准的找到我们。”

    他们兵分了两路，而他们遇见的，一直都只是冯宇这个人，也就是说这里真正的管理者只是冯宇，而沈素沁和君凌他们，应该是没有遇到危险，即使遇到了人，也不会是冯宇这个级别的人，他们会解决掉的。

    其实这话只是她的一个心里安慰，具体什么情况，她自己并不敢确定。

    冯宇下巴指了指她身后的苏落歌：“这你得问她。”

    突然被点名的苏落歌眼里闪过一丝慌乱后退了两步，连连否认：“不是，我不知道。”

    林清欢没有看苏落歌，依旧是直直的盯着冯宇，质问道：“所以你打算现在杀了我？”

    “那不然呢？”冯宇觉得林清欢说的话有些可笑：“不现在杀了你难道还放了你吗？”

    林清欢立即进入一级戒备状态。

    冯宇很开心，这里没有水，真的打起来，她不会有什么便宜可以占，再加上她现在肩膀还受伤，更加不可能占上风了。

    冯宇笑了笑，他现在肯定不可能自己动手，挥手示意身边人朝着三个人围了过去。

    白疏泽和苏落歌没什么经验，所以他们不需要那么多人来对付，只有林清欢，是威胁最大的，即使她受了伤。

    冯宇则在旁边看着，找合适的机会出手。

    但其他人显然低估了林清欢的实力，她不是一个只靠用水才能胜利的人，她是联盟曾经最得力的干将之一。

    自己没有水，但是还有血，从他们内部需要时间，但外部不需要，自己的血就是最好的媒介。

    她手上沾上自己的血，将他们凝为冰，一把按在他们的眉心，趁他们晃神之际，一脚把他们踢向一旁。

    不对啊，冯宇越看越不对劲，这个林清欢好像并没有什么落败感，反而是一脸的杀气，把身边的人解决的七七八八。

    怎么回事？他看向旁边被一个人纠缠着的白疏泽和苏落歌两个人。

    白疏泽还好，苏落歌因为自己本身是女孩子的原因，渐渐处了下风，不过还是在苦苦支撑。

    突破口这不就来了吗？冯宇嘴角勾起一抹笑容，直接从侧面入场，把苏落歌牢牢地掌控在自己这里。

    林清欢一个分心，被一棍子打到肩膀，正好是受伤的地方。

    她一下子跪在地上，因为疼痛额头瞬间起了一层薄汗。

    白疏泽一个箭步冲到林清欢身边，把她给牢牢护在怀里，等着后续其他人的攻击。

    但是其他人的攻击却停了下来，冯宇借着苏落歌，把白疏泽拉开，然后蹲下看着狼狈不堪的林清欢。

    “说！联盟到底打的什么主意？”

    林清欢却放了松，直接坐在地上看着他：“我为什么要告诉你？”

    “你不告诉我她就得死。”

    林清欢深吸一口气，笑得更加狂妄：“她活着又能怎么样？反正我说了也是死，不是吗？”

    真正的情况被看穿，冯宇索性也不演了，直接又给了林清欢右边胳膊一枪，这样一来，她的手就不能动了，对他们就没什么大的威胁了。

    林清欢硬是一声不吭的挨了下来，恨恨的盯着冯宇，当初就是他害死了白绮影，现在又是同样的人，也算是有始有终。

    她闭上眼睛，向白绮影道了个歉，她没能守住他弟弟，没能保护好他的家人，是她最大的遗憾。

    也算是自己输了，自己太冲动了，太过于想要报仇，才造成了现在的局面。

    但冯宇却连忙站起身，指挥着众人：“走，有人来了，还不少。”

    他是为数不多的听力及其敏感的人，他的话，是很有可信度的。

    待到其他人都走了之后，林清欢终于是松了口气，好在白疏泽和苏落歌两个人暂时算是保住了。

    “我们现在？要怎么办啊？”苏落歌开口问道：“我害怕。”

    “害怕？”白疏泽生气道：“你害怕什么？刚才那个人的意思你没明白吗？他在说你是叛徒啊！你有什么资格害怕？”

    他怎么都想不到，这个和自己关系一直这么好的姑娘，居然是导致现在这一切的幕后黑手。

    苏落歌张了张口想为自己辩解，但到最后嘴边的话却变成了：“对！就是我，我就是要她死！她凭什么一出现就能引走你的目光，她可年纪比你大！”

    这话一出，白疏泽觉得林清欢何其无辜，自己对她根本就没有什么其他的想法，一切只不过是因为她是自己的教官而已。

    “你真是糊涂。”林清欢强撑着自己站起来，却在下一秒又要往地上摔去，幸亏白疏泽反应快把她拖住：“你知道组织是干什么的？他们也是，和我们差不多，都有异于常人的能力，但是他们觉得自己高人一等，他们想毁了这个地方，想毁了这个城市你知道吗？”        

