    她喊了这么一嗓子，街上所有的人立刻围了过来。

    夏木忍不住扶了扶额，这可真是人在车中坐，脏水从天上来。

    街坊四邻天天指着她窃窃私语，她从来都不理会那些个长舌妇，她们也就生不出什么事来。

    没想到今天竟然当众把脏水泼到她头上来了。

    “夏妹妹这件事交给我处理吧！”许怀山有些担忧她。

    “不用，这点小事，我自己就处理了。”夏木冷笑道，一把撩开车帘。

    刹那间所有人的目光齐刷刷的落在她身上，看着她的眼中尽是鄙夷。

    “夏木你还我夫君，我儿尚在襁褓之中，你怎么能做出这种不要脸的事来，你如此丧尽天良，就不怕天打雷劈吗？”

    “呜呜呜……这日子没法过了，今天你若是不给我们母子一个说法，我们母子就一头撞死你的马车上……”哭着骂着那个年轻女子一屁股坐在夏木的马车前。

    就在那个时候她怀中的孩子也哇哇大哭起来。

    这人啊！都有一种同情弱势的心理。

    围观的百姓纷纷指责夏木。

    “你这个姑娘怎么能这么做？人家才生了孩子，你找谁不好，偏偏抢了人家的夫君，这事缺德呀！”

    “跟她废什么话？这种不要脸的贱女人，就该浸猪笼。”

    ……

    夏木稳如泰山的坐在马车里，她双手抱在胸前，冷眼看着她们演。

    可惜缺点瓜子，不然更加津津有味了。

    “呜呜呜……我不活了……”那个年轻女子哭的声音越来越大。

    夏木四下扫了一眼，果然在不远处看见了黄娇娇。

    她双眼一眯，突然开口：“给你一金，告诉我，是谁你让污蔑我的。”

    那个抱着孩子的年轻女子，哭声顿时就小了。

    她依旧呜呜咽咽的，心里的贪婪全部写在眼里。

    “哦！”夏木扬眉一笑：“一金不够，两金如何？”

    “她收买你顶多给你几十个刀币，这可是两金，够你把孩子养大了。”

    她话音一落，那个年轻女子顿时不哭了，“你，你，真的给我两金吗？”

    她说的不错，收买她的那个人，不过给了她五十个刀币。

    五十个刀币和两金，那可是天差地别呀！

    “只要你说出是谁指使你污蔑我的，这两金就是你的了。”夏木说着从袖兜里取出两金，如今她也算个土豪了。

    那个年轻女子抱着孩子站了起来，她踮起脚尖四下扫了一眼。

    黄娇娇见事情不妙，她转身就要走。

    “姑娘就是她指使我污蔑你的。”那个年轻女子指着黄娇娇大声说道。

    “齐照把人拿下。”夏木一声令下。

    齐照飞身摁住黄娇娇。

    “不是我，你们不要听她胡说，我根本不认识她，你们快点放开我……”黄娇娇一脸惊恐，她立刻大喊大叫起来。

    齐照把人拎到夏木面前来。

    “黄娇娇又是你，我家左邻右舍那些人也是被你收买了吧！说你为什么要这么做？这对你有什么好处？”夏木怎么也想不明白，她与黄娇娇之前有什么深仇大恨。

