    第四十章 争夺   

    高羿对所谓的推演之道颇为好奇。

    

    只见鲨道人皮肤苍白的手掌上持着两片古朴的黑色龟甲片，上面流转着玄妙气息。

    

    随后他从身上摸出几枚铜钱，各自投入龟甲之中。

    

    嗡嗡～   

    铜钱和龟甲合二为一之后，开始鸣颤不已，一边滴溜旋转一边浮上半空。

    

    一道灰蒙蒙的光芒从龟甲中射出，在接触到天上药园禁制的一瞬间引起虚空道道波纹，但并未激活禁制，反而是融入其中，就像大海里掉进一滴水。

    

    鲨道人快速掐出几道印诀，口中念念有词，面前两片龟甲和他之间三者组成了一个三角形的光阵。

    

    光阵中，一行行密密麻麻的蝌蚪文浮现而出。

    

    “我这宝贝乃是由太玄灵龟的龟甲炼制而成的异宝，能增强我的推演之术。”

    

    鲨道人丝毫不掩饰，反而还面带得意地朝众人解说道。

    

    “不知道友可有把握破解禁制？”

    

    众人关心的正是这一点。

    

    “唔，此地禁制威能宏大，复杂繁琐，幸好岁月流逝下威能被磨灭不少，大不如前。”

    

    “保守估计需要一个时辰，我才能推演出禁制薄弱之处。”

    

    “到那时候，凭借众人联手之力应当能打破光罩。”

    

    鲨道人蹙眉想了想，最后才肯定地回答道。

    

    闻言，现场所有人心中松了一口气。

    

    能破解便是好事，否则空守宝山却只能干巴巴看着，那才叫一个难受。

    

    “事先声明，禁制破解之后，不管你们怎么分配，我都要五株万年药王作为报酬！”

    鲨道人淡淡地说道。

    

    嘶！   

    众人倒吸一口凉气。

    

    药园里一共有十几株万年药王，对方张口就要五株，还真是狮子大开口。

    

    要知道一株万年药王放在外界，足以让大能为之打生打死了。

    

    “道友，你胃口太大了！”

    幽火门向云飞脸色不是很好看地道。

    

    鲨道人瞥了他一眼。

    

    “无所谓，那你们就靠自己打开药园吧。”

    

    此话一出，直接拿捏住了所有人。

    

    “最多可以让给你三株万年药王！”

    

    百断宗天才楚狂龙眉头一皱，试图讨价还价。

    

    “五株，少一株都不行！”

    

    “要不然本座直接走人，大不了一拍两散！”

    

    对方表现出一副油盐不进的固执模样。

    

    见状，众人面面相觑。

    

    “我没意见！”

    最后，幽火门真传向云飞一咬牙答应了下来，有的拿总比没有好。

    

    而万邪教血魔子等天骄则是眼神一阵变幻，最后也同意了这个条件。

    

    毕竟，鲨道人掌握着最关键的一环。

    

    没有他，在场所有人皆无法进入药园，一切只是空谈。

    

    就算想要借助身后宗门进行施压，但对方同样背景惊人，父母皆是大能，根本不必怕他们。

    

    而其余的那些灵河境修士，则根本没有人问他们的意见，仿佛他们的存在无关轻重。

    

    就连高羿也被无视，毕竟在向云飞等人眼中他不过是靠着自己的道侣“凝香仙子”才能站在这里。

    

    而对于向灵雁他们则表现得十分尊重，灵海境三重修为可以说是药园明面上当之无愧的第一高手！   

    趁着破解禁制的空闲时间。

    

    高羿走上前攀关系道：“鲨道友好！我对你仰慕已久！”

    

    “哦？”

    鲨道人来了兴趣。

    

    “我早看这些狗屁天才不爽了，一个个架子倒是挺大。”

    

    “不像鲨道友，个性耿直，古道热肠！”

    

    鲨道人浑身一震，双眼露出不可思议的目光道：“你真这么认为？”

    

    果然有效果！   

    对方常年混迹在人族圈子，证明其内心还是偏向于人族。

    

    因为其尴尬的混血身份，所以相较下更希望能够得到人族的认可。

    

    “当然！”

    高羿微笑道，他心中一动，知晓该如何对症下药。

    

    随后他开始吹捧起对方，用前世那些销售话术将其忽悠地一愣一愣的，整个人都快飘飘然地脚尖离地了。

    

    “高兄弟！你果然是个值得结交之人！”

    

    此刻，鲨道人看他的目光就像看亲人一般，甚至可以说两人就是失散多年，异父异母的亲兄弟！   

    眼见铺垫到位，高羿开始切入正题。

    

    “道友，你真的认为向云飞、楚狂龙等人会信守诺言吗？

    若是他们反悔……”   

    “不可能！只有依靠我才能破解禁制！”

    

    鲨道人背负双手，一副傲然之色。

    

    “的确，他们需要道友才能破解禁制，但是等到禁制破解之后可就不需要道友了……”   

    高羿神色幽幽，意味深长道。

    

    一言惊醒梦中人！   

    “那……我该怎么办？”

    鲨道人不自觉地握紧双手，神色紧张地问道。

    

    “我有一个提议！”

    

    高羿眼见鱼儿上钩，随即传音给对方一段信息。

    

    一个时辰后。

    

    “禁制解析完毕！”

    

    只见鲨道人一脸严肃，双手掐诀，面前光阵波动间一道璀璨光芒爆射而出，狠狠撞在药园禁制上，顿时整个光罩剧烈震动，划分成了大大小小光暗不一的区域。

    

    “就是那里，众人出手攻击！”

    

    鲨道人眼神一凝，随后神色狂喜地指向光罩颜色最黯淡的一块区域道。

    

    轰！   

    不需多言。

    

    幽火门、百断宗等各方人马动手了。

    

    此地顿时神光冲霄，虚空破碎，成千上万道各不相同的攻击狠狠落在光罩上。

    

    咔嚓！   

    剧烈轰鸣中，光罩陡然裂开了一道缝隙，范围不大但足够让人通过了。

    

    “宝药是我的！”

    

    一道通体血红的人影化作流光，速度暴涨地冲向药园。

    

    “血魔子，你不遵守信用！”

    

    鲨道人直接脸色一变，破口大骂，气得浑身发抖。

    

    “桀桀，天材地宝，有德者居之！”

    血魔子头也不回地疾驰而去，浑身激动不已，这些天材地宝都是他的囊中之物了！   

    同一时间，几道身影也是急掠而出。

    

    向云飞、楚狂龙、苏烟儿等人竟无一遵守承诺，此刻光顾着自己抢夺。

    

    然而，就在禁制被打开缺口，外界气息涌入药园之中时，异变突生。

    

    滋滋滋～   

    只见那些原本光彩夺目的灵草灵花，此刻竟开始迅速枯萎。

    

    血魔子大手一抓，但还没接触到药材本体，对方便已化作粉末飘散开来。

    

    “这是怎么回事？”

    

    

    

