    第83章083：反倒赚了

    “至于气运方面……其实，我们每个人身上都会流淌不一样的气运，气运也分很多种颜色，绿色是大多数人的颜色，代表健康活力，长寿或者功德圆满的为黄色或是白色，也分特殊的,比如你我的气运，为紫色，还有……就羲羲的，为罕见的粉色，天生玲珑心，纯真，善良。”

    容湛听得皱了皱眉,细细揣摩完她这番话后,也领略到了她话里的意思了。

    “你能看到每个人身上的气运？”

    “那天在‘销金屋’偶然撞见齐天灏，他身上弥漫的就是黑色煞气，黑色代表不详，与红色的血光之灾更为厉害，大恶之人，会有重创时，便会出现这个颜色，就例如齐天灏现在不是残疾了吗？”

    容湛其实早就猜测苏漾会有什么特殊的能力，但现在亲耳听到还是有些匪夷所思，不敢相信。

    “你不信？”看他不说话，苏漾皱了皱眉，心底莫名升起一股不悦：“那你刚刚信誓旦旦说信，算了，不信我也不勉强你，这种事搁任何人面前，都会很难相信。”

    “不是。”容湛听出了她话里的怒意，伸手抓住她的细腕：“刚听到这种事情，我还不能有个接受的过程？”

    苏漾抿唇,倒也觉得他的话在理。

    想当初自己因死在火场中,魂魄在外游荡之时，遇到千岁，还对着他来了两圈，把他打得鼻青脸肿，好半天才回过神，消化自己能复活的事实。

    “你刚刚说，羲羲的气运也比较罕见，那和我们紫色的相比呢？”

    “其实所有气运颜色里，最难得的就是紫色，还有就是橙色，再者就是羲羲的粉色。”

    “那她这次忽然晕倒是和气运有关？”

    苏漾点头：“嗯，她的气运被什么东西冲散了，现在特别不稳定，而且，她因为先天性心脏病，这种粉色特别淡，还掺杂着浅绿,说明她心脏病已经痊愈了,正在恢复阶段。”

    “就和你的紫色一样，极淡，你是因为被魑魅吸收过，而她是因为自带的心脏病，现在那淡粉色也在逐渐恢复。”

    “冲散？”容湛皱了皱眉：“要紧吗？”

    “没事，等她气运稳定好了后，就能醒过来。”苏漾睨着他，扬眉问：“现在……是能接受了吗？”

    容湛幽深的眸底晕染开淡淡的笑意，薄凉的唇微微勾起抹好看的弧度：“嗯，我现在好像有点能理解苏怀为什么想把你的气运留在苏家了。”

    “容太太，那十个亿的聘金，果然花得很值。”

    谁像他这么有福气，娶了个天赋异凛还有超能力的妻子了。

    不仅值，反倒还赚了。

    苏漾低笑了声，不语。

    至于她重生和千岁的秘密，还是等他过了30岁那场浩劫后再说吧！

    “对了，苏怀前段时间投资的那个房地产项目失败了，今天来找过我。”房间里安静了片刻，容湛神色缱绻漠然开口。

    听言，苏漾眼皮轻掀，回想起回门那日，苏怀就故意在他面前提起过地产项目，其实就是想要得到容湛的帮扶。

    “然后呢？”

    “没然后，你都和他撕破脸了，我没有帮他的义务。”容湛轻嗤了声：“何况，他这个项目，就是我让人动的手脚，帮他，我有什么好处，他的人情我也不需要。”

    ——

    与此同时，苏家别墅，正热闹的像是戏班子似的。

    “我早就和你说过吧，不能轻易转行，你看看，你投进去的15个亿我们暂且不论，现在我们账户上倒亏钱20个亿，你想怎么办？想怎么去弥补这个天大的窟窿？当初亏签十个亿的时候，你还能把苏漾嫁出去，现在呢？现在你是想指望谁花20个亿来娶沫沫吗？”

    “容家那是看上了苏漾的八字，才肯花十个亿作为聘礼，我深知我家沫沫不比那野种差，但这么紧要的关头，上哪去找合适的联姻人家暗暗？苏怀啊，苏怀，你现在是苏漾的气运没留住，十个亿也被你霍霍完了，这个家也快散了，全部都竹篮打水一场空了。”

    “我爸白手起家的许氏集团，现如今被你祸害成什么样了，你狼子野心也要一个限度吧？上一次的失败难道还不够让你迷途知返吗？现在倒好，你居然又背着我撺掇那么大的事，是不是今天土地管理局的人不来家里，你还想瞒我到什么时候？”

    别墅的佣人们都被遣散了，许仪带有哭腔的咆哮声震动着整栋别墅，极其败坏的来回踱步，不停诉说自己的满腹委屈。

    “你那是妇人之仁，就你爸的那个公司，每年的纯利润九牛一毛，我要是不想办法转行，你还能住在这别墅，还能买百八十万的名贵包包和护肤品吗？现在还有脸跟我在这里嚎？难不成指望你这个千金大小姐接管公司？那许氏怕早就被你败完了，都等不到现在。”

    苏怀被吵得也是有些烦躁不已，自然是趾高气昂不甘示弱的反驳了回去。

    “你现在嫌弃我家公司盈利少了，那你当初为什么要抛弃温檀月入赘我们许家呢？那好歹是我爸一生的心血，到头来呢？现在成什么样子了？呜……是我不孝啊，我没能守住他老人家的产业，被作践成这般模样。”

    “我当初也是昏了头，信了你的鬼话，骗要嫁给你，给你养大了苏漾那个野种不说，现在还要背一笔巨债在身上，我造的什么孽啊，苏怀，我告诉你，你要是把我们许家的产业霍霍没了，我就和你拼了。”

    “行了，闭嘴，别嚎了，你除了会瞎叫唤和哭，还会干什么？我这不是在想办法吗？”

    “呵，笑死了，你还能想什么办法？你还能有什么办法？现在连容湛都懒得搭理你，把你拉黑了，这意思还不明显吗？就是不想在和我们苏家有瓜葛了，反正苏漾那个野种也和你脱离父女关系了。”

    “再说说苏漾那个白眼狼，她猜到了你那点龌龊心思，知道你是觊觎她身上的气运才把她接回苏家的，你这会落败了，她不笑话你，说你活该就不错了，她甚至还怀疑上温檀月当年的死是你造成的，要不是她没有证据，你现在怕是已经蹲大牢或者被枪毙了。”

    “啪——”

    ?  ?今天的两万首更结束，感谢宝子们的支持和喜欢啦，有推荐票的戳一戳，还阔以在评论区留下脚印哦，明天到25号我们日更八千啦！更新时间在早上六点，偶尔会在凌晨哈！

    ?  

    ????    

    (本章完)

