    

    小丑以单手挡以后方，想要轻易阻止那一道金色的剑光，可是……三秒后他身体就轻微的抖了一下。

    “这股力量……”

    轰……

    可怕的金光直接将他冲飞，然后身体落于地上滑出了一道深沟滑痕，他以剑插入地里才用力量强行停住了身体，不过身体多了一道剑痕，黑气从伤口中不断溢出。

    我大喘着粗气，手上渗出的鲜血不断将铜钱剑染红，然后吸收，刚才那一斩，我以血染遍剑身砍出，将铜钱剑的力量发挥到了极致。

    那一击，哪个妖魔鬼怪敢硬挡？这小丑可以看不起我，但绝对不能看不起铜钱剑的力量！圣剑的力量，可以斩断任何邪魅。

    周月婷睁开了双眼，脸上露出了一丝欣慰的表情，她活下来了！

    “臭小子啊，我可真是……小看你……的那把剑了呀！”

    小丑浑身黑气的站了起来，他面具上的笑容，变成了生气，而且彩色的面具，变成了黑白，身上的戾气和杀意又浓了几倍，他好像生气了，要动真格！

    我握紧了铜钱剑，也不禁紧张了起来，一个恶灵全力以赴的样子，让我感到压力极其大，以我现在的实力，总感觉无法战胜他，但我不想死，所以不能输。

    小丑重新握起了大剑，然后灌以无穷的力量于剑中，黑气大起，一副恐怖的面具无形飘在我头上，力量聚合，可怕的阴风全部在我身边狂吹着。

    嗖……

    小丑以极快的速度，瞬间冲到我面前，怒火让他放弃了周月婷，直接就向我斩杀而来。

    我连忙提起铜钱剑，然后也奋力挥砍了出去，两把剑交锋，铿锵一声，金色的光芒和黑色的光芒交织在一起，力量擦出许多火花，两把剑好像都在怒吼着，但是……小丑的力量太强大了，僵持了大概十几秒，我直接被震飞了，人仰马翻的在地上翻滚着，恶灵之气跟无数根针一样，扎进我的肉力，力量将我轰然而出，剑意撕裂着我的每一寸皮肤，血流不止！

    好恐怖的力量，这种敌人，我真的能战胜吗？不能输，输了，我们所有人都得死在这里了。

    矮子兴，郭一达，小狐狸，周月婷，张旭，他们的命都在我手中，我输了，一切都完了！

    我咬着牙，拖着血淋淋的身体，重新站了起来。

    小丑有些惊讶：“居然还能站起来，你的身体怎么强悍到这种程度？”

    “当然，我的身体，可不止纯是人类的躯体！”我吐了一口血水，然后说道。

    “哦，是吗？那我看你还能挡几剑？”小丑挥舞着大剑，再一次朝我砍来。

    他的力量很强，我不能再跟他硬打了，铜钱剑虽然厉害，但以我现在的实力，无法真正全部发挥，并且要牺牲很多血精为其提供力量，如果只是依靠铜钱剑，是无法赢下眼前这个敌人的，他太强了！

    要想赢他，只能用其他的办法了！三十六天罡技，就是我最后的救命稻草。

    小丑顺剑一劈，恶灵之气跟剑气融化，瞬间吼一声，剑气如龙，然后朝我扑咬而来。

    我急忙灵活侧身躲开，只听见轰一声巨响，地面多出了一道一米多深的长沟，就是被小丑的剑给砍成这样的，可想而知，这样的力量在人身体上炸开，得有多可怕？估计直接就被融化了。

    “敢躲？你引以为豪的剑，怎么不敢再用了？”小丑如雷电一般出现，速度快到肉眼看不见，他直接单手掐住我的脖子，将我按在了地上。

    噗……

    我吐出了一口鲜血，感觉骨头都快化了，这玩意，到底得多高修为的人才能降住他，也太厉害了！

    被按在地上的我，根本无法动弹，甚至连挣扎都困难，他的力量犹如无穷无尽一样。

    “正常人的身体这样摧残，早就垮掉了，为什么你还能睁开眼？为什么还能摆出一副这样不甘心，不认输的表情？认命，不好吗？舒舒服服的死，不好吗？”小丑的手劲越来越大，仿佛要将我的脖子捏爆一样，而且杀气跟一座大山一样，直接压在了我的身上。

    “我不想认输，也不想死！”我咬着牙，硬生生挤出了一句话。

    “哈哈哈哈……”小丑大声的笑着，他的笑声里，藏着无尽的疯狂和冷嘲，仿佛地狱里爬上来的恶魔。

    “不想死！哈哈，我也不想你死，只要你们乖乖当我的玩具，可是，你们不乖乖听话，也不乖乖陪我玩，还破坏了结界，所以你们必须死！”

    “恐惧吧，死前尽情的恐惧吧，让我尝尝这味道，我喜欢吸食这个。”

    可是小丑用鼻子吸了几下后，立刻就停止了，然后暴怒：“为什么，为什么不恐惧？你不是不想死，害怕死亡吗？为什么你不害怕我，不害怕死亡，为什么？”

    小丑跟疯了一样，用尽全力掐住了我的脖子，最后啪一声，整条脖子都被他掐断了，而我……

    噗的一声，化为了一张黄符，然后大量的白烟升起。

    “什么？”小丑身体愣住了，不知道发生了什么事情。

    “三十六天罡技，化！”

    我出现在了小丑的后方，而刚才的我，只不过是一道符分身罢了！

    三十六天罡技，第四技，利用黄符制造出自己的假身，引诱或者躲避敌人。

    刚才小丑那一剑，直接在地面上砍出了一条一米多深的深沟，而我的真身，就躲在深沟里面，再利用黄符制造出了一个自己的假身。

    这一招我第一次用，但是……我成功了！险中求胜，更能激发我的斗志，而小丑无法识破，等他知道的时候，已经来不及了。

    “臭小子，居然敢阴我！”小丑暴怒着想回头，可早就站在他身后的我，一剑朝着他劈了下去。

    这一剑，足以断其头，以铜钱剑的威力，如果把他的头砍下来，那活下来的机会就非常小了。

    可让我没有想到的是，突然小丑的头冲天而起，他的脑袋离开了身体，在我砍下来之前，自己飘到了空中。

    自己断头跟我铜钱剑砍的，自然不一样，恶灵又不是人，身体应该可以重塑，但如果被破坏，那就完蛋了。

    小丑的头离开后，我自然不会再砍那个部位，我反应过来急忙砍向了他的手，只听见轰的一声，金光淹没了小丑的右臂，噔一声，右手跟他手里的大剑，一起落到了地上。

    虽然没有砍断他的头，但是……我废了他一只手，也算很不错了！

    我本来还想接着砍的，可小丑的身体已经反应过来，就算没有头，他的身体也能行动，在地上一个翻滚远离了我以后，直接化为黑气消失了。

    等在出现的时候，小丑的身体已经跟他的脑袋融化，但少了一只右臂，已经被我断掉了。

    小丑疯狂的喘着大气，身体微微颤抖，那条断臂的伤口处，不停的有黑气冒出来，恶灵，好像也有痛楚！

    “臭小子！我要杀了你！”小丑愤怒的大喊着，杀意跟无数座大山般朝我袭来，我断了他一只手臂，他自然想将我碎尸万段！

    可小丑被我断了一臂，自然会弱上一些，我赢的机会又大了。

    小丑左手一挥，立刻大剑自动飞到了他的手上，剑身上爬满了黑气，跟蛇一样不停游走着。

    嗖……

    小丑消失于空中，残影不停围在我身边转，由于速度太快了，我根本看不清他人到底在哪里。

    嘶……

    不知不觉中，我的胸口中了一剑，血流不止，衣服也裂开了一道缝。

    呕……我吐出了一口鲜血，捂着胸口蹲了下来。

    嘶……

    我的左肩膀又中了一剑，血肉带来的疼痛，让我浑身颤抖，最重要的是，血流太多了，我可能已经坚持不了多久，必须赶快结束战斗。

    可这么快的速度？我如何跟得上，别说我，任何人的肉眼，都应该无法跟上这种速度。

    可如果破不了他的速度，那我就会被他白白砍死。

    有了，唯有赌在那一招上面了！

    三十六天罡技，通！

    所谓的通，不止通的眼，五感四觉都能通，但是我得修炼到那个境界。

    可我已经没有时间了，绝境中能逼出一个人的全部潜能，我只能赌！

    我立刻施法，念完咒语后，我感觉双眼通透，双目浑然有神，眼珠子暖暖的，但这次我不是要通眼，而是耳！

    眼睛无法跟上这种速度，但耳朵可以！只要我把耳觉也通了。

    我闭上了眼睛，开始紧紧握住铜钱剑，然后耳朵聚精会神的听着周围。

    嘶……

    我的右肩膀又中了一剑，疼痛让我咬牙切齿，身体不停颤抖。

    嘶………

    我的后背又中了一剑，而且疼痛加倍，我感觉自己越来越虚弱，血流得越来越多了。

    一定要能听到啊！拜托了！

    就在这个时候，我突然好像能听到小丑的位置了，虽然闭着眼睛，但是跟能看见一样，随着声音的不断移动，我居然能锁定小丑的位置了！

    他的速度虽然很快，但是我的耳朵仿佛能跟上一样，而且非常精准！

    我的耳觉，真的通了！

    “在右边！”

    我挥舞着铜钱剑，劈向了右边。        

