    夏阳淡淡的笑道：“你们所用的这些手段在我面前太小儿科了，我所见识到的真正商业高手可比你们精明多了，真以为弄出点儿值得怀疑的东西，我和虎子的兄弟情就会产生裂缝吗？”

    在那些人想要说话的时候，夏阳冰冷的目光注视了过去，就如同两把刀子一样，直接刺在了那些人的身上。

    “我说了让你们闭嘴，有件事情你们根本就不知道，虎子和我之间是属于合作模式，当初我开始种植的时候，就已经给虎子封了百分之五十的利润，包括很多养殖场，这其中的钱那是一个天文数字，可是虎子从来都没有接手。”

    说道这里的时候，夏阳声音多了一丝温和，光也转向了虎子：“这一次的教训你要吸取经验，等到下一次绝对不要再对那些合作商有什么仁慈的想法，他们想做什么你都得先考虑一下，她们是不是有什么目的，看我们做的，只不过是一些种植，盯着这一行业的人太多了。”

    虎子郑重的点了点头，眼中浮现出了一抹感动，如果换成别人肯定会有所怀疑，但是阳哥对他向来就只有信任。

    这种信任让他心中只有一个冲动，士为知己者死！

    而且从小到大都一直是阳哥护着他，到了现在也是，这辈子他没有跟错人，怕未来刀山火海，只要阳哥一句话，他都会毫不犹豫的去闯。

    夏阳拍了拍虎子的肩膀，目光转向了那些人，冷冷的道：“虎子放着金山银山不要，去拿你们那些抠抠缩缩的钱，你们觉得这个笑话好笑吗？”

    大毛的脸色已经是变得煞白如纸，真的没有想到虎子这个人竟然是这么愚蠢，更让他想不到的是，夏阳竟然是早就已经把产业分给了虎子一半，偏偏这个傻子还不要。

    遇到这样的人，他是真的没招了，之前的那些物件刺客就像是一个耳光一样，狠狠的抽在了他的脸上。

    而这个时候在门外的人群当中，突然是传来了一个愤怒至极的吼声。

    紧跟着就看人情被推开了。

    “果然是你们这些王八蛋在坑我儿子！”走进来的人是虎子他爹，手中还拎着一个铁锹。

    “爹，你咋来了？”虎子赶忙过去挡在了他爹的面前，他可是知道自家老爹是个什么脾气，尤其是上次那些人，找了一个女人来坑他，当时他爹差点气的直接拿铁锹拍那个女人。

    “我咋就不能来了？我要是不过来能知道这些事儿吗？”虎子他爹恶狠狠的目光盯着那些人，咬牙切齿的愤怒道：“俺们家娃子着一个订婚的闺女不容易，这些王八蛋竟然是不知道从哪里找来一个贱女人去勾引俺家娃，要不是俺家这个傻小子脑子一根筋，还真就上了你们的当。”

    听到这话的时候，在场的那些乡亲们都差点忍不住都笑出来了。

    这都知道虎子是个什么性格，人虽然是憨厚，但也不能完全说是一根筋，可以说是大智若愚，相信我的时候态度都非常好对待，那些外人的时候可就没有那么好的态度了，尤其是那些想要耍心眼的人，向来都不给好脸色。

    谁要是敢欺负乡亲们，虎子绝对冲在最前面。

    在村里面除了夏阳之外，现在就属虎子最有威信。

    “这几个王八蛋来坑俺家娃，今天谁也别拦着我，我要不把他们的脑瓜子拍到肚子里，我就不姓张！”虎子他爹抽冷子直接从虎子面前穿了过去，铁锹朝着那些人的身上就拍。

    大毛直接被吓住了，脸色变得比纸还白，毫不犹豫的转身就跑。

    然而那些乡亲们可不会让他们就这么走了，直接就拦在了大门口。

    “你、你们这是犯法，你们要是敢打我，我直接往地上一躺，到时候讹的你们倾家荡产！”大猫知道这次完全是搬起石头砸了自己的脚，夏阳是不可能再给他们任何合作的机会。

    “我有的是钱，张叔你随便揍他们，只要不打死，到时候送到医院给他们治。”夏阳背着手，脸上浮现出了一抹笑容。

    虎子他爹听到这话的时候哈哈的笑了起来，铁锹也不朝那些人的头上拍，就专找她们的背上，或者是腰下边，打的那些人鬼哭狼嚎也不会出现多重的伤。

    而夏阳根本就没有想过放过这些人，他们不应该把主意打到虎子的头上。

    “夏老板你不要太过分了，你这就是在纵容他人…”

    大毛的话还没有说完，就被愤怒的虎子一脚踹在了后背，直接摔了一个狗吃屎。

    “我兄弟哪怕就算是错了，在我这里也是对的，我不是什么圣人，不懂得什么叫帮理不帮亲，你知道谁碰我兄弟一下，我敢把他给剁了喂狗。”夏阳冷声道，这话让虎子心中的感动，就如同是炙热的烈阳。

    很多人都不知道小的时候两个人一块去游泳，那个时候夏阳腿抽筋了，是虎子喝了好几口水才勉强把他给背上岸，当时两个人，那可是经历了生死一线。

    他可从来不把自己标榜成什么圣人，他可以帮乡亲们，是因为乡亲们小的时候给过他吃的，要把它当成了晚辈来看，如果没有这层关系难处，绝对不可能把这么高的利益都让出去。

    村里的乡亲们在听到夏阳这话的时候，也都是大声的叫好，他们都知道夏阳和虎子从小一块长大，村里人没有那么多的弯弯曲曲想法，他们只知道谁要是敢欺负她们村的人，那她们这些老爷们儿都会觉得脸上无光，欺负他们村的人，先打回去再说！

    大毛最后离开的时候都是鼻青脸肿，背上都不知道被拍了多少下。

    虎子他爹也算是气消了，后面吐了一口唾沫，骂道：“一群不是人的玩意儿，俺们家虎子对你们这么好，居然还坑俺们家虎子。”

    虎子挠着头憨笑了一声：“爹，他们这些人以后不会有啥好下场，等明天了，俺去一趟县城，和大鹏商量一下，干脆让他们家全权卖咱们的蔬菜瓜果算了，俺也不习惯和那些乱七八糟的人打交道，大鹏他爹可比这些人实在多了。”

