    现在的情况有点复杂，观察者给出的提示是。

    在融合者升级之后，【女巫的有毒糖果】可能会出现特殊用处。

    比如加以改造之后，有了不一样的效果。

    观察者虽然很多时候不靠谱，但更多时候，它都是非常有用的。

    这样的提示，一般来说都是有意义的。

    所以对于融合者的升级，吕落觉得可以期待一下。

    “我的主人，我还可以相信你吗？”

    毫无疑问，眼前已经重伤的女巫罗琳，已经谈不上忠诚度这种东西。

    就算还有忠诚，那也只剩下一丢丢了。

    不过吕落也不是很在意一个女巫的忠诚度。

    他需要的女巫的糖果，哪怕是有毒的糖果，未来或许也是可以使用的。

    “罗琳，我说了给你20-50年的机会，就一定会给。”

    “你也可以让我制造糖果，直到死。”

    罗琳说得也没错，吕落还是决定和她说一说其中的道理。

    “罗琳，你太弱了，虽然是领主级异种，但依然很弱。

    在废土的世界，你的能力有极高价值。

    但你本身又很弱小的话，只会给自己带来麻烦，无尽的麻烦。

    而且你现在已经没有选择的机会了，你除了相信我之外，还有更好的选择吗？”

    吕落的话有些霸道，罗琳目光闪动了一会。

    “我的主人，除了服从，我还可以选择死。”

    “你不会的，我会让齐心竹治疗你，好好休息吧。”

    吕落没有给罗琳太多思考的时间，其实这是他故意的。

    思考太久的人，只会胡思乱想。

    直接给对方结果，不给她过程，那就可以让对方减少思考的时间。

    思考的时间一减少，那就会减少很多很多的麻烦。

    这就和前世很多企业做事情的时候，都是先跟员工们说自己需要的结果。

    然后才慢慢构筑过程，这都是一个道理。

    吕落拿起了那些有毒的糖果，这些东西有点意思，他需要好好研究一下。

    “齐心竹，古哥，继续看着她吧，这些糖果我先拿走了。”

    “明白。”

    齐心竹和古方一最近的实力进步很大。

    他们两个联手，能稳稳地压制住女巫罗琳。

    这让吕落放心了许多。

    毕竟是一个领主级异种，多多少少还是有点危险性的。

    当务之急，还是解决融合者和观察者的升级问题。

    升级的过程中，吕落需要一个较为稳定和安全的环境才行。

    女巫这边不能出事。

    观察者不说，信息与情报的基础，吕落能够走到今天最重要的能力。

    融合者的战斗表现稍微平淡。

    不过优化功法和境界的功能十分优秀。

    也是吕落拥有如今实力的原因之一。

    因为六道气合本身比圣辉弱一筹的，只有经过优化，他的能量强度才能够和圣辉这种强能量持平。

    不过吕落还是希望升级之后的融合者，可以比以前更强一点。

    至少要有点出彩的地方吧！

    现在的融合者，比起观察者和吞噬者，实在是有些弱势。

    “这次我从呆毛那边有所收获，如果顺利的话。

    在我们去内环之前，应该会有一个比较大的提升。”

    “比较大的提升？你是指糖果吗？”

    齐心竹和古方一都已经大概知道了糖果的效果。

    是很强力没错，不过需要女巫不惜生命地配合才行。

    如果女巫罗琳不够配合的话，这件事情是没有办法实行的。

    “是糖果，但也不完全是糖果的问题，还有我自己的问题。”

    齐心竹点点头，又想到了刚才吕落提起去内环的事情。

    “那去内环呢？到时候，是我们一起？”

    齐心竹眼里闪过惊喜的光芒。

    说起来，她已经很久没有回家了。

    如果可以和吕落一起回去的话，正好可以带吕落去见见父母。

    “见家长的话……”

    齐心竹已经开始脑补见家长的内容了。

    吕落这边也笑着点点头。

    “肯定的啊，我在内环人生地不熟的。

    没有你们两个挡箭牌给我指路，我怕自己在内环吃不开。”

    吕落说得一脸理所当然，看他那个样子。

    如果可以吃软饭的话他早就吃了。

    不过齐心竹却听出了吕璐话里的一些信息，比如：

    “两个挡箭牌，指的是我和……白月瞳吗？”

    齐心竹迟疑了一下，一旁的古方一眨眨眼。

    用一种不知道该怎么形容的语气说道：

    “原来是不带我去的。”

    说完，古哥就扭过了头。

    【靓仔扭头，怎么办？】

    啊……这！

    吕落有些无奈，古哥你多大的人了，怎么还能因为这种事情闹脾气呢！

    吕落马上晓之以情，动之以理起来。

    “古哥，这次真不是我不愿意带你去，你要理解现在四环的境况。

    要是圆环的主力都跟着我去了内环。

    那四环的防御，基地的防御怎么办？

    如果出现了比较厉害的异种，你指望凯哥去防守吗？”

    【凯哥到底有什么错，你就这样在背地里说人坏话？】

    背地里说人坏话确实不合适。

    不过古方一听吕落这么一说，反而觉得确实有点道理。

    “确实，凯哥的实力，呲了点。”

    古方一觉得自己留下来，才能保护圆环的基地，这是一种认可。

    嗯，凯哥太菜了，没毛病。

    “就是啊，古哥，这次我去内环。

    虽然说不上九死一生，但也是步步危险。

    内环的高手太多，带着你们我是肯定要分心的。

    但齐心竹和呆毛不同，她们两个在内环都是有门有户的大家族人士。

    齐心竹本身就是教会的成员，她在内环可以说是主场了。

    而白月瞳的父母都身居高位，基本上不太可能出现问题。

    去了内环之后，她们的家族势力就可以保护她们。

    当然了，也可以顺便保护我。

    这样就可以节省下来我极大的精力，用来做一些更为有用的事情。

    大概就是这么个情况，古哥你理解的吧？”

    古方一眼睛一瞪，那不就是吃软饭吗？

    不过他看了一眼齐心竹，最终还是没有说出来。

    “如果落哥吃软饭的话，齐心竹和白月瞳应该都挺乐意的。

    可惜落哥还是太坚强，太大男子主义了。

    一直坚持自己发展，不去借用女人的力量发展壮大自己。

    这个世界那么多的软饭男，能够和落哥相比的没有几个。

    但落哥没有堕落，他始终坚持本心，那么好的条件也不吃软饭，这种人真是值得敬佩。

    不行，我们也得努力了，今晚训练量超级加倍。”

    吕落没想到自己就这么一说，古方一会自己脑补那么多的事情。

    而古方一自动脑补了一番之后，对吕落重重地点头。

    “放心吧，落哥！你去内环之后，四环我也会看好的。”

    “那行，我先去找凯哥，解决一下我自己的问题。

    你们两在这里小心点。”

    ……

    告别古方一和齐心竹，吕落前往凯哥的办公室。

    因为财务方面一直都是凯哥管理，需要大批量地提取暗灵石之类的资源，必须经过凯哥的同意。

    不然的话，就算是他这个据点首领，公司老板，也不能任意支配。

    这是公司的规矩，以前工作室小的时候，还可以不讲规矩。

    但如今的公司已经初具规模了。

    胡乱调动物资，那只会导致公司整体崩溃。

    所以就算吕落是工作室的老板，需要调动资源的时候，也需要通过周凯的整合安排。

    来到财务室，吕落开门见山地说道：

    “凯哥，我需要一批暗灵石。”

    “暗灵石？你们三个在基地底部的实验，已经调走了将近6公斤暗灵石了。

    还不够吗？你们到底要干啥？”

    6公斤暗灵石，按照以前的价位，那就是360-380万！

    这对于以前的圆环工作室来说，那就是一笔天文数字。

    但如今的圆环，已经是拥有接近5万人的大型东四环聚集点。

    已经有了自己的食品和轻工业工厂，甚至连水源也有办法自己制造一部分。

    就算现在处理异种的事物已经不赚钱了，但工作室的敛财速度，依然是以前的几十倍。

    所以360万这个数字对于如今的圆环工作室来说，真的没有那么离谱了。

    说简单直白一点，就是如今的圆环，阔了，不差这些钱。

    吕落有些扭捏地点点头。

    “是啊，凯哥，我们最近花钱是厉害了一点，不过这些都是有价值的。

    这件事情完成之后，公司的高端战力会有一个非常明显的提升。

    以四环目前的状况来说，这是非常有价值的事情。

    你也知道现在公司的队长级战斗力，其实就我一个。

    如果这件事情成功，那么公司的队长级战斗力将会增加1-3个。”

    周凯微微皱眉，队长级战斗力增加1-3个？

    他知道吕落所说的队长级，就是狩猎人队长级别的战斗力。

    一般来说，这个级别的战斗力都是5阶标准。

    齐心竹3阶顶峰慕光者，如果再增强一下的话。

    靠着特殊性和序列，确实有可能和5阶掰掰手腕。

    还有就是圆环的射击手古哥了，他的基础实力比齐心竹差很多。

    但是现在有了异种化的能力。

    再加上本身也比较勤奋，也确实有可能成为队长级。

    如果齐心竹稳稳地算一个，古方一大概率算一个的话，那还有一个是谁？

    不会是他吧？落哥真的那么看得起自己？

    周凯不清楚的是，吕落说的3个队长级，是韩诗雨，齐心竹，古方一。

    根本没把他算在内，不过人嘛，都是喜欢自我脑补的。

    “落哥，我的水平你也是知道的。

    你把我也算在内，这担子，是不是有点重了？

    我就是个管账的，别这样吧？”

    【凯哥认怂的速度，绝对是可以的。】

    “凯哥你在说什么？你的实力大家都知道啊。

    你不会真的以为，我会把有关战斗方面的事情交给你吧。”

    “爬！”

    两人互尬了一会之后，吕落如愿以偿地拿到了1000克暗灵石。

    毕竟是直接惠及整个公司的事情，就当是研发经费好了。

    ……

    回到自己的房间，吕落拿出了周凯给他的暗灵石！

    调出自己的升级序列所需要的物资。

    【吞噬者LV4：50000能量+体质100+序列值1000+吞噬1000/1000个能量物质+领主之傲1个。】

    吞噬者方面，除了5万能量不够之外。

    序列值1000，吞噬圆满，领主之傲吕落都有。

    领主之傲，就是领主最为骄傲的部位。

    也许是武器器官，也许是核心部件。

    他现在手里的领主之傲有，女巫大脑，腐烂之蛇，子母胎囊。

    比较遗憾的是梦魇城堡里的几个领主，要么是来不及吞噬，要么是来不及收集，浪费了许多，领主的器官。

    还有梦魇蜈蚣庄雅山，当时也是被冥火一下子烧光了。

    本来这些领主之傲吕落是准备收集起来提升无信者的。

    但吕落现在手里的领主之傲，距离22个还有很大的距离。

    无信者需要22个，吞噬者的升级只需要1个，那肯定是优先提升吞噬者。

    吞噬者可以考虑升级，但不是最优先的。

    目前他的能量存余不够，只有3万多能量的保底消耗。

    3万保底的能量，是他能够随时随地召唤出庄雁山所需要的能量。

    这笔能量，平时是不能动的。

    也是吕落除了转动圆盘之外的第一底牌。

    相比起吞噬者需要消耗大量的资源，L3的融合者和观察者，消耗方面就要小很多了。

    对于现在的吕落来说，甚至有点亲民的感觉。

    【融合者LV3：5000能量+3阶职业+序列值200+暗灵石500克+精锐者的利器。】

    【观察者LV3：5000能量+3阶职业+序列值200+暗灵石300克+精锐者的眼球。】

    两个序列的升级，加起来也只是1万能量。

    序列值400，暗灵石800，还有2个4阶精锐异种的肢体而已。

    4阶精锐异种的材料吕落本身就有，以前这些东西还可以卖钱。

    现在四环的经济崩溃，这些东西都被吕落储存起来了。

    以目前吕落的能力和财力，这样的消耗完全支撑得起，而且并不会有很大的压力。

    前往内环的时间点已经逐渐靠近。

    这个时候尽可能地提升自己的实力，就是吕落最合理的选择。

    属性，序列，气合，都是实力的一部分。

    属性和气合方面，吕落一直都抓得很紧。

    但序列方面一直都是有所欠缺的，也确实该好好提升一下了。

    “准备升级序列吧，升级观察者。”

    【伟大的序列S-11观察者终于要站起来了吗？辛辛苦苦好几年，这也太不容易了。】

    【正在强化S-11观察者，需要：5000能量+序列值200+3阶职业+暗灵石300克+精锐者的眼球】

    【序列S-11-观察者进阶至LV3，观察者基础效果全面提高。】

    【你的观察者目前可以洞察对方基础属性，能量属性，能力特性。】

    【你的超频模式有所强化。】

    【你的模仿效果，转变为复制。】

    【你获得完整观察者联动能力，物品信息检索。】

    效果1-信息：给予提示。

    效果2-复制：超频模式下，你可以直接复制对方的能力。

    效果3-物品信息检索：你的观察者有大概率检索到物品进阶方向与融合者配方

    介绍：洞察一切的眼睛。

    【好了，伟大的观察者序列终于可以和吞噬者同级别了！】

    “别着急，以后都会很高的，会特别特别高的！”

