    休息时间，何安一直鼓励着队友们，双方人员出战名单，传递在信息栏中。

    擂台赛之后的休息时间很快过去，无极战队的团队赛出战成员，正是他们一贯的团队主力。

    魔剑士、枪炮师、术士、气功师和一个牧师出现在了阵容当中，替补席上则是元素法师。

    兴欣这边, 同一时间团队出阵选手已经入席。

    君莫笑、一寸灰、小手冰凉、浅花迷人、玄天云，替补迎风布阵。

    双方的团队赛出阵名单在观众看来都没有任何出人意料的地方。

    得到这个消息后，无极众人已经麻了，兴欣四大天王全上，四个神级角色，这尼玛还怎么打？

    但伍晨和何安也是知道现在有多么困难, 但他们都不想放弃，伍晨回头望向其余的无极队员, 发现他们眼中此刻也是充满斗志，看来他们都不打算放弃，他们不想无极止步于此。于是伍晨便拍板：“兄弟们，我们就算打不赢，也不能输给他们。不就是比拼团队配合吗？那就拼呗！我就不相信，我们会输。”

    听到伍晨的话，其他队员都跟着振奋起来：“我们绝不服输！”

    这次的地图不再是临江水廊，而是无极战队在团队赛中，最拿手的泉炎旗海！

    暮曰下的校场，各色旗帜迎风招展。旗帜不是摆设，每一个旗帜都是一个标记，插旗的位置，或是一汪泉眼，或是一条火脉, 这些区域, 都不是随随便便踩上去的。也正是因为这些旗帜的存在，这幅图的对战起来要顾忌的地方就很多了。换是没有专门训练过的人，肯定会觉得束手束脚。

    要是换作没有专门训练过的人来, 肯定会觉得束手无策，但叶修等人，对于各种适合无极打法的地图，都细心钻研了许久，泉炎旗海虽然不熟，但也不至于一点不懂。

    在泉炎旗海的两边，双方角色已经准备就绪。

    比赛倒数，三、二、一，团队赛，正式开始！

    一二二战术，叶修负责吸引加掩护，欧阳玄清和张佳乐继续实行“双弹流”战术，乔一帆和安文逸负责远程辅助。

    一开始，欧阳玄清他们就没想和无极短兵相接。

    因为标记的旗帜太容易迷惑人，对于叶修和张佳乐这种老手还好说，欧阳玄清的玄天云可以飞枪也能轻松避开，但一寸灰和小手冰凉就不一样了，一个牧师一个阵鬼, 真要掉下去了，可是很危险的。

    于是一开局，欧阳玄清三人就直接对着地面进行攻击, 虽然插旗的位置是一个标记，但也可以打掉将旗帜下面的泉眼和火海显露出来。

    于是三个角色的远程攻击直接对着地面开火，一时间，兴欣这边的地上直接变得坑坑洼洼的，许多水坑火坑直接冒了出来，现在的地形，相比起之前的平坦可就曲折多了，不过，这正好将危险的地方暴露出来。

    对面正在行进的伍晨听到那不断响起的爆炸声，自然知道对方在做什么，而且刚才有些飞弹还打到了这边来，地面上的东一个西一个的泉眼火坑无极这边也出现了，如此直观地摆在视线之下，对于无极战队而言没什么影响，他们本就娴熟掌握了旗帜标记下这些坑洞的位置和范围，但对于兴欣战队而言，这种直观的反应就是帮了他们的大忙了。他们不需要再花太多的心思在看到旗帜就思考了，清晰无比的坑洞，躲过就是。

    这下，经过欧阳玄清三人这么一炸，泉炎旗海的大部分隐藏泉眼和火脉几乎都被炸了出来。

    “顺眼多了。”欧阳玄清居然就这么在公众频道上发出这么一条消息。

    不仅是兴欣这边，无极那边也是一脸尴尬，观众都是无语，怎么好端端的，又开始了。

    所以，这个兴欣副队长果然是黄少天分天吧！

    不过欧阳玄清这么一说，无极那边，剩下的人也是明白了兴欣的用意，于是不敢怠慢，直接拔出武器。

    现在地图的优势减小，剩下的，就只能看无极他们自己的水平了。

    见君莫笑一人已经到达射击范围之内，无极这边，魔剑士的电光波动阵、枪炮师的热感飞弹、术士的六星光牢、气功师的念龙波等技能，纷纷施展而出。

    一瞬间，地图上的电光、飞弹等能量波，直接一股脑儿地朝着君莫笑飞了过去。

    无极战队一开始依旧是那熟悉的群殴战术，这一波攻击，可谓是密集如雨，完全是要把君莫笑给淹没在里面。

    但叶修好像是早有预料一般，只见君莫笑举起千机伞，将其撑开，形成一面伞盾挡住飞弹和念龙波。

    同时，君莫笑再一个跳跃后撤，躲过脚下的六星光牢和电光波动阵。

    无极众人见君莫笑躲过攻击，离开他们的攻击范围，也是果断追上，因为在他们看来，君莫笑这个散人应该是利用技能上前，要不然，怎么解释为什么刚刚那一波攻击下来兴欣那边居然没人支援。

    于是无极四名主攻手也是直接上前，将牧师放在身后大概五个身位的距离辅助，而魔剑士则是站在最前面，随时准备突进。

    正当无极四人接近君莫笑准备再次发动攻击时，一发反坦克炮却是从天而降，直接砸向无极人堆里面。

    这一发反坦克炮打得无极众人措手不及，根本就没反应过来是从哪打的，只能眼睁睁看着反坦克炮在他们人堆里面炸开。

    伍晨见状也是不断转动视角，想要找到敌人的位置，然而，在反坦克炮的威力爆发之后，他根本找不到那个敌人。

    “诶嘿！找不到我。”又一条消息在公众频道内发出。

    伍晨看到这，也明白攻击的人是谁，但，怎么这么快。

    而就在这时候，又是两枚反坦克炮从天而降，直接砸在了他们的身后。

    这一次，伍晨他们终于看到了开这两炮的人。

    是张佳乐的浅花迷人。

    玄天云和浅花迷人这两个远程角色不知道什么时候绕到了无极旁边和后备，跟君莫笑一起将他们包围起来。

    无极的牧师见状也是往人堆里跑，现在他站的位置可是浅花迷人的最佳射击点。

    但张佳乐会给这个牧师逃跑的机会吗？

    只见浅花迷人直接一个飞枪跳起，然后在空中，直接对着牧师和无极主力团的中间的空缺处丢出一发毒气式手雷，紧接着继续射出两发反坦克炮封住牧师左右两边的去路，让他根本就没有办法脱身。

    无极众人也是赶紧回头支援，但乔一帆这边可不会放他们走。

    随着一寸灰进入战场，一个冰阵也是悄然在无极主力团脚下展开，虽然对于这个地图来说，冰阵的效果可能会大大减弱，但至少可以拖住一会。

    而落单的牧师自然就成了玄天云和浅花迷人的靶子。

    滑铲、枪术精通、速射、曲射、暴射、回旋踢、浮空弹、僵直弹、燃烧弹、冰弹。

    这一系列技能下去，牧师直接第一个离开团队赛，元素法师替换上场。

    但现在，元素法师从替换位出来，到无极主力团这边还需要一段时间，而来的路又被两个远程封死，这怎么过来。

    但这时，玄天云又一次消失在无极众人的视线中。

    伍晨也看出来了，这是在用遮影步进行快速移动，而且，这个玄天云身上绝对是满银装，不然不可能移动得这么快。

    不仅是伍晨，何安也看出来了，他现在只想骂娘。靠！谁说兴欣是草根队来着，一个战队，四个人全套银装，这还怎么打？

    但伍晨不想放弃，无极的所有人也不想放弃。

    因为这不仅仅是一场比赛，更是一场生存大比拼，赢了，无极还能继续下去，输了，那就是满盘皆输。

    而且，只是没了牧师而已，正好增加一个火力点。

