    ..，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　沈默支开华英俊，将手中剩下的半个肉包子麻溜的解决掉，然后坐在吧台后面拿出手机，准备联系一下蹩叔。

    　　他先是打开薇信，然后调出蹩叔的薇信对话框，沉思起来，按照马十三之前所说，蹩叔昨天就下了佛陀墓，算算时间，已经过去整整一天，那佛陀墓就是再大，也该出来了吧！

    　　于是乎，沈默编辑一下信息，发给蹩叔。

    　　“蹩叔，你认识懂炼丹术的高手么？我手里有丹药需要破解配方。”

    　　简单，直接，粗暴。

    　　这就是沈默发微信的风格，一上来先问一句搞的对方手足无措，说在吧！怕你有事。说不在吧！怕你请他吃饭，错过一顿大餐。

    　　你说纠结不纠结。

    　　所以，沈默在薇信上聊天一向是直奔主题，不搞那些花里胡哨的假动作，直接道出自己目的，能帮则帮，帮不了对方可以假装没看见，或者直言拒绝，他也好再做打算。

    　　不过，按照沈默跟蹩叔的关系，即便牛头山上没有炼丹的高手，蹩叔也会通过他牛头山扛把子的威名去帮沈默找到这个人。

    　　但是，令沈默失望的是，他捧着手机等待许久，都没有得到蹩叔的回应，对话框里除了刚刚发过去的那句话，再也没有其他信息。

    　　沈默嘴角抽抽，以他对蹩叔的了解，现在蹩叔应该给他发一段乱码的拼音过来啊！怎么就没回信了呢？

    　　难道蹩叔还没起床？不应该吧，像蹩叔这个年纪，基本上觉少醒多，一天二十四小时，他能有19个小时是睁着眼的，现在这个点儿，不可能还在睡觉。

    　　难道蹩叔的手机丢了？不可能，蹩叔虽然不怎么会用手机，但对他的手机格外爱护，就跟拿着一件顶级法宝一样，怎么可能整丢了。

    　　难道是跨过信号不好？印度的信号塔罢工去吃咖喱了？！

    　　哎！沈默摇摇头，打断脑海中不断闪烁地奇形怪状的猜想，果然，犹豫就会多想，他还是给蹩叔打一个电话吧。

    　　嘟嘟嘟！

    　　一阵忙音之后，电话被接通了。

    　　“哪马死的。”

    　　沈默：“？？？”

    　　哪里的马死了？这不对劲啊！对面并不是蹩叔的声音，是谁拿了蹩叔的手机？

    　　“喂，我找蹩叔。请问你是谁？”

    　　“抱歉，在印度待时间久了，印地语说惯了，张口就来。请问你是？”

    　　沈默恍然，原来对方刚刚说的是印地语，怪不得他听不懂，系统也不屑于在线翻译，搞得他一脸懵逼。

    　　现在对方又转说华夏语，还反过来确认沈默的身份，照这样的情况来看，对方很有可能是超局驻印特派员。

    　　于是，沈默按照马十三传到二十一群里的对外情报交流暗语文件，自报家门道。

    　　“西北玄天一朵云，乌鸦落在凤凰群。”

    　　对方沉默了零点零三秒，旋即回道。

    　　“甩个蔓！”

    　　“十三马下英雄汉，沉尖儿蔓！”

    　　“沈特派员啊！你好，我是超局驻印后勤部黑土，你可以叫我小黑。”

    　　沈默应了一声，旋即追问，“小黑，蹩叔呢？”

    　　“蹩叔去执行任务了，现在还没有回来。”

    　　沈默眉头微皱，“还没回来，他不是昨天就去了么？”

    　　电话那头沉默片刻，“确实还没有回来，跟蹩叔下去的人很多，不仅有我们的人，还有其他国家来的特工，他们到现在还没有一个回来的，不过，这座佛陀墓非常大，一天出不来，并不过分····”

    　　叮铃铃！

    　　电话那头响起了急促的手机铃声。

    　　“抱歉，我接一个电话，你是知道的，干我们这种工作，手机跟电话都是比较多的。”

    　　“理解。你先接。一会儿回我，我还有事需要转达给蹩叔。”

    　　“好的，沈特派员。”

    　　嘟嘟嘟！

    　　小黑挂掉了沈默的电话，等待许久之后，小黑的长途电话才打了过来。

    　　“沈特派员，特殊紧急情况！第一批下墓的人有消息了，三十四名来自各国的高手，只有美坚一名特工逃出来，其他人还在佛陀墓，生死不明。我已经将消息回报给超局，二十一群群主马十三也已经通知到位···对不起，我还有要事需要处理，您的事还需要转达么？”

    　　沈默愕然，他的心咯噔一声，果然还是出事了。三十四名来自各国的高手，只有一个人逃出来，这座佛陀墓不简单啊！

    　　更重要的是，蹩叔现在生死不明，必须尽快前往救援，他倒是有些好奇，这座所谓的佛陀墓到底有什么玄妙。

    　　“不需要转达了，你去忙吧！”

    　　“好的！”

    　　挂断小黑的电话，沈默沉思数秒，立刻给马十三拨通了电话。

    　　“群主，蹩叔的事情···”

    　　“我正要找你呢！蹩叔出事了！那里根本就不是佛陀墓，我把最新的资料传给你，你看一下，我已经在联系救援队，如果可能的话，我希望你去。”

    　　沈默点了点头，应了一声，没有多说什么，等到马十三将最新的资料便传过来，他连忙查看资料。

    　　嗯？！沈默的脸色越来越沉重，资料上传达的信息令他内心的不安感越来越强，直到所有资料看完，他的脑海中响起新的任务提示音。

    　　沈默缓缓将手机放下，坐在吧台后面，反反复复将脑海中的支线任务简介细读数遍，等到他将其中的信息消化完全，才做出最后的决定。

    　　这个任务，他接了！想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

