    刚上山，映入眼帘的是...

    撅着屁股浇花的菊斗罗！

    你别说，还挺翘！

    “老师，毒斗罗他们呢！”宁小天见四周无人，不由走上前，疑惑道。

    “那个老家伙啊，被我安排到距离受封仪式最近的招待所了！”菊斗罗不为所动，用心摆弄眼前娇嫩的雏菊。

    武魂殿的人都知道！

    菊斗罗偏爱菊，武魂也是朵菊花！

    爱好独特，但有理有据！

    “好吧！老师，那我先回房了！”耸了耸肩，宁小天也不再追问。

    推开门，橘黄的晚霞正透过窗帘缝，直射在枕上，留下点点橙斑。

    简单的硬木床，单薄的床单，单薄的被褥，正适合这温暖的春季。

    旁边是齐窗的木质书桌，十数本书册正整齐地摆放着，往下是矮矮的凳。

    宁小天轻轻关门，直直地走到床边，坐下，脱下外套搓揉放在凳上。

    随后右手伸出，摊掌！

    一股湛蓝的光晕如波似漾，瞬间溢散开来，辉映了整个房间，将屋中的所有染成了斑斑碧蓝，场面很是绚丽。

    七宝琉璃塔，当夜场灯光不错！

    “套了个魂环后好像也没什么变化！没变长，也没变大！”仔细瞅了瞅手中的武魂，宁小天失望嘀咕。

    不知道够不够硬！

    宁小天维持着魂力，化掌为抓，拎起塔尖，往床沿上轻轻敲了敲。

    “嘣嘣嘣...”

    很清脆，却不似钢铁敲击的声响，也没有金刚石应有的硬度，差评！

    不愧是琉璃制品，声音实在清脆，清脆得让人心慌，感觉一碰就碎！

    曾在超市里不小心碰倒过一盏假琉璃，落地时声音就是这般清脆，然后被收银员拽着拉回了家，赔了一笔巨款！

    2000年，夏季，25块大洋！

    还开了张收据！

    仍记得那位俏丽的服务员撅着屁股走后，皮带抽打的声音，也很清脆。

    就是有点屁股痛...

    曾听某个道友说，七宝琉璃塔倒过来用就是狼牙棒，有点想请他喝茶！

    再用手中狼牙棒，去碰一碰那位道友的娇臀，再问他一句够不够硬。

    看来是不能当狼牙棒使了。

    失望！非常失望!

    不过，也不知道能不能取长补短，将硬度强化一番？比如吸收土系或者冰系魂兽的魂环，直接强化到+16...

    变成金光闪闪的金刚琉璃塔？

    又粗又硬的那种！

    嗯...我想想！

    “水晶蝎、冰碧帝王蝎、裂土穿山甲、钢岩龙、黄金鳄龟、象拔蚌...”

    这些魂兽很稀有，但都很合适，有资格占据一个魂环的位置。

    有朝一日，或可一试，先记下！

    至于现在的七宝琉璃塔！

    两个字，差评！

    嗯？什么情况...突然感觉头好晕！

    有蚊子在嗡嗡叫？

    身子好无力，好空虚…宁小天连忙收掌，散去武魂，随后无力地大字报瘫倒在床上，软绵绵，犹如一只刚从隔壁桃花源里斗败而归的浦东公鸡。

    实在是弹尽粮绝了！

    看来，不够持久，也是个大问题！

    哎，突然有点心肌梗塞！

    武魂的不足之处还是太多了！

    强度不够，防御不足，身体魂力还是太少，维持的时间也不够，难受！

    战魂师之梦，任重而道远啊！

    此时只有怀中的小狐狸能抚慰咱内心的伤痛！可惜不在，被家长约谈去了！

    还好，我还有梦想！

    梦里啥都有，眯一会吧！

    ......

    “砰！”

    “小天！我们来看你了！”

    “我靠！打雷了？”

    宁小天只感觉耳畔如有炸雷轰鸣，震得耳膜刺痛，蹭地从床上惊坐，眼前黑漆漆，还有无数小精灵在飞舞。

    片刻过后。

    黑屏变白屏，映入眼帘的是两张渐渐清晰的衰脸，一红一灰，身影模糊，腰间、身后挂着各种奇形怪状物件。

    聚睛一看，全是食材！

    MMP，走之前还要被白嫖一波？

    这世界对我充满了恶意！

    “刚才谁踹的门？”宁小天满脸黑线，咬牙切齿，眼睛瞪的浑圆，在两人面前来回扫视，势要辨出真凶。

    刚才那一声巨响，差点没把他吓出魂来，此仇不报非小天!

    焱这货，站位最为靠前，肯定是第一个进门的，看他目光躲闪，左右顾望的衰样，定是真凶无疑！

    “哼！”宁小天心中已有计较，冷哼一声，掀开被子，跳下了床。

    “咳咳...小天！焱并不知道你刚在屋内睡觉，也不是有意踹门的！”邪月见宁小天眼神有些危险，连忙解释。

    被面前这人记住可不是什么好事，一年前的训练计划，自己和焱已是深有体会，水深火热，足以形容。

    “你看！我们刚听说你从教皇殿谈话结束回来，马上就来了，还带了这么多东西！都是你和娜娜喜欢吃的!”

    “还是邪月哥最讲理，不像某人，门都不知道敲！”宁小天瞄了眼某位闭口不言的缺根筋货色，喟然长叹。

    焱这家伙待人倒是实诚，也不是那种爱耍心眼的人！就是脑子...哎...

    冲动易怒，擅长犯二，屡教不改，宁小天花了一年时间操练其智商都没掰回来，现在已经彻底宣布放弃了。

    要走了啊！

    还有很多训练花样，没在焱身上试验呢！有点可惜了，这般身高体壮又耐揍的实验素材，放眼大陆，也是难找！

    “走吧！老地方！”宁小天一挥手，挤开两位壮汉，潇洒带路。都要走了，就不要想太多，珍惜眼前时光吧！

    ...

    “老师，你去把独孤前辈也喊过来吧！今天新样式，让他们也来尝尝！”烧烤架前，宁小天闲庭信步。

    “叫那老家伙来干嘛？等会偷我药草！”菊斗罗很不情愿，腮帮鼓成肉包，口中香肠乱颤，双手还一边一根。

    “别忘了，明天是谁护送你的宝贝徒弟回天斗帝国！”鬼斗罗职业素养很高，言辞依旧简练，一发入魂。

    教皇殿下可是吩咐过，以后明面上要表现出与七宝琉璃宗的疏远关系。

    武魂城外鬼知道有没有天斗帝国的密探，所以不能派武魂殿所属封号斗罗随行，不然会引起雪夜皇帝的猜忌。

    封号斗罗专送，有猫腻！

    这帝王之心啊！

    有时就是这么的敏感!

    所以众人商议后，一致认为还不如就让顺路的独孤博护送算了。

    反正独孤博现在对宁小天也是客气的很，一口一口小友的！没办法，这可是行走的解毒丹，真·救命稻草啊！

    “哼！便宜那老家伙了！”菊斗罗默默放下手上烤好的香肠，身体化作一缕香风，消失在黑夜之中。

    随后，又一阵徒然的高音回响在众人耳旁：“谁都不准动我的香肠！”

    话音刚落，焱身体一滞，颤颤巍巍，不情愿地收回了罪恶的双手。

    宁小天嘴角狂抽，这就是他为啥要放弃训练这货智商的原因啊！

    是真特么欠！

    PS:今天三章，没了！

