    一天时间不到，纯血家族就纷纷派出了大量的族人向着全英国各地进发，意图找到一个适合建学校的地址。维斯顿已经和他们强调过了，越大越好，否则怕是容下那么多的学生，这就是将自己的利益拱手让人。

    纯血家族们当然明白维斯顿的意思，虽然还是要将一部分利益分出去，但是能留下更多的话，谁也不会介意。在家主们去找其他的国家的纯血去谈利益的时候，他们的族人的任务就是找到能够满足维斯顿心意的地方。

    维斯顿没有和纯血家主们一起去，他还有着其他的计划要进行。前提是，他先把眼前的一关过去......

    “你就这么毕业了！”德拉库尔夫人瞪大着美丽的眸子，盯着维斯顿，语气中满是恨铁不成钢的意味，“我知道你的知识已经不少了，但是你确定你比所有人强么？你......”

    “那个——”德拉库尔先生弱弱地插了一句，“貌似，维斯顿已经是魔法界第一强大的巫师了，邓布利多和勒梅先生都是这么说！”

    “你闭嘴！”德拉库尔夫人对着德拉库尔先生吼了一句，没等维斯顿露出幸灾乐祸的表情，又将头转了过来，“你要知道......”

    让我去死吧！维斯顿内心哀嚎了一声，表面上却是恭恭敬敬地听着。他在这里已经被德拉库尔夫人教育了大半个小时了，也不知道德拉库尔夫人哪里来得那么多的词汇量，竟然没有多少重复的句子。

    “.......我说的你记住了么？”德拉库尔夫人最后说了这么一句。

    完事了？维斯顿来了精神，拍着胸脯说着：“放心吧，我已经记住了。以后有什么事情，我会和你们商量的，而不是自作主张！”

    “这还差不多！”德拉库尔夫人满意地点了点头，站了起来，笑盈盈地说着，“不过，还是恭喜你顺利毕业，我觉得我们应该庆祝下！想要吃点什么吗？”

    “亲爱的，不如我们出去吃，怎么样？”德拉库尔先生举手提议道，“也许我们还可以将芙蓉和加布丽接回来，我们一起庆祝，你觉得呢？”

    “好主意！”德拉库尔夫人眼睛一亮，走到了德拉库尔先生身前，俯身搂住他的脖子，对着他的脸庞就是一个热吻，“就知道我家亲爱的聪明，我喜欢你这个提议！”

    “当然，不然怎么会得到你的爱！”德拉库尔先生挑了挑眉，在自己的爱人已经变得如同二八少女一样的脸上印了一下，“那么，我们是不是应该让维斯顿去接她们回来？”

    “可以！”德拉库尔夫人趴在爱人的怀里，懒洋洋地点了点头。

    德拉库尔夫人还真是驭夫有道，简直是把德拉库尔先生吃的死死的，维斯顿在一旁感叹着，看着德拉库尔先生的目光扫了过来，瞬间明白了他的意思，这是嫌弃他碍眼了！

    呵，男人！维斯顿鄙视地看了他一眼，直接站了起来，一个幻影显形消失在了客厅中。

    再次出现的时候，维斯顿已经出现在了布斯巴顿的校园中。

    “谁？”一名男巫正在给学生们上课，看到草地上突然出现了一个人，立刻拿着魔杖对准了他。

    “抱歉，我是维斯顿·德拉库尔！”维斯顿将双手摊开，示意自己没有敌意。

    “维斯顿，你怎么过来了？”一声娇媚的惊呼从人群中传了过来。维斯顿转头望过去，就看到了芙蓉那张宜嗔宜喜的俏脸。

    维斯顿微微一笑，对着芙蓉张开了手臂。芙蓉脸一红，轻轻瞪了他一眼，还是按耐不住自己的激动，直接冲进了他的怀里。

    “想我了么，亲爱的？”维斯顿看着怀中的娇娃，柔声问着。

    芙蓉小鸡嘬米一样的连连点头，却是没有离开他的怀抱，看样子，恨不得将整个人融进去似的。

    “原来是你，霍格沃茨的天才巫师？”男巫笑着收起了魔杖，“你好，我是布斯巴顿的新园艺教授，你可以叫我杰瑞！”

    “你好，杰瑞教授！”维斯顿微笑着对他点点头，“请问马克西姆夫人在么？”

    “当然在，她现在就在校长办公室里。不过，我想，她应该很快就过来了吧！能够在布斯巴顿施展幻影显形，我可不认为她还能安心喝下午茶！”杰瑞笑着说着。

    “话说，是邓布利多先生让你过来的么？”

    “并不是，是芙蓉的父母！”维斯顿摇了摇头，没有隐瞒，“我们想要去庆祝下我提前毕业，我是过来接芙蓉她们回家的。”

    “提前毕业？！”X3

    杰瑞目瞪口呆地看着维斯顿，芙蓉也从他的怀里抬起了脸庞，同样震惊的还有刚刚出现在操场上的马克西姆夫人。

    “邓布利多已经同意你毕业了？”马克西姆夫人低声问着，本来就如同甲虫一样的眼睛，此时已经瞪得如同一个茶杯一样。

    “当然！”维斯顿理所当然地点了点头，反问了一句，“如果教授没有同意的话，我怎么可能这么说呢？”

    “不得不说，你真是一个优秀的男孩！”马克西姆夫人回过神来，感慨着，“我记得，你现在应该是成年了吧？也许，我应该称呼你为男巫了！”

    “你的记忆力不错。”维斯顿微笑着回应着。

    “我记得，你和芙蓉已经订过婚了？”马克西姆夫人饶有兴趣地看着还在拥抱着的两个人，“也许，我今年就可以参加你们的婚礼？”

    “或许吧，这都要看芙蓉的意思！”维斯顿大笑了一声，“不过，我倒是有些迫不及待了！”

    “嘶——”忽然，维斯顿脸色一变，倒吸了一口冷气，十分娴熟地伸出一只手向着某个熟悉的地方摸了过去，将留在那里的白嫩小手一把握住。

    “哼！”芙蓉冷哼了一声，脸上的红晕还没有下去，眼里却是露出了一股憧憬。

    这女人！维斯顿苦笑了一下，这大概就是乐极生悲？

    “你是想要替芙蓉和加布丽请假吧？”马克西姆夫人忽然问了一句。

    “是的，夫人！”维斯顿微笑着点了点头，“还请行个方便！”

    “问题不大，不过，我为什么要这么做呢？”马克西姆夫人打趣道，看那笑意盈盈的样子，倒是难以分辨她是认真的还是开玩笑的。

    为难我？维斯顿心里嗤笑了一声，脸上的微笑却是没有变化，意有说指地说道：“某个大个子可是欠了我一个人情，你说，我应该让他怎么还呢？”

    “呸，好好的说这个干什么！”马克西姆夫人很不淑女地啐了一口，“你要带她们离开就尽快，一会我可反悔了！”

    “谢谢！”维斯顿对着马克西姆夫人灿烂一笑。

    芙蓉听得有些似懂非懂，看了看维斯顿，发现他注意力并没有在这里，撅了撅嘴巴，另一只手也伸了出去——

    “嘶——”

