    顾初暖骂娘的心都有了。

    夜景寒在别院里布下这么霸道的绝世杀阵，想杀死谁？

    她自认精通阵法，可是这个杀阵想破开，比登天还难，因为她目前的实力还远远不够。

    想在阵法里活下来，也只能熬到一天一夜以后了。

    花老爷子大喊，"愣着做什么，赶紧去禀告王爷。"

    "是是是……"

    "暗处的七位弟弟们，王妃误入柔肠阵，如果没有我等相助，只怕王妃今天要一尸两命了，王爷待我们不薄，纵然今天死在阵里，咱们也必须帮王爷保住血脉。"

    "为了王爷，我等不怕牺牲。"

    洪亮的声音透过禁地，透过山庄，直达夜景寒等人耳边。

    顾初暖瞳孔一变，高喊阻止，"不要进来，这阵法很霸道。"

    然而花老爷子与七位高手根本不听他的劝解，同时入阵，替顾初暖减轻威压。

    有他们相助，顾初暖倒是稍稍松了口气，可她心里压力更大。

    这些老人如果有个万一，那她岂不是又要欠一条人命。

    他们九人齐心协力，终于觅得一丝出口，正当他们想通过那丝出口离开的时候，柔肠阵瞬息万变，杀气一重高过一重，绕柔指也比刚刚增加了数十倍还多。

    他们越是反抗，杀阵越发厉害，绕指柔也越来越密。

    顾初暖恍惚间明白了什么。

    这绕指柔是不是遇弱则弱，遇刚则刚，跟它们硬碰硬没用，只有以软示之。

    "噗……"

    一个老者躲避不及，被绕指柔切为两段，复又被切得支离破碎，鲜血淋漓，全身看不出一块完好的血肉。

    "七弟……"

    众人悲痛大喊，手上越加卖力，同心齐齐护在顾初暖的身边，以自己的身体替她挡着绕指柔。

    顾初暖越过他们，站了出来，索性放开挣扎，冷冷看着绕指柔迎面而来。

    花老爷子等人大惊，"王妃，你做什么，赶紧闪开啊。"

    老人们齐齐冲向顾初暖，就怕顾初暖被绕指柔伤到。

    他们速度快，绕指柔的速度更快。

    他们以为顾初暖会被分尸，却没想到绕指柔到她面前便停了下来，根本没有伤她的意向。

    花老爷子等人这才惊觉后背都被浸湿了。

    "这个女娃娃，你知不知道刚刚自己差一点就死了。"花老爷子盛怒之下，连王妃也不叫了。

    顾初暖紧绷的心纷纷松下，只有她自己知道，她的手心也在沁汗。

    她在赌，还好她赌对了。

    "爷爷放心，这些绕指柔会根据身上的杀气与恐惧伤人，也就是说，你越反抗，它们越毒越凶，你越温柔，它们越良善，不会伤我们分毫。"

    众人半信半疑。

    真有这么神的暗器？

    花老爷子哪里会去听顾初暖后面的话，他只是激动的看着顾初暖，颤抖指着自己，问道，"你……你刚刚叫我什么？"

    "爷爷呀，你比年长，难不成我叫你孙子。"

    "自从我孙女死后，就再也没有人喊我叫爷爷了，你是第一个，而且你叫爷爷时的样子，跟我孙女太像了。"

    顾初暖呃了一声。

    叫爷爷不是礼貌性的叫一声而已吗？

    又不是真把他当成亲生爷爷。

