
一阵的口水战，支持天荒的人绝对多数的占优势。

就连一向最神秘的彼岸花帮会的所有管理都冒出来了。

别看这个帮会等级不高，但口碑很好，创造了从没有人退帮说帮会成员坏话的记录。

普通成员暂且不提大不大神什么的，从帮主到长老也都是排行榜上有名的。

彼岸花开财富榜久居前三，一直跟在天茺后面，花开不败跨服击杀排行位居前排，每一个管理都是绝对的大神级人物。

还有这个星辰璀璨，绝对暴力的女刺客。

不少人都看见她拿着剑在战场里厮杀，居然还能分神关心系统和世界，还不忘为天茺和帮会出头。

不得不说，非常强悍！真不愧是PK榜上的女大神！

而且彼岸花帮会还有一点就是，他们管理人的ID很有特色，几乎就没办法让人拆开了来念，更不用说这些人每次一上世界都是有规律的。

世界又爆发了新一轮的口水大战。

当然屏蔽着所有频道的叶清清是不知道情况的，她击杀了一次许诺的号，到底没能下手第二次，身娇体弱易推倒的，也有点无趣。

所以她又丢了一颗回魂丹给许诺，把人复活后继续打坐挂机刷亲密了。

她看了一下，就挂的这一会儿时间，大概加了将近160的亲密席，这么十来分钟的时间，已经算是很不错了。

唐笙知道许诺的号是叶清清玩，她要怎么玩是许诺的事，他也就没有再发私聊，也让帮会的人不要去找许诺。

就像东成西就说的，指不定这是人夫妻间的情趣呢，他们凑上去不是自找没趣吗？

而且唐笙绝对相信，别说天茺只是杀了他一次，就是叶清清把他的号装备丢了宠物放生，帮会解散，许少大概连眉毛都不会皱一下。

不得不说和尚真相了。

也正因为有许诺这样的宠爱纵容叶清清才不可能做这样的事。

他爱她信任她，叶清清再怎么生气也不会辜负他的信任。

叶清清的信任是相对的。

你能相信她，她就不会让你失望。

这就是简单而真实的叶清清。

心情得差不多的叶清清按着原计划进行，愉悦的缩小页面点开桌面的西洋棋图画，攻克她的中级难度。

……

安玲珑气得牙都快崩碎了，她先是看到系统清清把许诺扑倒了，正小小的窃喜了一下，没想到心塞的事情马上就来了。

先是有人世界上不要脸的冒泡，这还不是什么大事。

反正帮里的人不会不管，她一就一边操作着人物进行PK一边喊世界，依然赢得很轻松。

但是，自从遇到这个叫木木萧的天剑一切都变了！

明明是很出尘的门派在这个人手上居然显得很猥琐！

黑色的袍子看起来破破烂烂的，一点拉风的感觉都没有，披头散发像个疯子也就算了，连上还带着面具，只露出一双还算好看的眼睛和下巴！

看见这个人的第一眼，安玲珑第一直觉就没把他当大神看待，可就在这短短几分钟之内，他已经杀了她三次！

既然是战场，死亡是必须的，安玲珑以前也不是没死过，却没有死得这么憋屈过！

这个猥琐的木木萧专门算好了她发世界的时间搞偷袭，这时候天剑门派的优势就出来了，他的攻击很高，两三回合之内玲珑的小命就交待在这了。

当然这么久以来她的操作不是白练的，再次复活之后一样能把他杀了。

但是还要世界喊话，木木萧一样能再次偷袭，这样她死两次他才死一次实在是太不划算了！

幸好下战场死亡惩罚只是掉声望，不然玲珑一定会和这个臭不要脸的拼命。

但是今天她也没有兴趣下战场了，碰到这样不要脸的还有心情那才叫奇怪。

【区】星辰璀璨：木木萧，我记住你了，偷袭的帐，慢慢算！

说完玲珑操作着自己的号出了战场，以往那些人看到她都会给点面子，至少就没有人敢偷袭她，今天这个人，算是让她印象深刻了！

林晓看着星辰璀璨的号从战场上离开，唇边露出势在必得的笑。

儒雅的脸带着柔情，记住了就是了，以后我们的机会多着呢。

中午的时候许诺总算得了空有时间悠闲一下，终归是周末，他也该好好放松一下。

午饭是和叶清清一起做的，两个人在一起忙活的感觉很好他也很享受，但更多的时候他是不让叶清清动手的。

用过午饭陪着叶清清坐到阳台外的椅子上，叶清清把他挂着机的电脑转向他。

“这是什么？”许诺一眼就发现这张地图不一般，是自己没有见过的。

两个人物相对坐在一起打坐的情形怎么看都有些莫名的喜感，还有温馨。

“特殊地图，挂机加亲密的。”

叶清清简单解释了一下就没有多说什么，随之又抬起头来认真的看着许诺，淡淡的开口说出事实。

“今天早上我杀了你一次。”

许诺看着叶清清认真看着他的模样，大大的眼里执着而纯粹，说不出的可爱，让他的心一下子就柔软得不可思议。

只见他回视她的眼神，也是认真而满不在乎的说道。

“能让娘子扑倒为夫，是我的荣幸，随时欢迎奉陪。”

说着又是半调侃半真诚，说话都没了正经。

叶清清嗔他一眼，早就知道他不会在乎，就没有多说什么。

看了一早上的电脑，现在她也懒得去摆弄了，尤其是一个早上过去，她的中级难度都过不去，她有些伤心。

许诺看着她慵懒的靠在靠椅上，那身形神情姿态是怎么看都好看。

难怪都说美人秀色可餐，看着都是一种视觉享受啊。

闭眼假寐的叶清清也感觉到了许诺火辣辣的视线，那眼神盯得她有些不自在，这感觉就像她是什么可口的美味，而许诺是那饿极的狼，下一秒就能扑上去把她拆吃入腹一样。

怪吓人的。

“看什么？”她没有睁眼，许诺从她的语气也知道小媳妇有些恼怒了，才依依不舍的假装正经将视线移到屏幕上。

“我媳妇真美。”他老实说着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966536"  chaptername="第77章  自找没趣">加入书签</a>
</div>
