    “我原本以为我会释然，可是没想到我的心里，却难以自控，有些事情不是说放手就能放手，更不是说忘怀就能忘怀的。”

    季衍听到她的话，神色也微微一动，不由闭了闭眸，面对她这般哀求，心里更是为之动容，其实也何尝不想帮她，只是这种事情他真的帮不上。

    虽然知道这一切对于她来说着实有些不公平，可是事情已经发生了，他太了解墨北冥了，所以他真的帮上忙。

    想到这里，他睁开了眼睛，轻轻的将眼前的女人给推开，“对不起，我真的帮不了你，月儿姑娘早点将这件事情忘记了，对你才是最好的解脱，时间会治愈一切，珍惜眼前对你好的人。”

    他说这话时，自己的心里何尝不是很难受，他显然感觉到她对自己的情绪，所以现在她现在所做所为都是因为墨北冥才这么对自己，接近自己的。

    他并不傻，反而将这些事情看的很透彻。

    偏偏这心里有时候真叫人有些嫉妒起墨北冥来，为什么他总是有这么大的魅力。

    说完他也不再犹豫，就离开了这里。

    楚月儿看着他离去的背影儿，是失魂落魄，但眼底却是一抹恨意闪过，心里真是十分的不甘心。

    为什么连这个人都不帮她？是她做的还不够吗？没有感动到他？

    还是说他根本就不喜欢自己？不，就在刚才她分明看到了他眼神中对自己的爱意，也许还不够深而已。

    但是这个季神医还是挺让人佩服的，倒是一个正人君子！

    ……

    与此同时，相府上。

    正躺在床上在沉睡中的女人，突然就睁开了眼，在黑暗中，她的一双眸明亮有神。

    叶天心顿时从床上起来，趁着这个四下无人的时候，她来到了院子里。

    拿出了一颗信号弹，就朝天上发射了出去。

    在黑暗中这散发着彩色光芒的信号，异常闪亮。

    远处正在屋顶上的两个身影儿，看到这个光芒，眼底也是闪过了一抹流光。

    顿时就化作了两道黑影儿朝着那方向飞去。

    很快叶天心的面前，骤然就落下了两个身影儿。

    这两人不是别人，正是追风和惊雷。

    “追风，惊雷参见主人！”

    叶天心也有好一段时间没有看到他们俩了。

    “不用跟我那么客气，许久未见，你们这段时间过得可还好？”

    惊雷道：“启禀主人，我们过得挺好的。”

    如果不是叶天心给了他们重获新生的机会，还当真不知道原来生活可以变得这么美好，以前都是过着打杀舔刀子的生活，只有现在才是过的正常生活吧！

    无人管辖，想做什么就做什么，无拘无束，这段时间他和追风一起，可是游历不少地方。

    其实他们知道叶天心已经回来了，不是叶天心没有叫他们他们不敢来见她，一是怕打草惊蛇，二是怕冥王那边会发现。

    叶天心看着他们俩精神面貌都已经改变了不少，唇角微微一扬道：“看出来了。”

    惊雷这次出去，带着那望远镜，现在都还乐不思蜀，　“主人，给我的那个东西可真好用，远能看山水，近能偷窥，实在太方便了。”

    他此言一出，让追风脸色不由微微一沉，冷声开口提醒道：“主人，建议你把这东西收起来，省得他拿去干坏事。”

    惊雷顿时就不乐意了，连忙就反驳道：“你可别乱说，我哪有？”

    追风冷哼一声，　“有没有你自己心里清楚。”

    惊雷急忙辩解，“真没有！”

    追风不由白了他一眼，犀利道：“那你那天去女汤池做什么？”

    “好啊，你居然跟踪我，我只是看到了一个奇怪的女人，所以才跟去了。”

    “这话你自己会信吗？”

    叶天心听到他们两人的话，也不由伸手扶了扶额，随后转眸看着惊雷道：“你该不会真去偷看别人洗澡了吧？”

    如果他真的去做这种事情，那她也觉得不妥。

    惊雷一脸委屈辩解道：“主人，我冤枉啊，我怎么可能去做那种偷鸡摸狗的事情，何况我有那么饥不择食吗？我长得玉树临风，一表人才，风流倜傥，还需要那种手段吗？这简直就是在污蔑我！”

    叶天心只感觉头顶一群乌鸦飞过，这惊雷还真是一如既往的自恋。

    追风凉凉的看了他一眼，“刚才也不知道是谁在那里说偷窥的事情。”

    “你，你简直强词夺理，你再敢胡诌信不信我废了你！”

    惊雷真的怒了，说着就欲拔剑相向。

    追风依旧是一脸冷漠，“有本事你试试！”

    叶天心看着他们两这样子，更加是觉得有些头疼，“行了，你们两个别闹了，我跟你们说正事！”

    若她再不劝解，这两人可能真会打起来，他们两可是罗刹门数一数二的杀手还不得把她这小地方给掀翻。

    两人听了她的话，不由都对着对方冷哼了一声，这才消停。

    叶天心见他们两平静下来，这才对着他们两道：“我有件事情想要让你们两去帮我办？反正你们两个闲着也没事，也给你们找点事情来做，顺便还能带你们发家致富，你们没有意见吧！不过你们放心，一定不杀人放火的坏事儿。”

    追风那冰冷的眸中也闪过了一抹暖意，凉凉开口道：“没意见。”

    虽然当初他很不喜欢这个女人，可是后来慢慢发现，其实她真的很特别，她从未把他们两当一个工具，也没有要求他们去杀过什么人，反而还拿钱给他们，让他们出去玩。

    这就令人觉得很匪夷所思了，当初她和冥王一起去云阳城的时候，的确给他们留了一笔钱。

    不过他们也没有怎么动用，除了一般的衣食住行，其他也便没用什么。

    现在她居然还说要带他们发家致富，逐渐让他冰冷的心，感受到了温暖。

    以前他们做事，从来都是用杀人来换取报酬，可是她却这么说来，他突然很好奇她到底想让他们做什么？

    惊雷伸手摸了摸下巴，也晓得是饶有兴味，“听起来是个不错的主意，主人，就算你是让我们上刀山下火海我们都在所不辞的！”

