
　　傅璟琛饶有兴味地说：“一个才出生月余的孩子，没想到内里，竟然是个大人的灵魂。”

　　听起来，实在很不可思议。

　　可这又是真实发生的事情。

　　若不是他身边有晚晚这样的例子，他怕是也很难相信。

　　所以在确定了小皇子的来历后，他倒是不怎么吃惊了。

　　苏晚叹了口气，“真正的小皇子应该在宫妃难产的时候,便没了，是这人的到来，取代了他。”

　　傅璟琛点点头，“应该是。”

　　苏晚想了下小皇子的处境，突然挺同情的，同时,也很庆幸自己穿过来的时候，原主已经长大。

　　若她穿过来,是原主小的时候，她不知道自己能不能那么淡定。

　　……

　　晚上，苏宅。

　　杜夭早早就沐浴完，躺在床上等苏仲。

　　虽然二人才新婚没多久，但是春闱考试没有多少时日了，所以一般用过晚饭后，苏仲便会先去书房看书。

　　杜夭也是知道的，所以她并没有去打扰他。

　　但今晚上，她几次都有些跃跃欲试。

　　可她到底忍住了。

　　她本想给他一个惊喜的，但到底熬不住困意，在苏仲回房前，便抱着被子睡着了。

　　苏仲在书房看书看到深夜才回房。

　　他回来的时候，便看到他的小妻子睡着了。

　　睡姿歪歪扭扭不说，一条玉腿，还大刺刺地夹住了被子。

　　他摇了摇头，上前替她调整了睡姿，帮她盖好被子，才去了净室。

　　翌日杜夭醒来,见苏仲又不在了，顿时懊恼地抓了抓头发。

　　她怎么就睡着了，而且还睡得那么死，他来睡觉了，她都没有感觉到。

　　她匆匆穿衣洗漱好出去的时候，苏仲刚从书房里出来。

　　见状，杜夭迎了上去，狐疑道：“你不会是一晚上没回房吧？”

　　苏仲顿了下，刚要说话，却看到她腰带松了，便自然而然地伸出手，替她重新系好。

　　杜夭怔怔看着他。天籁小说网

　　男人正低下头，认真地给她系着腰带。

　　从她的角度看去，他侧颜清俊如玉，完美无瑕，身上成熟的气质，很是吸引人。

　　忍不住地，她凑近了些，将唇印在他脸侧。

　　在他吃惊地回头看来的时候，她若无其事地退开，并甜甜地打了声招呼，“大叔早安。”

　　“早。”苏仲愣愣地回应了一句，脸侧清凉的触感，让他有些神思恍惚。

　　“老爷、夫人，开饭了。”这时，绮红的声音在二人的身后响起。

　　苏仲回过神，应了声，“好。”

　　待绮红走开了，杜夭便亲昵地挽住了他的手臂，然后在他的耳边，小声道：“大叔，今晚上可以不看书么，你能不能早点回房？”

　　苏仲低头看着她。

　　对上她纯洁的眼神时，他觉得一定是自己想多了。

　　不过想到自成亲以来，他都没怎么陪她，心里一软，答应了下来，“好。”

　　杜夭闻言，在心里雀跃欢呼。

　　她今晚上一定要拿下大叔。

　　夜晚，很快降临。

　　杜夭刚吃完饭，便先回房，泡了个花瓣浴，然后穿上她事先准备好的裤裤，外面则穿了一件吊带睡裙。

　　才堪堪整理好，屋门便被推开了，苏仲走了进来。

　　她欢喜地转身看去，“大叔……”

　　苏仲愕然地看着她，然后鼻间一热。

　　意识到什么，他匆匆跑去了净室。

　　杜夭：“……”

　　她低头看了看自己，难道自己这么没有魅力吗？

　　大叔竟然都不多看她一眼，便跑掉了。

　　她有些气馁地扒拉了一下头发，到床边坐了下来。

　　坐了半天，也未见苏仲出来，她只好起身去敲了敲净室的门。

　　“大叔，你怎么洗那么久？”

　　她话音刚落，门便开了，一身水汽的苏仲走了出来。

　　杜夭刚要再说什么，却察觉到对方的目光，落在了自己的肩头。

　　莹白滑腻的肌肤，果露在空气中。

　　苏仲喉结滑动了下，哑声问：“穿这么少，你不冷？”

　　杜夭摇头，“不冷。”

　　眼下已入冬，天气越来越冷了，尤其是夜里。

　　虽然屋内烧了地龙，但这么穿其实还是有点冷的。

　　可她若承认，下次便不能再这么穿了，大叔定然要管她的。

　　但是……

　　看着眼前成熟的男人，她忽然迈前一步，偎进他怀里，声音有些嗲，“其实，还是有那么一点冷的，大叔抱我。”

　　她本以为对方还会像往常那样推开自己，没想到，这一次，男人却伸手握住了她的肩头。

　　温暖的掌心，覆在她果露的肩头，她身子禁不住颤栗了下。

　　她眨了眨眸，抬头看向男人。

　　下一刻，她身子突然一轻，已教他打横抱了起来。

　　“夜深了，睡吧。”他声音有些不自然，目光也没有看她。

　　“哦。”杜夭点点头，心里有些小失落。

　　她都这么主动，意图这么明显了，大叔竟然一点也不动心。

　　唉，老男人果然太沉稳了。

　　她暗暗吐槽。

　　然而到了榻上，她刚刚在被窝躺好，男人便欺压了过来。

　　她眨了眨眸，“大叔……唔！”

　　翌日。

　　杜夭反常地睡到了近午才起。

　　她揉了揉酸疼的腰，回想起昨夜的事情，既是吃惊，又是意外。

　　想不到，大叔竟然也有这么凶的一面。

　　想到此，她面泛红晕，整个人艳若桃李。

　　绮红进来服侍她洗漱的时候，都被她的模样给惊到了。

　　“夫人，您今日好美。”她忍不住夸了一句。

　　杜夭敛了敛神，有些自得地摸了摸自己的脸，“我一向这么美的。”其实她没有苏晚和顾明珠她们的好底子，容貌也只能算是清秀而已。

　　不过，经过一段时间的不懈保养，她的皮肤如今看起来也是水水嫩嫩，粉粉润润的。

　　而且，她的身段不俗，整体看起来，也是个不俗的美人。

　　“是，夫人一向美，只不过今日尤其美。”绮红嘴甜地说。

　　杜夭闻言，心里特别臭美，想到什么，转头问：“对了，老爷呢？”

　　“老爷很早就起来了，还让奴婢不要吵您呢，他出门巡视铺子，才回来不久，现在正在书房温书。”绮红一边给她梳头，一边回道。

　　杜夭点点头。

　　洗漱完后，她便迫不及待地跑去了书房。

　　正在写字的苏仲，乍然见她冲进来，俊脸有些不自然，但还是问了句，“你醒了？”

　　杜夭故意揉了揉腰，有些幽怨地说：“我人是醒了，但身子不舒坦……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第四百八十章 她的意图都这么明显了免费阅读。https://xs.23sk.com 