    第4章 迷茫的少女

    叮，检测到该目标此时命运值大于80且处于关键时刻，符合任务生成条件，任务生成中……

    (注：关键时刻是指此时发生的任何事情都能够更容易地对一个人的未来产生影响的一个时间段。)

    任务生成完毕，具体信息如下：

    【名称】：信念危机

    【内容】：少女是名十分优秀的骑士，是众人口中别人家的孩子。

    但优秀并不意味着没有烦恼，能力越大，则责任越大。

    少女还十分年轻，并末经历过人间百态。

    所以，对于一些事情的定夺，她感到十分苦恼。

    此时此刻，她并没有众人想象中的那么坚强，也并不想把自已武装的刀枪不入。

    现在的她，就和玻璃一样，坚固而又易碎。

    【目标】：帮助少女走出内心的迷茫。

    【备注】：可以将其带往光明，也可以将其推向黑暗。

    【奖励】：视其完成结果分发，有以下两种情况。

    ①若少女的思想向守序阵营一方靠近，则下发如下奖励：

    稀有度为s级的随机物品任务宝箱x1

    ②若少女的思想向混乱阵营一方靠近，则下发如下奖励：

    品质为s级的随机物品任务宝箱x1

    (注：稀有度和品质为两种不同的属性，稀有度代表的只是该物品的罕见程度，并不等同于物品的品质。)

    不知不觉己经走到这里来了吗？

    德斯兰看着眼前这颗参天大树，轻叹了一口气。

    “当现实与信念冲突之时，身为骑士的我该如何做出选择呢？”

    是大义灭亲，还是隐瞒无视？

    “我曾立志成为一名清除世间一切邪恶的圣骑士，但现在，“邪恶”就在我身边，我却放下了手中的剑刃，我还有资格成为一名真正的圣骑士吗？”

    德斯兰琅琅自语，似乎将这些说出来，自己会好受一点。

    “那要看你对邪恶的定义是什么了？”

    “谁？”

    德斯兰原本迷茫的眼神一瞬间变得坚定，同时右手也不自觉地握住了剑柄，银白色的斗气开始在剑鞘内悄然运酿着。

    “你来到了我的面前，却又问我是谁？”

    “面前？”

    德斯兰看向身前，在沉默了一会儿后，随即面色犹豫有些不确定道。

    “你是祈福树？”

    “…………”

    这家伙怎么回事！我的“小灯泡”侦测机就在她面前，她都没看见。

    康斯坦丁一时有些无语。

    “我是你旁边发光的那个小家伙。”

    “发光？”

    “哦，对不起，刚才真的没看见。你的体型有些过于小巧了。”

    在礼貌性的道完歉之后，德斯兰便开始打量起眼前这个正在飞行的小东西。

    它的主体是一个金属小圆球，大小则跟她两个拳头差不多，小圆球的头上是一个由金属制成的螺旋杆在不停地旋转，以此产生风力飞行起来。

    此时，这个小圆球一样的东西面向她的这一面，有一个类似于眼睛一样的构造，正在发出光芒。

    由于“眼晴”发出的光芒并不是很强烈，所以她刚才没细看时还以为小圆球是在学校附近栖息的星光虫。

    毕竟，它这个螺旋桨转动发出的呼呼声也和星光虫煽动翅膀的声音十分相似。

    “我先做个自我介绍，我是这棵树的半个守望者。

    为什么说是半个守望者呢？

    这是因为我的职责并不是保护这颗树，只是因为这棵树是一个被记录在内的坐标，而我又在恰巧在这里等了很久也陪了它很久罢了。

    小家伙，我在最近的几百年里大部分时间都是处于待机状态，偶尔才会醒来一次。你很幸运，今天撞见了苏醒时候的我。

    我是一个高等智慧型机械生命，我被创造出来的意义是为了记录和解决人们想要知道却又不知道的东西。那什么是想要知道又不知道的东西呢？通俗一点来讲，就是迷茫。

    小家伙，如果你愿意跟我聊一下最近大陆上发生的一些重大事情，那么我可以免费为你解答你现在的困惑。”

    “聊天，这个没问题。可是，你真的能灵活的解决我的问题吗？”

    德斯兰眨了眨自己的大眼睛，对小球的说法提出了质疑。

    智慧型机械生命，她家也有一个，虽然博学是博学，但是有些过于死板了。

    “哼，肤浅的小丫头，你不是第一个质疑我的人，也绝对不是最后一个质疑我的人。我是贤者爱因斯坦的造物，怎么能是那些低等智慧机械生命能够比拟的。”

    小球有些生气的说道，言语之中表现出了对自己被轻视的不满。

    “贤者爱因斯坦，没听说过的名字呢？”

    “你当然没听说过，我的主人是活跃于500年以前的大贤者，像你这种刚出生没多久的小家伙，只能在古老的书籍上见到我主人伟大的英姿。”

    虽然对于寿命长久的机械生命来说，她的确是个没出生多久的小家伙，但这家伙的语气，让人感觉有些莫名的不爽呢。

    “既然你是贤者的造物，那么为什么你的外表看起来这么弱呢！”

    说完，德斯兰的表情似乎有些跃跃欲试，右手也再次握上了剑柄。

    ╮(￣⊿￣)╭呵！不服就来打一架。

    “谁弱啦！虽然我没什么正面战斗力，创造出来的作用也仅仅是解答人们的疑惑和进行地图导航等一些辅助作用，以至于主人最后参加大战的时候，把我留在了这里，但…………”

    说着说着，小球的声音越来越低，以致于到最后根本听不清了。

    听着小球此时有些沮丧的声音，德斯兰想她是不是说错话了。

    也是，没有人想被抛弃吧！即使是为自己好。

    如果眼前的这个家伙真的是贤者制造的高等智慧型机械生命，那么它也是会有人类的情感的吧！

    要知道贤者，可是奇迹的代名词。在某一个领域达到了当时的极致，才能被人尊称为贤者。换而言之，任何事物，只要带上了贤者的标签，都将变得不平凡。

    更何况大灾祸至今虽然已经过了三百多年，但仍然有许多传承没有被发掘。或者，发掘了但没有公布。也许，贤者爱因斯坦正是其中一员，所以她才会没有听过他的名字。

    ?  ?省考推迟了，一下子空闲时间多了起来，但摸鱼和奋斗依然是每天的主旋律。疫情又爆发了，兄弟们，在外记得保护好自己。已经精修，4月3日，后面一章马上改。

    ?  

    ????  

    (本章完)

