    毕竟八个宝贝是异卵，所以长相各不相同！

    除了八妞！

    其他七个孩子！

    在容貌上，和席寒城并没有太相似！

    所以只要席寒城不见到八妞！

    不去做亲子鉴定！

    那么不认为孩子是他的！也有可能！

    夏珠看了一眼和她一模一样的女人，再看了一眼席寒城。

    同时，大脑中闪过了八个孩子的模样。

    他们微笑露出小白牙的模样。

    他们奶声奶气说话的模样。

    他们在她怀里撒娇的模样。

    各种线，在夏珠的脑中缠绕。

    好在，席寒城并没有逼迫她立即回答。

    男人只是紧紧盯着她！

    等了良久，夏珠脑中的线渐渐理清了。

    她看着席寒城，确是问出了一个牛头不对马嘴的问题：“所以席寒城，你会娶我吗？”

    席寒城：“……”

    他被夏珠这个问题问得楞了一下。

    夏珠又说道：“如果这八个孩子是你的，你会娶我吗？”

    席寒城脸上瞬间闪过了怒气。

    这女人！

    当他是白痴吗！

    八个孩子是他的！

    这绝对不可能！

    他和夏珠只有一次！

    如果都是他的，那就是八胞胎！

    八胎，这是需要祖传基因。

    而他席家，别说三代了！

    就连十八代！都没有多胞胎的基因！

    这女人，到底是什么意思！

    是想让他喜当爹吗！

    席寒城一字一顿：“夏珠！你是在和我开玩笑吗！”

    夏珠的心中一凉。

    而这时，一道男声忽然响起。

    那是管家。

    他进来恰好看到了两个一模一样的夏珠！

    就在管家震惊之时，又听到了夏珠问出这句话！

    管家立即提声道：“夏小姐！你这是在说什么呢！你要先生娶你！”

    “这怎么可能呢！先生让你住这么久的大别墅给你钱已经是对你的恩赐了！”

    “你怎么能够痴心妄想！”

    “先生是什么样的身份！你是什么样的身份！先生绝对不可能娶你！”

    “就算先生愿意！席家也不会愿意啊！”

    夏珠不动声色。

    这，她早就知道了。

    因为管家的话，席寒城俊颜上的寒霜几乎都要冻结成冰了。

    他冷声怒斥道：“谁让你多嘴的！”

    管家：“……”

    先生怎么一下那么凶啊！

    他还从来没有见过先生这么凶的样子啊！

    可是，他只是实话实说啊！

    “给我滚！立即！马上！”

    “是是是。”管家立即下蹲，倒地，滚了出去！

    夏珠看到管家真的“滚”了出去，微叹了口气。

    席寒城说一个滚字，管家就真的滚！

    可以看见，席寒城这人平时有多么的冷厉！

    而以她对席寒城的了解。

    席寒城也是个非常情绪化的男人！

    这样的男人，如果旁边没有人时刻提醒，是非常不适合做父亲！

    最重要的是，她也不可能嫁给席寒城。

    但若席寒城知道八个宝贝的存在，一定会接走八个宝贝。

    到时候八个宝贝虽然有富足的生活，但精神上却是一片荒芜，孤寂！

    甚至因为没有一个背景强大的母亲，而牺牲在权贵中的斗争中！

    这是她万万不能接受的！

