    不过，像这种动漫，他不比其他电视剧，所以海尔兄弟上映也没有怎么宣传。

    加之前面莫白在微博上一顿胡吹，一众白玉堂弟子也不相信莫白真搞出了动漫。

    这也倒至《海尔兄弟》的上映并没有怎么关注，刚开始的收视率也很一般。

    不过，经典的动漫注定不可能被埋没。

    在每天两集连播，一个星期之后，海尔兄弟却是成为了无数小朋友必看的动漫。

    ……

    “南南，别闹，爸爸在做事情了，给你看奥特曼好不好。”

    “爸爸，我不要看奥特曼。”

    “那给你看海绵宝宝。”

    “爸爸，我也不要看海绵宝宝。”

    “那给你看蜡笔小新。”

    “爸爸，我也不要看小新。”

    “南南，你这也不看，那也不看，你要看什么呀。”

    “我要看两个兄弟的？”

    “两个兄弟的？”

    “对呀，两个兄弟很聪明，他们用自己的智慧帮助了好多好多人。”

    某小区。

    听到女儿说到两个兄弟的动漫，初为人父的“李浩”有些头痛。

    以他对女儿的了解，他肯定知道，这个动漫的名字肯定不是叫两个兄弟。

    只是到底叫什么名字，女儿这么小，有的时候根本无法念全，就算是念全了，有的时候也完全听不懂。

    不过，为了满足女儿的要求，李浩还是在网上搜索了一个两个兄弟之类的动漫。

    但可惜，网上并没有两个兄弟的动漫，只有一个叫海尔兄弟的。

    “南南，是不是海尔兄弟呀。”

    “对，是海尔兄弟。”

    “好，我现在就给你放。”

    点播海尔兄弟，李浩便在一边做事情了。

    直到将一切做完，发现女儿仍是无比津津有味的看着这一部动漫。

    “南南，还在看呀。”

    “是呀，爸爸，海尔兄弟可好看了。”

    “是吗，哪里好看了，我也陪你一起看看。”

    做为父亲，有的时候李浩也会陪女儿看动漫。

    不是他喜欢看动漫，而是她想陪伴女儿一起成长。

    本来李浩以为，这就是一部给小孩子看着乐的动漫。

    可没想到，仅仅只是看了一会，李浩就有一些呆住了。

    他突然发现，这一个动漫很是与众不同。

    这个动漫不仅有趣，生动。

    而且动漫里面还介绍了很多生活当中的知识点。

    最为紧要的是，这一些知识点还通过一个个小故事，无比简单的将其表现出来。

    别说是儿童了，哪怕就是身为成人的李浩，他都感觉受益非浅。

    “天呐，这个日国动漫也太厉害了呀吧。”

    李浩当然知道女儿大都时候看的动漫是日国的，虽然他并不喜欢日国，他也并不喜欢日国动漫。但女儿喜欢，做为父亲的他又有什么办法呢？

    下意识，李浩便觉得，这一部海尔兄弟是日国动漫。

    “爸爸，海尔兄弟太聪明了，以后我也要当像海尔兄弟这样的中国人。”

    “嗯，那南南你一定要好好学习，认真读书，听老师的话。”

    李浩很耐心的教导着女儿。

    只是说完，李浩突然有一些惊讶：“南南，你刚才说什么，你说海尔兄弟是什么人？”

    “中国人呀。”

    “中国人？”

    “对呀，海尔兄弟他们一直都说自己是中国人。”

    南南有一些不明白父亲问这句话是什么意思。

    “奇怪，日国动漫会有中国人当主角的吗？”

    李浩看过了太多日国动漫了。

    虽然不少日国动漫很多的时候并没怎么拿民族国家说事。

    但事实上，大都数日国动漫每时每刻都在宣传着日国的文化，经济，社会。

    这也在不知不觉影响了下一代儿童。

    可什么时候日国动漫公司竟然会拿中国人做主角的？

    难道这家日国公司这么有良心？

    虽然有一些不解，但李浩并没有深究。

    或许这家日国公司比较注重中国市场吧，要不然，怎么可能拿中国人当主角。

    只是，就在他说完，海尔兄弟的片头曲又开始了。

    【打雷要下雨，雷欧，

    （什么？）

    下雨要打伞，雷欧，

    （这我也知道！）

    天冷穿棉袄，雷欧，雷诶欧，

    天热扇扇子。

    智慧就是，

    （说啊！）

    这么简单……】

    开始李浩只是觉得这首歌很好听，制作的很好。

    可是，看着屏幕上片头曲的字幕，李浩突然感觉，这怎么好像是国产动漫。

    怎么说呢。

    一般来说，有的时候你仅仅只看动漫，你很难分出这是国产动漫还是日国动漫。

    若硬要了解，你只能去查这部动漫的资料。

    当然，还有一个更为简单的方法，那就是看片头或片尾的一些字幕。

    这一些字幕都会像影视剧一样，上面标注各个参与动漫制作人员的名字。

    像制作人，导演，编剧之类。

    大都数日国动漫在标注这一些的时候都写的是日文，很少有翻译中文的情况。

    而如果是国产动漫，那么，所有的字幕则全是中文。

    海尔兄弟的开头曲除了好听之外，整个的片花竟然全是中文。

    就连开头曲的歌词，也是完全中文的。

    “难道，海尔兄弟是中国人制作的？”

    想想有一些激动。

    身为90后的李浩其实也是愤青一个。

    如果海尔兄弟是一部国产动漫，那简直是国产动漫的希望。

    忍着激动，李浩通过互联网一查，没想到，竟然真是一部纯正的国产动漫。

    “天呐，各位，各位，我发现了一部超级牛逼的国产动漫。”

    无比激动的李浩登陆即时通讯软件，在群里向大家说了一句。

    “汗，还超级牛逼的国产动漫，什么时候国产动漫超级牛逼了。”

    “对，也就前几年的葫芦娃算是一部，但这也太短了吧。”

    “别逗了，国产动漫根本没有希望，我是对那帮搞动漫的死了心，天天就知道骗国家的补助，根本就没想过好好搞动漫。”

    只是可惜，对于李浩的话，大家显然不相信。

    “我靠，我要是骗你们全家都遭雷劈。”

    “我曰，都发誓了，看来是真的？”

    “当然是真的。”

    “冲你的誓言，你说，这部动漫叫什么名字，我去看看。”

    “海尔兄弟，这是连接。”

    “行。”

    群里不少人点击观看。

    随后，与李浩一样，个个都是一脸的震惊。