    对于艾尼路的盲目自信，林墨倒是一点都不奇怪，反正这家伙的个性就是如此。

    沉默了片刻，林墨反问道：“你不问问要是你输了将会接受什么惩罚？”

    艾尼路掏着耳朵，慵懒道：“反正我绝对会赢，你就做好给我做三天船员的准备吧，到时候可别耍赖，呀哈哈哈哈。”

    林墨一脸无语，继续道：“我要是赢了，你就给我闭嘴一周，期间只要说一个字，你就给我从飞船上滚下去。”

    “额？”艾尼路愣了愣，“你这是要赶我下船？”

    林墨耸了下肩，没再多说什么。

    艾尼路才不信林墨真的要赶他走：“切，恼羞成怒了也该有个度吧，这艘船好歹是我找人用了很长时间造出来的，虽然外形已经变了，但内部构造一点都没变，设计图还在我手里，哼，毫不夸张的说，要是我真的下船了，这艘船就再也不能飞起来，一旦船的内部构造出现了问题，没有设计图，这船就废了。”

    “不然你以为我收卡库上船干什么？”林墨冷不丁的给艾尼路泼了一头冷水，“飞船的动力是雷电，别忘了，我也有雷电类的能力。”

    虽然用雷切绝对不可能启动飞船，甚至还会把这飞船给打碎了，但这件事只有林墨自己知道，只要他不说，谁知道他不行呢？

    艾尼路脸色微变，沉默着盯着林墨那淡定无比的脸，语气有些不确定的问：“你，该不会真的要…赶我走吧？”

    “你想走，随时都可以。”林墨轻描淡写的说。

    艾尼路此刻的心情，简直了…

    因为林墨没有明确说，倒是给了他一种林墨可能是在试探他的感觉。

    是在试他想要留下的决心吗？

    可恶，好不容易对这臭小子改观了，居然又来这一出！

    好啊，既然你要试，那就走着瞧！

    “哼，你以为我是谁？我可是雷神。”艾尼路得意道，“神的决定都是不可逆的，我既然要留在这，谁都别想把我赶走，就算是你也不行。”

    林墨：“…”

    这家伙又在脑补什么…

    “如果，我是说如果。”艾尼路傲娇道，“如果真的出了什么意外，我输了的话，大不了就是一个星期不说话，我告诉你，这个赌不管我赢没赢，我都不会下船的！”

    哟西，这么说应该没问题了，应该能通过试验…

    艾尼路如上想着。

    林墨懒得跟他多废话，不耐烦的说：“你影响我钓鱼了。”

    “哈哈哈，那你继续，我撤了。”艾尼路大笑着往后退去，本来还想看杂志打发时间的，这会已经悄无声息的来到厨房门口，看着里面正在忙碌的卡库，正想着要今后要怎么折磨这家伙，让其彻底臣服于他而不敢再主动找茬的时候。

    卡库忽然来了句：“既然来了，就来帮帮忙，老夫一个人有点忙不过来。”

    闻言，艾尼路脑子里的想法一下子被打乱，有些诧异的看着从他出现开始就没有往厨房门口看过的卡库。

    他明明过来的声音轻到可以忽略不计，而且卡库这家伙的见闻色很差啊，平时躲避雷击都是用的本能去躲，照理说，这家伙应该察觉不到他的出现才是…

    难道，这家伙的见闻色提升了？

    想到刚才林墨跟他打的赌，艾尼路忽然有一丝轻微的危机感。

    卡库可不知道艾尼路和林墨打赌的事，而他叫艾尼路来帮忙，也只是为了和艾尼路打好关系，方便他早日完成任务…毕竟从之前在甲板上的时候，艾尼路对他说的那句‘如果被发现背叛就第一个动手杀他’就能看出，其实他还没有得到艾尼路和林墨完全的信任。

    感觉到艾尼路没有任何动作，卡库转头朝门口看了眼，笑道：“你不是肚子饿了吗？多一个人帮忙，就能早点吃饭。”

    艾尼路脸色难看的问：“你有感觉到自己实力提升的事吗？”

    卡库不明所以的问：“嗯，有感觉，老夫现在的实力，确实比在七水之都的时候，强了很多，虽然才一个月不到，却比老夫以前进行训练的时候，进步的速度更快。其实，老夫实力的提升，有一半的功劳是你的。”

    “额？我的功劳？”艾尼路一脸懵。

    卡库大笑道：“哈哈哈，是啊，你的功劳，如果不是你每天没事找事的打老夫，而且大部分攻击还都是毫无征兆的，老夫要是不努力不拼命的提升自己，早就该被你打成残废了吧。”

    艾尼路：“…”

    “对了。”卡库继续道，“你的实力很强，老夫是认可的，但你除了见闻色和果实带的能力外，其他技能只能说是一言难尽，练习武装色，也就刚离开七水之都的时候比较活跃，后来你就懒了，在香波地的一个星期，老夫就没见你练习过。这样下去可不行啊。”

    艾尼路嘴角微抽，语气不悦道：“怎么，连你也想来管我？”

    “不不，老夫不是这个意思。”卡库无奈道，“你的天赋，在老夫见过的所有人中，算是很高的了，虽然果实能力和见闻色算得上一流，但你要是不提升自己，你的实力就永远只能停留在此，未来会有更多天赋惊人还很努力的人会超越你。”

    “混蛋长鼻子！你是在说你早晚也会超越我是吧！”

    “额，你关注错重点了…”卡库哭笑不得的说，“老夫的意思是，希望你不要再一直懒散下去，就算每天只腾出两三个小时提升自己的实力，老夫敢保证，最多半年，你的实力就会得到明显的提升。”

    听了卡库的话，艾尼路沉默了。

    见艾尼路有些犹豫，卡库继续道：“所以，老夫有一个提议，每天晚上在睡觉前，抽出三个小时，一个小时练习武装色，还有两个小时，老夫可以指导你一些基本的体术。”

    “额？体术？”艾尼路懵了，“我为什么要学体术？难道我的体术不强吗？”

    卡库：“…”

    你那三脚猫的功夫，也能叫体术？如果不是果实能力强，以你的臭脾气，早就死了几百次了好吗！

    “咳咳，怎么说呢…”卡库挠了挠自己的长鼻梁，尬笑道，“你的体术在老夫看来，一塌糊涂。”

