因为肥胖的原因，双双的真心朋友很少，她知道大家都在背后议论她。

        现在听着夏夕绾的话，双双眼眶一红，滚烫的泪珠“刷”一下全下来了，“绾绾…”

        双双颤抖着双唇，却不知道该说些什么。

        夏夕绾都懂的，“双双，我一直觉得赵立英不适合你，原本我可以不当着你的面狠狠的教训他一顿，但是这样就不能让你看清楚他的真面目，真的对他死心，没有关系，谁的青春里没有爱上过一两个渣男，如果你觉得疼了，那这就是成长。”

        “现在赵立英对你所有的歧视和羞辱都是你前进道路上的动力，不破不立，双双，现在就回家去养好自己的身体，如果你用了这个药膳，那我期待下一次见面凤凰涅槃，浴火重生的你，我很期待我们更好的遇见。”

        双双泪眼朦胧，她一把将夏夕绾抱住，几乎是狠狠的痛哭了一场，“绾绾，谢谢你，我会的，我一定会的！”

        夏夕绾轻轻的拍了拍双双的后背，哭吧，哭出来就好了，将过往所有的自卑和迷茫都哭出来，雨后就能见彩虹。

        此时，二楼上，陆子羡双手抄裤兜里安静的看着楼下相拥的两个女孩，清风拂动着他额前细碎的卷发，一身白色衬衫的男人俊美如画，又有着天之骄子的清傲疏冷。

        这时手下低声道，“二少，这个夏夕绾就是前些时间嫁入幽兰苑的新娘，也就是大少的新婚太太，你的嫂子。”

        陆子羡没有说话。

        “二少，夫人一直在催你回去，眼见着你也到了该成婚的年纪，这帝都城的名门淑媛，世阀千金们可都望穿秋水了…”

        手下没有继续说下去，因为他觉得自家少爷没有在听，少爷这性子，那些名媛千金们没有入得了他眼的。

        至于少爷的未婚妻，一直没有找到。

        周萍对夏夕绾一直都没有好印象，哪怕前些天她通过了她的抽查，她也觉得这个女孩来历不明，背景并不清白，但是现在看着夏夕绾鼓励双双的这一幕，她也有些动容。

        双双哭够了，在夏夕绾的挥别之下离开了。

        夏夕绾看向周萍，“周主任，我们走吧。”

        “夏夕绾，你知道双双是谁的孙女么？”周萍突然问。

        “双双是谁的孙女？”夏夕绾愣了一下。

        周萍觉得夏夕绾应该是知道双双的身份的，要不然她为什么对双双那么好，不过现在看着夏夕绾那黑白分明的澄眸，里面干净的没有丝毫杂志，带着微滞和不解，明显是不知情的。

        周萍道，“算了，我们去办公室好好谈一下你的问题！”

        ……

        办公室里。

        周萍看向夏夕绾，“夏夕绾，你已经嫁进了幽兰苑，现在是一个有夫之妇，对么？”

        夏夕绾点头，“是。”

        “那我再问你，论坛上曝光的那张照片是真的么，你跟陆氏总裁陆寒霆在一起了？”

        夏夕绾又点头，“是。”

        周萍皱眉，“夏夕绾，你已经嫁人，现在又跟海城最显赫的权贵陆寒霆在一起了，现在很多女孩子都受不了诱惑，更何况是陆总这样成功的上流男士，这是你的私事，我本不该管，但是现在研究院的论坛被闹得沸沸扬扬，大家甚至都开始揣度你是不是靠着陆总这位金主才进的枢密，如果我不及时处理，后果只会越来越严重。”

        夏夕绾看着周萍，“周主任，那你想怎么处理？”