    云暮挽离开之后，出了云府，心里有些烦躁，她思绪微微飘远，她前世所遭受的背叛，太沉重了。

    兄长，可是她最敬爱的人啊，可是不曾想，在自己得胜准备回城之时，他亲手关闭了隧道。

    没有了隧道。

    自己又身受重伤，最后，死在了漫漫黄沙之中。

    所以，这一世，她不会对任何人付出绝对的真心。

    云暮挽叹了一口气，平复了一下心情。

    她已经看过了，自己空间里面的东西，又有一部分可以用了。

    其中，还有一些丹药，都是品质极佳的仙品灵品丹药。

    空间应该是被这个世界的天道规则限制了，所以她不能完全使用，随着实力的提升，能使用的东西应该会越来越多。

    呼，自己得去买一些丹药。

    万一以后需要用怎么办，她空间里那些，太珍贵了，她舍不得。

    ……

    云暮挽想着，就去了一个药铺，买了一些复灵丹和一些疗伤的东西，可以恢复自己被消耗的灵力，只能恢复百分之二十左右，还特么坑死。

    她好不容易得来的钱，就被花了一半。

    好穷。

    ……

    “我去，那是什么蛋呀这么大？”

    “还能是什么，魔兽的蛋呗。”

    “一点灵力都没有，估计是死了。”

    “行了行了，散了散了。”

    ……

    几个人说着，这就走了，那个摊主郁闷，看着这个毫无生气的大蛋，叹了一口气。

    算了，该怎么样就怎么样吧。

    云暮挽被那些声音打断了思绪，她回头看过去，只见路边的一个铺位上，摆放着一颗蛋。

    旁边还有一些零碎的东西。

    云暮挽挑眉，走过去问道：“老板，你这个蛋怎么卖？”

    “这个呀，十个金币！”摊贩一见有人来了，马上就打起精神，开始推销。

    云暮挽皱了皱眉头，正想开口说什么的时候，那个摊贩抢先一步开口道：“八个金币，不能再少了，这个蛋可是我其他兄弟们费尽千辛万苦才弄来的。”

    “我觉得……”云暮挽再次开口。

    “好了好了，六个金币就给你了。”小摊贩以为她嫌贵，连忙降价。

    云暮挽有些无奈，哭笑不得地开口道：“行了，我买了。”她说着，从自己空间找出了一袋金币，然后丢给他。

    自己也拿走了那枚蛋。

    小摊贩瞪大眼睛，不敢相信地看着那袋金币，结巴道：“这…这这，你是不是给错了呀，六个金币就好了。”

    “没错。”她刚刚其实是想说没那么便宜的，结果他自己降价了，她表示很无奈。

    唉。

    那枚蛋还没死呢，她刚才可是感觉到自己的火阳灵力波动了一下，不然她才不会过来呢。

    “那这样，这里的东西，你都可以随便拿走，就当是你买的好了，这个金币太多了，我有些不安心。”摊贩笑了笑，一枚死蛋，一袋金币，太坑人了，这样不好。

    云暮挽看了看他摊上的那些东西，嗯，都是一些小玩意儿，于是乎，她就随手指了指一个黑乎乎的，类似于瓦片的东西，还有一支素簪。

    “就这两个吧。”

    “好的。”

    “等一下，我觉得这个素簪挺别致的，我买了。”一个傲慢的声音忽然传来，打断了他们的对话。

    云暮挽抬眸看过去，只见一个粉衣女子高傲地颔首，指着那枚素簪，一副志在必得的模样。

    柳烟怡？

    呵呵，真的是冤家路窄啊，刚打发掉一个，现在又来一个。

    “不好意思，这个东西，这位小姐拿了，您看看，能不能换别的簪子？”小摊贩有些为难。

