 两人间的沉默被打破，苏洛都迟疑了。

此刻，苏洛轻声问道：“美女师傅，你能回忆起三百年前的事情吗？”

苏洛抛出一个莫名其妙的问题。

岚青璇扶起蓝衣，清冷道：“你想说什么？”

苏洛欲言又止，看着美女师傅精致容颜，从她的分身上来看，始终无法做到圆满的地步。

而她后背上的伤，伤口虽然腐烂，可对武者强大的身体，想要治愈根本不难。

难就难在，岚青璇背后的伤，有浓郁的死之力！这股力量，或许就算是超越天尊的武者，也无法明白。

苏洛却能清晰感觉到，天地间充斥着万道，有生有死，木系天道蕴含的自然仙道，生命神道，复生真道等等。

死亡天道，便是代表极致力量，那就是死亡！每个人死后，身体就会出现死之力。

传闻经历过真正的死亡，体内诞生死之力，再次逆转复生过来，便能掌握生死之力。

仙界有这种奇才做到过。

但这种事，放在这里明显不可能。

那就是说，岚青璇死过一次！她后背的伤，就是致命伤，让她死过一次，而她又是怎么复生的？

苏洛无法逆转时空去看前因后果。

死过一次的岚青璇，背后的伤就是证明，那浓郁的死之力，被她身体本能挤压在后背上。

想要解决，极难！这需要仙道手段。

以苏洛的修为，根本办不到。

况且换个人，都不一定能认出这伤，认出了，也绝对毫无办法。

谁能想到岚青璇，原本是一个死人。

或者说，尊者葬区，有活人吗？

整个葬区，便是死亡之地，死亡化为极阴地，阴极生阳，孕育出新的生命，也不用意外。

岚青璇身上的伤，若是无法治愈，她分身问题，就不能解决，永远无法再上一层楼。

苏洛轻声道：“若有一株仙药，一定能解决你体内的麻烦。”

岚青璇眼中平静无比，对于苏洛的念叨，根本没放在心里。

这个世间，哪有什么仙药啊！但苏洛心里清楚，自己归来的途中，丢了多少东西。

一个丢蛋鸡，丢了多少东西，自己估计都没个数。

苏洛也差不多，洛山内便有一株仙参，仙药都是成了精的，想找到仙参也不是易事。

岚青璇轻声道：“天门的事情，你不要再参与，跟我回去，先提升一下你的气血。”

苏洛只能跟着回去，在岚青璇看管下，苏洛的活动范围，就是在山谷内。

苏洛数次想要跑，都被岚青璇给拎了回来。

说实话，苏洛不能久留这里，地面上许多事情，离不开他啊。

单单校盟这一块，苏洛身为盟主，怎么能擅离职守。

不过苏洛成为校盟的盟主后，好像压根就没过问事情，全靠竹乾这几位副盟主负责失误。

军部这边，平乱军有五虎，其余的有风轻言和秦归。

苏洛好像不回去也行啊！岚青璇在小屋内，轻声道：“你气血太低，将气血修到十万纳，我再放你出去。”

苏洛小脸发黑，瓮声道：“我现在气血才三千！”

“所以你不觉得太低吗？”

岚青璇清冷反问。

苏洛试探道：“我上面还有事情。”

“地面武道没落，留在我身边修炼才是正道，之前你答应过我，长留此地三年！”

岚青璇蹙眉，察觉到苏洛一直想跑，又道：“三年后，我可以放你出去，你现在想要反悔？”

“没有！”

苏洛口是心非的回答。

三年啊！难不成真要留在葬区三年？

苏洛心里暗暗叫苦，总不能和岚青璇翻脸吧。

真要翻脸，苏洛还真不一定干的过岚青璇。

岚青璇的实力，绝对能斩杀同级天尊，只差一步，便能跨入大尊之境。

大天尊之境啊。

岚青璇轻声道：“你体内有几道门？”

“两道！”

苏洛谨慎回答。

岚青璇轻轻蹙眉，道：“是谁教你，将门随意逆转的。”

“我自己琢磨的。”

俩人一问一答，苏洛一个大宗师，此刻有些心虚。

岚青璇轻轻摇头：“两道门，宛如两道大坝，是你体内气血蓄满后，方能逆转，现在你提前逆转，后面怎么继续气血？”

“再逆回来就是！”

苏洛说的轻松，其实将门逆转回来，等于打上一个大补丁，给封住了。

有利有弊！利处是指不定什么时候，门就自动开了，有可能刚积蓄一万纳气血，就跨入了尊级。

弊处同样如此，气血积累太少，突破进入尊级，那也是弱尊啊。

岚青璇薄唇轻启，咬破葱白食，一指点在苏洛胸前，鲜血没入苏洛体内，化作封印力量。

绝顶天尊的封印，这没有十万气血，估计都冲不破。

苏洛被困谷内，只能每天修炼，山谷内有一条超级灵脉，有多大不知道，反正是以前岚青璇修炼用的。

现在成为苏洛修炼用的了。

一条超级灵脉辅助，搁在地面上，不知道多少武者羡慕死，关键苏洛还满脸不乐意，想要出去。

一个月的时间，不算长。

天门内，血流成河，穹弓和南青征差点交代在里面，五荒的顶尖妖孽，几乎都出现了。

十大无敌尊者，争夺天尊度。

最后穹弓都差点被打出原形，半人半兽和南青征合力，强取天尊度，两人直接把天尊度给劈了，一人一半。

这让大水池里面的青年，都懵了一会。

古往今来，没有这种铁憨皮，竟然敢把天尊度给剁了，还一人一半。

不过天门唯一的存活着，那个老家伙也没说什么，天尊度已经拿出去，如何分都是这群年轻人去决定。

老家伙凝声道：“接受天尊度，你二人便是我天门嫡传！”

穹弓翻了个白眼，心里才懒得管什么天门嫡传，想要的天尊度已经到手，谁还理会这老妖怪。

所以穹弓屁颠走了，老家伙脸都绿了，话都没说完呢！南青征拱手道：“多谢前辈厚赐，晚辈定不辱天门传承！”

“甚好，以后每年你们皆可进来。”

老家伙一席话明显是暗示，每年都能来这里捞好处。

 