
　　鉴于修罗场里不能穿装备，为了限制驭灵师和傀儡师，在修罗场里，这两个职业所有对宠物的加成全部取消，并且战宠战力会下降30%。

　　然而，对于陆晨来说，这根本就不是问题，他压根就不是驭灵师和傀儡师。

　　然而，当这两只战宠出现后，却遭到了对手的嘲笑。

　　“原来是个驭灵师啊，不错，带战宠的职业在这里的确有一定优势，可是你放出来的这两个东西……哼哼哼，是来搞笑的吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“一只辉月狼人，一只……老鼠？你要它们20秒解决我们？简直是滑天下之大稽！”

　　“哈哈哈哈，我看你是知道，只要我们四个联手，你隐身也没用，所以才不得不主动现身。还说得这么冠冕堂皇，脸皮真是比城墙还厚。”

　　“就这两个垃圾，我看他们自己都撑不过20秒吧。”

　　陆晨微微皱眉。

　　话说，小源因为没有固定形态，着实有点太特殊了，陆晨一直让它幻化成辉月狼人的外形。

　　被这帮人嘲笑，小源本来就龇牙咧嘴的样子变得更加急不可耐。

　　至于毛团……没变身之前的毛团看起来的确没什么杀伤力，那家伙站在巨大的小源旁边，正在因为被人藐视而怒视着对手。

　　虽然样子还是萌萌的，却凶巴巴吧的。

　　陆晨摇着头，叹了一口气，毕竟不是驭灵师啊，对于宠物的兴趣控制似乎没有驭灵师那么完美。

　　“那个……你们好像惹怒了我的战宠，我劝你们还是小心点的好，不然我也不知道它们会做出什么事。”陆晨善意的提醒道。

　　“哈哈哈哈，小心点？别开玩笑了，我们现在就秒杀你的这两个垃圾战宠！”

　　“小子，记住我的话，进入修罗场前十可以考运气，但是要成为千里挑一的那个，只有靠实力！”

　　“杀！”

　　四人同时扑了过来！

　　事实证明，长得丑比较容易被打……

　　小源的外形显然比蠢萌的毛团难看得多，而且块头又大，反正那四人不约而同，先解决这个大家伙。

　　源的300万护盾没撑过5秒就被消耗。

　　“辉月狼人居然有护盾？不过也是垃圾！”

　　“在我们这样的强者面前，这种护盾不堪一击！”

　　“垃圾就是垃圾，有护盾也是有护盾的垃圾！”

　　陆晨在一旁摇着头，“哎，小源不是在戏耍他们吧，居然开了护盾，故意让他们以为自己很强？看来源果然跟一般傀儡不一样，还有自己的意识。”

　　源是有护盾的，由纯灵气组成，陆晨打源本体的时候是3000万的护盾，变成陆晨的傀儡后，就变成300万了。

　　可是，陆晨非常清楚，源如果认真起来，那是不会开护盾的。

　　它的本体本来就是物免灵免，而且可以吸收灵攻，要早点结束战斗，显然是让对方直接攻击自己的本体更快。

　　可小源却故意用出护盾，让他们以为自己很弱……分明是在戏耍他们。

　　“喂，小源，20秒，别逗他们了。”陆晨笑着摇头。

　　目光一转，陆晨看到旁边那个小家伙。

　　毛团两只脚站立，悠哉的在一旁看戏？说实话，陆晨仿佛在毛团身上看到了自己的影子。

　　他现在的状态就跟毛团一样，悠哉的在一旁看戏……

　　“我靠，成精了啊！是觉得不值得你出手吗……”陆晨也是一头黑线，“好吧，随便你们，反正20秒解决不了战斗，罚你们两一个月不许出战！”

　　“现在还有14秒。”

　　毛团和小源都听到老大说话，都是心里一紧。

　　一个月不许出战，作为战宠来说，应该是很没面子的事。而且估计老大也不会喂养毛团了。

　　“吱吱吱！”毛团怪叫了几声。

　　随后，身子迅速膨胀，转瞬长到50米高的巨物，从身后扑向四人。

　　那四人猛然发现身后突然出现的庞然大物，顿时心头一惊。

　　“这，这是什么战宠！为什么这么大？”

　　“50米级别的，它，它比这辉月狼人强得多！”

　　“该死，竟然有两个形态！先撤！”

　　可就在此时，小源也扑过来了。

　　四人距离小源更近，四人眼看自己腹背受敌，却依然能强行冷静下来。

　　“不要怕，我们四人联手，先秒狼人，再杀鼠怪！”

　　“好，用最强功法！”

　　四人同时蓄力。

　　“七剑·万剑归宗！”

　　“九字真言符·临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行，联合击！”

　　“风神腿·铁骑平山！”

　　“无相决·斗佛印！”

　　这四人分别为剑灵，符师，格斗家和佛印职业，拿出的功法等级都很高，除了同级天威功法外，算得上目前的顶级功法了。

　　天威功法的确很强，但是一来，天威功法极为稀有，不是人人都有，哪怕你有神威或者魔威的肉身，却未必有天威功法。

　　二来，能活到现在的，绝对是强者，所以陆晨也不排除他们拥有天威功法的可能，只是哪怕是有天威功法，也一定是留在最后的杀手锏。

　　“看来这帮人还是留了一手的，估计想着最后他们自己还要决出第一吧。”陆晨摇摇头，“可惜，你们没机会保留底牌了。”

　　四大超强功法轰在小源身上。

　　免疫，吸收，免疫，吸收，免疫吸收，免疫吸收！

　　无一例外！

　　不但免疫，还吸收了他们强悍的灵攻！

　　“这，这是怎么回事！为什么免疫，它，它还能吸收我们的攻击？”

　　“不可能，辉月狼人我刷过无数只，绝对没有这样的特性！”

　　“我的天，老子的功法没伤它半分！不好，它，它来了！”

　　此时，小源已经不是之前的小源了，它的灵攻暴涨。

　　上去一巴掌，击中血量最多的格斗家！

　　-62万！直接秒杀！

　　这帮强者，在没有装备的情况下，血量少的可怜，能上50万的都是凤毛麟角，62万攻击，足以秒杀除了陆晨外的每一个人！

　　“秒杀了……不，不可能！战宠属性不是降低了嘛，为什么能打出这么恐怖的攻击？”

　　“它吸收了我们的攻击！”

　　“这，这……这战宠免疫攻击，还能吸收被人的攻击，岂不是……无敌了！”

　　他们还来不及想明白如何击杀小源，身后那个大家伙已经杀到了。

　　“快闪！”三人纷纷使用位移。

　　就在三人即将使用位移技能的时候，毛团猛的怒拍地板，将三人全部晕住，随后上去一爪子。

　　-41万！

　　再秒杀一人！

　　幸存两人，双眼差点瞪得凸了出来。

　　“这，这只没有吸收攻击，为什么攻击还是这么高？！”

　　剩下两人，小源和毛团分得很明白，一人一个，一巴掌秒杀。

　　还没机会看到陆晨本尊的实力，仅仅是遇到了他的一只战宠，一只傀儡，那四大强者已经……全部阵亡！

　　搞定后，毛团变小，小源也安静下来，两个家伙紧张的看向身后。

　　陆晨撇了撇嘴，“居然给你们两赶上了，算你们两走运，一共18秒！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第388章 毛团与小源免费阅读。https://xs.23sk.com 