    第1558章  歹毒的女人   

    “呵呵，你的孩子才不无辜，他跟你一样都该死！说来你这根簪子挺锋利的嘛，如果用它扎下去，会让你肠穿肚烂，说不定连你孩子的头都会给扎烂！怎么样，现在你还在我面前摆威风，还敢打我吗？”

    苏常笑癫狂的笑道。

    

    赵王妃吓得赶紧摇头，“我不敢了，求你放过我的孩子，我求你了……”   

    说着，她已经难受的哭了起来。

    

    孩子就是她的一切，她怎么会让她的孩子受伤害。

    

    看到赵王妃终于肯服软，苏常笑得意的道：“对嘛，识时务者为俊杰，我还难得看到赵王妃你向我服软。

    不过你放心，只要你不要阻拦我跟赵王在一起，乖乖的把他让给我，我可以考虑饶了你的孩子。

    否则，你别怪我不客气！”

    

    赵王妃此时已经是害怕得浑身哆嗦，她颤抖的抱紧肚子，道：“你放心，我不会阻拦你们，你们想做什么就做什么。”

    

    “你阻拦我也不怕！你知道王爷他有多爱我吗？

    他说他痴迷于我的身体，迷恋我的唇香，他说他爱惨了我。

    这一对耳坠，就是他爱我的表现。

    我当时都叫他不要浪费钱了，他硬是要和楚玄辰争，非要把耳坠拍下来送给我。

    他还说，只要是我喜欢的，他都愿意送给我，而且非便宜的不要，只有贵的才配得上我的身份！”

    

    苏常笑说到这里，痴痴的摸了摸自己的耳环，“哎，你说王爷他怎么就那么爱我呢？

    我一想到和他肌肤之亲，行鱼水之欢的情景，我就受不了……”   

    听到这娇滴滴的话，赵王妃眼里含满了泪，那泪水一串串的流下来，将地上都浸湿了。

    

    她没想到，赵王竟然真的背叛了她，真的爱上了苏常笑。

    

    他明明说过只爱她的，他为什么要变心？

    

    此时，肚子的痛加上心里的痛重叠在一起，让她觉得一阵窒息，她差点喘不过气来。

    

    她痛苦的喘着粗气，哽咽道：“楚烨，你为什么要那样对我？

    为什么！”

    

    “王爷，您回来了？”

    这时，外面响起管家欣喜的声音，还有一阵急促的脚步声。

    

    苏常笑一听，她赶紧松开赵王妃的领子，然后将自己的头发和衣裳抓乱。

    

    她再扑通一声跪到地上，朝脸上胡乱打了几巴掌。

    

    再举起那簪子，往自己的手臂上狠狠的一划，顿时将手臂划了一条血痕出来。

    

    最后，她把耳朵上的耳坠撸下来，冷冷的扔在了地上。

    

    “你，你这是什么意思？”

    赵王妃难受的抱着肚子，震惊的看着苏常笑。

    

    听到赵王来了，她赶紧爬起身，咬牙跑过去把门栓给打开了。

    

    一打开，她就看到赵王正心急如焚的站在外面，“薇儿，他们说你被苏常笑关在里面了，你没事吧？”

    

    他才说完，就看到赵王妃脸上的巴掌印，顿时气得他血气上涌，恨不得杀了苏常笑。

    

    赵王妃看到赵王关心的神情，一把扑到他怀里，哭道：“王爷，你终于来了，我好怕，苏常笑她太狠了，她要杀我们的孩子，你快把这个歹毒的女人带走！我不要见到她，我不要！”

    

    

    

