    第141章 拒绝吕氏   

    朱元璋满意的看着刑部尚书，知道自己的用意刑部尚书大概是明白了。

    

    毕竟能成为刑部尚书，怎么也得是个会察言观色的人精。

    

    不过朱元璋原本就是这个目的，也不怕刑部尚书揣摩。

    

    他就是要将朱烨推到刑部尚书的面前，让刑部尚书好好的帮着朱烨杀人立威。

    

    没错，就是要杀人立威，这也是为什么朱元璋要把监斩的工作交给朱烨。

    

    在朱元璋看来，朱烨毕竟还是年轻，没有经历过风浪。

    

    为人处世还是太过谦和和心软。

    

    在周德兴这件事情，朱元璋就是要让朱烨去面对，知道身为上位者的残忍。

    

    知道在朝堂之上生存，不是你死就是我亡。

    

    而身为他朱元璋的孙儿，身为大明未来的君主，这些残忍，少不得去面对。

    

    朱烨流落在外的这些日子，已经缺席了皇家的生活，少了些成为帝王的心性，为人太过柔软了。

    

    虽然时有狠厉，但都是小打小敲。

    

    朱元璋知道，让朱烨去打个人可以，但是要真的让他去杀个人的话，怕是……难成。

    

    可是身为未来的储君人选，大明未来的帝王，手上拿捏人命的事情，又岂会少做。

    

    所以，他要让朱烨参与到周家灭门的事情中来。

    

    一来是为了朱烨入仕做铺垫，而来是要让朱烨明白朝堂凶险，锻炼朱烨的心性。

    

    所以朱烨的手上必须要沾血，这是一个帝王的必修课。

    

    “这案子，朱烨亲自督办，你要帮他办的漂亮。”

    

    朱元璋又问了刑部尚书一些事情，最后才叮嘱道。

    

    “是！”

    刑部尚书心思百转，微微颔首回答道。

    

    送走了刑部尚书，朱烨这才朝着爷爷问道：“爷爷，这事真要我亲自去？”

    

    他有点担心，毕竟他身为现代人，连杀鸡都不敢，让他去监督杀人……   

    朱烨有些抵触。

    

    “这算什么事情，不过是让你监斩罢了，咱还没让你去杀人呢。”

    

    “再娘们唧唧的，咱就把你扔到军营里，让你上阵杀敌去。”

    

    朱元璋恨其不争的说道。

    

    “爷爷才不舍得呢。”

    

    朱烨当然知道自己爷爷舍不得，不然的话一开始也不会给他入为农籍了。

    

    “混小子……”朱元璋笑骂道。

    

    但是随即想到了什么，继续朝着朱烨说道：“这件事你不要觉得简单。”

    

    “一定要督促好，那些充公的财产定要清点，盯着这堆肉的人大有人在。”

    

    “另外就是，看好那些人，别让人在下面使了手段，暗度陈仓了。”

    

    虽然周德兴死了，但是周家之前的势力，朱元璋不知道到底有多深。

    

    他现在最担心的就是有人借机生事，陷害朱烨。

    

    毕竟朱烨无官无职，只凭自己一句话，到底还是纸糊的老虎，没什么实用。

    

    虽然有了孙帅和刑部尚书……但是……   

    朱元璋心中有所担忧，但是又不能跟朱烨明说，他想看看朱烨面对这些事情，到底会如何应对。

    

    他太好奇自己的这个孙儿，到时候……会不会给自己意料之外的惊喜了。

    

    “知道了爷爷，您放心吧，这件事情，既然皇上交给我了，我必定不会出半分差错的。”

    

    朱烨摸了摸自己的脖子，心知这件事但凡出了差池，自己的项上人头定然难保。

    

    “放心吧，有咱给你撑着呢，你放手去干就是。”

    

    朱元璋拍了拍朱烨的手，似是肯定，又似是安慰。

    

    而离开朱烨家中的刑部尚书，没有多做停留，确认没有人跟着自己。

    

    刑部尚书在街上走走停停，拐进了一家不起眼的杂货铺。

    

    被杂货铺的小二请到了内屋，见到了杂货铺的管事。

    

    刑部尚书直接冷着脸说道：“计划有变，方案作废。”

    

    “这事情我接不了，还麻烦你的主人另谋他人吧。”

    

    刑不尚书也不多言，说完便扔下一粒银子，随手抓起了桌上的一件小东西离开了。

    

    没多时，身处东宫的吕氏便已经得到了消息。

    

    那杂货铺是吕氏不为人知的对外联络点，那杂货铺的管事也是吕氏的心腹。

    

    见过刑部尚书之后，那管事丝毫不赶耽误，立马便把消息带到了东宫之中。

    

    “怎么会，刑部尚书不是已经答应了吗，怎么又改变了主意。”

    

    吕氏原本坐在软塌之上，听到了心腹的消息，猛地站起身来，手中的茶杯也掉落在地。

    

    “刑部尚书之前去见过朱烨。”

    

    管事在得到刑部尚书的通知之后，便让人去调查到底发生了什么。

    

    如今得知这个答案，自然也就明白为何刑部尚书会突然翻脸，改变了主意。

    

    管事能明白的事情，吕氏自然更能明白。

    

    手中的娟帕被吕氏紧紧的缠绕在手指间：“不应该呀，只是见过老大，不至于让刑部尚书突然改变主意。”

    

    “肯定还发生了什么事情。”

    

    吕氏侧目看向身旁的丫鬟说道：“皇上在宫中吗？”

    

    这丫鬟也不是普通的下人，能跟在吕氏身边，也少不了是个消息灵通的人。

    

    将吕氏问话，丫鬟摇头说道：“回太子妃，皇上一早便出宫去了，此时并不在宫中。”

    

    “难怪！”

    吕氏双眼一瞪。

    

    “难怪李绅这个狗东西，竟然也敢站到老大那边。”

    

    “皇上肯定又去了老大那里，不然的话，李绅不会转变如此之快。”

    

    “看来，李绅是知道了老大的身份了，所以才来拒绝我，要站到老大的身后去。”

    

    “哈哈哈哈，不过是个区区刑部尚书罢了，本太子妃，有的是办法让他知道，得罪本妃的后果。”

    

    吕氏的眼中闪过一抹狠色，转身像身旁的人吩咐道：“去把淮王叫来。”

    

    看身旁的人出门，管事看向吕氏问道：“太子妃，接下来，我们怎么办？”

    

    “现在李绅已经知道我们的想法了，再想暗地里动手就难了。”

    

    “他既然拒绝了我们，自然也不会对我们的所作所为睁一只眼闭一只眼。”

    

    “这个是时候不管我们做什么，都是他李绅拿来邀功的好把柄。”

    

    “所以，背地里行事自然不妥，我们只能走明路了。”

    

    “你且回去，这些事情你不要再过问。”

    

    吕氏转身，看了一眼手中变形的锦帕，举手便扔进了屋内的火盆之中。

    

    

    

