    又过了一段时间，

    肖灵双手合十，眉心之处，一道淡红色光芒骤然射出，一时之间，灵珠的能量几近到了极致。

    “塑。”

    一字从肖灵的口中道出。

    那昼光瞬时变作了淡红色，下一刻，灵珠突然间变得越来越小，越来越小，最终竟化为了埃尘般，不见了踪迹。

    肖灵缓缓平息，待那淡红色光芒散去，赫然间，四尊冰雕逐渐碎裂，覆盖着它们的冰块一一掉落，四尊鲜活的神兽，几乎同时发出了一阵嘶吼，回荡在冰殿之间，久久不去。

    ……

    仙界、浮清宫

    木制的宫舍，着眼看去，没有一丝的奢华，处处弥漫着皆是简约之风气，竹窗，木帘，搭上一席洁白无瑕的罗帐，在云烟般的仙雾衬托下，浮清宫显得飘渺浮沉，若隐若现，宛若隔世。

    此刻，浮清宫内，一名女子一身白色罗衫，面庞之上微露喜色，手中端着一个方形木制托盘，托盘之上精致地摆放着一杯羹，一碗茶，以及三两个小菜。

    这女子，自然是，雨晴仙子。

    身为浮清宫中唯一一个侍候神尊的女侍，雨晴的心里别提有多高兴了，言表之间尽是骄傲之色。

    此刻，她方才做好了一餐，正端着给久天送去。

    雨晴得意的轻哼一声，口中不觉自顾自地喃喃道，

    “这可是我刚学会的仙界点心新品，不仅味道可口，而且卖相如此之好，让人看着就想吃，我想，神尊他一定会喜欢的。”

    自言自语中，雨晴便忍不住心中一阵欢喜。

    浮清宫本就不是多大，不多时，她便来到了久天闭关的门前，雨晴长长的舒了一口气，伸出一只手，就要敲门，可是突然间，她想到了久天闭关前对她说的话，“没有要事，任何人不得打扰。”

    雨晴脸上的喜色顿时便不见了踪迹，犹犹豫豫地，她无奈地叹了口气，嘟起小嘴，收回了玉手。

    她不禁心中暗暗责备道，“哼，就知道闭关，就知道闭关，活该你吃不上这么好吃的东西！”

    眼神不经意扫过那些点心，雨晴的眼睛顿时便亮了起来，低声开口道，“既然是你自己不让我打扰你的，那这么好的东西你吃不上，就不能怪我喽。”

    她假装似的的叹了一口气，愁眉苦脸的说道，“唉，这么可口的点心，丢了岂不是太浪费了？就算，就算仙界也不缺这一点两点的，可是妈妈告诉我，浪费可是不对的哦。”

    又是一语叹息，雨晴道，“罢了罢了，还是我自己吃吧。”

    说着，她便不由自主地兴奋了起来，转身便向回走去。

    可刚走了两步，雨晴又皱起了眉头。

    “不对不对，神尊他说的是，没有要事，不能打扰他，那这吃饭，算不算是神尊口中的要事呢？”

    一时之间，雨晴开始纠结了起来，她看看手中托盘里的点心，又转身看看身后的木门，再看看点心，又看看木门，然后，她嘬吧嘬吧嘴，无奈道，

    “嗯……我记得小时候妈妈常说，人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌，小时候，妈妈可是不管怎样，都要让我先吃饭的，妈妈又怎么会骗我呢？那，这么说来，吃饭也算是要事喽？”

    雨晴瞄了一眼点心，忍不住咽了一口唾沫，再次转过身去，走向了木门。

    站在门前，她看着点头，眉头再次不禁皱了起来，心中泛起了嘀咕。

    “可是，万一，万一因为这一顿饭，打扰到神尊修炼可怎么办？要是不巧，正赶上神尊破关，神尊再走火入魔了，那仙界可不久完了？神尊陨落，仙界一完，那幽界肯定要称霸天地，这样一来，那众生不是都要遭殃了？哎呀哎呀，不行不行，我决不能敲门！嗯，对！不能敲！”

    不得不说，为了吃的，雨晴也是拼了。

    一时之间，各种近乎疯狂的可能一股脑儿的全部涌入了雨晴的脑海中，此刻，她的思维似乎是正在飞速旋转。

    这么嘟囔着，雨晴看着点心的眼睛便不觉中射出一道精芒。她舔了舔嘴唇，开心道，

    “罢了罢了，为了神尊，为了仙界，为了众生，这点心还是不要给神尊了。又不能浪费，既然如此，嘿嘿……”

    自言自语间，雨晴已经转过身，走出了数步，有些兴奋地向着她自己的房间而去。

    “咳咳～”

    就在这时，她身后的房间中，突然一声咳嗽声传了过来。

    闻声，雨晴心神一跳，猛地停下了脚步，赶忙微转身体，躬身将托盘举过头顶，同时又紧紧地闭上了眼睛，大声道，

    “神尊恕罪！神尊赎罪！雨晴不是要偷吃点心，只是怕打扰了神尊修炼，又怕，又怕浪费了这点心，这才，这才想着拿回去……”

    话说一半，雨晴才意识到，她跟前并没有久天的身影，甚至一点气息波动也没有。

    见半天没有动静，雨晴使劲屏住呼吸，小心翼翼的一点一点挣开了眼睛，她把托盘挡着眼睛，偷偷看了一圈，竟果然没有神尊的影子。

    她自言自语道，“难道，我幻听了？”

    再三确定果真没人之后，雨晴不禁长长松了一口气，“吓死我了，我还以为被神尊发现了！”

    她愉快的轻哼一声，道，“也是，神尊他闭关的嘛，怎么可能这么快就出关了？”雨晴又把眼睛转向了托盘，继续道，“小点心啊小点心，你就认命吧，你终究还是逃不出我的手掌心了，嘿嘿。”

    突然，一声破碎的响声骤然从她身后的房中传了出来。雨晴顿时被吓了一跳，脸色骤变，方才的喜色瞬间不见了踪迹。

    她眼睛一转，心中暗道，“不好，神尊出事了！”

    雨晴急忙放下手中的托盘，跑到木门之前，拍打起来，同时喊道，“神尊？神尊？你在吗？”

    其实，也不难猜测，雨晴身在浮清宫少说也有了百年，就凭她为了吃的而想出的那么超凡脱俗的理由的那个大脑，以及早已熟悉了浮清宫内一切事物的感应波动，这两个先决条件，她便可以肯定，定是屋中发生了什么事情。

    更重要的是，这可是久天的住处，就久天的神尊身份，又怎么会轻易不小心打破什么东西？

    雨晴边拍打，边喊着，可却仍旧没有什么动静。此刻，她便已经确定了心中的想法，便开口道，

    “神尊，你不回应，那我进来了？”

    下一刻，雨晴袖手一挥，化去木门之上的能量屏障，急忙推开房门，小跑着进了去。

    可当他刚进入房中，便见到，久天正昏倒在里间修炼的地面上，他的头枕在左臂上，原本白色的衣袖上沾染的尽是血迹。

    一脸尽是惊讶的表情，雨晴口中大声喊道，

    “神尊，你怎么了？”

    话音未落，雨晴三步并作两步跑到了久天的身边，然而，她却一时不知道要干什么，如何下手。慌乱之下，她心急如焚，口中喃喃道，

    “怎么办怎么办？完了完了，真让我说中了，神尊走火入魔了！”

    ……

