    难得有不工作的周末,季景行起了个大早,做好早饭之后叫女儿起床。

    “小唯,快点起床吃早餐了,别忘了今天我们预约了牙医，一会还得早点去排队呢。”

    小唯揉了揉眼睛，睡眼惺忪起来去洗漱，回到餐桌前坐下,电视打开着,正在播放早间新闻。

    “进入春运以来,警方接到不少报案,陆续有儿童在火车站走失，年底人流量大，在此提醒各位家长公共场合看管照顾好自己的孩子,如发现孩子失踪请尽快前往附近派出所报案。”

    她伸手掀开了糖罐子，舀了一勺白糖放进粥里,打算拿遥控器换台看动画片的时候,季景行从厨房出来，关了电视,面色有一丝严肃。

    “都蛀牙了还吃糖,不许吃,喝白粥，尝尝妈妈做的菠菜。”

    季唯一不情不愿“喔”了一声，却也乖乖把放了糖的粥推到了她面前，夹起菠菜放进了盘子里。

    季景行脸上这才展露出了一丝笑颜,揉了揉她的脑袋：“乖，等蛀牙好了，妈妈给你做拔丝苹果。”

    爱齿口腔医院。

    母子俩人坐在走廊的椅子上等护士出来叫号。

    也不知道是因为冷还是什么，季唯一紧紧靠着妈妈，抱住了她的胳膊。

    季景行轻轻拍着她的后背，放低了声音哄着：“害怕吗？小唯最勇敢了，打针都不怕还怕拔牙呀？”

    小唯瑟缩着，嗫嚅，红了眼圈：“妈妈，你可以陪我一起进去吗？你要是和我一起的话我就不怕了。”

    季景行脸上露出难色：“这个……看医生让不让妈妈进去了。”

    她话音刚落，护士叫到了她们的号码，季景行赶紧站了起来，把单子一起递过去。

    “你好，59号。”

    小唯却还抱着妈妈的大腿不肯走。

    护士失笑：“小朋友，你已经长大了，这里是检查室，妈妈不可以进去的。”

    这是今天上午最后一个号了，林舸站了起来活动着身体，扭了扭脖子，还没等到患者进来，门外隐约传来小孩子的哭声。

    他好奇地探了一个头出去：“怎么了？”

    熟悉的声音传来，季景行偏过头去看他，四目相对都有些意外。

    林舸笑了：“季律师，没关系，一起进来吧，小周，拿鞋套给她。”

    很快东西就递到了她手里，季景行这才陪着女儿一起走了进去。

    小唯止住了哭声，拉着妈妈的手指晃了晃，好奇地看他。

    “妈妈，他是谁啊？”

    “没大没小，叫林叔叔。”

    小唯甜甜笑起来：“林叔叔好。”

    “你好。”林舸戴上口罩，从椅子上转过身来，示意护士拿颗糖给她。

    “你叫什么名字呀？”

    “我叫季唯一~”

    小唯拖长了声音答，口齿清晰，看来应该没什么太大的问题。

    季景行看着塞进她手里的糖果：“诶——”

    林舸弯起眉眼笑，冲她挤了挤眼睛，示意她别担心。

    护士把人拉到了一边，低声道：“没事的，那是咱们医院特制的药丸，不含糖，有轻微的麻痹作用，一会拔牙会方便点的。”

    季景行这才稍稍放下心来。

    “啊——来像叔叔这样，比比谁张的嘴大。”

    清晨日光里，穿着白大褂的医生和孩子一起做鬼脸，成功逗笑了季景行。

    “没想到林医生还挺有一套的。”

    说到这个，小护士脸上也有一丝自豪：“那可不，我在公立医院的时候可没见过哪个院长像他这么平易近人的，还天天出门诊，来我们这儿看牙的病人孩子都可喜欢他了。”

    季景行点了点头，赞同她的说法。

    如果说林厌是那种让人一看见就喜欢不起来的类型，那么林舸大概就是无论放在哪里，他的谈吐，他的修养，他的幽默，他的绅士，总会让人心生好感的类型。

    “是吗，那他怎么……”

    女人在一起聊天多半都是八卦的，算算年龄，林舸比宋余杭还要大几岁，今年也快四十了吧，还没成家吗？

    护士摇了摇头：“没呢，林医生是出了名的洁身自好，之前有个同事明里暗里骚扰了几次，被严正警告后直接辞退了，从那之后，就没人敢再提了。”

    季景行看着他若有所思，这样性格开朗活泼，为人幽默豪爽，做起事来严谨认真，还洁身自好的男人简直是太难得了。

    一番检查之后，林舸放下了手里的器械，把她叫了过来：“龋齿倒是不严重，用不着拔，清理后用药物填充就可以了。”

    “倒是这个——”林舸微笑，轻轻捏住了孩子的下颌：“小唯，让妈妈看一下。”

    “啊——”说来也奇怪，不是第一次带小唯看牙，这家医院却是第一次来。

    小唯睁大了眼睛，好奇地看着这个和善的叔叔，他说什么都乖乖照做。

    林舸指给她看：“看见没，乳牙滞留，旧的牙齿还没掉，新的牙齿已经长起来了。”

    季景行“啊”了一声：“这我倒是没怎么注意——”

    林舸笑：“没关系，这个位置一般人不刻意看的话也留意不到的，我建议您蛀牙保守治疗，这个牙得拔了，不然会影响到邻牙生长发育的。”

    他一说起来自己的专业知识头头是道。

    季景行表情凝重了些：“行，拔吧。麻烦您了，林医生。”

    一说到拔牙，小唯又张了张嘴，红了眼眶，怕妈妈发火，所以忍着没有哭，却也磨磨蹭蹭地不愿意躺上治疗椅。

    护士想来抱她，被林舸制止了。

    男人蹲下身来，视线和她持平，目光始终是温和亲切的。

    “怎么了，小唯，害怕吗？”

    小唯摇摇头，又点头：“会、会痛吗？林叔叔……”

    林舸戴着口罩笑，眼睛眯成了月牙儿，他并没有欺骗孩子，而是站在平等的角度和她沟通。

    “会有一点点不舒服，像被蚊子咬了一口的感觉。不过，这感觉每个人可能都会有点不同，有的人被蚊子咬了一口都会觉得痛，有的人就不会。叔叔答应你，你要是觉得痛的话，我立马住手，这样可以吗？”

    “小唯，听话，去吧，叔叔看了一早上病了，不要耽误人家吃饭，妈妈会在这陪你的。”

    季唯一看看妈妈，又看看林舸温柔的笑容，点了点头，自己爬上了治疗椅，脚一滑，林舸给抱上去了。

    照明灯打开。

    小唯紧紧闭上了眼。

    林舸失笑：“小唯，你看这是什么？”

    小唯睁开眼，惊呼了一声，护士姐姐在他的授意下，拿电脑放着她喜欢的动画片。

    林舸把人按住：“好了，小唯看动画片，叔叔要开始工作了，张好嘴不能动喔，动的话护士姐姐就会把动画片关掉喔。”

    被动画片吸引走了全部注意力的孩子哪还顾得上疼，捏紧小拳头点了点头，奶声奶气地。

    “好，我不动，谢谢叔叔。”

    “不客气。”林舸微微一笑，拿起器械开始干活。

    不消片刻功夫，小唯还没回过神来，完整的牙就被拔了下来放进了托盘里。

    林舸摘了手套，把乳牙用卫生纸包了起来递给季景行。

    “要留着做个纪念吗？”

    季景行脸色有点红：“这您都知道啊？”

    林舸笑：“下牙扔房顶，上牙扔床底嘛，小时候我妈也这样。”

    季景行双手小心翼翼接了过来，带着孩子一起鞠躬。

    “今天就麻烦您了，小唯，谢谢林叔叔。”

    因为拔了牙又塞了药物的缘故，小唯这会儿说话倒有些含糊不清了，还流口水。

    “谢……谢叔叔。”她话说到一半，就有些害羞地捂住了嘴。

    林舸摘了口罩，送她们出诊室。

    “没事的，小唯，麻药过后正常反应，有口水吐出来就好了。”

    转头，却是对着季景行说的：“填充的药物两天来换一次，一定要监督孩子正确刷牙，控制糖的摄入，健康饮食。”

    季景行略微赧然地点了头。

    “好，知道了。”

    “小唯，跟叔叔再见。”

    “再见，林叔叔。”

    林舸站在走廊上目送她们远去，轻声感叹。

    “真是个可爱又听话的孩子呢。”

    ＊＊＊

    “怎么，来了省城也不招呼一声，一来就给我的人了一个下马威，如今师傅想请你吃顿饭也请不动了？”

    电话那头，老人的声音中气十足。

    宋余杭看了一眼旁边的林厌，苦笑：“这不是旅游，碰巧撞上了嘛，出来玩又不是公事，就没跟局里报备。”

    赵俊峰冷哼了一声：“我不管，今天周末，你师母已经出去买菜去了，中午来家里吃饭，就这么定了啊，不来就是不给我这个面子。”

    说罢，啪地一声挂了电话。

    宋余杭无奈，拿着手机走过去跟她商量。

    “怎么样，去赵厅家里一趟呗。”

    街心公园里，林厌叼着烟，背过身去站着，看着湖面上的水鸭游来游去。

    “不去，要去你自己去。”

    宋余杭想了想，还是如实说了。

    “我觉得我们还是去一趟比较好，他是厅长，要想翻案必须得得到他的支持才行。”

    陈年旧案，还是在公安部挂过牌的重点案件，要想翻案并不是他们几个小兵小卒红口白牙一碰就可以的。

    这其中牵连甚广，司法三巨头有哪一个部门出了差错，都是难于上青天。

    因此宋余杭才迫切地想要得到赵俊峰的支持。

    林厌悠悠吐了口烟圈，眼神略有些怅然：“你又怎么知道他一定会帮我们，万一——”

    宋余杭蹙着眉头，读懂了她未说完的话。

    “你是怀疑，这案子也和他相关？”

    林厌扯了一下唇角：“我可没说啊，这个案子之所以变成今天这样的无头悬案，当年负责侦办的刑警、负责监督的检察官，主审的法官，没一个逃脱的了干系。”

    宋余杭摇头：“据我所知，赵厅是缉毒出身，当年他还在禁毒支队，这个案子不是他办的，和他没关系。”

    也不知道是烟瘾犯了还是怎么地，林厌有些心浮气躁的。

    “没关系，什么叫没关系？这个案子办成了今天这样，应该是钉在江城市全体公安干警头上的一根耻辱柱才是！”

    可是偏偏的，已经无人问津了。

    反正受害者已经死了，反正“凶手”已经抓获了，死在看守所里是他自身的原因，和警察没关系，林厌在陪陈妈妈上访那几年，独自查案的这么些年，怀揣这样想法的人不计其数。

    宋余杭把手轻轻地放上了她的肩头，想要安慰她，被人一下子弹开了。

    林厌转身就走，她追了两步：“你去哪？”

    “找个网吧，打游戏。”

    她烦躁地一脚把掉在地上的易拉罐踢飞了。

    宋余杭亦步亦趋：“真的不跟我去吗？你一个人我不放心。”

    林厌扯了一下唇角：“有什么不放心的，证据不都在你那儿吗？网吧人多，光天化日的，他们还敢杀人吗？”

    宋余杭把人拦住：“可是——”

    林厌伸手把人拂开：“滚，我给你两个小时时间，快去快回，迟了我就一个人回江城了。”

    “好。”宋余杭拉着她没松，指尖扣进了她的掌心里，和她一起走：“那就这么定了，我去探探赵厅的口风，你在附近找个网吧待着等我，完事一起走。”

    ＊＊＊

    “小宋，来，尝尝我煲的鱼汤。”甫一进家门，午饭已经张罗好了，师母热情地拉着她落座，又进了厨房端出了已经炒好的热菜。

    “师母，我来帮您。”宋余杭洗完手，起身，准备也去厨房帮忙的时候，又被人摁住了。

    “不用，不用，你去陪老赵喝酒吧，难得今天你们都休息。”

    师母说着，又把人推了回来。

    宋余杭无奈，复又落了座。

    “倒上，倒上，倒满。”眼看着酒杯都要溢出来了，赵俊峰才让她住了手。

    宋余杭看着这满满一杯酒就有些牙疼。

    她一会还得去找林厌呢，醉醺醺的怎么行。

    “我先敬您，敬您。”她率先端了起来，看着赵厅一饮而尽，自己却只是稍微沾了点唇，饶是如此，脸上也起了一层热意，胃里烧得慌。

    “别光喝酒啊，吃菜，吃菜。”

    师母夹了一筷子红烧肉给她。

    宋余杭笑，拿起公筷也给她夹了一块腱子肉。

    “除了我妈做的饭，就属师娘做的最好吃了。”

    “哎哟，这小嘴甜的，来来来，多吃点，我当初就说让老赵把你安排在省厅多好啊，工资高还有前途，怎么着都比个地级市强吧，想师娘做的饭了还能随时来。”

    赵俊峰抿了一口酒，夹了一筷子下酒菜，面色微红。

    “得了，人家想回家你管的那么多呢。”

    席间又难免谈到了她的终生大事。

    “上次相亲的那个呢？”

    “掰了。”宋余杭夹着菜，头都没抬。

    赵俊峰停下筷子，若有所思看着她：“我听说，你最近和你们市局的那个林厌走的挺近的。”

    冯建国跟他汇报的时候，唾沫星子乱飞，说的是“那何止是近，那是负距离！”

    宋余杭猝不及防被呛了一下，拿纸巾按了按唇角，算是侧面回应了。

    “嗯，我挺喜欢她的。”

    赵俊峰眉头一皱，怒叱开口：“糊涂！当初就是看中她有技术才破格录取到你们局当法医的，早知道这样那份文件我就不该签字！你大好的前程，何必跟她搅合在一起，她就算干的再好，组织上也不会有任何明面上的提拔和升迁你懂吗？一辈子干出头也就是个基层法医！你不一样，你是烈属，就冲这一点，该少你的就不会少！江城只是你的起点并不是终点明白吗？！”

    宋余杭理解并感激他的好意，不过若是牺牲她和林厌的爱情，换来的前程不要也罢。

    “我就算是个普通人，只是个小片儿警，我也有信心凭借着我的能力往上爬，从前我不争不抢不代表我没有争的能力。”

    “师傅，这杯我敬您，但是这件事就不要再劝了，您知道我的脾气，一旦认定的事情十头牛都拉不回来。”

    宋余杭说完，主动举起了酒杯一饮而尽。

    宋余杭的脾气他当然是知道的，在警官学院的时候，入校第一年，她并不是体能最好的那一个。

    在训练场上因为拖队友后腿被他骂了几句后，这个年仅十八岁的少女天天起床号之前起，熄灯号之后睡，把汗水挥洒在了训练场上。

    一年后的期末考试，五分钟内，她做了二百零一个引体向上，打破了校运会的记录，远超同期的男性学员。

    赵俊峰头一次对这个有明亮眼神的女孩子正色起来。

    他俩第一次对打的时候，赵俊峰没留情面，把人大牙都打飞了。

    三年后她毕业的时候，宋余杭把人摁在拳击台上揍，旁边围观的校领导都要疯了，直到裁判吹起了口哨，拉起她的手宣布胜利。

    女孩子带着血的脸上这才露出一丝如释重负来。

    她的身上就是有一股韧劲和狠劲，和她的父亲一样。

    赵俊峰看着这张酷似的面容，有些出神。

    相似的话他的老伙计也曾说过。

    “凭什么？就凭我是个普通人，想出人头地就这样难？！我偏不信邪，我要让所有看不起我的人都看看，即使我没钱没背景但只要给我时间，终有一日我会让整个江城市公安系统都知道我的名字！”

    “我会拥有自己独立的办公室，组长，队长，局长，厅长，那又算的了什么？！”

    “终有一日我的名字会刻上人民英雄纪念碑，让万人景仰！”

    当时江边喝了酒的少年肆意发疯。

    如今却只剩下他形单影只一个人了。

    赵俊峰仰头，把杯中酒一饮而尽了。

    他重重掷下酒杯：“随你吧，但是，我这里不可能给你行任何方便之门，穿上警服，我们只有上下级关系，你想要功勋，就要削尖了脑袋往上爬，用血，用命去拼。”

    宋余杭替他斟满，也替自己倒了一杯。

    “我知道的，谢谢您。”

    “还有一件事。”宋余杭犹豫了片刻，决定还是趁着醉意和盘托出了。

    她把碗递给师娘，把人支开。

    “师娘，我想再吃一碗饭。”

    “好，好，我去给你盛。”她知道他们有话说，走的时候顺便把赵俊峰的碗也收走了。

    宋余杭开了口。

    “我想问问您，关于1994年‘汾阳码头碎尸案’的案情。”

    一室针落可闻里，赵俊峰的脸色变了。

