
　　“冯小姐，对吧？”楚凌熙也是很有涵养的人，自然不会把冯栀冷怎样，虽然对她的第一印象不好，可到底只是因为她长了一样很像丰朗的脸。

　　“阿姨，叫我栀冷就好了。”冯栀冷看上去怯怯的。

　　楚凌熙微微笑了笑，“上次你来给我过生日，实在抱歉，身体不适，所以生日宴上可能也没有太照顾到你。”

　　冯栀冷连忙摆手，“没关系的，阿姨。”

　　“所以呢，我今天算是特意来向你道歉吧，”楚凌熙微笑着看着冯栀冷，“改天你来家里，我亲自下厨。”

　　“道歉？阿姨，这真的不用，本来也没什么的。”

　　“那我就叫你栀冷了，栀冷，你和汤圆，哦，怀谦，汤圆是他的小名，你们是怎么认识的？”

　　“他的小名叫汤圆啊，好可爱。”冯栀冷抿嘴笑笑，她竟然不知道。

　　“你不知道吗？”

　　冯栀冷摇了摇头。

　　怎么会不知道呢？昨天在餐桌上的时候，皇甫澈和楚凌熙都这样喊皇甫怀谦，而且不止一次，她不可能没有听到的，还是说她的心思在别的地方。

　　“没关系，可能他大了，不太愿意跟别人说小时候的事了。”

　　冯栀冷尴尬地笑了笑，她从来没有去关注皇甫怀谦的这些事情。

　　“跟我说说你们是怎么认识得到？”

　　“我们……说起来那还是好几年前了，我在街上卖花，然后被几个小混混欺负，是哥哥救了我，哥哥对我很好，后来还安排人送我上学，然后我一直想报答哥哥，毕业以后就回到这边，应聘了哥哥的助理。”

　　好像听上去没什么不对，可楚凌熙又觉得似乎什么地方不对。

　　两个人的缘分竟然那么久远，她倒不是介意冯栀冷卖花，小小年纪不上学，还去卖花，家庭条件肯定很差，可是楚凌熙却总觉得哪里不对，具体是哪里，她自己还说不上来。

　　“哦，是这样啊，那你的父母呢？”

　　“我爸妈……我们家里重男轻女，然后我妈一直想把我嫁给别人换掉彩礼钱，后来我就跑了，有好心人收留我，我才在这个城市卖花，后面就遇见了哥哥。”

　　冯栀冷说话还算老实，毕竟是第一次和楚凌熙交锋，她还不敢耍滑头。

　　“哦……”楚凌熙对于这样的身世也着实觉得可怜，冯栀冷的确是个让人同情的姑娘，可是他们之间真的是爱情，还是恩情呢？

　　“好孩子，这些年让你吃苦了。”

　　冯栀冷摇了摇头，脸上带着纯天然无公害的笑容，“我不苦，哥哥把我安排的很好的，而且遇上哥哥就是我最大的幸运。”

　　楚凌熙也礼貌性地笑了笑，“那你们家里人呢？联系过吗？他们有没有找过你？”M.23sk.com

　　冯栀冷摇了摇头，“没有，我不想见到他们，他们大概就只当我死了吧。”

　　见冯栀冷的脸色有些难看，楚凌熙便没有继续追问下去。

　　“栀冷，那……”

　　“阿姨，你问完了吗？我还要回去工作呢！”冯栀冷直接打断了楚凌熙的话，让楚凌熙着实愣住了。

　　这女孩看似老实，可就凭她这一句话就可以断定，绝对不是简单的角色。

　　楚凌熙被噎住了，可也没什么办法，“哦，是这样啊，那就不打扰了，你先回去工作吧。”

　　冯栀冷又维持着方才那天真烂漫的笑容，“阿姨，那我就先回去了，改天咱们再好好聊聊。”

　　“好。”一时间楚凌熙真的搞不懂，是这女孩子真的两面三刀，还是说她方才只是失去了耐心，所以才说了那么一句话。

　　冯栀冷离开了，楚凌熙虽然也了解了这女孩和丰朗没什么关系，可是仍旧不那么放心。

　　毕竟这可是婚姻大事。

　　以前儿子没有女朋友的时候，她操心，现在儿子有了女朋友，她操心的事似乎更多了。

　　冯栀冷回到了办公室里，刚一进门，就听见皇甫怀谦的声音，“去哪儿了？”

　　“出去了一趟。”

　　皇甫怀谦听见冯栀冷的声音不对，这才抬眼去看她，结果发现他的小女人竟然在偷偷地抹眼泪，似乎不愿意被他发现似的。

　　“我去给你倒杯水，想吃点什么吗？”冯栀冷恢复到了正常，只是眼圈红红的，也不敢抬头。

　　皇甫怀谦立即走到了她面前，“怎么了？谁欺负你了？”

　　“现在公司里全都知道咱俩可能在谈恋爱，谁敢欺负我呀！”冯栀冷俏皮地说。

　　“那你抬起头来看着我！”皇甫怀谦的声音带着命令。

　　冯栀冷这才怯怯地抬起头来，那发红的眼圈简直不要太明显了。

　　“哭过？”

　　“没有，是沙子迷眼睛了。”

　　“哪来的风？哪里来的沙子？”皇甫怀谦有点生气了，都到了这个份上了，她竟然还不说实话。

　　皇甫怀谦生气的坐在了椅子上，“你不说，我们今天就这么耗着吧。”

　　冯栀冷急忙跑过去，“别，这文件好不容易清理出一批了，如果今天不弄完，明天又要加班了。”

　　“那你就说。”皇甫怀谦敲了敲桌子。

　　冯栀冷却垂下头去，“我不敢说。”

　　“有什么不敢说的！说吧，你是我的女人，我倒要看看谁敢欺负你，我一定会为你做主的。”

　　冯栀冷叹了口气，“可是这个人你就是做不了主。”

　　皇甫怀谦疑惑地看着冯栀冷。

　　“你妈来找过我了……”

　　皇甫怀谦的眉头皱的更深了，她来找冯栀冷是什么事？怎么也没有和他说一声呢？

　　“我妈？她来干什么？”皇甫怀谦疑惑地问。

　　冯栀冷叹了口气，“好了，我都说完了，你就别问了，你知道这件事就行了。”

　　皇甫怀谦这下更着急了，“我妈来了你哭什么？她和你说什么了？你倒是跟我说啊，话说一半算怎么个意思？”

　　冯栀冷显得有些急躁，“我都说了你知道这件事就行了，干嘛还要一直问一直问啊！”

　　说完冯栀冷拿着杯子就走了出去。

　　皇甫怀谦这才意识到问题的严重性，肯定是楚凌熙说了什么，不然冯栀冷不会是这个样子的。

　　于是他立即给楚凌熙打了电话。

　　“儿子，什么事啊？”

　　“妈，你刚刚来公司了？”

　　“哦……哭过。”

　　“你见了栀冷？你和她说什么了？”皇甫怀谦努力克制着自己的情绪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第964章 婆媳第一次交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 