    这一声，震破苍穹。

    饶是那九位强者也都面色大变。

    他们齐齐朝后望去。

    只见一道金色流光自天际山峰之上，疾速而来。

    刹那间，一位身披铠甲的男子，赫然出现在众人面前。

    铠甲之上，刻有一个大字——荒！  此人，正是荒神将，翟长尊！  陈枫心中一喜。

    当初在碎玉大会上见到此人之时，他就从来不曾看穿过其真正实力。

    转眼过去，陈枫已经迈入十方洞天境之列。

    但，此时此刻，他依然发现。

    自己根本洞察不出翟长尊的真实修为！  “他的实力，究竟有多深不可测？”

    就连陈枫自己都心惊。

    不过，无论如何，翟长尊的出现，无疑是雪中送炭！  他冷冷扫向围袭陈枫的九人。

    光是那一记冰冷寒眸，便足以震慑众人！就连鸿光长老，此时脸色也极为难看。

    下一刻，翟长尊缓缓开口。

    “荒神将在此！”

    “太一仙门，万灵长生剑派，再敢上前一步，格杀勿论！”

    翟长尊还是一贯不苟言笑。

    他不威自怒，一出场便有着十足的霸气！就连鸿光长老等人见了，也不得不掂量几分。

    他，可是荒神将！一贯以来，大荒主总是神龙见首不见尾，尤为神秘。

    据说，整个东荒仙域，亲眼见过大荒主的，屈指可数。

    通常情况下，都是由他手下的荒神卫们代为出面。

    尤其是面前这位，统帅荒神卫的荒神将，翟长尊，更是他的左臂右膀。

    很多时候，众人见到了他，便相当于见到了大荒主。

    只因他所说的每一句话，都是大荒主的意思！此时此刻，荒神将主动自大荒主神府出来，拦在陈枫二人面前。

    显而易见的，就是要保陈枫！这想来也是大荒主的意思。

    可是，谁能忍得下这一口气？

    陈枫就在眼前！  前一秒，他还如同瓮中之鳖，毫无反抗的余地。

    他们距离得到玉虚仙门的无上传承，仅仅一线之隔！如何甘心！  鸿光长老心中一横，沉着脸开口。

    “荒神将大人，我们可以不杀陈枫。”

    “只要他，乖乖把玉虚仙门的传承交出来。”

    “我们保证，一旦交出，绝不会再纠缠于他。”

    周围众人见鸿光长老如此，心中皆无比震撼。

    这还是他们所认识的那个鸿光长老吗？

    那个阴鸷、狠厉，不达目的不罢休的狂战猎杀者，居然也有忍气吞声的时候！这让太一仙门的六位强者，更是肝胆皆惧。

    他们深深望向面前寡淡之人，心中不由得升腾起了无名恐惧。

    但，面对鸿光长老的退让，陈枫只回以两个字。

    “休想！”

    他当初从东极清虚神尊手中，得到那面玉虚宝鉴之时。

    便是承接下了玉虚仙门的因果！陈枫当初亲口承诺，会为玉虚仙门报仇。

    尽管他恨极了玉虚仙门，可许下的承诺，绝不更改！  在得知太上玉清九守真诀之时，陈枫心中就有了一个想法。

    他一定要彻底习得这门功法！  不仅如此，他还要将其带回龙脉大陆！  这是他当初见到东阳帝君遗骸之时，歃血为盟立下的三大宏愿之一。

    第一大宏愿，踏入玄黄中千世界，他已经实现了。

    第二大宏愿中，首先便是为玉虚仙门报仇！  在那之后，他将威压诸多宗门，重新打通龙脉大陆和玄黄中千世界连接之路！  同时，他会将武帝境以上的修炼法门，带回龙脉大陆！让龙脉大陆所有人，都能够为之修炼！  他要为龙脉大陆所有武者，打开一条通天大道，长生之路！虽然时间已经过了许久，可这三大宏愿，陈枫牢牢铭记在心。

    从不曾忘记。

    他冷冷扫过面前九人，嘴角噙上一抹嗜血笑意。

    “今日，你们杀不了我。”

    “等我从大荒主神府归来，我陈枫，必将亲自前往三大一品仙门。”

    “到时候，你们怎么对付玉虚仙门的。”

    “我就怎么对付你们。”

    听到陈枫这话，鸿光长老等人像是听到了什么天大的笑话。

    众人彼此相望一眼，而后大笑起来。

    他们再次俯瞰着陈枫，眼中满是不屑与高傲。

    “就凭你？”

    “就凭闭关三年？”

    陈枫毫不犹豫点头。

    “就凭我！”

    “甚至，都未必需要三年！”

    这一刻的陈枫，墨发狂乱，无风自动。

    他站在那里，目光坚定如炬，熠熠生辉！就连身后的钟离瑶琴，也都在这一刻，恍惚了心神。

    此话若是从任何一人口中说出，她都只会当笑话来看。

    可若是陈枫，她不得不怀疑。

    只因为，他带来的奇迹，实在是太多了！望着陈枫的身影，如此嚣张，鸿光长老等人心中杀意四射。

    尽管他们不愿意承认。

    可对上陈枫目光的那一瞬间，他们清楚地认识到——陈枫是认真的！他是真的打算，仅凭一己之力，杀遍三大顶级一品仙宗！能让大荒主如此青睐有加，又能在三大仙宗的追杀下，坚持了这么久。

    或许，此人真有可能为宗门带来灭顶之灾！  一想到这，他们就更加难以忍耐。

    必须要把这个还未成长起来的对手，提前扼杀！  鸿光长老扭头望向明思长老。

    只一眼，彼此就确定了对方的意思。

    “既然如此，那就……请荒神将赐教！”

    话音未落，狂暴的气息同时自九人身上排山倒海而来。

    虚空疯狂震荡着！  下方缭绕的烟雾如浪潮般翻涌，由纯白迅速漆黑如墨！狂风呼啸，电闪雷鸣。

    鸿光长老与明思长老，双双翻手取出各自的本命法器，直接亮出各自最大底牌。

    一时间，九道无比耀眼、璀璨的神芒，同时冲着翟长尊杀了过去。

    钟离瑶琴和陈枫，皆屏住了呼吸。

    他们没想到，这些人为了杀他，竟敢对翟长尊动手！  难道就不怕大荒主动怒么？

    然而，就在陈枫心中替翟长尊担忧之际。

    只见一道凌冽杀气，骤然爆发而出。

    刹那间，竟生生将那片虚空，撕裂出数里长的裂隙！  这道气息，金光璀璨，生猛地压制住了一切气息。

    

