
        又是十数分钟后，萧逸大概稳下了伤势。

    体内小世界元力，本身实力，也恢复了一些。

    这次的伤势，远想象的重。

    体内千疮百孔的经脉，被冻得刺痛的五脏六腑等等还好说。

    毕竟他承受反噬的时间极短，修养个十天半月即可恢复。

    最麻烦的是肉体的伤势，体修武者，肉体力量确实可怕。

    但轻则不受伤，一旦受伤，极难恢复。

    之前那在熔浆下被灼烧得焦黑一片的表面，如今看似完好。

    实则，若要恢复，没有一两月时间，根本难以痊愈。

    当然，这也急不来。

    “呼。”萧逸轻呼出一口浊气。

    刚要缓一缓，随后继续疗伤，却忽然脸色一变。

    一旁唐沙，见萧逸原本凄惨的模样，恢复了正常，也松了口气。

    刚以为萧逸已经伤势痊愈时，又看到萧逸脸色的变幻。

    “怎么了萧逸兄弟？”唐沙疑惑问道。

    “不对劲。”萧逸下意识地自语一声。

    “什么不对劲？难道是那火魔孽畜还未死？”唐沙大变。

    “不是。”萧逸摇了摇头。

    火魔的灵智，是他亲眼看着在紫晶灵炎化作虚无的。

    如果是无法焚烧，或者无法触碰也罢了。

    但既是已彻底在紫炎下焚烧，那绝对无法幸免。

    紫晶灵炎，作为世间强悍火焰之一，拥有着焚毁万物的功效。

    在其焚烧下，焚烧至虚无的东西，将彻底湮灭。

    而萧逸之所以脸色一变。

    是因为，在他的感知，之前那种剧烈的炙热气息感，竟仍旧存在。

    之前那种让他心悸的感觉，越发强烈起来。

    “怎么回事，火魔灵智已消，这火山之内，应该再无妖物和凶物。”萧逸紧紧地皱着眉头。

    “那这股气息和感觉…”萧逸心头疑惑，且带着一丝谨慎。

    “看来，要再去火山之内一趟。”萧逸自语一声。

    只觉告诉他，这股感觉和气息，并非来自于火魔，而是其它东西。

    而这种东西，让它的感觉异常剧烈。

    “回去火山之内？”唐沙愣了愣。

    萧逸站了起来，往火山之内而回。

    “萧逸兄弟，我陪你去。”唐沙连忙跟。

    萧逸点了点头。

    两人身影一闪，几个闪烁间，来到了火山之。

    此刻的这座火山，只剩下半截。

    两人一跃而下，里头，那些之前如‘走廊’一般的岩石已经在之前的熔浆喷发完全化作齑粉。

    火山之内，只剩下缓慢流淌的熔浆。

    与之前相，熔浆流速快而凶猛，而现今则缓慢接近静止，仿佛失去了生命一般。

    这些熔浆，本在火魔的灵智操控之下。

    如今火魔灵智消散，这些熔浆自是化作了普通熔浆，与其它火山的普通熔浆再无区别。

    威力、温度等等，也远不如从前。

    两人的身影，在熔浆表面飞掠，轻松无。

    不过片刻，两人来到了火山内的心范围。

    “是这里。”萧逸皱了皱眉。

    那股剧烈的炙热气息，在这里感觉最强烈。

    “开。”萧逸低喝一声。

    这里的熔浆，现今只是普通熔浆。

    故萧逸甚至不用什么控火手段，单单一股元力散出，即可轻松将周遭熔浆散开。

    “萧逸兄弟是想看看这熔浆之底有什么东西？”唐沙疑惑问道。

    萧逸点了点头。

    在他的感知，那股让他心悸的气息的源头，在熔浆之下。

    “我来吧。”唐沙笑道，“你毕竟刚大战一场，又有伤在身。”

    说罢，唐沙大手一挥，天极四重的澎湃元力下，以极快的速度分开着熔浆。

    同时，一股股黄沙凭空而现。

    黄沙化作沙墙，自动隔绝了熔浆。

    “走，我们下去。”唐沙说了一声。

    萧逸点了点头，一跃而下。

    两人一路下落，两边熔浆便一直下降，一直往两边分开。

    沙墙，亦不断往下延伸。

    萧逸越发下降，心头的感觉愈发剧烈。

    数分钟后，两人一直下降了千丈之后，渐渐接近底部。

    而此时，底部，正有一缕幽白的光芒。

    “怎么回事，好冷。”唐沙不自觉地打了个冷颤。

    滚烫的熔浆底部之下，竟有如此冰冷之物？

    “好可怕的冰冷气息。”唐沙脸色惊讶道，“单单气息，竟已无视了我的护身元力，冰冷刺骨。”

    十数秒后，两人彻底来到底部。

    “那是…一把剑？”唐沙瞪大了眼睛。

    底部，正有一把利剑，竖立其，散发着冰冷无的幽白光芒。

    “果然。”萧逸脸色恍然，缓步走向这把利剑。

    之前，他一直感觉到一股让他心悸的气息。

    他曾以为是火魔的恐怖气息。

    但待得火魔的灵智消散后，他再次感知到这股气息时，却发现这股气息，竟带着一股剑气才会有的锋芒。

    也是因为这锋芒气息，他才敢确定这股气息绝对与火魔无关。

    他也才敢来火山之内查看一番。

    “嗯？”萧逸近距离看着这把利剑，皱了皱眉。

    他发现，这些幽白的异冷光芒，像极了一簇簇火焰。

    “好怪的剑。”萧逸面露疑惑之色。

    剑身，明明冰冷无，但之前给的感觉，却如火焰般炙热，甚至连他都感到心悸。

    剑，似蕴含一股莫名火焰。

    “这剑…”此时，唐沙也走了来，凝视着这把利剑，神色有些怪。

    “怎么，你知道这把剑？”萧逸问道。

    “不确定。”唐沙摇了摇头，“但单看这把剑的外形和气息，应该不会错。”

    “萧逸兄弟你看。”唐沙指了指利剑。

    “剑身，冷白如骨，散发着幽白光芒和冰冷气息。”

    “剑刃，锋利异常，锋芒气息让人视之剐目。”

    “这幽幽光芒，又似极了一簇簇莫名火焰。”

    “如果没有猜错的话，这便是传说的冷焱剑。”

    “冷焱剑？”萧逸皱了皱眉。

    “不错。”唐沙点了点头，道，“相传，乃是剑域的大能所铸，后遗失。”

    “此剑，位列品圣器。”

    “剑域？”萧逸再次皱了皱眉。

    “嗯。”唐沙点点头，道，“剑域，在域某个地方；传说，那里的武者皆是剑道大能，个个实力滔天。”

    “且还个个都擅长炼制武器，个个都是铸剑大家。”

    “传闻，冷焱剑被炼制而出时，整个剑域内，所有火焰顷刻消散，所有利剑、武器，亦在一瞬间锵鸣不断。”

    “万剑臣服，千火散尽。”

    “后来，不知何故，据说是此剑被偷走了，于是从此遗失。”

    “这把剑起码遗失了数千年以。”

    “年月倒不算太久，当然了，也是因此，我才能从一些卷宗典籍看到过它的记载和传闻。”

    ......

    第四更。（补）
  