    刘壮实叫骂着扑向墨守辰，看他那凶狠的表情，似乎是真的要下死手了。

    墨守辰就算在最佳的状态下都不是刘壮实的对手，更何况现在已经精疲力尽。

    他踉跄着后退，想要躲开刘壮实的攻击，同时在心里想着，刚才砸人的时候要是换一块大一点的煤块就好了。

    可是就在刘壮实要抓到他的时候，地面突然猛地一晃，一块脸盆大小的石头从矿顶掉了下来，正好砸在刘壮实的脑袋上。

    因为巨大的撞击力，刘壮实的一只眼珠飞出眼眶，差一点崩在墨守辰的脸上。

    看到这一幕，墨守辰直接愣在当场，他心想怎么这么灵，该不会是黑皮书上的诅咒术加持到自己身上了吧？

    可是这效果是不是有点太猛了！

    “冒顶了！”

    就在墨守辰惊讶于自己想什么来什么的时候，从采矿区传来恐慌的喊叫声，紧接着地面开始连续地晃动起来。

    周围支撑矿顶的木桩很快就被压断，碎石沙土如瀑布一般倾泻而下。

    墨守辰这才意识到，这根本就不是诅咒术显灵了，而是矿井出现了塌方。

    意识到危险，他转身就往外跑，头顶的碎石追着他的脚后跟往下砸。

    好不容易跑出巷道，就听见“轰隆”一声，再一回头，巷道口已经被塌方的碎石堵得严严实实。

    整个采矿区只有他一个人跑了出来，就连运煤的骡子都被掉下来的石头砸死了。

    脚下的震动有所减轻，可矿顶还是有碎石不断地掉下来，墨守辰只能继续往外跑。

    凭着之前的记忆，他跑到通往竖井的主巷道，这时塌方已经停止，可是他却没办法再往前迈一步。

    因为主巷道的出入口已经被碎石堵死，他彻底被困在矿井里了。

    黑暗中，只有墨守辰头灯的一束光照在坍塌的碎石上，周围弥漫着呛人的灰尘。

    虽然出口被堵死，但墨守辰并没有太过惊慌，之前他看到矿井里还有别的通道，他觉得这也许就是自己逃出黑煤窑的最好机会。

    “救……救命……”

    就在墨守辰准备寻找其他出路的时候，前方的碎石堆里传来一声微弱的呼救声。

    还有人活着！

    他赶紧顺着声音跑过去，发现主巷道右侧的角落里有一个人被石头压住了。

    石头很大，如果随意挪动的话，只会让下面的人伤得更重。

    墨守辰四处看了看，找到一截断掉的木桩，他把木桩插进石头的缝隙里，然后在木桩下面垫一块石头，准备把大石头撬起来。

    就在他一门心思救人的时候，突然身后有一只手搭在了他的肩膀上。

    隔着矿工服，他都能感觉到一股冷气顺着那只手掌往自己的骨头缝里钻，他顿时吓出了一身的白毛汗，抡起木桩就往身后砸去。

    “哎？冷静！冷静！”

    身后的那个人抓住木桩，他的力量特别大，直接把已经抡出一半的木桩给按了下去。

    墨守辰仔细一看，发现对方穿着一身矿工服，脸上全是煤灰，原来也是个矿工。

    他忙不好意思地说道：“我实在没听到身后有人走过来，对不起啊，差点打到你。”

    “没事没事，也怨我为了省电没开矿灯，吓到你了吧？来，我帮你。”

    说着那个矿工走到石头边上，墨守辰用木桩把石头撬起来一道缝，他一把就把压在下面的人给拽了出来。

    两个人把伤者抬到一边，墨守辰检查了一下，被石头压住的这个人很幸运，没伤到骨头，就是右腿扭伤了。

    他回头看了一眼那块门板大小的石头，不由得感叹这个人的命可真大。

    三个人简单地交流了一下，知道了彼此的情况。

    被石头压住的叫刘富贵，四十多岁，在这个矿上干了十多年，事发时他正准备上井取东西，结果被塌下来的石头给压住了。

    另外一个矿工叫李伟，不到三十岁，塌方的时候也是正好在往外运煤，和墨守辰的情况差不多。

    今天下矿的总共有三个班组，结果只活下来三个人，看来这次矿难相当严重啊。

    李伟说刘富贵在矿上呆的年头最长，经验丰富，所以让他拿个主意，看看接下来该怎么办。

    刘富贵先是长叹了口气，然后说道：

    “按理说咱们应该在这里等救援的，可是这座煤矿见不得光，矿老板多半不会找外面的救援队，矿上的人又没有这方面的经验，我看这救援多半是等不到了。”

    听到刘富贵这么说，墨守辰就趁机问道：“那这座煤矿里有没有其他的出口。”

    刘富贵点了点头，说道：“我记得三平巷那边以前挖出过废弃的矿道，虽然我没进去过，不过听别人说那条矿道可以通向外面，如果那里没塌的话，我觉得咱们还是有机会逃出去的。”

    “那还等什么，赶紧走啊！”李伟站起来催促道，这家伙还真是个急性子。

    “可是我这腿……”

    刘富贵死死抓住墨守辰的胳膊，显然是怕墨守辰和李伟嫌他腿上有伤走不快，把他丢在这里。

    【作者有话说】

    明天是11月份的第一天，大家的月票都刷新了，这个月大家的月票非常给力，完全超出了我的预期，好感动啊，希望下个月大家也可以毫不留情的拿起你们的月票来砸我！

    今天还有两更，分别是晚上8点和11点半，谢谢大家的支持！

