    当然了,陶飞还有另外一条路可以走,那就是去军营,那里还有一千多个幸存者,而且都是本地人,问一下就知道哪里有种子经销站了。

    开车就不用想了,现在正是资源危机的时刻,能节约一点能源就要节约一点,所以两个人都是走着去的。

    刚开始刘云飞不理解陶飞想要去哪里,不过路上陶飞简单的解释了一下自己的目的地,刘云飞不禁用奇怪的眼神看了一眼陶飞,看的陶飞没来由的心中这个气愤:“看什么看!”

    “你确定你这是去免费帮助别人吗?”刘云飞的语气更加平添了陶飞心中的怒气。

    “咋的,哥哥我就不能做一回好人?”

    “哎!不是你的风格啊!”

    陶飞狂晕,什么叫风格啊,貌似咱一直也没啥风格啊!不过这话怎么能说出口呢,太没面子了,竟然被人给鄙视了。

    “我什么风格,难道我的风格就是见死不救吗?”

    “你还不如见死不救呢,你是无利不起早!”

    最近接触的有些多了,刘云飞也知道陶飞的性格其实比较随和,虽然有点暴发户的味道,但是却也极少摆那些高高在上的架子,所以也不是很怕陶飞了,竟然开起了玩笑来!

    当然了,陶飞以前就是一个卑微的小老百姓,哪里有什么架子可言,而且他从来不认为那些摆谱有什么用,以前那些明星大腕因为耍大牌每每被记者同志们狂喷,不过相比之下陶飞还是更讨厌记者的,毕竟你有采访人家的工作,但是人家也有拒绝理你的权利啊,总不能人家一不理你就被扣上耍大牌的帽子吧,这个帽子太重了,重的那些明星大腕都无法承受。

    陶飞倒是可以承受这个帽子,但是他跟谁耍啊,而且即使将来他成名了,发生那种事情,陶飞也不会认为自己是耍什么大牌,而是自己随心所欲就好,咱又不是靠脸吃饭的。

    “我靠!哥哥我在你心中就这形象吗?”

    “别跟我说哥哥,貌似我比你大吧!”刘云飞故意摆出一副鄙视的表情,就连口头语‘貌似’都被他给学来了。

    这段时间陶飞心情比较好,毕竟有那么多的蓝色晶体可以让他提供能量,再加上自己身边的那么多的女人做炉鼎,让他的实力提升的飞快,当然了,那些个女人由于吃的好睡的好,现在也是一个个容光焕发更加光艳照人了。

    刘云飞也很嫉妒,不过在这一点上他只能望洋兴叹,因为他自认为自己无法同时满足那么多的女人。

    陶飞故作难过的样子,伤心的说道:“难道我在其他人心中也是这个形象吗?”

    刘云飞故意气他道:“恐怕还远远不如!”

    嘭的一声,刘云飞被踹飞出去,直接一头扎进旁边的废墟里面,刘云飞没想到陶飞说变脸就变脸,竟然直接偷袭他将他踹飞出去。

    不过陶飞却依旧一脸笑嘻嘻的模样,仿佛刚才那一脚不是他踹的一样,陶飞心中暗想:“鸟的,你个y的,对哥哥我没有半点忠诚度,还敢开哥哥我的的玩笑,竟然还想要做我哥,人真是不能给脸,给点脸就往鼻子上抓。”

    虽然看着陶飞好像是没有介意,脸上依旧挂满了笑容,但是刘云飞明白陶飞这是有点恼羞成怒了,摆明了,这就是一个地地道道的真小人,我开你玩笑你得开开心心的接受,我打你,你得将脸伸过来让我打,否则我就会不高兴。

    当然了,陶飞以前可不是这个性格,而是由于末世来临之后,能力得到快速提升之后,心态方面发生了一些不好的变化,一种暴发户的心态,以前被人总拿着开玩笑,时间长了换做是谁都不舒服,现在一旦有了实力了,天翻过来了,那么就不能再让这种事情继续发生下去了。

    刘云飞还不能生气,否则接下来一顿爆揍肯定就跑不了了,假装一脸苦笑的对着陶飞说道:“飞哥,疼啊!”

    他也就只能这样了,这种表情有点像是受气的小媳妇一样。

    就好像老板骂你一顿,你还得说,老板说的对,是我没做好这类话,如果你表现的稍有不满意的话,说不定你就会被炒鱿鱼。

    刘云飞不敢有丝毫的不满,这样的表情让刘云飞联想到了小人得志的样子。

    当初陶飞打工的时候,无论老板说的对还是错,都得点头,即使错的离谱也得点头说对,否则老板不高兴了,谁给钱吃饭啊!

    两个人很快就到了军营里面,里面的人现在过的现在还算可以,毕竟城市里面的强大的丧尸都已经被陶飞给清理的差不多了,只要他们小心一点,还是可以从那些超市里面弄到吃的东西的,不过同样的,仅余的一百余人的军队需要为近千名老百姓寻找食物,也是一件非常沉重的工作,人就是一种惰性的集合体,军队已经为他们服务了大半年的时间了,但是他们依旧是衣来伸手饭来张口的样子,没有人主动去外面寻找食物,虽然外面太平了,但是对于普通老百姓而言,普通的丧尸都会让他们害怕,恐惧,即使是已经经过了这么长的时间。

    陶飞到来的时候,正好赶上分发物资,那些老百姓竟然还有人在物资领取处不停的跟当兵的抱怨着物资分发的实在是太少了。

    士兵年龄其实都不大,也就二十岁左右,在这里见到哪个人都基本上得叫一声哥哥姐姐的。

    “大哥,我们现在外面的东西越来越难找了,需要我们也需要储备一些物资过冬啊!”士兵耐心的解释道。

    不过那个被叫做大哥身高接近一米九,满脸的横肉,非常的魁梧,摆出一脸的不耐烦的样子说道:“虽然这是末世,但是我们老百姓给国家纳税,才让国家有钱养活你们这些人,到了末世,你们都无法保护我们老百姓,难道我们当初纳的税都给狗吃了吗?”

