    第48章 沉迷网络害人

    林晨三人正在酒吧里聊着，爱情公寓的其他几人也都走了过来。

    “没想到你们也在酒吧。”

    关谷神奇惊讶道。

    林晨奇怪的看着关谷神奇，道：

    “关谷，我们在酒吧不奇怪吧？”

    关谷神奇摇了摇头道：

    “不奇怪，我的意思是你和一菲居然没有去约会。”

    胡一菲道：

    “我们也不可能天天约会吧，我们也得休息啊。”

    “是啊，关谷，再说了我和一菲的约会次数并不多吧。”

    林晨点头附和道。

    “是不多的，这个月一共有30天，你们两个有29天在约会，就今天没有。”

    关谷神奇说道。

    曾小贤惊讶道：

    “我去，关谷，真有你的啊！他们约会，你居然记得那么清楚！”

    其他人也奇怪的看着关谷神奇，林晨他们约会的次数，谁会去记啊。

    关谷神奇见众人误会，解释道：

    “别乱想，主要是他们两个约会的时候，都被我碰到了。”

    关谷神奇自己也觉得奇怪，这个月林晨他们无论去哪里约会，都恰巧碰到关谷。

    一开始林晨还以为关谷神奇跟踪他们，后来一问，是关谷神奇每次碰到林晨他们，要么是去见粉丝，要么就是找灵感，或者跟他漫画出版社的人谈漫画的合作。

    “还真是，要不是关谷每次都有正当的理由，我还真的就差点以为关谷在尾随我和一菲。”

    林晨无奈的解释道。

    “额……”

    这时，众人突然都不说话，全都把目光看向了低着头玩手机的吕子乔。

    “子乔，你干嘛呢？从公寓出来就看你一直低着头看手机。”

    曾小贤问道。

    林晨白了吕子乔一眼，道：

    “不出意外的话，这家伙肯定是在上网。”

    吕子乔点了点头道：

    “没错，这部手机电话经常接不通，不过上网的速度还是很快的。上优酷看视频，和妹妹聊天，还可以上爱情公寓网站。山寨机，就是牛！”

    林晨无奈的摇了摇头，不管是穿越前还是穿越后，他都好奇一点。

    吕子乔这家伙，不上班，居然还有钱，这还真让人想不通。

    他之前也问过吕子乔，不过，吕子乔这家伙一直敷衍的回答他，林晨也就没有再过问了。

    “你在爱情公寓网站叫什么名字？我加你为好友，就是老是搜不到你。”

    林宛瑜掏出手机问道。

    吕子乔问道：

    “你搜我什么关键词？”

    “吕子乔啊！”

    “错！”

    吕子乔否定道，然后又道：

    “我现在又有了新的网名，叫拒绝者！”

    “噗——”

    胡一菲没忍住，刚刚端起来喝进去的酒，一下子又喷了出来。

    好在林晨眼疾手快，抓起桌上的碟子挡住了。不然，他要被胡一菲喷一脸。

    曾小贤奇怪的看了吕子乔一眼，狐疑道：

    “你？拒绝者？”

    陈美嘉抱着胳膊嘲讽道：

    “我没听错吧，你会给自取这样的网名？”

    林晨一边帮胡一菲擦着身上的水渍，一边说道：

    “子乔，你要是取名来者不拒我还是相信，你拒绝者？你拒绝谁了？凤姐？”

    “外行，都是外行！”

    吕子乔不屑的说道。

    然后，挑了挑眉毛，笑道：

    “这个名字可是有讲究的，你们把偏旁部首去掉再看看。”

    “偏旁，部首去掉……”

    众人脑中开始脑补，然后嫌弃的看着吕子乔。

    巨……色……者……

    不愧是吕子乔，这家伙能从良，估计还是得十年后咯。

    林晨心里暗自想到。

    “你们可别用这样的眼神看着我，这次我是真的谈恋爱了。”

    吕子乔又开始忽悠人了。

    “我在网上碰见了她，她叫失落的小白兔。这个名字听上去智商很低，但是我们一聊起来，我才发现我和她相见恨晚。”

    “她叫你什么？”

    陈美嘉笑着问道。

    “威猛的小老虎～～”

    吕子乔一脸猥琐的说道。

    “呕——”

    旁边喝酒的曾小贤和关谷神奇直接喷了。

    “威猛的小老虎……子乔，你确定？”

    陆展博疑惑的看向了胡一菲，然后又看向吕子乔问道。

    林晨揉了揉自己的耳朵，问道：

    “你说她叫什么？”

    “失落的小白兔啊，怎么了？林晨你也觉得她这名字智商很低，对不对？”

    林晨喝了一杯酒，拍了拍吕子乔的肩膀道：

    “子乔，希望待会你能站着走出酒吧。”

    说完，林晨朝吧台走了过去。

    陆展博也走了过来，也学着林晨的样子，拍了拍吕子乔的肩膀，郑重道：

    “希望你能不喊救命。”

    然后，其他几人都拍着吕子乔的肩膀，安慰着他。

    吕子乔一脸懵逼，不知道这些人是不是吃错药了。

    什么站着离开酒吧？

    什么不喊救命？

    什么要坚强？

    但是，见到胡一菲还没走，吕子乔心里仿佛得到了认可一样，说道：

    “一菲，还是你懂我！看来，你才是最懂我的朋友啊！”

    “不，我不懂你，他们才是懂你的！”

    胡一菲露出一抹残忍的笑看着吕子乔。

    “？？？”

    “啊！救命！救我！”

    吧台的林晨几人背对着他们刚刚坐着的位置，听着刚刚沙发那里传出来的吕子乔惨叫声，小声的议论着。

    “子乔这家伙居然不知道胡一菲的网名，居然还敢说这网名低智商！”

    曾小贤咧开嘴笑道。

    陆展博道：

    “当着我姐的面骂我姐，除了我姐夫之外，子乔是第一个。”

    林晨无语的的说道：

    “谁让这家伙最近沉迷网络，都不出来跟我们聊天呢。网络害人啊！”

    昨天他们都在楼下酒吧讨论各自的网名，偏偏吕子乔没来。

    所以他并不知道那个“失落的小白兔”就是胡一菲，这也就导致了刚刚发生的事情。

    关谷神奇听着吕子乔惨叫声，不由得感觉有些害怕，担忧的问道：

    “子乔不会被一菲给打死吧？”

    “放心吧，一菲有方寸的，最多也就把子乔打的半死不活。”

    林晨憋笑道。

    其实胡一菲也并不会下重手，她这么大的人了，也知道方寸的。

    至于为什么吕子乔会有惨叫声，林晨估计，那家伙肯定是被吓的。

    (本章完)

