    李家，还是李嫣然所在哪一出亭台楼阁，一位侍女急匆匆跑过来，来到李嫣然身边，上气不接下气说道：“小姐，不好了，不好了。”

    “发生了什么事情？”李嫣然看着自己贴身侍女走进来，皱眉问道。

    “小姐，是这样的，听说家主邀请陈旭在春风楼做客，说是有关于陈旭终身大事商量。”侍女说道。

    “什么？”即使以李嫣然淡漠心性，听见这件事情，脸色也是微微一红。

    成熟美妇走出来，脸上一片慵懒之色，看着李嫣然这一副模样，调笑道：“怎么，嫣然，你这是害羞了啊。”

    “不过，看来你的确是选择拉拢陈旭，这也正常，对方毕竟前途远大。”

    成熟美妇伸了一个懒腰，展现出自身完美的曲线，说道：“这么看来，你是好事将近，恭喜你，陈旭算是一个良配。”

    陈旭为了李嫣然，豁出性命去闯荡江湖，谁敢说他不喜欢李嫣然。

    他是为了李嫣然，证明自己并不一个废物。

    如今更是剑法大成，天人有望，为酔月城年轻一代第一俊杰，甚至那些老一辈，都没有几人赶上他，陈旭无形之中，都快成为酔月城第一人。

    这样的人物，即使李嫣然，都要有些犹豫起来。

    自己到底该如何啊？

    李嫣然都看不清自己的心思了。

    “我不知道。”李嫣然一脸羞涩的说道。

    看她这一副样子，成熟美妇笑了笑，说道：“你这丫头显然是春心动了。”

    春风楼，是酔月城之中第一酒楼，在这里布置，亭台舞榭，舞女无数，而且都是面容姣好那种。

    陈旭走进来，就被带到春风楼第一楼阁里面。

    里面舞女很多，李家主，方家主都在此。

    方家主见到陈旭到来，含笑说道：“见过陈贤侄，一点都没有前期那一份脸色阴沉。”

    李家主见到陈旭到来，眼光如同打量自己未来女婿，不断点头说道：“好，好，好，少年意气，闯荡江湖，如今回归，也该定下一门亲事，老夫与你们父亲都是旧识，算起来也是你的长辈，不如我为你定下一桩婚事如何？”

    “你看小女怎么样？”

    一来就是开门见山，将事情说了。

    陈旭刚要说什么，就看见一道剑光出现。

    刚刚一直说话的方家主，竟然出手了，而且一出手，就是绝杀，动用了方家传承的灵兵。

    与此同时，李家主也是将眼前的桌子尽数打碎，化成无数流光出手。

    这时，李嫣然的师傅和李嫣然到来，刚刚听见李家主说到婚事，李嫣然正是一脸娇羞，想要看看陈旭是否答应，结果，谁竟然看见李家主和方家主一起联手对陈旭出手。

    与此同时，楼台之中，有着四道人影向着陈旭扑过来，都是这两家的供奉。

    陈旭一下子就成为了最为危险的人。

    面对着这些高手围攻，他几乎没有办法抵抗。

    李嫣然面色一下子变得惨白，她如何看不出来。

    这是自己爹爹故意设下一个局，利用自己的亲事，让陈旭分心，从而偷袭对方。

    而且出手，就是绝杀。

    李家主动用了灵兵，方家主动用了灵兵，加上还有四个半步天人高手一起出手，这样的阵容，即使是真正天人，都要头疼。

    “这？”成熟美妇也没有想到事情会是这样，本来以为是干戈化玉帛，谁知道，竟然是鸿门宴。

    “一剑镇世。”陈旭面对这样的攻击，面色肃然开口说道。

    决云剑在手中化成一道璀璨至极的剑光。

    在陈旭手中，一道镇压当世的剑意当即流露而出，斩向六人。

    方家主是第一个接触到这一道剑光，当即感觉到自己的仿佛遇到了大敌，自己的剑光，在对方的攻击之下，竟然化成粉碎。

    同时，李家主打来的东西和他后手攻击，都尽数被陈旭挡下来。

    “天人境界的招式，而且还是绝招。”成熟美妇吃惊说道：“看来我们还是低估了陈旭，这家伙，快要突破天人了。”

    剑光横扫之间，六人的攻击，如同豆腐一捅就破。

    剑光一闪之间，六人横飞出去，其中冲在最前面方家主，胸前有着一道剑痕，他嘴里咯咯作响，想要说什么，却是一大口鲜血喷了出来，然后眼神失去光彩，倒了下来。

    见到这一幕，李家主等人心中冒着凉气。

    六人联手袭击还是趁着对方分心的时候攻击，没想到反而被反杀一人。

    “这是天人境界的招式，没想到，你竟然掌握了。”李家主心中苦涩的说道，这种天人境界的招式掌握，向来只有那些大派弟子和绝世天才能掌握，这种人物，在酔月城很少出现，他们就下意识忘了这一点。

    陈旭手持灵兵，使出天人招式来说，几乎相当于天人施展而出，虽然对于自身消耗很大，但是在这种关头，谁会管这些。

    陈旭淡淡地说道：“好一场伏杀，不知道我陈某人到底犯了什么事情，方家主攻击我，我还可以理解，李家主，我真是弄不懂。”

    李家主叹息说道：“你恐怕没有被嫣然婚事分神，所以才能挡下来，好，好，看来你的剑法，是真的强大，闯荡江湖这些年，是真的能改变一个人。”

    李家主淡淡地说道：“很简单，一山不容二虎，你若是天人境界过来，我只有将女儿双手奉上，但你不是，方家主找到我，联手除掉你，并且，他方家是流海剑派的分支，流海剑派可是有着三位天人境界高手坐镇，到时候杀了你，将你的灵兵长剑和一身传承作为礼物，送给流海剑派，并且，方家主答应让我女儿和流海剑派年轻一代第一人联姻，我为何不答应，到时候，说不定我女儿，就是流海剑派长老的夫人，或者掌门夫人，到时候，我们李家也能声名大振。”

    陈旭恍然说道：“原来如此。”

    “难怪，非要杀我，这么说来，你是想要投靠流海剑派。”

    “很可惜，看来你这件事情，是不行了。”

