    很快，吕树和金叶子二人便将今天的晚饭准备好了，庭院内。

    三人一犬享受着这顿美味的晚餐。

    酒过三巡，菜过五味。

    这顿晚饭三人一犬也是从傍晚时分吃到了将近凌晨，每个人脸上有洋溢着幸福的笑容，有说有笑的收拾着碗筷和灶台。

    丝毫没感觉到此时就在距离吕树家不远处的一棵大树上面站着一个人。

    这人一身墨绿色军装，脸上带着军用夜视仪，手拿望远镜。

    吕树家中庭院内的一幕皆出现在他的视线中，而且非常清晰。

    这个人就是第三位杀手“眼镜蛇”。

    冷锋在杀手界排名第五，而眼镜蛇则在杀手界排名第三。

    至于前二，身份非常神秘！

    除了杀手界知道排行榜上有这两个人之外，其它的信息一概不知。

    而且眼镜蛇一般不出现在国内，他常年居住在国外，轻易不接任务。

    除非找他的人先答应他开出的三个条件，否则一切免谈。

    “九百米，足够了。”

    似乎是在算他和吕树家庭院的距离，眼镜蛇放下望远镜阴冷着脸说道。

    而在他一旁的树衩上赫然架着世界排名第一的狙击步枪，M—200。

    M—200不仅射程远，而且准星精确度非常的高，误差不到一毫米。

    不过这M—200多数在军队里出现，不会对外出售，不知道眼镜蛇是怎么搞到手的。

    不多时，眼镜蛇便架起这把狙击步枪对准了吕树家中庭院。

    并不断测试距离调试准星……

    而这一切，吕树和陈山、金叶子他们三人还丝毫不知情。

    三人收拾干净以后，就坐在庭院内聊起了天，丝毫不知危险即将降临。

    包括吕树也是，似乎忘了洪六说还有一位杀手至今未现身。

    三人悠闲的喝着茶，聊着天，这时候在树上的眼镜蛇已经将M—200狙击步枪调整完毕，对准了躺椅上的陈山。

    枪口对准陈山后，眼镜蛇也没有着急扣动扳机，而是还在测算。

    不仅要算出距离，还要算出风速和空气湿度，因为这些都会影响射击弹道。

    作为一位常年使用狙击步枪暗杀“猎物”的杀手，他必须要做到枪响人亡。

    绝对不能出现一丝差错，否则人没有杀死，还会自己暴露了藏身之处。

    这是每一位杀手都不愿意看到的结果，所以他必须要精准！

    眼镜蛇嘴里嘀嘀咕咕的开始估算此时的风速和空气湿度。

    同时也在通过瞄准镜观察着陈山的一举一动，找开枪的最佳时机。

    “陈山，换一下茶叶。”这时，吕树发觉杯中的茶水味道变得有些淡了。

    于是便吩咐陈山去换一下新茶叶。

    “好。”

    闻声，陈山从躺椅上缓缓起身。

    可他刚一起身，吕树就感觉到一股极其危险的神秘力量冲向这边。

    “小心，蹲下！”

    吕树“蹭”得一声从躺椅上弹了起来，随即赶紧用身体护住一旁的金叶子。

    慌乱之中，陈山刚要趴下，突然胸口处多出一个小红点。

    没等他趴下来，

    只听“嘭！”得一声，接着他胸口处就多了一个鸡蛋大小的血洞。

    “啊——”

    陈山脸色痛苦的大喊一声。

    随即，整个人向后倒了下去。

    “咦？”不远处的眼镜蛇看到这一幕，不由皱了皱眉头。

    他刚才明明瞄准的是陈山心脏的位置，现在却突然打偏了几公分。

    这不由让他一脸疑惑的将瞄准镜对准了趴在金叶子身上的吕树。

    因为他清晰的看到，是吕树出声干扰到了他这一枪的射击。

    这是他自从做杀手以来第一次失手，不得不让他感到愤怒。

    “陈山，你怎么样？”这时候吕树还不知道眼镜蛇已经将枪口对准了他。

    “老……老大……”陈山嘴里刚发出声就见他嘴里不停往外冒着鲜血。

    瞬间，陈山的下半脸就被鲜血糊满，整个人也不停地咳嗽着喘着粗气。

    吕树可以清晰的感受到陈山的生命力在这一刻缓缓的流失着。

    他现在心里很着急，可他知道这个时候不能先为陈山治疗。

    否则，他们都会死！

    吕树也听出来了，刚才那是枪声，说明现在有人正拿着枪对准了这里。

    想必这就是阎王的贴身保镖洪六说的第三个神秘杀手，眼镜蛇。

    眼下吕树首先要做的就是，找出眼镜蛇的藏身位置，同时护住他们三人，不再让眼镜蛇的下一枪打中他们任何一位。

    “嘭！”

    正在吕树努力想办法之时，随着又一道枪声响起，他的后背中弹了。

    不过，由于他已经进行过一次伐毛洗髓，身体早已坚硬如铁，所以，子弹只在他身上擦出一道火花。

    可虽然子弹没有穿透他的身体，其恐怖的冲击威力也让吕树感到后背一阵发麻。

    “咦？”见此，眼镜蛇又是一脸疑惑。

    不过，看样子也并没有丝毫在意，而是打开了狙击步枪的弹匣，取出来原有的子弹，接着又从口袋里摸出来三颗暗红色的子弹装进了弹匣内。

    这三颗暗红色的子弹是他特制的，威力足以穿透厚度90厘米的钢板。

    他以为吕树是穿了钢制反弹背心，才会抵挡住他刚才的那一枪。

    趁着这个时候，吕树也没有在原地待着做眼镜蛇的活靶子。

    而是一个闪身来到石桌前，顺势掀翻石桌，提着石板挡在陈山面前。

    通过刚才眼镜蛇向他开的那一枪，吕树心里大概已经判断出了他的位置。

    不过，这个时候并不是要先找出他，然后将他干掉，而是先要护住陈山和金叶子二人的周全。

    而且吕树也算是以身试险过了，眼镜蛇的子弹并不能对他造成实质性伤害。

    所以，他准备先用厚石板挡住陈山，而自己则用身体护着金叶子先回房间。

    等金叶子安全以后，再回来把陈山护进房间，以做到万无一失。

    而这个时候，眼镜蛇也已经装备特制弹药完毕，正举枪瞄准吕树。

    不过，他并没有着急开枪，因为特制的子弹就只有三颗，他必须要保证在三颗子弹内放倒吕树。

    想到这里，眼镜蛇调整了准星，把枪口微微抬高，对准了吕树的后脑。

