
　　早就在等这一天了！

　　这段时间，纷纷扰扰，几乎都是负面新闻，朴志勋承受的压力很大，又不想在这个时候公开和沈慧英的关系，所以才想了这样一个快刀斩乱麻的方案。

　　或许有些偏激，但过去10年的经历，让他明白，自身实力、人气才是基础，媒体起到的作用不过是锦上添花或者落井下石。所以，从没有真正在意过和媒体、报社之间的关系。

　　这次事件，他等的就是这样一个快刀斩乱麻的机会！只是网络上的流言，根本没有任何办法，哪怕报警也无济于事。但实体报刊就不一样了，这种明文报道一出，就相当于有了证据，“很好”处理。

　　尹熙珍看着朴志勋舒展开的眉头，只能在心底为这两家媒体默哀。作为经纪人，朴志勋的事情她基本都知道，只能说，这两家媒体正好撞枪口上了！

　　“OPPA！”这时，徐贤忽然走了过来。

　　“哦。”朴志勋把手机递还给尹熙珍，转身看向徐贤。

　　“一起去喝杯咖啡可以吗？”徐贤问道。

　　“哎？”朴志勋、尹熙珍同时怔住。这种话，从徐贤口中说出，给人的感觉特别怪异！如果是别的女生，肯定会怀疑是不是想要追求朴志勋，但对她，却怎么也生不出这个念头。

　　“好啊！”惊讶之后，朴志勋飞快地说道。除了朴敏雅外，他最不能拒绝的一个人就是徐贤。

　　两人在附近找了一家24小时营业的咖啡厅。

　　很有特色的一家咖啡厅，提倡健康自然，菜单上居然有山药苹果汁！自然，不用喝什么咖啡了，直接点了两杯山药苹果汁。

　　“你不会经常来这里吧？”服务员离开后，朴志勋不禁笑着调侃徐贤道。

　　“哪儿有？”徐贤急忙辩解道，“不过以后会经常来的！”她也没有想到，随便找了一家咖啡厅，居然会有这样的惊喜。

　　“呵呵……”朴志勋笑了一声，问道：“约我过来，是不是有什么事？”

　　“一个是谢谢OPPA。”徐贤一本正经地说道。

　　“不会一杯饮料就感谢了吧？”朴志勋装作一脸惊讶地问道。

　　“OPPA还想要什么？”一般女生，肯定能听出他话语中的调侃，但徐贤却是一本正经地问道。看样子，好似巴不得他能够说出要求，免得自己头疼。

　　“我喜欢吃意大利面。”朴志勋早已了解她的性格，并不惊讶，想了想，说道，“不过，又不喜欢饭店里做的。”

　　“我知道了！”徐贤点点头，说道。

　　“我对味道很挑剔的！”朴志勋急忙补充道。有时候，真不知道这个小家伙哪儿来的那些自信，找到一份菜谱，就敢大手大脚地依照里面内容做。以前帮他做过大酱汤、意大利通心粉，虽然当时称赞不错，但实际味道，让他险些对大酱汤、意大利通心粉产生后遗症。

　　“我会努力的！”徐贤再次轻轻点头，说道。

　　“如果不好吃，就要重新做哦。”朴志勋笑着说道。

　　“好！”这次，徐贤稍稍犹豫了一下，才点头。

　　“约定！”朴志勋伸手说道。

　　徐贤没有拒绝。

　　“还有什么？”两杯山药苹果汁弄好，朴志勋等服务员离开后，问道。

　　“嗯——”徐贤用吸管轻轻搅拌着山药苹果汁，犹豫一下，看了看他的脸色，才说道：“OPPA真的生气了吗？”

　　“什么？”朴志勋一愕。

　　“前天晚上，姐姐们聊天说，如果这样下去，好像真的要和OPPA变成陌生人了。”徐贤小声说道。

　　朴志勋脸上的笑容缓缓收敛，习惯性地双眼好似猫一般眯了起来，问道：“她们让你说的？”

　　“不是。”徐贤急忙摇头。不知怎的，看到朴志勋这副样子就有些害怕。

　　朴志勋敏感察觉到了她的情绪，脸上的表情再次柔和下来，轻声说道：“出道10年，真正被我当做朋友的，就只有你们10个。”

　　徐贤轻轻咬了咬嘴唇。不过，并没有感到奇怪，哪怕她也知道，娱乐圈很难找到一个真心朋友。

　　“其实，你们为那人求情，我都可以理解。”朴志勋说道。如果真的因为这个生气，见面时，就不会和她们打招呼。

　　“那是为什么？”徐贤忍不住问道。既然理解，那为什么会变成这样？

　　“可是，我不能接受自己的女朋友为了那人而向我求情！”朴志勋的声音陡然一沉，“尤其不能接受，比起我，她居然更信任那人！”

　　徐贤似懂非懂，一头雾水。

　　“还记得停车场那次的事情吗？”朴志勋忽然问道。除了朴敏雅外，难得有一个向人诉说的机会。

　　“嗯。”徐贤轻应一声。

　　“其实，之后的误会都不算什么，真正让我们产生隔阂的是那次事件。”朴志勋幽幽说道，“在我向那人道歉时，心中就已经埋下一根难以拔除的刺！”

　　徐贤不由自主地回忆起当时的情形。暴怒冲动中的朴志勋，突然向金希澈道歉，非常突兀、诡异！还记得，他离开后，泰妍哭得失去了声音。

　　“之后半年多，她对我的好，比以往2年加起来都要多。”朴志勋继续说道，“我又怎么会不被感动？已经差不多和好了！可是，当那根刺要拔出来时，她却又亲手把那根刺用力按了下去！只有分手，我才能让自己不恨她。”

　　“可是，OPPA为什么要那么做？”徐贤怔了片刻后，小心地问道。只有她这个对感情懵懂无知的小家伙，才会在这个时候问出这样一个问题。朴志勋所说的，她似懂非懂，只知道朴志勋真的很受伤。

　　“呵呵……”朴志勋突然笑了一声。想不到，第一个问自己这个问题的居然是她！23sk.Com

　　徐贤被他突然的笑声吓了一跳。

　　“如果我要报复他，为什么要等到半年多后？”笑声一敛，朴志勋问道。

　　徐贤一怔，好像是这样啊！

　　“知道他和你们的关系都不错，所以，哪怕S.M公司因为那件事打压我，我都没想过报复他。”朴志勋淡淡说道，“是李秀满主动要送他去服兵役。”

　　“啊？”徐贤没听明白。

　　“前段时间，我妈妈偶然知道了，S.M公司试图封杀我的事情。”朴志勋说道。

　　徐贤倏地想到了侑莉等人猜测过的，他的亲生母亲！

　　“然后，就有了S.M公司、李秀满被调查一事。”朴志勋没有隐瞒地说道，“李秀满为了脱身，主动安排金希澈前去服兵役，想要让我帮忙说情。”

　　徐贤睁大双眼，满脸震惊。

　　“我也是在泰妍给我打电话后才知道。”朴志勋继续说道。

　　“那OPPA为什么不解释？”徐贤问道。

　　“我解释给谁听？谁又问过我？”朴志勋说道，“不过还要多谢那件事，让我意识到亲人的珍贵，和妈妈和好。”

　　时隔多日，话语中仍是带着浓浓怨气。

　　徐贤努力消化着这些信息，不知道说些什么才好。

　　“前因后果，都告诉你了，回去后直接告诉她们就好。”朴志勋淡淡说道，“一直存着误会，也不太好。”

　　“嗯。”徐贤只能点头。

　　“还有什么？”朴志勋吸了一口山药苹果汁后，咧了咧嘴，问道。不太符合他的口味。

　　“OPPA和小水晶，在交往吗？”徐贤刚想说没了，话都已到嘴边，却又一顿，改口问道。

　　“没有！”朴志勋哭笑不得地说道，“和你出演《我结》呢，我怎么可能和别的女人交往？小水晶和我，只是非常亲近的好朋友。”

　　“哦。”徐贤应了一声，略显轻松地说道：“没别的了。”

　　朴志勋也不再说什么，“努力”喝着山药苹果汁。

　　“如果和徐贤结婚，以后怕是每天早上都会受这样的折磨吧？”脑中，突然冒出这样一个念头，而后急忙摇头把这个念头掐灭。

　　“怎么了？”徐贤见他突然摇头，不由问道。

　　“没什么。”朴志勋急忙说道，“聊完了，我送你回宿舍吧。”她的经纪人并没有一起。

　　“嗯。”徐贤将最后一点山药苹果汁喝干净，起身。

　　朴志勋原本想蒙混过去，见她看着自己，无奈地一口气将剩余的山药苹果汁倒入口中，起身离开。

　　距离少女时代宿舍不太远，也就10几分钟的路程。当然，和道路畅通无阻也不无关系。

　　徐贤回到宿舍时，发现客厅中空无一人，安静得很。

　　“小贤，回来啦。”刚以为大家都休息了，穿着睡衣的Tiffany忽然从洗手间中走了出来。

　　“嗯。”徐贤点点头，说道：“姐姐，我有话和你说。”

　　“什么？”Tiffany打了一个呵欠，问道。

　　“是志勋OPPA的事情。”徐贤说道。

　　Tiffany一怔，倏地清醒过来，再次问道：“什么？”

　　……

　　公寓旁。

　　“熙珍姐，整理一下资料，明天我会让律师和你联系。”朴志勋下车后，对尹熙珍说道。

　　“好的。”尹熙珍点点头。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一百二十六章 解释免费阅读。https://xs.23sk.com 