
　　“各位弟子！你们在这征讨红顶甲虫大军的过程中，做的很好！收益随后就会通过系统发送到你们的面板之中！”萧烈朗声说道。

　　“那……宗主大人，大概有多少？”有一个玩家充满希冀地问道。

　　他看起来一脸期待的神色。

　　“起码也是五位数！”萧烈朗声回复道。

　　是的。

　　萧烈这一次，真的就是如此之慷慨。

　　他打算给这些玩家五位数的奖励！

　　众玩家们听到了萧烈这话之后，一个个顿时都欢呼了起来。

　　五位数的奖励？

　　光是听起来就很high啊！

　　五位数的奖励，也就是说，至少是两万块钱现金了！

　　有这么多的钱，干什么不好啊？

　　简直堪称是直接爽到炸裂！

　　而萧烈也随即用手一招，捏了一个法决，顿时便将那些物资给统统收到了自己的储物袋之中。

　　金丹期储物袋，就是能装！塞的再多，也不会满！

　　接着，萧烈对众玩家们说道：“各位弟子，千万不要忘记，我们还有一群敌人没有对付！那就是红云山的敌人们！现在，各位弟子，让我们重新坐上仙舟，继续前往那红云山！在那里，我们将会得到很多的好东西！”

　　萧烈尽量鼓励着众玩家们。

　　他觉得，玩家们在这游戏中玩了这么长的时间，打了这么长时间的怪，只怕现在已经很疲劳了吧？只怕现在已经很厌烦了吧？

　　所以萧烈又做了一个战场的动员，目的很简单，就是想让这些玩家的斗志更浓一些，不要有中途下线等等的之类的事情。

　　“唉……可惜了！玩家们又不是劳动之神，怎么可能玩了这么长时间了，还想要继续玩下去？而且说实话，我觉得杀戮这件事，并没有什么好玩的地方……只怕这些玩家现在已经很疲倦，已经很想要下线了吧？”

　　萧烈心中忧心忡忡地想到。

　　若是玩家要下线的话，他的实力自然也就降低了。虽然说红云山的敌人应该没有太强大的不必太担心，但是谨慎总归是好事。

　　只怕这些弟子马上就要开始抱怨，说怎么强度这么大，同时骂豿策划，然后纷纷下线了……

　　萧烈正如此想——

　　而那些玩家们听了萧烈说的话后……

　　“好耶！太爽了！又能继续刷怪了！”

　　“强啊！这豿策划，今天还真的是干货满满啊！这么短的时间，我竟然又能去刷怪了？？酷啊！”

　　“爽到爆炸！我想去刷怪！我想去刷怪！！”

　　“又能赚贡献点了吗？这个游戏真的是精彩不停！我每天都要给自己的四个好儿子赚奶粉钱，所以杀怪杀得越多，我就越高兴！”M.23sk.com

　　玩家们顿时欢呼了起来！

　　萧烈见到这一幕，点了点头。

　　很好。

　　这些弟子们，果然足够努力。

　　接着，他略加沉吟了一下，然后拿出了自己的小本本。

　　又开始记录了起来。

　　“这些人类玩家们有不怕吃苦的特性……尤其是在刷怪方面，真的堪称是相当之努力……”

　　萧烈在笔记本上如此记下。

　　这一幕落在一些玩家的眼里，这些玩家顿时就有些好奇。

　　“你们看……烈哥是不是在低头写些什么？”一个玩家好奇地问。

　　因为萧烈浮在半空中的缘故，所以萧烈在这些人眼中，其实才只有指甲盖大小。因而这些玩家其实并不能看得很清楚。

　　听了这玩家的话，他身边的几个玩家顿时辨认了起来。

　　几秒钟后。

　　“咦，烈哥好像还真的是在写什么东西啊……会是什么呢？”这玩家好奇地问道。

　　“我想……根据事不寻常必有妖原理，只怕，这其中，会有什么隐藏任务。”叶天邪也是听到这些人说话的玩家之一。当下，他面容沉静，看起来十分有哔格。

　　他如此这般缓缓说道，他将萧烈之所以低下头写东西，归结于这很有可能牵扯到一个隐藏任务。

　　“嘶！”

　　“嘶！”

　　“嘶！”

　　众玩家听了，顿时纷纷倒吸一口凉气。

　　隐藏任务？

　　这感情牛哔啊！

　　当下，就有一玩家面带敬意地问道：“大佬，能带带我吗？”

　　“是啊是啊大佬，若是有隐藏任务的话，带带我可以吗？我什么都能干，在队伍里面绝对不是什么饭桶。”

　　“大佬，我也要啊！我虽然说什么都不会干，潜行啊格斗啊什么的，几乎都不大擅长。但是我有一个特点，就是说虽然我什么都不能干，但是我哪里都能干啊！”

　　“……兄弟你这有点恶俗了吧！”

　　而叶天邪听了这些玩家们的话，点了点头，目光仍旧看向那低头的萧烈，缓缓地说道：“我想的是，我可能需要检查一番，先搜集搜集隐藏任务的证据。各位不必太过担心，若是我真的能找到的话，肯定会通知各位的。”

　　叶天邪如此说道，他看起来十分慷慨。

　　听到叶天邪这么说，众玩家们纷纷都面露喜色。

　　这感情好啊！

　　“那就谢谢大佬了！”

　　“多谢邪龙大佬！”

　　“大佬真的太帅了！”

　　玩家们一时间都感激了起来。

　　毕竟，叶天邪的名声他们也都是知道的，在别的游戏里面，专门靠着做隐藏任务发家致富！

　　这么厉害的一个任务，现在愿意做隐藏任务的时候带他们一下，他们又怎能不高兴呢？他们又怎能不大赞叶天邪牛哔呢？

　　“没关系。”叶天邪摆摆手，说道：“大家都是网友，应该的。”

　　而看着萧烈低下头去写东西的状态，一个玩家则略加沉吟，脸上满是严肃的神色。

　　仔细思索了十几秒后，这个玩家缓缓开口，说道：“各位，我有一个推测。我怀疑，很有可能，这并不是有什么隐藏任务，而只是烈哥在记什么东西而已。”

　　听到这玩家的话，顿时就有几个工具人玩家面露好奇之色。

　　“何处此言呢？邪龙大佬可都不是这么觉得的啊！”一工具人玩家好奇地问。

　　“只是凭直觉罢了。”这玩家摇摇头，缓缓说道，“我能感觉到，烈哥低下头，真的不是别有深意，只不过是在记录我英俊的样貌……”

　　这玩家这话一说，其他玩家顿时就有些无言。

　　而在半空之中的萧烈，并没有多听这些玩家们讨论的话，他在记录完之后，便一拍储物袋，从中召唤出了一品仙舟来。

　　“各位弟子，请上仙舟！”萧烈一边操控着一品仙舟缓缓降落，一边朗声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第306章 萧烈记在本子上；隐藏任务。免费阅读。https://www.23sk.com 