    战黎川扬眉，又问道：“那你觉得我应该找红戮来做这台手术还是应该找董悦彤做这台手术？”

    “你问我？”

    她感觉战黎川好像对她有点过于信任了。

    可是思来想去，她也就是之前兰花的事情救了他一命而已，而且她也说了是巧合的。

    “毕竟你是我的妻子，这种事，你也有权力拿主意，而我……也有义务要听你的意见。”

    说这句话的时候，战黎川感觉自己好像有点占便宜的嫌疑了。

    不过景仟想了想，觉得战黎川说得也有道理。合同婚约也是婚约，合同夫妻也是夫妻。于是真心建议道：“平常我也喜欢浏览一些关于医学的网页，董悦彤这个人我压根儿就没有听说过。如果不是因为Saka死亡，谁能知道董悦彤是谁？所以如果让我选择的话，我一定会选择红戮所在的劳伦斯研究所。因为研究所不仅有红戮一位专家，还有别的专家。综合能力一定比董悦彤强得多。”

    话音落下之后，景仟便听到有脚步声朝着vip病房这边走来，就没有再说话了。

    战黎川点头：“你说得有道理。”

    很快，门被敲响，外面有人走了进来。

    战老爷子满面红光，看起来心情相当不错。

    他的身边站着一名艳光四射的女人。

    女人一身黑色西装手工高定套裙，裙身经过改装，拂去了女士正装的三分正式，增添了更多流线，让对方本就姣好的身材凸显得更加完美。

    禁欲的西装搭配凹凸有致的曲线，自带几分媚态。

    这是Saka曾经出入正式场合最爱的打扮。只要她穿起来，身边任何女人的西装和套裙，甚至连礼服都会被比下去。

    如今没有了Saka，常年光芒被遮挡的董悦彤感觉自己仿佛终于渡过寒冬，成为了最闪耀的那一个。

    曾经从来不敢触碰的打扮，曾经只敢穿一身素净的衣服规避锋芒的她，如今终于可以畅快地穿上她心仪了很久的装扮，怎么看怎么凸显气质。

    曾经一直都是一朵小百花般无害却有单调的人，如今终于锋芒毕露起来。站在战老爷子身边，她也可以昂首挺胸、无比自信。

    董悦彤另外一侧站着战禹恒，见到景仟和战黎川在房间里仿佛相处很融洽的样子，眸色微深。

    战黎川也在看了一眼董悦彤之后便看向了战禹恒。

    战禹恒感觉到战黎川的目光之后，立刻将自己的目光从景仟身上收了回来。

    “董小姐，这位就是我三弟阿川。阿川，这位是唐门的董小姐。”战禹恒介绍道。

    战黎川对着董悦彤，眉眼极淡地说了一声：“有劳。”

    董悦彤微微一笑：“有不有劳的倒是无所谓，毕竟是战家许我重金，我才来给你诊治的。我这个人跟我姐姐不同，我姐姐给人诊治，只要发现是她看不顺眼的人，无论对方出多少钱她都不治。我却恰好相反，只要钱给够了，无论对方有多讨厌我都治。”

    战黎川看着对他不甚满意的董悦彤，心中感到奇怪。

