    秦家花了不少力气才将这件事情给压下去，宋秋錞让茶楼掌柜的趁机狠狠敲了对方一笔。

    丹青替宋秋錞倒了杯茶水，说道：“小姐怎么就答应了秦老爷？没了这个故事，茶楼这几日可比之前萧条多了。”

    “故事贵在新颖，听多了也就没意思了。”宋秋錞说道，“本来再过上十天半个月，这个故事也吸引不到什么人了，何不趁机狠狠捞上一波呢？”

    丹青略一思索，也便明了。

    茶楼这些日子虽然客人也是络绎不绝，但是比起最初时候满座的场面，已经少了一半了。

    “还是小姐聪明。”丹青说道。

    “不过这个茶楼的说书先生倒是不错。”宋秋錞一边说着，一边看着下面说书的先生。

    说书先生说故事的时候，抑扬顿挫，很容易挑起听书人的兴趣。虽然都是一些老旧的故事，但是宋秋錞还是听得津津有味。

    宋秋錞还未听多少时间，秦晋就找到了她的包间。

    “秦公子一直都是这样无礼的吗？”宋秋錞斜眼看着秦晋，问道，“不问一声，就擅闯别人的包间？”

    以前宋秋錞爱慕秦晋的时候，从来都不顾及什么礼教的。

    今日这幅冷淡的样子倒让秦晋很不习惯，不过秦晋暂时也没心情多想。

    “錞儿，十五那晚，你为什么没有来‘仙露桥’？”秦晋质问着宋秋錞，那一日若不是宋秋錞失约，也不至于发生后面那么多事情。

    他现在的名声有多么的不堪，他都不敢去打听。

    十五？

    宋秋錞眉头微挑，十五那晚，似乎就是秦晋落水的日子。

    宋秋錞略一思索就明白了其中的缘由。

    前世的时候，她和秦晋常以书信私会，最喜欢去的就是仙露桥，那一日，秦晋来府上没见到她，应该也是留了书信与她相见。只不过不知道发生了什么，书信没有送到她的手上。

    宋秋錞当然不会告诉秦晋她没有收到信这件事情。

    她的素手捻起桌上的茶杯，修长的指尖在茶杯上摩挲了两下。

    宋秋錞站起身来，走到了秦晋的面前。

    “哗啦”一声，微凉的茶水毫不留情地泼在了秦晋的脸上。

    直到水流顺着他的脸颊滴落在衣领上，秦晋才回过神来。

    “錞儿……你……”秦晋瞪大了眼睛看向宋秋錞，一副难以置信的样子。

    “清醒了吗？”宋秋錞冷笑着说道，“你约见我，我就要去？秦晋，你凭什么？”

    秦晋看着宋秋錞冷漠的样子，有些发愣，不明白一向对他极为顺从的宋秋錞怎么会变成这幅样子。

    宋秋錞眼中的冷意，让他觉得很陌生，总觉得自己好像失去了什么。

    “錞儿，我，我只是想见你。”秦晋看着宋秋錞，又是做出了他那副深情款款的样子，“那日我上门求见，他们和我说你身子不适，我很担心你。只是我病了好些日子，一直没有机会看你。今日好不容易能下床了，我马上就来看你了。你……还好吗？”

    若是以前的宋秋錞，早就被秦晋哄得心花怒放了。

    但是现在，宋秋錞对秦晋只有恶心。

    听着秦晋做作的话语，宋秋錞一言不发，只是看着他，嘴角噙着一抹嘲讽。

    秦晋看着，甜言蜜语怎么都说不出来了。

    秦晋深吸一口气，坐到了宋秋錞的面前，说道：“錞儿，我今日来，不是来和你拌嘴的。是想和你说一说前些日子的一件事情，你知不知道，你做的太过分了。”

    秦晋说着，略带责怪地看了宋秋錞一眼。

    宋秋錞也没有接茬。

    秦晋只能自己接着说下去：“清宁郡主身份高贵，背后又有太后撑腰，你怎么能这么得罪她。”

    宋秋錞看着秦晋，越看越嫌弃，觉得这个男人当真是窝囊不成器。

    “你待如何？”宋秋錞反问他。她早就料到了秦晋这个无事不登三宝殿的性子。

    “走，你现在就与我去王府请罪，把两千两银子送还回去。”秦晋说着就要来抓宋秋錞的手腕。

    宋秋錞冷冷抽回了自己的手，说道：“秦晋，你放肆了！”

    “錞儿，我也是为了你好。”秦晋说道。

    “为了我好？”宋秋錞像是听到了什么极好笑的笑话一样，“你若是真为我着想，就应该悄悄将两千两银子送到郡主手上，而不是拉着我去丢人。你难道不知道，若是我去郡主府上道歉，就是告诉所有人，我的品行有多么的不堪吗？”

    这秦晋，表面上说的冠冕堂皇，实际上不过是想借这件事情，在清宁郡主面前卖个好。难怪秦晋会特意来见她。

    秦家老爷在吏部侍郎的位置上面坐得够久了，也确实想要再网上升一升了。

    “錞儿，你什么时候变得这么不可理喻了。”秦晋一副难以置信地样子看着她。

    “秦晋！本王妃的闺名也是你能叫的吗？”宋秋錞懒得和秦晋纠缠了，厉声道，“来人，将这个不识好歹的人，给我扔出去！”

    宋秋錞一声令下，立即有两个仆从将秦晋架了起来。

    秦晋急了，马上继续深情表白起来：“錞儿，我知道你今天这样做势你你怪我没有胆子和皇上说明我们之间的事情，求皇上指婚。但是夜王是什么人，我若是去求皇上将你许配给我，只怕日后夜王会迁怒于你，錞儿，我也是为了你好啊。”

    秦晋一口一个为了她好，实际上就是不敢和夜王作对。

    “錞儿，虽然你的人给了夜王，但是我不会介意的。只要你的心还向着我，我对你一如往昔。”

    宋秋錞看着眼前的秦晋，差点恶心吐了。

    前世秦晋也和她说过同样的话，那时候她昏了头，觉得秦晋对她实在是太好了，对她一心一意，甚至不介意她的身份。

    所以她一直帮秦晋，把也王府的消息透露给他。

    现在回想起来，秦晋哪里是爱她，分明就是在利用她，只怪他识人不清。

    宋秋錞差点就要命人把秦晋扔出去。

    只是还没等她开口，另一个充满冷意的声音就传了过来。

    夜王一袭黑色的锦袍，出现在包间的门口。

    “你好大的胆子，竟然私会本王的王妃。本王的王妃，用得着你一如往昔吗？”夜王的眼眸微微眯起，眼底的危险一闪而逝。

