    陈默再次收回心思，宁心静气，一边看着远处的蒂娜，一边将自己的神识放出去，细细勘察身后黄金山洞的一切。

    整个黄金山洞大概比一个足球场大一些。不过就这整个规模来说，他的神识覆盖整个山洞是没有什么问题的。但是因为要防备蒂娜被发觉，因此他在使用神识的时候，尽量宁心静气不说，还将自己的神识约束成一束，之后慢慢扫过自己想要探查的地方。

    因此，在使用神识观察黄金山洞的时候，就有些慢不说，还需要约束自己的神识，不能直接散开，覆盖整个黄金山洞。这就像是高级跑车，现在在路上用不超过二十公里的时速行驶，可想而知这种方法，让陈默如何的别扭，真的是有些被束缚的感觉。

    但是不管是什么样的感觉，这个时候就是需要他小心谨慎。等事情结束，该怎么办都可以。

    山洞中的黄金依然是离开时候的样子，他的神识扫过之后发现这些黄金并没有什么奇怪的地方，甚至，黄金就是黄金，构成上没有什么其他乱七八糟的东西。

    那就奇怪了，所有的人是进入黄金山洞之后，动了这些黄金制品之后才会进入幻境。现在这些黄金制品却没有什么奇怪的地方，那么幻境是如何引发的呢？

    在去过一趟大马之后，他也知道有将头这么一说，但是这里显然没有这种可能。再说了，将所有人弄个将头，这也是不可能的事情。

    大马的降头术，还是需要被施术人的身体材料，如头发、皮屑、指甲等等才能够使用降头术。而在黄金山洞中，怎么可能将所有人都被施放降头术呢？绝对是不可能的事情。

    那么黄金上没有什么问题，就是空间上了，神识一扫而过之后，他发现空间上也没有什么特殊的气息。

    如果说那些夹杂在风声中的呢喃声，可能有一定的问题，但是陈默遇到了很多回了，这些夹杂的呢喃声，可能就是一个引发的条件。

    难道是通过夹杂的呢喃声音，达到催眠的目的？在很多西方医学中对催眠有专项研究，但是催眠被很多影视给神话，其实达不到那种地步。而所有人在黄金山洞的被拉入幻境，并不太可能是催眠术造成的。

    那么呢喃术是做什么的呢？就陈默分析，可能就是一个引子罢了！

    这个和他们来到地下空间之后，只要空气中的呢喃声一大，就会被怪物找上来，绝对是有必然的关系。但是呢喃的嘈杂声音，并不是直接制造怪物，或者说直接能够化成精神力袭击人，仅仅是一种诱发手~段。

    像是这种手~段，陈默还真的看不上。通过这种收单来诱发一些东西，在修真界来说简直太过low了，实在是没有几个人去用这种手~段。

    还有一种方法，就是利用精神力将人给弄进幻境中去。但是精神力一旦释放，凡是精神力高的人，自然会感觉到精神力。

    但是刚才在黄金山洞中，他并没有感受到什么精神力，而蒂娜也没有感受到什么精神力。那么这个幻境，就不是精神力造成的。

    那么，不是空气中的手~段，也不是精神力造成的，那就是地下有些什么了。

    陈默将神识一探，直接一寸寸的进入黄金山洞的地面之下。

    果然，在这里他发现了一些东西。并且，他发现的东西也让他自己大吃一惊！没有想到在这个地下空间中，竟然见到与自己有关联的东西。

    整个黄金山洞，有好几个符阵，这些符阵都在黄金物品的地下，蚀刻在青石条上。也就是说，黄金山洞里的黄金，是有人故意堆放成几堆，主要是将地面上的蚀刻符文遮挡住。

    所有的符阵，都是一种修真符文中，构成幻这个符文，然后有好多的幻字符文，被蚀刻在地面青石上。

    而这种符阵，通过其他符文相互连接起来，似乎形成了一种阵法，但是与阵基阵法相对来说，还是有很大区别的。怎么说呢，这种符文阵法，其实是阵基阵法的一种取巧布阵方法，而且这种方法多见于低阶修真者。

    符阵，就是通过符文，来布置阵法。本来，符文应该刻制在阵基上，阵基一般就是用灵石来制作。当然，也有其他材质制作的阵基，但是无论什么材质，都需要具备良好的灵气传导性。

    只有灵气传导，整个符文雕刻到阵基上去之后，才能形成一个阵法的阵基。而陈默平时布设阵法的时候，就是利用玉石来作为阵基，虽然与灵石作为阵基相差很多，但是在实际应用上，倒是能够非常顺利的布设阵法。

    但是终归因为玉石阵基的原因，在阵法的威力上，还有功效上，都要与灵石构成的阵基相差太多。

    而符文阵法，则是将符文直接用蚀刻或者阴刻的手~段，直接雕刻在地面上。而且这种符文阵法，仅仅是套用符文的一种用法，但是因为其粗放和简单，因此阵法威力更加小而杂乱，甚至比较玉石阵基的阵法，都可能不足其威力的一层。

    并且，这种符文阵法还需要选择有灵气传导特性材质的材料，才能够成为一个阵法。

    但是陈默在刚刚查探过程中，这里的符文阵法，基本就是雕刻在青石上，根本不具有灵气的传导，而且地宫这里的灵气，说真的，还不如自己在家中秦岭那边的灵气足呢。

    所以，陈默倒是有些好奇，既然不能传导灵气，那么采用这种符阵的手法，怎么才能让阵法运转呢？

    接着探查，一点点的过去，这才发现，这里和藏兵洞那些象兵铠甲中的一些符文阵法一样，已经改变其灵气的引用，而是变成利用这里煞气和死气等一些阴煞之气，来驱动符文阵法。

    其中，在每个幻字符文阵法外边，还有一个他所看不懂的纹路，似乎也是符文的一种，而这种符文就是将整个山洞中的阴煞之气，转换成幻境符文阵法所需要的能量。

    这个陈默所看不懂的符文，和战象铠甲上的那个加固符文还不是一种符文，而是一种全新的符文。那个加固符文仅仅对铠甲有加固作用，而在这里，则需要能量驱动符文阵法，达到将阵法中的人或其他生物引动进入幻境。

    并且随着时间的增加，将陷入阵法中的人或其他生物，直接将阴煞之气引入到精神识海，让其一直陷入幻境中不可恢复，直到死~亡。

    没看出来，布设这个阵法的人，还真的有点意思！而且不仅有想法，还有创意。

    本来制作成幻阵的符文，构成幻阵之后威力并不大。但是经过这种外在的引用，将阴煞之气引入到幻阵中，构成了其能量回路。所造成的结果，就是利用阴煞之气浸入人的精神识海，这样一来，所造成的结果，其实也是一种幻阵的威力加强。

    阴煞之气，正常人都是忍受不住的。就好比正常人在墓地，或者太平间中，绝对不可能待的时间过长，不然绝对会邪气如体。这也是如果去这些地方，感觉到有些阴冷，其中并不是温度太低，而是夹杂着阴煞之气。

    如果阴煞之气太过浓烈的时候，还有可能造成意识受到刺激，有可能变成精神损伤，或者植物人！

    而如果将这种阴煞之气集合起来，加强到百倍甚至千倍的时候，那么这个过程自然也就短短时间内就会见到成效。黄金山洞中的幻阵符文，就是利用阴煞之气加强到一定的程度，在短短时间内将所有人给弄进幻境中。

    所以陈默才会说布置这样阵法的人，有点意思。符文阵法的威力不足，但是改变阵法的能量供给，这点就值得点赞。另外，虽然阵法不足，但是只要时间充足，那么就算是陈默这种修真者，也会被拉进幻境中。

    当然，陈默这种实力，想要让其进入幻境，再加上被其幻境迷幻之后不能醒来，这个时间就可能是成年累月了！

    简单讲，没有几个月的时间，陈默是不可能进入幻境的。这也是因为他的精神识海太过庞大，所以才不会被其迷幻。

    而蒂娜也是一样，因为是精神系异能者，时间虽然没有陈默的花费多，但是也是要花费比较长的时间。

    因此，实力越高，精神识海越稳固的人，则进入幻境的时间消耗，就会越大。甚至，就算是普通人，只要意志坚定，那么被引入幻境中，也要花费很长时间。

    因此，这里布置符阵的家伙，才会将如此多的黄金放到符阵纹路的上面，掩盖住地下的蚀刻纹路，然后还让进入这里的人，全部的注意力都在黄金上。

    如此一来，进入到这里的人，由于专注的看着黄金，造成其注意力非常集中，这也就能够让符阵更好的将人引入幻境，达到致幻的效果！

    唉！人不自作不会死啊！如果大家不去专心看黄金，幻阵的威力就会降低很多，甚至那几个雇佣兵都不会死。但是这一切，其实根本原因就是人心的贪婪。

    布置这里的人，对人心的贪婪，非常的了解。

