    “哇，师傅傅好厉害啊！”青檀看见轻松一下就把那个林宏坏蛋打飞了，脸上满满的都是开心。

    林动看着绫清竹也是一笑道：“师傅不减当日啊，厉害！”

    绫清竹听着俩人的夸奖，感觉自己都上天了，扬眉吐气说道：“那是自然，也不看看我是谁。”

    只不过旁边的小貂噗呲一笑说道：“说你胖，你还喘上了，对付这一个菜鸡，有什么好骄傲的？”

    绫清竹听到这句话，额头瞬间冒出几缕黑线，一巴掌直接呼飞了它。

    此时，一道红色的身影赶来，看着面前的一幕惊讶的说道：“啊嘞，发生了什么？”

    青檀笑嘻嘻的跑上去说道：“林霞姐，我跟你说……”

    听着青檀的解释，林霞一脸古怪的看着绫清竹，旋即拍了拍手掌说道：“好啦，不打不相识，都回去吧，天色不早了。”

    “哼！”林宏冷哼一声，扶着林山，斜眼看了看林动，旋即就离开了。

    绫清竹看着面前这红衣少女默默一笑，林动在家族当中除了家人也就只有林霞对他好了，比隔壁的萧炎来说，好上不少。

    林霞来到绫清竹面前，蹲下身子好奇的说道：“你就是林动的师傅？”

    绫清竹点了点头说道：“自然！”

    “那你是什么人，又为什么要收林动我徒？”林霞看出绫清竹虽然强大，但是也仅仅在淬体一境，为什么要收林动为徒？

    绫清竹摇了摇头，没有说什么，看着林动说道：“天色不早了，先带我去你家吧。”

    林动点了点头，对着林霞拱手笑到：“林霞表姐，我先带着师傅和青檀回家了，你也早点回去。”

    林霞看着三人的背影，眼神当下闪过一丝莫名的意思。

    感觉这仿佛一家人的背影是什么鬼？

    虽然她不知道绫清竹到底是什么意思，但是至少看起来没有坏处，而且年纪轻轻修为就如此高，说不定是大家族子弟。

    林动能有这条关系，说不定也是好事。

    ………………

    此时，远走的林山看着林宏小声的说道：“对不起。”

    林宏摸了摸他的头笑着说道：“没事，这次是哥技不如人，但是在半年后的族内比武上，我肯定会好好的教训林动。”

    林山点了点头，两人就这么互相搀扶着双方，一瘸一拐的向着自己家的方向走去。

    ………………

    林动家

    饭桌上，林啸看着面前小小的绫清竹拱手说道：“您就是林动的师傅吗？”

    绫清竹看了眼面前还有些许内伤的林啸点了点头说道：“不错！”

    柳妍从旁边给绫清竹夹着菜说道：“我听动儿说，你曾经的实力很强悍，如今虽然正在恢复，但是不知道为什么要收动儿为徒？”

    旁边的林动和青檀什么话也没有说，只是呆呆地坐在那里，这事情他们早早的就猜到了。

    如果不先过父母这关，恐怕以后不能好好的生活。

    绫清竹斜看了她一眼说道：“放心吧，我收林动为徒自然是看中他的潜力，武道一途要的就是这种坚韧不拔，一往无前。”

    “缘分总是如此，而且我要是不坏好意，这个青阳镇所有人都群殴我，恐怕也不过狼与羊的距离。”

    林啸看着绫清竹，他只是默默点了点头，之前林动也是和他说明了一些情况。

    说什么，在一个山洞当下有着一个绝顶强者，还和一只妖灵对质，只不过她似乎受到了怎么伤害，修为大跌，就是年龄也掉下去了。

    而且，从之前对话当中，至少也是拥有造化境的修为，此等强者肯定有后手，恐怕也正如她所说，整个青阳镇也不过挥手间。

    绫清竹扔出一个玉瓶，看着林啸疑惑的眼神说道：“这一瓶大药能够治愈你体内的伤势，顺便让你更上一层楼，也是可以的。”

    林啸打开玉瓶，浓郁的药香扑鼻而来，仅仅是呼吸一口，就感觉身体好受了一分，眼神当中满满的都是激动，看着绫清竹恭声说道：“那还请以后多多指教，允许我先恢复我的伤势。”

    说完，林啸就在绫清竹点头之后走进了房间当下，柳妍从旁边一笑说道：“他就那样的人，既然大人原因收动儿为徒，那也得他的荣幸，也是我们的荣幸，我先去看看啸哥，先失陪了。”

    随着柳妍的离开，林动也是感谢的说道：“多谢师傅。”

    青檀也是有模有样的从旁边恭声说道：“多谢师傅傅。”

    绫清竹笑了笑，旋即拿着筷子说道：“天大地大，吃饭最大，先吃饭吧。”

    “嗯！”X2

    吃饱喝足之后，林动从旁说道：“师傅，你今晚就和青檀睡吧，家里其实也就三个房间。”

    旁边的青檀也是有些开心的嘻嘻道：“师傅傅，青檀睡觉很老实的。”

    绫清竹看着可爱的小青檀点了点头，旋之看向林动说道：“等下把祖石给我，我用一晚上，明天给你。”

    林动没有过多思考，转眼间就把祖石递给绫清竹。

    小貂从旁有些疑惑的说道：“你要祖石干嘛？”

    “祖石已经认主，基本上只剩被动发挥了。”

    绫清竹看了眼小貂，又看了看林动，神秘一笑的说道：“放心吧，等到明天就知道了。”

    晚上，青檀房间当中

    青檀穿着一身睡衣在拍了拍床上说道：“师傅傅，过来睡觉吧。”

    “嗯，好！”绫清竹点了点头，拿着祖石脱下鞋就上床了，闻着周围的清香不由得说道：“青檀你被窝好香啊！”

    “嘻嘻！”青檀傻傻的笑着说道：“女孩子的被窝都是如此，相信师傅傅的也是这样。”

    听到此话，绫清竹愣了一下，她的被窝香吗？

    没闻出来过啊？

    感觉很平常，难不成自己习惯了自己的味道，所以没觉得多香？

    绫清竹看向青檀，突然发现后者那一张粉雕玉琢般的小脸突然变得煞白无比，一丝丝肉眼可见的寒气缓缓从其体内渗透而出。

    甚至就是床边都开始出现了细碎的冰屑，周围的温度也开始逐渐的降下去。

