    谢蕴宁看着一满桌色香味俱全的饭菜，拍着谢绪宁的肩膀，戏谑道：“绪宁，你可配不上我家琳琅。”

    谢绪宁听见谢蕴宁这么一说，顿时有些哭笑不得道：“大哥，我才是亲弟弟。”

    “我现在宣布，琳琅是我亲妹妹。”谢蕴宁说完，看向陆九安，温声道：“老婆，你说我说的对不？”

    陆九安笑的前仰后合，顺着谢蕴宁的话，道：“我老公说的都对。”

    谢绪宁搂着叶琳琅的腰，肉麻兮兮道：“琳琅，你辛苦了，我一会去洗碗。”

    “大嫂今天才最辛苦。”

    叶琳琅不敢居功，实际上，陆九安也没有闲着。

    陆九安的性格好，她和陆九安相处起来，她十分轻松。

    “都洗洗的吃饭吧，菜凉了，就不好吃了。”

    叶琳琅今晚做的菜，大部分都是从葭萌镇带来的土特产。

    腊肉炒折耳根、蒸香肠、蒸鱼、手撕兔等等。

    零零总总一大堆，数量不少。

    但考虑到大家的饭量问题，数量多，份量并不多。

    每一碟菜都看起来特别精致，这香味都让人味口大开。

    “行，我们来尝尝琳琅的手艺。”

    谢家老祖宗洗净手，坐到叶琳琅的身旁。

    叶琳琅体贴的给谢家老祖宗夹了一片香肠，谢家老祖宗虽然上了年纪，牙齿却没有任何问题。

    “好吃，绪宁啊，你得把琳琅会的这些手艺学着，等明年，咱们女人打牌，你们男的就去张罗年夜饭。”

    谢绪宁从善如流的应道：“好。”

    苏娅也是第一次吃川味的美食，以她挑剔的味蕾，也不得不承认，叶琳琅的手艺很不错。

    “姑奶奶，我要是一个男人，我都想要娶琳琅这么巧手的老婆了。”

    谢家老祖宗听见苏娅这么一说，得意的睨了一眼谢绪宁，温声道：“听见了吗？对琳琅好点！不然，我们苏娅就要挖你墙角了。”

    用过晚餐后，陆九安和谢蕴宁就包下了洗碗和清扫厨房的事情。

    谢家老祖宗便打发谢绪宁和叶琳琅两人去约会看花灯。

    帝都每年春节，都会有灯会，一般会从除夕持续到正月十五。

    正月十六花灯就会拆除，新年的氛围，就自然而然的冷淡了不少。

    在没有什么娱乐活动的现在，逛灯会，就成了许多人的饭后消遣。

    叶琳琅和谢绪宁两人开车到了灯会所在的公园。

    远远地，叶琳琅就看见了漫天的那火树银花，格外的漂亮。

    灯会上各种造型迥异的玩具，最大的当属今年的生肖动物。

    来看灯会的人特别多，尤其是小孩子特别多。

    叶琳琅看着这些可可爱爱的人类幼崽，心软的一塌糊涂。

    叶琳琅和谢绪宁两人手牵着手，走在川流不息的人群中。

    偶尔有一些小孩子，手里拎着兔子灯、老虎灯等各种各样的小灯笼，看起来可爱又有趣。

    “琳琅，我也给你买一个兔子灯吧？”

    叶琳琅摇摇头，坚定的拒绝道：“绪宁，谢谢，不过我是真的不需要，我又不是三岁小孩。”

