，(首字母+org点co)！

陆元朗化光欲逃，这么多生死境强者在此哪里容他侥幸，白痕怒然一掌将其拍进地里去了，这混不吝的畜生简直要毁了百草院，“查，此事必须彻查清楚！”

白莘在旁哪敢说话，铁青着脸听令。

百草院内的弟子惶惶然，他们刚刚听到了什么！

“完了，没想到我入的是这样一个地方。”

“我的天，我以前那个同院的邻居忽然不见了，不会是被抓去炼丹了吧！”

“这次好像不仅惹上了海族，还惹上了天都府的霓唐。”

“霓唐，是不是以前新秀筑基榜上的第十，突然没了她的排名，还以为她死了呢！”

一些对百草院归属不强的弟子已经开始打包准备走了，如果百草院被贴上炼人丹的标签，以后谁还敢找他们治病！

夏半月找到苏洛浅时，她还呆呆坐在床板上，两个新弟子被师门的变故弄得不知如何自处，于是一个人的呆坐变成了两个人的呆坐。

良久，夏半月说，“护山大阵好像又要开了。”

“我想...我们应该相信师门。”苏洛浅喃喃，“至少你是好的，泽兰先生也是好的，也许......”

“也许挖掉腐肉后，新肉会长得更好。”她坚定道。

苏洛浅又想到了那个入侵者，她造成了现在的局势，但是自己没有怨恨她，甚至认为她是对的，医者，不能以私情漠视众生的苦难。

如果自己走在正道上，行的就是正道事，纵使诽谤加身又如何，若百草院被贴上了炼人丹的标签，只要师门清理门户，她们做弟子的，愿意用一生的行动去为它正名！

百草院.长老会议.海族.天都府以及其他被牵扯到的修士.家族.门派，注定要在风波里激荡一段时间，而湛长风......

她已经趁着护山大阵还没重启，离开百草院了。

百草院山门外有不少看热闹的修士，多是关注海族和百草院的纠葛的，眼下人丹的事情还没传出来。

湛长风在外逛了两天，发现海族联合长老会议在找她，要求她说明蜃妖尸体的去向。

寻找的力度不大，像是做样子。

不过海族可能不关注死的蜃妖，但肯定重视活的蜃妖，她若真大模大样出门了，难保不会被他们用特殊手段搜出灵兽袋里的蜃妖。

另外，虽然她没有留下什么证据，然聪明的人联想联想，可能就会猜到是她设计了百草院。

百草院有影响力的门徒众多，就连长老会议都不想看到它出事，谁知会不会事后来找她算账，保险起见，暂时放弃清虚的身份比较好，也要委屈白狐在灵兽袋里待一段时间。

她准备去点将台避一避，顺便看看所谓神眼是什么，路上又给乌晓去了道传音，让他撇清和自己的关系。还好她在恒都顶了天也没待够五天，跟她说过几句话的人更是只有一掌之数，踪迹不好找。且乌晓也没透露过他背后到底是何人。

湛长风半道又换了另一身衣服，用面具捏了张平淡无奇的脸，辗转去了点将台。

她发现她别的本事不见长，逃跑的技术越来越好了。

藏云涧里的点将台是神庭点将台的一道具现化投影，内部自主运行，无人能干涉，外面倒是守着一支长老会议派来稳定秩序的部队。

这支部队也只是管管秩序，身份是不会查的。其实在藏云涧待久了就会发现通关玉牒这种身份证明很有局限性，每个人进阶一个大境界，精气神多少会有点改变，难不成还要定时去司巡府报到做新的身份证明？

再有那些隐世者和很少出入大环境的妖修.佛修.香火修，你还能强制他们？

所以通关玉牒对在人类环境里稳定生活的低阶修士有约束作用，对越高阶的修士越没有作用。

让他们都留下一缕神识倒是能管理他们，但哪个高阶修士会把自己的神识留给别人，这不是将自己的命脉往别人手里送吗，而长老会议也没那个实力让整个藏云涧的修士俯首称臣。

湛长风将实力压到了先天小成，直径进了点将台。它内部不能受人窥视，可以规避大能的非常规探查，风头过去前，她打算先在这里留一阵。

点将台外形像是被削去了顶角的金字塔，浑身如墨，其上有两行顶天立地的古字，分别是“一将功成万骨枯”.“不朽英魂销千愁”。

传闻点将台是旧纪元众神培养神兵神将之所，它和海世图也为新纪元道统的开辟出功不少。那三教祖师据说就是从它们二者里得悟成道的。

点将台内部是一个巨大的白茫空间，中央凭空立着九扇青铜门，曰：钧天.苍天.变天.玄天.幽天.景天.朱天.炎天.阳天。

宇宙谓中央与四正四隅，划分便是上面这九大天域。

另世界有强弱之分，分曰小世界.中世界.大世界。

大世界者至强不可估摸，不过也稀少，玄天之中只有八个大世界，和围绕着它们的中小世界，组成了界域。

此界属玄天风云界域里的小世界，离它最近的大世界是风云界。故九扇门中只有玄天那扇有人进出，至于能不能碰到其他世界的人.......大概是不能的，毕竟战力榜上只排了此界的人。

另外，还有一副长卷环绕着此方白茫空间，长卷上姓名繁多，叫人眼花缭乱。这就是战力榜。

一进这里，湛长风便感觉到玉坠里那枚黑圆石有点蠢蠢欲动，她不得其法，见自己在这里站了那么久，点将台都没有丁点声息，想来是没有引导者这回事的，于是朝玄天的青铜门走去。

“道友，新来的啊，要不要我带你认识认识路。”

她站那儿的模样，在别人看来有点呆，像是菜鸟似的，这不，招人了吧。

说话的人青年模样，两眉相连，他自称一眉道人。

湛长风面无表情有点欠儿，“你想要什么？”

一眉道人不待见她的这副模样，却喜欢她的爽快，“你等下只要跟我打一场就可以了。”

“这简单，带路吧。”

“......”你还真是不客气。

一眉道人认真打量她，确实是先天小成，呵，涉世不深的年轻人啊。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    