    不出所料，首映式当天，没有任何人邀请的安娜-温图尔，出现在了《穿普拉达的恶魔》的首映式上。

    安娜-温图尔穿着全套的普拉达，带着十八岁的女儿凯瑟琳-夏弗一起走上了首映红地毯。

    这母女二人审美出奇的一致，从头到尾全是普拉达。

    “我没必要跟一个失败者和前助理计较。”

    面对罗南的时候，安娜-温图尔的大度中带着刺：“劳伦-维斯伯格只是我的前助理，她是个时尚圈的失败者，就算写一百本书，又能把我怎么样？”

    罗南笑了笑，作为主人，没必要跟来宾计较，说道：“欢迎你的到来，温图尔女士。”

    安娜-温图尔介绍道：“这是我的女儿凯瑟琳，我们都叫她Bee。”

    罗南对她点了点头，安娜-温图尔突然说道：“Bee在哥伦比亚大学读影视制作。罗南，你是这个行业的专家，这个行业不仅仅需要理论学习，还要进行大量实习。”

    听到这话，罗南明白安娜-温图尔为什么要带女儿来参加首映式了。

    只是个实习生，这点面子还是会给的，罗南说道：“Bee愿意的话，可以去沙海娱乐。”

    但有些话他也要说在前面：“剧组实习生的工作量很大。”

    凯瑟琳-夏弗说道：“我没有问题的。”

    “谢谢。”安娜-温图尔姿态放的很低：“罗南，时尚圈有需要我帮忙的地方，尽管开口。”

    罗南点头：“我会的。”

    安娜-温图尔带着女儿去了剧院的贵宾室，查理兹-塞隆与坎蒂丝-斯瓦内普尔走了过来。

    “这还是我第一次参加电影首映式。”坎蒂丝-斯瓦内普尔说话声音很轻，总是给人一种腼腆的感觉：“非常难得的经历。”

    罗南礼貌的说道：“希望电影也能给你留下深刻记忆。”

    查理兹-塞隆接话道：“好莱坞谁不知道，罗南你的影片都是精品的代名词。”

    “这话太过奖了。”罗南平静的说道：“影评人绝对不会这么认为。”

    查理兹-塞隆笑了起来，不知道该怎么接话。

    罗南没有多说：“莎莉，你带坎蒂丝进去吧，放映很快就开始了。”

    结束合影的剧组走了过来，安妮-海瑟薇来到罗南身前，跟他用力拥抱了一下。

    “这两天我都会在洛杉矶。”她低声说道。

    罗南同样压低声音：“去我那里住吧。”

    安妮-海瑟薇说道：“我听你的。”

    罗南与安妮-海瑟薇落在后面，跟着剧组一起向剧院里面走去。

    梅丽尔-斯特里普放慢速度，很快就变成了与罗南两人走在一起。

    “《穿普拉达的恶魔》和《妈妈咪呀》是两次难得的体验。”梅丽尔-斯特里普说的话很好听，很有艺术气息：“也是我演艺生涯重要的一部分。”

    罗南说道：“梅丽尔，你是女演员的楷模，相对论娱乐能与你合作，非常荣幸。”

    梅丽尔-斯特里普笑得很爽朗：“罗南，我们可以继续合作下去。”

    不管怎么说，梅丽尔-斯特里普在年龄较大的女演员里面，都是非常出色的一位，罗南微微点头：“会有机会继续合作。”

    梅丽尔-斯特里普得到肯定的答案，立即加快脚步，跟上了前面剧组的主创团队。

    “这女人……”安妮-海瑟薇冲梅丽尔-斯特里普的后背努努嘴：“看到米拉麦克斯和哈维-韦恩斯坦在迪士尼有麻烦，近两年可能摆脱不出来，立即跑过来向你示好。”

    罗南并不奇怪，也不介意，这就是纯粹的商业合作而已，毕竟梅丽尔-斯特里普是什么人，只要稍微留意好莱坞的人都很清楚，如果因为这些就有意见，他也不会让沙海娱乐与梅丽尔-斯特里普合作《妈妈咪呀》和《穿普拉达的恶魔》。

    人品与电影合作没什么关系，而且梅丽尔-斯特里普非常敬业，在剧组内也不会成为约翰尼-德普那样的麻烦。

    况且，梅丽尔-斯特里普在《穿普拉达的恶魔》中的表现不仅仅是出色，甚至可以说是惊艳。

    坦白地讲，单论演技和影片中的角色，安妮-海瑟薇被梅丽尔-斯特里普直接秒成渣渣。

    梅丽尔-斯特里普塑造的米兰达并不是那种高高在上的严肃，而是一种距离感和隔阂。

    不得不说，梅丽尔-斯特里普有着优异的表演天赋，反馈在这部影片中，她最出众的地方就是能将喜剧和戏剧结合在一起，并且让人看不出来有什么生硬与别扭。

    她能让喜剧情节完美的呈现出来，自然而且流畅。

    在她的演绎下，米兰达并不是简单的面目可憎、也不是一个冷酷无情的冷血动物。

    没有时尚，创造时尚。

    没有需求，创造需求。

    这个商业社会其实一直都是如此。

    相比之下，女主角的设定不算特别讨喜，哪怕剧本改编时，罗南直接砍掉了原著中女主出轨的部分，安迪仍然不是一个很讨喜的角色。

    确切点来说，这是一个脱离了实际的人物。

    如果影片的结局女主角安迪不是辞职离开，而是逐渐变成米兰达的翻版，说不定会更真实更震撼。

    因为现实中绝大部分人都会做出这样的选择。

    等到你的生活一团糟，你的工作就成功了。

    对于中低层的打工者们来说，这话未尝没有道理。

    但好莱坞电影所追求的和创造的，向来不像现实社会这般残酷，电影更多是在展示梦想，而不是像现实那样告诉人们放弃梦想。

    所以，为了观众接受度和商业市场反响，影片必须要让安迪放弃米兰达，从而拥有自我。

    换句话来说，这部影片中的残酷是真的，理想是假的。

    对于观众们来说，理想是什么？现实又是什么？

    借用这部影片，可以恰如其分的表达出来。

    理想就是为了把到安妮-海瑟薇，很多人愿意每天工作二十个小时。

    现实却是即便每天工作二十四个小时，仍然只能远远看安妮-海瑟薇一眼。

    这种现实可以换一种方式来表达——我会是安妮-海瑟薇这一辈子都无法得到的男人！

    曾经罗南观看这部影片的时候，倒是希望最后安迪背负着一切的无奈成为了新一个米兰达。

    因为他也是一个打工者，也坐上过公司中层人员的位置，知道奋进就是需要那么多的无奈和心酸。

    或许也有人想跳进电影里跟安妮-海瑟薇说：你这份工作还是不错的。

    曾经的这部影片，最招人厌的无疑就是安迪出轨。

    这种情节，即便放在北美电影市场，同样招致了许多非议。

    甚至那时有人如此解读，一个见识过浮华的小女生，与大人物有过一段情或者几段情之后，发现与那个圈子格格不入，根本打不进去，随即幡然醒悟，转回头去找了个老实人。

    反正总有老实人接盘……

    所谓的觉醒，就是跟风流浪子上了床之后内疚的抛下工作跑路？

    这很容易给人留下类似的感觉。

    所以，罗南毫不犹豫的砍掉了原著中的这一段，既然女主角要幡然醒悟，直接醒悟就好了。

    也许曾经那部电影会给人这样一种暗示，不管我做了什么，最后总有老实人会接盘。

    就跟好莱坞的电影童话如出一辙，这部影片同样是个童话。

    时尚圈的职场，比电影里面表现的更撕逼。

    首映之后，安娜-温图尔接受采访时，一改批评和傲慢的态度，对影片与梅丽尔-斯特里普赞不绝口，认为这是一部非常出色的电影。

    究其原因，不愿意开罪相对论娱乐是一方面，另一方面梅丽尔-斯特里普将代表着她的米兰达演绎的非常有人情味。

    影片中穿着普拉达的恶魔，其冷酷和苛责连安娜-温图尔现实中的三分之一估计都达不到。

    安娜-温图尔真正的外号叫做冰女王，这不是像查理兹-塞隆那样形容表情神态，而是指她的处事方式。

    她的工作风格可以想象。

    《穿普拉达的恶魔》首映之后，广受好评。

    无论媒体，还是观众，都给予影片较高的评价。

    比如《娱乐周刊》称赞影片充满了智慧，梅丽尔-斯特里普的表演切中要害；《好莱坞报道者》认为华丽的衣着和出色的时尚女主角，让这一出喜剧非常吸引人；《纽约客》盛赞梅丽尔-斯特里普，没有选择去模仿安娜=温图尔非常聪明，她创造出了属于自己的令人信服的个性。

    CinemaScore的影院观众平均打分高达A+！MetaCritic收集的媒体综合评分高达79分。

    甚至，连影评人群体对于影片的评价也不错。

    观众方面就不用说了，这部只是涉及时尚圈皮毛的电影，被很多人捧成了时尚圣经。

    良好的口碑，让《穿普拉达的恶魔》成为情人节档期最受瞩目的电影。

    或许，《洛杉矶时报》娱乐版面的记者的观点最能反应出这部影片口碑出众的原因。

    “看完《穿普拉达的恶魔》，下意识就认定这是一部非常出色的电影，但想了很久我才想明白，为什么这电影看的那么舒服为什么我会想给满分五颗星——因为这完全就是一个童话！”