    此言一出，剑宗宏伟的大殿内，瞬间就陷入了寂静。

    唯有宁盈微微一笑，整个人也靠在了椅背上，放下了手中的册子。

    季长空以往都是来会议上走个过场的，通常情况下，他一句话都不会讲，连一点声音都不会发出来，偶尔就算出声，那也是打个无聊的哈欠。

    他唯一的用处就是，若有两派人争论不休，导致会议时间被不断的拉长，季长空便会出面当“和事老”，谁不闭嘴就揍谁。

    因此，作为剑宗副宗主，他在会议上也不是毫无作用的。

    但像如今这样，主动发表意见，而且是在大家都没说话的前提下率先出声，在这近百年来，恐怕都是首例。

    还在看册子上的排名的剑宗高层们又继续低头扫了几眼，在心中道：“这排名没什么大问题啊。”

    按理说，此类会议，是会产生不少争论的。

    没办法，这排名一旦确定，明日便会昭告天下。

    这对于三百座宗门来说，首先是一个面子问题。

    就好像大家学生时期，老被灌输一个理念叫为校争光一样，在天玄界，宗门荣誉感也是经常被拿出来强调的东西。

    当然，这些都只是虚名。

    排名最实在的地方，还是修行资源的分配上。

    哪怕是【上百门】中的最后一名，所分配到的修行资源，也起码是【中百门】中排行首位的一倍！

    这些利益，都是实打实的！

    而对于剑宗高层来说，他们在青州生活了这么久，总有更为亲近的下属宗门吧？

    正常情况下，大家都要按规矩按流程办事，可如果最终两个宗门得到的综合分相近，那么谁在上面，谁被压着，就可以争上一争了。

    因此，今日本来就会是很热闹的一天，唇枪舌剑是必然会有的，大打出手都是常有的事儿。

    剑修嘛，暴脾气不少的，一言不合就击剑。

    按照惯例，吵是很难吵出结果的，如果最后谁都不服谁，那就打呗！

    能动手就不哔哔，大家速战速决，搞快点搞快点！

    可是，问题来了。

    在场谁打得过季长空呢？

    宗主李隋丰也不行啊！

    青州四大神剑，季长空排第二，剑尊不出手，谁压得住他？

    而剑尊会出手收拾自家师弟吗？一般情况下是不会的。

    剑宗高层们都知晓，季长空在剑尊面前有多么嚣张，剑尊一般都是温和一笑，一点脾气都没有的。

    所以，已经有人在心中想着：“副宗主要是和我的想法有冲突，那就棘手了！”

    季长空很少发表意见，也正因为很少，所以一旦发表了，大家就不得不重视一点。

    李隋丰看了一眼气势汹汹的季长空，问道：“季师兄，你是觉得这排名哪里有问题？你不妨直说，我们优先探讨。”

    态度可以说是很好了。

    这一代的剑宗高层，是除了初代以外，有史以来最强的一代。

    之所以比不上初代，是因为不存在第九境的大能。

    初代剑尊乃是第九境，他一个人就能扫平当下的整个剑宗。

    而之所以比其他历届都强，就是因为多了一个仅比剑尊实力差上那么一丝丝的季长空。

    这师兄弟二人，都强得离谱！

    季长空的实力，放在前几代，当剑尊都绰绰有余了。

    因此，他其实也是剑宗内部极为特殊的存在。

    季长空拿食指指着册子，道：“其他排名我没意见，但这个墨门，绝对排低了。”

    “墨门？”在场很多人都愣了一下。

    一时之间实在是反应不过来。

    有人翻看了一下小册子，翻了半天，才在下百门的名单里找到了墨门。

    “下百门？”有人忍不住出声道。

    大家都很意外，没想到季长空之所以发作，是因为一个区区下百门？

    这…….不会是故意找个由头闹一波吧？

    这种事情，这老顽童也不是做不出来的。

    “我们最近有谁惹他了吗？”很多人的大脑开始飞速运转起来。

    一位长老突然出声道：“墨门，我想起来了，当代的墨门掌门，是不是叫路朝歌？”

    “路朝歌，好像在哪听过！哦对了！是那个闯试炼之地，拿了第一的年轻人吧？”

    “听闻好像还以第二境的修为，就在观想剑碑后，得到了剑碑的帮助，到了剑心通明之境。”又有人道。

    在场的都是大人物，全都是大修行者。

    对于年轻一辈的事情，他们有的消息灵通，有的可能会比较闭塞。

    毕竟对于他们来说，可能一次闭关都要数年，所以这是很正常的事情。

    此刻，你一言我一语的，倒是让所有人都记住了墨门路朝歌这五个字。

    “剑心通明？那这哪怕有剑碑加持，心性也应该是顶尖的吧？”一位女性长老忍不住道。

    “不止，他还早已剑意成型。”季长空靠在椅子上，看着众人，补充道。

    还未等大家做出反应，他就自顾自地说道：“我前几日在墨门，稍微指点了他一二，这小子悟性不弱我当年，如今已达剑意第二层之境。”

    这算是公开他这一剑之师的身份了。

    说完，季长空就开始期待起了众人的反应。

    果然，如果说剑意成型已经足够震惊了，那么，以第二境到达剑意第二层，那完全就是刷新所有人的认知。

    “这怎么可能！”一位执事道。

    季长空瞪了他一眼，道：“许师弟，你是怀疑我？”

    这位执事缩了缩脖子，怕挨打。

    季长空环视众人一眼，自顾自地道：“剑尊师兄曾言，第三境前，莫要想着剑意成型。如今，这小子在我的指点下，还达到了剑意第二层。看来师兄这次不仅错了，还是大错特错！”

    他一口气把这些内容说完，只觉得神清气爽！

    此言一出，全场没人附和。

    剑尊身份特殊，不好议论。

    整个剑宗，也就只有季长空与李隋丰可以说上几句。

    宁盈闻言，拿着册子的手指不由一僵，在心中道：“没想到季师兄前面的那些话，都是铺垫啊。”

    但不管怎么说，所有人的目光都忍不住汇聚到了小册子中的墨门二字上。

    根据当下的初步排名，墨门被拟定为下百门中的41名。

    边上还有几行小字，大概讲述了一下墨门的现状，以及前几日的问剑情况。

    若是以往，这些内容很容易被忽略的。

    没多少人会把注意力放到下百门上，而且还是下百门中游水平。

    可如今一看，还真让人吓一跳。

    “他这第二境，竟如此之强？”

    “何止啊，就算有剑意与剑心通明加持，也强得离谱了。”

    剑宗宗主李隋丰也认真的看了一遍这些信息，然后问道：“季师兄，这路朝歌的本命神通，可是与神魂相关？”

    “没错。”季长空点了点头。

    “嘶——，这与神魂相关的本命神通，可少见得很。”一位胖执事开口道。

    修行者在达到第五境之前，很难触及到与神魂相关的领域。

    因此，这神通会显得特别好用。

    “啧啧啧，不简单，不简单呐！”李隋丰忍不住感慨道：“没想到在我剑宗之外，还有这般少年英才！”

    季长空对于大家的反应很是满意。

    至于宁盈，则有一种自家后辈被人认可的喜悦感。她只觉得胸口胀胀的，那自豪感都要溢出来了。

    李隋丰放下手中的册子，问道：“季师兄，那你觉得这墨门该排在【下百门】中的第几位？”

    季长空闻言，大手一挥，随口道：“排个前十吧。”

    此言一出，立马遭受到了群体反对。

    “使不得啊！季师兄，这可使不得！”

    “这个路朝歌虽然乃是难得的天骄，可这排名是按照当前的综合实力来排的，可不是按潜力！这路朝歌修为还在第二境啊！”

    “是啊，此乃青州盛事，若真如此儿戏，外人会看笑话的。”

    没人敢单独站起来反驳季长空，但一起上还是敢的。

    季长空闻言，眼睛眯了起来。

    李隋丰见气氛不对，作为宗主，他也必须要说上几句，开口道：“季师兄，这墨门的排名，的确低了，但一切也还是要按祖师爷们留下的规矩来。”

    这也算是一锤定音了。

    排名可以提，但也不能你想放哪就放哪。

    季长空本就只是狮子大开口罢了，路朝歌的综合实力，可以视为比普通的第三境还要强。

    而他的妹妹路冬梨，在资料里则是疑似第三境。

    至于其余的墨门弟子，都还是菜鸟。

    这整体情况，其实和下百门中前十的宗门，完全没法比。

    这些宗门里，别的就不说了，第三境修行者的数量，绝对是墨门的数倍，还有大量的第二境弟子。

    “小梨子啊小梨子，你若不这般藏着掖着，哪怕少藏一点，为师今日也定帮你墨门争一个下百门第一！”季长空在心中想着。

    而且墨门的弟子数量实在是太少了，这一点也很影响评级。

    一直沉默的宁盈适时开口道：“诸位难道忘了，下百门里只有前十名的排名是对外公布的，后面的90个，只分层，不公布排名。”

    她这话，就有点儿意思了。

    “是了是了！宁师妹说得对！不如我们就把墨门拔高一层，41名拿的是中等资源，我们直接把他拔上来，给予上等资源，至于排名一事，这一次我剑宗内部也作罢，只分层，不排名，如何？”

    此言一出，立马有了大量的附和声。

    往年大家也不会去吵下百门的排名，册子上写着是什么，那就是什么。

    这么一堆大修行者，若是为这么点小事闹翻天，传出去让四大宗门里的另外三家看笑话。

    李隋丰看了季长空一眼，开口道：“季师兄，不如这样吧，墨门这几年的修行资源，给它按照下百门中，前十名的顶级标准算，超出来的那些，便由我这个宗主来出，以表我本人对墨门未来的期盼。”

    这已经算是很给面子了。

    剑宗宗主自掏腰包以资鼓励，传出去绝对能惊到一大批人。

    “可以，那就按宗主说的办。”季长空点了点头，觉得自己作为隐藏在暗处的师父，已完美的完成了任务。

    同时，他眼睛一眯，脑子里灵光一闪。

    这老顽童突然有了个主意。

    “咳咳，诸位！”他再次开口道：“墨门的潜力，有目共睹，三年后究竟会发展成什么样，还是一个未知数，不如…….我们赌上一赌？”

    在这么正式的场合里公开号召大家加入赌局，怕是也只有季长空做得出来了。

    ……..

    ……..

    剑宗好端端的会议，因为一个小小的墨门，而几经波折。

    对于这件事，远在丹青峰的墨门掌门路朝歌，暂时是一无所知的。

    他只知道，也不知为何，墨门的【声望值】正在飞涨，暴涨！

    路朝歌现在都懒得去刷新【声望值】了，因为涨太快了。

    等过两天彻底稳定下来了，再去看。

    此时此刻，路朝歌正与路冬梨对坐饮茶。

    喝的是那种滋补的灵茶，因为他昨晚去嗷呜的坟前贡献了一滴精血，虽然睡了一觉后，虚脱感没那么强了，但他还是觉得要补补。

    尽管目前来看，路朝歌长枪在手，无用武之地，但他还是很重视自己的弹药库的，这会直接影响到有了道侣之后的生活。

    毕竟有句话说得好：“好的爱情就是一日三餐。”

    “哥哥，你在想什么呢？”路冬梨见路朝歌看着杯中的灵茶走神，忍不住问道。

    “咳咳，没什么。”路朝歌将滋补的灵茶一饮而尽道。

    路冬梨看着他，开口道：“哥哥，我有样东西要给你。”

    “喔？何物？”路朝歌来了点兴致。

    只见路冬梨摸了摸自己的储物法宝，从里头取出了一样东西。

    路朝歌看着此物，眉毛不由一扬。

    “你要把它给我？”路朝歌难以置信。

    “嗯。”路冬梨用力地点了点头，没有丝毫的舍不得，哪怕这东西极其珍贵。

    她手中拿着，竟是季长空赠予她的【生死人】，能替主人死一次的【生死人】！

    .......

    （ps：第二更，也是4000字。）

