    梆——梆梆——

    “天干物燥！小心火烛！”

    梆——梆梆——

    “天干物燥！小心火烛！”

    更夫打着梆子，渐渐的走到了胡锋购买的住宅前，却闻到住宅里传来的烧香烧纸的味道。

    这更夫感觉莫名其妙，甚至是觉得有点诡异。

    这大半夜的，竟然烧纸钱、烧香，这是要干什么？

    ——

    院子里。

    香烛燃烧，神坛摆列。

    胡锋闭着眼睛，沉心静气。

    半晌后，胡锋猛地睁开双眼，从桌子上，拿起一块泥土，往嘴里一放。

    然后，便抓起一只公鸡，走到昏睡中的一枝花身边。

    将公鸡绕着一枝花转，一边转，口中一边咀嚼泥土，并念动咒语。

    茅山五术，山医星相卜。

    总的来说，茅山术可以分为这五门功课。

    但如果细分下去，却是十几门、二十几门功课都不止。

    比如“山”这门功课，其中就有念咒、听咒、画符之类的区别。

    而念咒，也是有讲究的。

    念咒的目的是什么？

    这需要搞清楚！

    念咒的目的，是为了通幽。

    换句话说，念咒是为了和鬼神进行沟通。

    人说话，鬼神其实是听不懂的。

    只有利用咒语，鬼神才能听得懂人说的话。

    而单纯念咒语，其实也没用，必须嘴里含一块泥土。

    一边咀嚼泥土，一边念咒，鬼神才能听得懂术士想表达的意思。

    “混元江边玩，金刚列两旁。千里魂灵至，急急如窍上——”

    一边念，胡锋一边抓着鸡脚，用公鸡在一枝花身边绕着圈扫动。

    公鸡扑闪着翅膀——

    也是奇怪，这公鸡扑闪的翅膀，竟然渐渐的，扫得院子里风越来越大。

    “老祖传牌令，金刚两面排，千里拘魂症，快入本性来——”

    胡锋不断的念动咒语，时间也渐渐的消逝。

    蜡烛渐渐的，竟然变成了绿光——

    胡锋瞥了一眼蜡烛，深吸一口气，然后猛地爆喝一声：

    “急急如律令！”

    而那蜡烛，竟然肉眼可见的，由绿光变回正常。

    而胡锋手里本来一只剧烈扑闪着翅膀的公鸡，也忽地翅膀一僵，就好像是抽筋了一般，不再动弹。

    胡锋抓着鸡脖子，猛地一刀——

    鲜血飞溅——

    洒在一枝花脸上。

    而那一枝花，却猛地双腿一蹬，就好像是睡觉做梦踏空一般，惊醒过来。

    “啊——”

    一枝花惊醒过来后，看到胡锋的地一瞬间，便吓了一跳，动作灵敏的闪到一旁。

    他依旧很怕胡锋。

    但胡锋发现，此时的一枝花，很明显眼神中灵动了许多。

    这和之前那种死气沉沉的样子，是有很大区别的。

    胡锋脸色微微有些疲倦，但此时，他却难掩喜色。

    成了——

    他人生中第一次做法，成功了。

    尽管只是一门小法术，但依旧让胡锋振奋不已。

    “你——你究竟是谁？你到底想干什么？”

    一枝花沉声道。

    一枝花也许自己都没有发现，此刻的他，精神状态好了很多。

    人在受到巨大惊吓后，三魂七魄，有可能会被惊走。

    而三魂七魄不全，精神状态就会下降。

    胡锋刚才就是用叫魂的办法，将一枝花的三魂七魄补全。

    此时的一枝花，精神状态已经恢复。

    “大侠，在下乃是庆丰镇正风武馆弟子。

    今日邀请大侠来，是想请大侠帮帮我！”

    一枝花道：

    “请我来？你就是这么请我的？

    一棍子将我打昏，把我掳来，也叫请？”

    此时的一枝花说话，很明显和之前完全不一样。

    这就是叫魂后，其补全了三魂七魄后的情况。

    “大侠，我对您可没什么恶意。

    否则的话，刚才您昏迷的时候，我就能害了您。”

    一枝花扫了一眼周围，他看到神坛、香烛、地上的公鸡血，惊疑不定的道：

    “你究竟在搞什么鬼？”

    “大侠，您有没有听说过叫魂？”

    一枝花没说话，显然是想听胡锋解释。

    胡锋继续道：

    “二十年前，您是钩吾县城鼎鼎大名的大侠，武艺高超，骨节齐鸣。

    这二十年间，您却从一个鼎鼎大名的大侠，沦落至此。

    难道，你就没发现什么不对吗？”

    “有什么不对？

    我得罪了那个蛇蝎心肠的女人，这些年，她不断的找杀手来杀我，逼得我东躲西藏——

    我只是忽然间想明白了，厌倦了江湖上的打打杀杀而已。”

    “哈哈——大侠，您不觉得可笑吗？

    你若是真厌倦了打打杀杀，那你应该找上门去，将那女人除掉，这才能以绝后患。

    否则，她不断的找杀手来杀你，你岂能过安稳日子？”

    “我？”一枝花本来想说他害怕那个女人，但话到嘴边，他却忽然间发现，那个女人本也没什么可怕的。

    这就是补全三魂七魄后的效果。

    之前的一枝花，是因为有一次着了那女人的道，惊掉了一魂。

    所以才那般害怕那个女人。

    三魂七魄，乃精气神所化。

    当三魂七魄不全之时，人的精气神就会虚弱，心态和性格，自然就会发生变化。

    而当胡锋替一枝花补全了三魂七魄，一枝花的精神恢复，自然心态和想法，也就和虚弱时大相庭径。

    此时的一枝花，感觉自己的状态全所未有的好。

    对自己的自信，也正在慢慢的恢复。

    他再想起那个害他至此的女人，心中虽然依旧有点阴影，但却远不如之前那般恐惧。

    “大侠，想必你也发现了你现在的变化。

    没错，这正是在下利用叫魂，替你补全了三魂七魄。”

    一枝花皱着眉，他是不相信这些东西的。

    但问题是，他自己精神状态的变化，他却是能够感受到的。

    也正是在这种将信将疑中，一枝花保持了沉默。

    胡锋又道：

    “大侠，我之所以找你来，是想请你保护我几天。

    不需要多，十天时间即可。

    十天之后，您想去哪里去哪里，我不会干涉您。

    相反，我还会给予您相应的酬金。”

    一枝花对自己的情况很清楚，他的武艺已经荒废了二十年，手脚都生疏了：

    “保护你？你说笑了，就我现在这样，我自身都难保，还怎么保护你？”

    “您是【骨节齐鸣】的高手，虽然武艺荒废了二十年，但是底子还在。

    而且，我的敌人都是些【松筋拔骨】以下的。

    您是绝对能应付过来的。”

    一枝花看了胡锋一眼，道：

    “看情况吧！如果力所能及的话。”

    胡锋笑了，他要的就是一枝花这句话。

    一枝花虽然荒废了二十年拳脚功夫。

    但底子在，对付【松筋拔骨】是没问题的。

