    第43章胜利者

    柏羽睁开眼睛，眼神中还透着刚睡醒的朦胧。

    但很快，她的眼神就清醒了。

    非常清醒的看着头顶上的天花板。

    她躺了一会儿坐起来靠着破旧的床头，在黑暗中半坐在床上。

    真奇怪，她想，她明明还没有上年纪，却偏偏这两天总是会梦到之前。

    也不算多久之前，就才几个月而已。

    柏羽不高兴的咂了下舌，真的因为日有所思夜有所梦吗？

    ……

    位于中央区的赵家，占地面积巨大，入夜之后灯壁辉煌，远远看去，就像是在举行着盛大的灯展。

    而实际上，也只是赵家那近乎城堡一般的庄园的灯打开的情景罢了。

    赵家的财富极为庞大，人丁兴旺，嫡系旁支加起来都快要上百号人。

    但真正能在赵家说得上话的，站在金字塔顶端的，也就那么几个人罢了。

    如此庞大的赵家，在中央区并不是只有一个，他们甚至还不能称之为最顶尖的那个家族。

    赵家现任当家是已经年近八十的赵宏文，他虽然上了年纪，却始终牢牢把持着赵家的真正大全，他曾经有四人妻子，可惜都红颜薄命，留下了七个孩子，四个儿子三个女儿。

    赵宏文对几个儿子都一碗水端平，他不喜欢兄弟阋墙的事情，也不喜欢家里被闹得鸡飞狗跳不得安宁，哪怕要斗，你私底下斗，至少面上，在他的面前，都要保持着兄友弟恭的场景。

    几个儿子女儿都在他的手下担任着不小的职位，看似掌控者财团的大权，但实际上真正能一锤定音的人，也只有赵宏文。

    赵宏文最大的儿子都已经五十多岁了，最大的孙子也已经三十多岁，他的重孙子也有十来岁。

    孙子辈加在一起有十二人，重孙也有四个了。

    出奇的是，赵宏文并不是一个重男轻女的老者，在他的眼中，都是自家的孩子，也都是一样，但能力好坏，能更得心的总有那么一个。

    尤其上了年纪了，再公正的心也会产生些许的偏移。

    对于自己喜欢的小辈，总是不吝啬给予最好的，在能接受的范围之内，给予自己能给予的最好的东西。

    毫无疑问，赵家如今最受宠的那一位，就是被称为三小姐的赵琦。

    赵琦她爸排行老五，自身并不是一个有野心的人，是个随缘的性子，交代给他的工作他会做好，没交代的他也不会去做，反正从来不去争夺什么。

    按照赵宏文的话来说，就是一个没上进心扶不起墙的阿斗，唯一的用处大概就是给他添了这么个听话乖巧的孙女。

    赵琦今年刚满二十，知性优雅，是所有与她见过相处过的人的印象。

    至少在数月前的大变动之前，所有人都觉得这位赵家的三小姐是个人美心善的天使。

    但事变发生之后，现在人对她的印象有了明显的转变。

    有人说她杀伐果断，即便是自己的挚友，只要做得不对，那就应该大义灭亲的指出来。

    也有人说她心思深沉善于伪装，是个可怕的心机女。

    可不管别人怎么想，怎么猜测的，对于当事人赵琦来说，都没有丝毫影响。

    订婚的消息传出去之后，各种各样的声音在网上铺天盖地的朝着赵琦袭来，她淡定自如，不为所动。

    赵家的当家人赵宏文看了都心血上涌的话，到了赵琦这里，却不能引起她丝毫的波澜。

    “这些人简直太放肆了，真当网络是法外之地，什么话都敢说，以为不用负责了就肆意乱说吗？”赵宏文老爷子拍着桌子，气的胡子都在抖。

    赵琦垂着眸子淡定的喝粥，一条长桌的人都下意识的停下了吃饭的动作，她一个人优雅缓慢的吃饭，就显得很突兀。

    “你还吃得下去，你看看网上的人都怎么说你的吗？”赵宏文指着赵琦嗓门很大的怒斥道。

    赵琦道：“我又不能控制他们的嘴，他们想怎么说就怎么说了，喜欢我也好，不喜欢我也好，我也管不了，爷爷何必为了无关紧要的人动怒？”

    “你就一点感觉都没有？你也不生气？”

    “没有生气的必要，也没有计较的必要。”赵琦放下筷子，拿起旁边的餐巾擦了擦嘴，一举一动，都是贵族千金的标杆。

    桌子上几个年纪小的孩子，还悄悄的跟着赵琦的动作学着做了做。

    赵琦注意到，冲着那几个小孩笑了笑，温柔亲切。

    赵宏文哼了一声，筷子往桌上一拍，道：“你跟我来书房，我有话问你。”

    说着老爷子率先站起来，拿起旁边的拐杖，但感觉他的行为举止，似乎压根并不需要这根拐杖。

    “那爸爸妈妈，各位叔伯婶婶，你们慢用，我先上去了。”

    赵琦站起身礼貌的颔首，转而迈着优雅的步伐走向楼梯。

    桌子上其他人，见赵家最权威的和最得宠的两人都离开了，顿时也没了继续围坐着一起虚与委蛇的念头，当下各自找了借口走人了。

    一桌子丰盛的菜肴，等到赵家人散去时，愣是没动两筷，怎么端上来就被怎么撤下去。

    这种现象，在这些大家族都是非常常规的现象，在某些地方的人为了吃饭去翻垃圾桶，甚至大打出手时，这些权贵们浪费的就足够养活不少人了。

    赵琦走进书房，赵宏文正背着手站在一副巨大的油画前。

    “爷爷！”赵琦唤道。

    赵宏文道：“你要知道，名声一旦坏了，再想修复可就难了，你是个聪明的孩子，你前脚刚和你那朋友决裂，后脚又和兰奇家的现任继承人有了瓜葛，你也看到网上的那些评价，那还只是九牛一毛，自己的羽毛你得自己去爱惜。”

    赵琦乖巧的站着听着，等到赵宏文说完了，她才温声说道：“我和她是最好的朋友，从小形影不离，结伴长大，曾经以为彼此会一直这样下去。可随着越长越大，理念开始产生了变化，目标也不同了，自然选择就不一样了。”

    “爷爷，我爱惜自己的羽毛，可做过的事情也无法风刃，我的确背叛了我的挚友，她现如今生死不知，也是我一手促成，这是无法否认的事实，只要这个事实在，总有不喜欢我的，将她视为信仰的人，将我视作死敌。”

    赵琦莞尔一笑，目光沉静，语气平和：“事实上，我是胜利者，无论别人怎么说，也改变不了我和她之间，我是最后胜利者的事实。”

    (本章完)

