    林晨的话，让孙嘉伟和齐轩都有些错愕。

    他们倒也不是没想过林晨会拒绝，只是连合同都没看，就直接拒绝，未免有些不给他们面子。

    “林先生，你不用急着拒绝，可以先好好考虑清楚，然后再做出决定也不迟。”

    尽管不清楚林晨的想法，不过齐轩还是很自信的说道，“我们公司还是很有实力的，相信林先生了解清楚后，会给出一个不一样的决定。”

    “不管是什么实力，我都不会改变我的想法。”林晨平静的说道，语气坚定。

    再一次错愕不解，孙嘉伟和齐轩互相看了一眼。

    齐轩也不是没有自知之明，他的艺人合同颇为苛刻，所以也只是林晨一个人会拒绝。

    然而，连‘我考虑一下’这样的面子话都不说的，唯有林晨一人了。

    眼见气氛有些僵住，一直站在一边的刘晓燕，突然开口道：“孙导、齐总，这件事也不急，等一下就要录制了，要不等以后有时间再聊吧。”

    刘晓燕的话，很合孙嘉伟导演的心意，毕竟娱乐公司也不是他的，他也不想过分参与其中。

    只是不等他跟着开口打圆场，齐轩的低吼声便响起了。

    “闭嘴！我让你说话了吗？”

    齐轩神情略显狰狞，恶狠狠的看着刘晓燕。

    刘晓燕被吓了一跳，脸色都有些苍白。

    林晨的眉头紧皱，他冷声说道：“刘晓燕是电视台的员工，你一个传媒文化公司的总裁，应该没有资格让她闭嘴吧。”

    面对林晨的话语，齐轩回以不屑的冷笑，“你不会以为自己已经是大明星了吧？”

    他向前一步，逼近林晨，脸上的神情渐渐阴翳起来，“我来告诉你，你只不过是节目捧起来的玩偶罢了。节目既然可以捧你起来，就可以摔你下去。我劝你不要不识好歹，不然，有你后悔的时候。”

    场面朝着不可控制的方向发展，孙嘉伟想要开口制止，然而，一声冷笑打断了他。

    “呵呵！齐总真的好霸气！”

    根本不受齐轩威胁的影响，林晨脸色平静，“不过，我这个人从小就死心眼，人家是不撞南墙不回头，我是撞了南墙都不回头。齐总有什么手段，尽管使出来，我也没别的意思，就想见识一下。”

    孙嘉伟则是觉得有些头大，事情发展到现在，他也有些不好缓解两人的关系了。

    一边的刘晓燕更是脸色难看，她一脸抱歉的看着林晨。

    她觉得是自己开口，让林晨为自己说话，所以事情才会发展到现在这个样子的。

    “好，你要见识一下，是吧？”

    齐轩怒极反笑，“不用多久，很快，你很快就会看到有什么结果了！”

    说完，齐轩连孙嘉伟都不管了，直接甩手离开。

    看着齐轩离开，孙嘉伟心中满是懊恼，当初就不应该想着，把林晨介绍给齐轩的。

    “唉！”

    叹了一口气，孙嘉伟向林晨说道：“你也是的，就算不想签约，也可以先缓缓再拒绝，何必这么落他面子呢？”

    孙嘉伟的语气中，多少带着点抱怨。

    不过，林晨也不在意了，他反而问道：“孙导，上期节目，把我对各组的评价放上去，是不是有点不好？”

    他说这些话的目的，当然不是问孙嘉伟，这件事要怎么解决，他只是想要看一下，孙嘉伟的态度。

    而孙嘉伟听见林晨提起节目的事情，也是略微愣了一下。

    不过，很快，他就安慰道：“这件事你放心，不会有多大影响的。”

    “可是网上的意见似乎很大！”林晨继续说道。

    “林晨，你是娱乐圈的新人，有些事情，你不清楚。”

    孙嘉伟颇有点语重心长，“我相信，你是有实力的。可是在这个圈子里，有实力不等于一定会红。”

    “现在有这么一件事，你也算是进入了大家的视线里。”

    “到时候，大家认识到你的实力，风评自然而然的会扭转过来。”

    “所以说，这件事对你来说，也不是什么坏事，你把心放下来就行了。”

    听完孙嘉伟一连串的话，林晨心中只剩下冷笑：自己是不是还要谢谢他？真把自己当愣头青呢？

    孙嘉伟的话，也不能够说错，只是林晨需要用‘黑红’的方式来蹿红？

    更何况，相比于为自己好，他更愿意相信，孙嘉伟只是为了收视率。

    毕竟，孙嘉伟甚至没有提一下，在《男声女声》的官博上，帮他说一句话。

    “好，我知道了。”林晨点了点头，心中大概有数。

    见林晨点头，孙嘉伟还以为自己忽悠住林晨了，不由笑道：“齐总那边的事情，你也不用太担心，我会找他聊一聊的了。你也不要这么着急拒绝，总得看一下合同再说。”

    “我真的没有签约公司的打算。”

    林晨继续拒绝。

    这件事倒也不是他打击报复，而是他真的不需要签约公司。

    “你怎么就这么倔呢？”

    孙嘉伟不得不压低声音，对林晨道：“我也不怕跟你说了，齐轩那小子的伯父是副台长，专管娱乐这一块的。”

    “最后不管成不成，你跟他谈一下，不会让你吃亏的。”

    也不给林晨说话的机会，孙嘉伟紧接着便继续道：“好了，事情就这么定了，录制也快要开始了，我还有很多事情要忙，就先不跟你说了。”

    说完，他摆了摆手，转身离开。

    附近顿时只剩下林晨和刘晓燕两人。

    “林老师，对不起。”刘晓燕低声对林晨道，脸上满是歉意。

    林晨突然发现，刘晓燕很喜欢道歉。

    他只能够再一次安慰道：“你又没有做什么对不起我的事情，跟我道什么歉？”

    “不是，我……”

    刘晓燕还想说什么，不过却被林晨打断了，“没事的，我最多不过是不参加这个节目而已，你不用太担心。”

    林晨的安慰不仅没有让刘晓燕安心，反而让她更加不安了。

    见状，林晨也是无语的笑了，“你还有心情担心我的？难道你就担心一下你自己吗？”

    刘晓燕闻言，不解的看向林晨。

