    “欢迎我们的两支队伍来到我们的比赛席！”

    在英雄联盟背景音乐的伴奏下，RNG和MADLIONS两支队伍走到比赛台前，互相撞了下拳，然后回到了各自的位置上。在简单的调试完机器和外设后，小组赛的第一盘比赛即将展开。

    与此同时，在全世界的直播间前，所有的英雄联盟粉丝都在期待着这一盘A组的揭幕战！

    画面很快跳转到了点评席，除了官方解说的老朋友长毛和Rita外，还多了一个明星嘉宾。在英雄联盟火爆的当前，明星们自然不会错过在上亿观众面前曝光的机会。所以即便是嘉宾解说席，也是一位难求。

    先前被网曝长得丑的韩国女团成员田小娟，就在英雄联盟全球赛舞台上COS人气KDA女团成员阿卡丽一唱成名，彻底扭转了形象，获得了游戏粉丝们的青睐，后续的发展也越来越好。

    要是放在十年前，所有人都觉得游戏是不务正业的东西，甚至明星们也不愿意和游戏扯上关系，但是现在，随着电子竞技的规模越来越大，影响力越来越高，电竞冠军已经成为一种国家荣誉的象征。从前一些查无此人的三线小明星，甚至也可以靠游戏翻盘，哪怕是已经出名的明星，也越来越喜欢给自己套上“电竞达人”的人设。

    如今电竞的繁盛和正规化终于让那些被冠以“网瘾少年”的年轻人们有了大胆袒露心中所爱的机会，为了胜利去拼搏的精神也影响着这个时代的人们。

    “虽然这次英雄联盟总决赛的比赛地点落在了与我们相聚将近八千公里之外的冰岛，但我们通过转播还是能看到，现场的气氛仍然是非常火热的！”

    “同样今天我们国内的观赛主场馆也是坐满了观众，不管在哪里，我们期待LPL战队取得好成绩的心情都是不变的！”Rita微笑着说道。

    “先跟大家简单的介绍一下赛程，本次英雄联盟全球总决赛的小组赛共分为四个小组，在没有加赛的前提下，每组将进行12场比赛，小组赛总共持续两周的时间。”

    “没错，这个月可以说是每个电竞迷最快乐的日子，做完一周的工作日回到家里，就可以守在直播间前收看英雄联盟的比赛，为自己喜欢的战队加油助威了！”

    “这个时候应该配上一打啤酒还有几盘小海鲜！”

    “哈哈哈哈！题外话先聊到这里，我们看到两支队伍已经调试的差不多了，想问一下两位如何看待今天RNG对阵Mad Lions的这场比赛呢？”Rita分别看向了长毛和明星解说嘉宾。

    “肯定是看好RNG，LPL的一号种子啊！”

    “对的，根据往常的经验来看，LPL的总体成绩是要好于LEC的，但这不代表着我们能够轻敌。要知道在今年的LEC夏季赛决赛舞台上，这只马德里雄狮是以三比一的成绩战胜了往年的赛区豪门FNC，最终捧起了冠军的奖杯，同时他们也成为了欧洲赛区第三支拿到春季赛和夏季赛双冠军的队伍。”长毛理性的分析着。

    “没错，今年Mad战队也是顶着一号种子的头衔进入到总决赛的，而且据说这支欧洲队伍还踩藏着许多绝活。”

    “根据我们目前拿到的数据，Mad Lions战队里面有三位选手只得我们重视一下，他们分别是上单Armut、打野和Elyoya和中单Humanoid！”

    “中上野，那也难怪他们会在这个版本里面，取得这么优秀的成绩了。”嘉宾解说感慨道。

    纵观目前世界赛里所有名列前茅的队伍，必然有着能够起到定海神针作用的中单和整场带节奏的打野。

    MAD的上单选手Armut比较擅长用战士英雄打上单位置，而且是一名猴子绝活哥。在LEC的夏季赛里，他的场均击杀、场均压刀、对位经济和分均伤害都位于LEC的榜首。

    打野选手Elyoya则曾经斩获过LEC最佳新秀的称号，在夏季赛里更是有着卓越的表现。中单法王则是战队里的定海神针，不管在什么版本当中都能找到自己的拿手英雄。

    “MAD是一支新生的队伍，比起其他战队身上背负了战区的荣耀，他们只需要做好自己，打出自己的气势就好。”

    “所以RNG的选手们，依然不能轻敌！”长毛和Rita正议论着，导播镜头已经跳转到了比赛的扳选画面，立刻加速了语速：“好了现在第一盘比赛已经正式开始，我们把镜头交给解说席！”

    语落的同时，画面进行了交接。大屏幕全部投放到比赛画面里，负责本场比赛的解说是米勒、记得和新秀女解说瞳夕。

    “各位观众好，现在直播的是全球总决赛小组赛的揭幕战，由RNG对阵LEC的一号种子Mad Lions！我是米勒！”

    “大家好，我是记得！”

    “我是瞳夕！”

    “现在双方已经进入到了扳选阶段，这盘比赛RNG是位于蓝色方，MAD则是位于红色方。目前RNG这里除了禁用掉猫咪，还禁用了MAD上单Armut的猴子，看来也是给了对面尊重！”

    “MAD则是禁用掉了丽桑卓，可以说是小虎的拿手英雄了，RNG的丽桑卓体系还是相当猛的，看来MAD有认真研究过。”

    “让我们看看第一轮的随后三个扳位，出来了，MAD扳掉洛，应该是要克制一手霞洛组合，然后是RNG，扳掉佛耶戈。佛耶戈这个英雄不算是版本T1，但MAD的野王ELyoya对佛爷是很有研究的，在LEC的比赛里是打出过七战六胜的豪华战绩！”

    “MAD最后一个禁用位置锁定了狮子狗，这应该是看了苏子哥之前的RANK局吧，不得不说狮子狗实在太猛了！”记得笑着说道。

    随着六个英雄被锁住，扳选正式开始。

    RNG所在的蓝色方拥有首个英雄的选择权，Letme先帮uzi选择ADC，拿出了卢锡安。当下版本里可供选择的ADC英雄并不多，卢锡安可以说是比较有优先级的一个。

    “锁定！让我们来看看MAD的选择，辅助掏出了娜美，这应该是拆了一手对面的下路CP，第二个选择位置呢？”

    记得看向屏幕，很快Elyoya自己直接拿了打野位的英雄，锁住了盲僧。除了佛耶戈之外，Elyoya也是用盲僧的好手，加上Armut和Humanoid都喜欢用一些比较激进的英雄，盲僧更加适合主动触发小规模团战。

    “对面果然拿盲僧，看来MAD还是准备拼前期了。”

    “揭幕战嘛，那就打的热血点，那一套比较拼的阵容吧。”小狗活动了一下手腕，比赛还没开始就有点感到热血沸腾了。

    自从RNG放弃了四保一的战术后，他的打法也做了一些调整，选择从偏后期的发育性英雄变成了线上对拼能力很强的英雄。虽说这个版本里ADC的舞台不是那么大，但线上能力堪称无敌的他也能够在下路给到压力。

    在大家的提议下，金大勇也同意使用一套前期阵容，他们是完全可以和MAD拼发育的，但打架他们也完全不虚。在让这场揭幕战更有观赏性的同时，他们也可以通过MAD去测试不同的打法。

    在简短的思考后，RNG的第二三个位置锁定了上单鳄鱼和中单辛德拉，MAD随后也确定了中单小鱼人。

    “鳄鱼、辛德拉、小鱼人，都是偏中前期和大家的英雄，看来双方脾气都不小，这盘比赛是准备打正面了！”

    “不愧是欧美战区的选手，敢打这种精神就只得称赞，而且彼此运营的资源互换，其实观众们会更喜欢看这种比赛！”

    “RNG这边现在个个都是打线很强势的英雄，而且有控制有位移，那么Elyoya的盲僧发挥空间可能会受到限制，上路我更偏向于他们选一个偏保护型的英雄。”米勒分析道。

    “是的没错，不过MAD还有一种可能就是把比赛节奏拖慢，拖到中期往后，补充两个偏后期发育的英雄，等到RNG的强势期过去之后，再打一个反扑！”

    “我们还是来看一下双方到底会做怎样的选择吧！”

    三位解说分析的这段时间，RNG和MAD已经完成了第二轮禁用，随着英雄列表变成红色，MAD锁定了上单潘森。如米勒所说，Armut还是准备配合盲僧，在必要的时候构成一个以多打少的阵型。

    “潘森，看来MAD依旧打算把节奏放在前期，让我们看看RNG的最后两手选择！当然最值得期待的，还是苏子哥这把会用什么打野！”

    毋庸置疑，RNG的每一场比赛苏桦的英雄选择都会成为全场焦点。在Uzi帮小明拿完辅助英雄女坦之后，蓝色阵营这边就只剩下苏桦没有选择了。

    “苏子哥还在思考，RNG这边已经拿了卢锡安和女坦下路二人组，中单小虎选择了辛德拉，Letme选择了鳄鱼。苏子哥，会将暴力进行到底吗？”

    导播的镜头聚焦在苏桦脸上，在倒计时进入到最后三秒钟时，苏子哥的嘴角勾起一抹笑容，在队内语音里说了什么。

    紧接着，RNG的最后一个英雄锁定！

    刀下生，刀下死！

    气势磅礴的声音传出，刀锋之影的头像出现在大屏幕上。

    “男刀锋！”

    “苏子哥最后一选锁定了男刀，看来RNG是打算将乱斗进行到底了！”

    “众所周知男刀之前是用来打中单的，但随着版本更新后，男刀打野也是被开发出了奇效，不过在当前的世界赛里还没有战队使用过。”

    “就让我们拭目以待，苏子哥的男刀锋会为我们带来怎样的视觉盛宴吧！”记得的眼中透出期待的目光。

    不得不说，RNG的这套阵容实在是太暴力了！

    但，弊端显而易见，那就是所有英雄的发力点都在中前期，一旦他们在前期没有取得经济压制，让比赛进入到三十分钟后，那么就有被对面翻盘的可能。

    而MAD则是在看透了这一点后，把ADC的位置留给了卡莎！

    “看来对面还是给自己留了一些退路。”小明看向了队友们。

    “那就把他们的退路堵死就好了！”苏桦的眸中透出笃定的目光。

    ……

    “欢迎来到召唤师峡谷！”

    熟悉的播报音一响起，十位英雄分别落入到红蓝两个阵营的出生点。

    国内的转播会场和冰岛的主会场都响起了粉丝们的欢呼声，但在出生点的屏障解除，英雄们开始走出基地的瞬间，所有人都是安静了下来，将注意力集中在大屏幕上。

    RNG没有选择打一级团，而是分别把守在了上下两个关键入口。轮一级团，双方的能力差不多，但显然RNG的阵容在对线上有着天然的优势，拼一级团对他们来说并不是必须之选。

    苏桦选择了常规红BUFF开团，因为六级之前的男刀锋想要开团，极其依赖队友的控制，顶多能起到一些位置上的威慑性，所以从开始苏桦就放弃了入侵的想法。

    MAD战队的打野盲僧，则选择蓝BUFF开团。其中一个原因是和苏桦同边开刷不容易被反野，还有另外一个更重要的原因……

    Elyoya在打完蓝BUFF和魔沼蛙之后并没有选择向上刷野，而是直接从三角草丛绕到了下路防御塔后侧。小明将第一个眼位插在河道的位置，在这里是看不到盲僧的视野的。

    而与此同时，Uzi和小明抢二成功，小明抓准对面娜美一个走位失误，直接伸出金色光剑，E了上去。卢锡安第一时间标记上十字激光弹幕，触发女坦的被动，直接将娜美的血量打到了一半以下！

    “Uzi抢二上了，但等一下……”

    “Elyoya的盲僧埋伏在后面，这个位置有点危险啊！”

    只见娜美的身上立刻附着出一个护盾，盲僧突然从防御塔后面的阴影里窜了出来，并利用娜美当作跳板，成功Q到了女坦的身上！

    小明第一时间交出闪现拉开距离，但辅助娜美也是十分果决的交出虚弱，并用一泡水弹，将小明弹起。

    随着沿途对面的小兵被磨掉，卡莎和娜美的等级也是提升到了二级点出唤潮之佑，将三颗水炮弹套在了卡莎的身上。

    卡莎痛击着小明的女坦，艾卡西亚暴雨从双翼落下。

    二级的曙光女神，还承受不住这样的伤害。满层的电浆爆破，卡莎的电浆爆破，直接将其带走！

    “First blood！（第一滴血！）”

