    “哈哈……”撕掉闻人玉面纱的霍殷冬，面目狰狞，疯狂的笑了起来，“你不是想见闻人玉吗？现在你见到了，是不是很害怕？是不是被吓到了？我就知道，我就知道……”

    “闭嘴！”

    秦帝怒喝一声，挥动肩膀上的九幽铁链，直接抽在了霍殷冬的身上。

    秦帝虽然不知道闻人玉的脸，为什么会变成现在这样，其中到底发生了什么，但她带着面纱，就是不想让他人看到。

    尤其是李书墨。

    而霍殷冬却撕掉了闻人玉的面纱，他的行为就是在羞辱闻人玉，也是在刺激李书墨。

    “砰！”

    一声闷响，霍殷冬直接被抽飞而出，狠狠的撞击在山洞的墙壁上。

    “哇哇哇……”

    霍殷冬连连吐出数口鲜血，却依旧在狂笑，“怎么了？愤怒了？害怕了？我当时也吓坏了啊，我他么的也吓坏了，那简直就是噩梦，哈哈哈……”

    “李书墨，是你，一切都是因为你，是你害了闻人玉，全他么的是你。”

    “她是我的未婚妻，是我霍殷冬的未婚妻，不是你李书墨的。”

    “可她竟然对你念念不忘，竟然为了你，在她与我大婚的当天晚，自己亲手毁了自己的脸。”

    “是你毁了闻人玉。”

    “闻人玉会变成今天这样，都是你一手造成的。”

    “李书墨，要么你今天杀了我，只要我还活着，我霍殷冬发誓，不仅要是杀了你，还有你李家，全都要死！”

    “我要让你们李家，鸡犬不留，不得好死！”

    当年闻人玉下山历练，结识了李书墨，更是跟李书墨在了一起，李书墨也把霍殷冬彻底的绿了。

    要知道，闻人玉可是霍殷冬的未婚妻啊。

    他霍殷冬的女人，竟然被人抢了。

    这对他来说，就是绝大的耻辱，也成为了天虚宗莫大的笑话。

    作为掌门大师兄的儿子，霍殷冬什么时候受过如此的羞辱？他一怒之下，带人要杀了李书墨。

    最后秦李两家，以及一些他所不知道的势力出面，最终保住了李书墨。

    不然，天虚宗当初就灭了李家，而不只是李书墨。

    霍殷冬虽然极为不忿，但他也知道，有些人出面了，这件事也就不能继续下去了，不甘也要忍着。

    而他唯一能做的，就是挽回闻人玉的心。

    然而，让霍殷冬愤怒的是，闻人玉是身在曹营心在汉，一直对李书墨念念不忘，而对他却是不理不睬，冷漠到了极点。

    这让霍殷冬几次想下山杀了李书墨。

    我可是你的未婚夫，是你背叛了我，是你他么的绿了我，我都没有怪你，你却对我冷淡无比。

    凭什么？

    不过，霍殷冬清楚的知道，如果他杀了李书墨，不仅不会让闻人玉忘了李书墨，反之，还会让闻人玉更加的痛恨他，更加的对他念念不忘。

    一个活人，怎么可能竞争过一个死人？

    所以，每一次他都忍住了。

    而为了断绝闻人玉的念想，不急于闻人玉在和李书墨重聚的机会，他决定与闻人玉立即完婚。

    天虚宗的女弟子，思想观念都是非常传统的，包括闻人玉。

    霍殷冬相信，只要她和闻人玉结了婚，有了孩子，闻人玉就会彻底忘掉李书墨，一切也都能重新开始。

    不可否认，霍殷冬的出发点没错，天虚宗的女弟子也的确都是嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，一旦嫁了人，就算受到再大的委屈，也只会将一切的苦往肚子里咽。

    离婚？

    背叛？

    那是不可能的。

    可霍殷冬却忽略了一点，也是致命的一点，那便是，闻人玉已经是李书墨的女人了。

    在这种情况下，闻人玉的心里又岂能容下他霍殷冬？

    又怎么会与霍殷冬结婚？

    如果李书墨没有绿了霍殷冬，霍殷冬还有机会，可已经绿了。

    闻人玉不会嫁给霍殷冬，但闻人玉的父亲，当今天虚宗的掌门，闻人君，因为理亏，却答应了下来。

    对此，闻人玉也多次哀求过闻人君，但都被无情的拒绝了。

    闻人玉知道，她非嫁不可。

    她根本就反抗不了。

    而闻人玉的性格，也极为的刚烈，为了不嫁，在她与霍殷冬结婚的当晚，在天虚宗弟子喝的酩酊大醉时，她毁了自己的脸。

    那一夜，痛苦的惨叫声，彻响了整个天虚宗。

    当天虚宗弟子们，冲进闻人玉的住所，就看到闻人玉一边痛苦嘶吼，一边用匕首狠狠的割自己的脸。

    那一幕吓坏了所有人。

    更可怕的是，冲来的那么多弟子，在众目睽睽之下，闻人玉依旧没有停手，一刀又一刀的在自己的脸上划着。

    霍殷冬见状，直接被气的吐血。

    因为他知道，闻人玉这么做，就是为了不嫁给他。

    闻人玉宁愿毁了自己的脸也不嫁。

    至今，霍殷冬都无比清晰的记得，那天晚上，手持匕首，满手，满脸都是血的闻人玉，死死的盯着他，并且问他，‘你确定你还要娶我？’

    霍殷冬怒火攻心，再一次吐血，直接晕死了过去。

    与自己从小一起长大，两小无猜，青梅竹马的未婚妻，为了另外一个男人，为了不嫁给自己，不惜自毁容貌。

    谁能接受？

    “我已经咨询了很多整容医生，每一个在听到这种情况后，都束手无策，哪怕是换脸都不行。”霍殷冬疯狂吼道：“李书墨，这一切都是你造成的，如果没有你，就不会发生这么多事情，闻人玉更加不会变成现在的模样。”

    “那天晚上，在闻人玉毁了自己的脸之后，竟然还问我，要不要娶她。”

    “哈哈……”

    “李书墨，闻人玉为了你，宁愿毁掉自己的脸，对你的感情之深，我们整个天虚宗都知道，我问你，你敢娶闻人玉吗？”

    “你敢不敢？”

    “不！”

    “你不敢！”

    “就她现在的样子，谁敢娶她？真把她娶回了家，半夜醒来的时候，一回头，却发现一个妖怪，还不直接吓死？”

    “哈哈……”

    “不怕告诉你，我他么的现在每天都做噩梦，这一切都是拜你李书墨所赐。”

    李书墨抢了霍殷冬的未婚妻，是霍殷冬莫大的耻辱，而闻人玉因为李书墨，为了不嫁给霍殷冬，不惜毁掉自己的脸，则是霍殷冬最大的耻辱。

    这也让霍殷冬对李书墨恨之入骨。

    “闻人玉，对不起。”李书墨看着闻人玉，双目流泪，“对不起，是我害了你，是我害了你。”

    “你没有对不起我，这一切都是我自己的选择。”蹲在地上的闻人玉站了起来，也松开了捂在脸上的双手。

    只见闻人玉的整张脸，都是密密麻麻从横交错，如同老树皮一样的伤疤，这已经不能算是一张人脸了。

    恐怖，很吓人。

    而这些伤疤都是闻人玉自己用匕首，在痛苦的惨叫中，一刀又一刀割出来的。

    是她自己割的。

    而目的只是单纯的不嫁给霍殷冬。

    这让秦帝唏嘘不已，对闻人玉也充满了敬意。

    美貌。

    对一个女人来说何其重要？

    而闻人玉在无法反抗的情况下，为了可以为李书墨守身如玉，不嫁他人，义无反顾的毁了自己的脸。

    这爱的有多深，爱的有多重？

    真是死心塌地的爱。

    放眼人世间，这样的女人又能有几个？

    真是一个傻女人。

    松开双手，露出全貌的闻人玉，深吸一口气，无比平静的说道：“我变成这样，不怪任何人，都是我心甘情愿，也是我自己的事。”

    “这么久，我之所以没有去找你，不想去见你，就是想将一个最美的我，成为你最美的回忆。”

    “我不想让你见到我现在的样子，我不想毁了你对我的美好记忆。可如今，不想让你见到，你也看见了，你走吧。”

    “我不想再见到你，我不希望你再打扰我平静的生活。”

    “不。”

    李书墨摇头，快速冲了上去，一把将闻人玉抱在怀里，“闻人玉，我李书墨发誓，无论你变成什么样，你都是我李书墨最爱的女人，也是唯一的女人，我发誓如果我李书墨辜负了你，我将天打雷劈，不得好死，包括我们整个李家。”

    “放屁，李书墨，你他么的放屁。”霍殷冬疯狂吼叫起来，“你他么的就是在骗闻人玉，就她现在的模样，你敢娶她？你不敢！你只是良心过不去罢了，你根本就不敢真的娶了她，你这个虚伪的小人。”

    “还有，我告诉你，李书墨，闻人玉是我的未婚妻，以前是，现在是，以后也是，谁都改变不了。”

    “就算我不敢娶她，你也不能娶，没人可以娶她。”

    “我绝对不允许她嫁给你！”

    在闻人玉毁了容之后，霍殷冬再也没提过要娶闻人玉的事，他也不会娶，甚至是连见都不敢见闻人玉。

    太吓人了。

    但闻人玉终究是他的未婚妻。

    自己的未婚妻，别李书墨抢了，为了不嫁给他，不惜毁容，这已经是巨大的耻辱了，如果闻人玉最后还嫁给了李书墨，他还有何颜面活在世上？

    哪怕到了最后，霍殷冬和闻人玉解除了婚约，闻人玉可以嫁给任何人，哪怕嫁给一个乞丐，也决计不能嫁给李书墨。

    除了李书迷，嫁给谁都可以。

    “你算个屁？”秦帝眉头一挑，看着霍殷冬，眸子中闪烁着寒芒，“现在我就杀了你，我看谁还敢阻止。”

    说着，秦帝抡起九幽铁链，就要向霍殷冬的脑袋砸去。

    这一下下，必然可以将霍殷冬的脑浆砸出来。

    “住手！”

    正在这时，一声怒喝声响起，紧接着，以闻人君，霍鸿宸为首的一众天虚宗弟子，快速冲入了山洞之中。

    见到天虚宗的人到来，本向霍殷冬脑袋砸去的九幽铁链，在秦帝的操控之下，快速转了一个弯，直接缠在了霍殷冬的脖子上。

    旋即。

    秦帝一用力，将被九幽铁链捆住脖子的霍殷冬，拉到了他的面前，并开口说道：“让开，否则我杀了他。”

    “你敢杀老夫的儿子，老夫必杀你。”霍鸿宸见状，厉声喝道：“放了我儿子，否则我会将你碎尸万段，让你死无全尸。”

    看着被九幽铁链死死勒着脖子的霍殷冬，霍鸿宸也有些投鼠忌器了。

    他儿子的命，可是掌控在秦帝手里的。

    “噗呲！”

    秦帝也不废话，手一翻，手中多出了一柄小剑，手持小剑的秦帝，直接刺入了霍殷冬的大腿。

    “嗷呜……”

    霍殷冬痛苦嚎叫，霍鸿宸更是目眦欲裂，全身杀气横冲。

    “我可不是每次都刺大腿的。”说着，秦帝手中的小剑，沿着霍殷冬的大腿，不断的上移，“全都给我滚出去。”

    “爸，救我，救我……”霍殷冬嚎叫着，尤其是勒住他脖子的九幽铁链，越来越近，他惨白的脸开始涨红发紫，呼吸也变得困难起来。

    “好，好，好，我退出去，我现在就退出去……”霍鸿宸看着快要累死的霍殷冬，连忙说道：“掌门师弟，我们退出去，我们全都出去，不然殷冬会死的。”

    “退。”

    闻人君低喝一声，开始向后退，霍鸿宸等人紧随其后。

    “这就对了嘛。”秦帝见状，淡淡一笑，说道：“小舅，带上二婶，我们走。”

    “小舅？”

    向后退的霍鸿宸眉头一皱，“你是秦家的那个秦大少？”

    “是本少爷。”

    秦帝淡淡的点头。

    得到肯定的回答后，霍鸿宸脸色一变再变，向山洞外退的速度更快了。

    对于秦家的秦大少，他可是有所耳闻的，在京城那叫一个嚣张跋扈，横行霸道，可以说是无恶不作。

    愣是没有秦大少不敢做的事。

    秦大少说要杀霍殷冬，那绝对会杀，至于后果，人家秦大少从来都不会去考虑。

    这霍鸿宸看来，就是一个失了智的疯子。

    很快。

    霍鸿宸等人退出了山洞，秦帝，李书墨，以及重新戴上面纱的闻人玉，也都来到了山洞外。

    一出山洞，秦帝的胆子更大了。

    在山洞之中，纵然秦帝是修真者，可以飞，也飞不起来。而出了山洞，那真是天高任他飞了。

    纵然不是霍鸿宸等人的对手，直接御剑飞行，带上李书墨和闻人玉飞走就是了。

    谁能拦住他？

    出了山洞才是万无一失，真正的安全了。

    “小舅，你先带着舅妈离开天虚宗，我殿后。”说话间，秦帝挥动手中的小剑，在一声闷响中，直接割掉了霍殷冬的一个耳朵，并说道：“谁敢阻拦，本少爷就割了他的耳朵。”

    “嗷呜……”

    被割掉耳朵的霍殷冬，再次惨叫。

    “你找死！”

    霍殷冬目眦欲裂。

    谁阻拦，你就割了霍殷冬一个耳朵。

    可他么的谁阻拦你了？

    哪有人阻拦你？

    你他么的还割了？

    讲不讲道理？

    欺人太甚。

    就连李书墨都觉得，秦帝有些过分了，不过，看上去却很爽，然后拉着闻人玉，说道：“跟我走吧，我李书墨发誓，一定不会辜负你，请你相信我。”

    “我……”闻人玉的泪水决堤，“你还是走吧，现在我的，根本就配不上你，我不想给你们李家丢人。”

    李书墨可是李家的小少爷。

    这样的一个人，如果娶了一个已经彻底毁容的女人为妻，还不被人嘲笑死？

    “不会的，不会的。”李书墨连连说道：“你为了我，不惜毁掉自己的容貌，放眼正天下，有哪个女人能做到？”

    “只是这一点，别人只会佩服你，尊敬你，没人会嘲笑你。”

    “再说了，你忘记我李书墨是什么人了？谁敢嘲笑我李书墨？谁敢嘲笑我李家？”

    “还有，我知道一个女神医，如果你想恢复原本的容貌，无论花费多大的代价，我都会找到她，请她来我你医治。”

    “闻人玉，你也看到了，为了你，我和秦帝二人，闹出了这么大动静，如果你不走，我也不会走，而我们留下来的结果就只有一个，那就是死。”

    “跟我走吧。”

    闻人玉看着李书墨坚定的眼神，又看了看秦帝和天虚宗的人，深吸一口气，说道：“好，我跟你走。”

    她深知李书墨的性子，一旦李书墨决定的事，是绝对不会更改的。

    如果她不走，李书墨一定不会走。

    哪怕是死。

    而以霍鸿宸这一脉，对李书墨的痛恨，他不走必死无疑。

    闻人玉不想让李书墨死。

    “现在李书墨已经带着闻人玉离开了，可以放了我儿子了吗？”霍鸿宸眸子中闪烁着寒芒。

    闻人玉被带走了，这就是对他们最大的羞辱。

    但为了霍殷冬，霍鸿宸不得不屈服。

    “你叫秦帝是吧？”这时，天虚宗掌门，闻人君也开口了，“我是天虚宗的掌门，闻人君，我向你保证，只要你放了霍殷冬，留下九幽铁栏，没人会阻拦你离开。”

    “你说这个？”秦帝指了指，依旧勒着霍殷冬脖子的九幽铁链，淡淡的说道：“这铁链是我的，是我来救我小舅的时候带来的，我的东西，我为什么要留下？”

    “你带来的？”

    闻人君以及天虚宗弟子，直接懵了。

    这他么的天虚宗传承了上年前的九幽铁链，之前还用来捆绑李书墨的，现在却变成了你的？还是你带来的？

    还要不要脸了？

    “秦帝，这九幽铁链乃是我们天虚宗的重宝，不容有失。”闻人君深吸一口气，说道：“还是那句话，留下九幽铁链，放了霍殷冬，你可以离开，否则，你走不了。”

    “呵呵……”

    秦帝冷笑了一声，“你们天虚宗，真是好不威风。当年就是因为你们，硬生生的拆散了我小舅和舅妈，还逼的我舅妈自毁容貌，现在更是不讲道理，说我带来的铁链，是你们天虚宗的重宝。”

    “你们还要不要脸了？”

    “真他么的以为本少爷是好欺负的？”

    “信不信本少爷跟你们一拍两散，现在就弄死霍殷冬？”

    留下九幽铁链？

    想都别想。

    这可是秦帝好不容易发现的，品质极佳的炼器材料。

    留下？

    怎么可能？

    “秦帝，这九幽铁链不仅是我们天虚宗的重宝，对我们天虚宗，更是有着巨大的作用，无论如何都不能让你带走。”闻人玉也是无语了，就没见过这么不要脸的人，竟然还骂他们不要脸。

    “我的铁链，你们觉得对你么有大用，就要抢，那……”秦帝目光一扫，落在了闻人凌霜的身上，说道：“本少爷看闻人凌霜长得挺好看，难道她就是我的？什么强盗逻辑？”

    说着，秦帝又举起了手中的小剑，将霍殷冬另外一个耳朵割掉，目光一冷，“还抢不抢本少爷的铁链了？”

    “秦帝！”

    霍鸿宸杀气横冲。

    “你他么的叫个屁？再叫本少爷弄死他。”秦帝用力拉了拉九幽铁链，惨叫的霍殷冬顿时叫不出来了，呼吸也变得困难起来。

    “都丫的别过来，不然他被勒死了，可别怪我。”秦帝一边说着，一边向万界崖的边缘移动。

    九幽铁链他要定了，耶稣来了也没用。

    不过看样子，尤其是天虚宗掌门，闻人君的态度，这九幽铁链对他来说，比霍殷冬的命还重要。

    想要顺利的拿走，可没那么容易。

    当秦帝来到万界崖崖边，往下看了一眼，深不见底的万界崖，低喝一声，“霍殷冬还给你们，本少爷撤了。”

    接着，秦帝就将霍殷冬推向霍鸿宸，而在推出去的瞬间，捆绑霍殷冬的九幽铁链松了开来，然后被秦帝挥动，准确无误的砸在了霍殷冬的脑袋上。

    “砰！”

    被击中脑袋的霍殷冬，脑浆迸出，连惨叫都没能发出，便直接被击杀。

    “殷冬……”

    霍鸿宸看到自己的儿子被杀，登时全身杀气横冲，体内的内劲也在瞬间爆发，怒声嘶吼，“你竟敢杀老夫的儿子，老夫杀了你！老夫杀了你！”

    霍殷冬可是他霍鸿宸最疼爱的儿子，秦帝不仅杀了他，更是在霍鸿宸的眼皮底下，霍鸿宸眼睁睁的看着儿子被杀。

    这让他怒火中烧，目眦欲裂。

    其他天虚宗弟子见状，也都惊呆了。

    “给老夫去死！”

    而这时，愤怒无比的霍鸿宸，化作一道残影，快速攻击而来。

    “有种来杀本少爷啊。”看着快速攻击而来的霍鸿宸，秦帝抱着九幽铁链，纵身一跃，直接跳下了万界崖。

    “不要跳……”

    天虚宗掌门，闻人君见状，连连惊叫。

    要知道，但凡进入万界崖的人，从来就没有出来过，秦帝一旦跳下去，那可就死定了啊。

    其实秦帝死不死的，闻人君并不那么关心，可你想跳，你就自己跳呗，在跳之前，你他么的能不能把九幽铁链留下来，能不能别带着九幽铁链一起跳？

    “秦帝……”

    闻人凌霜见状，心头一惊，更是莫名的感到鼻子一酸。

    “就算是死，老夫也要杀了你。”看着秦帝跳下万界崖，被怒火冲昏头的霍鸿宸，紧随其后，也跳了下去。

    哪怕他知道，天虚宗这么多年来，但凡进入万界崖探索万界崖的先辈，没有一个出来过，进去就必死无疑，但在一时间，他根本就管不了那么多，哪怕是死，他也要亲手杀了秦帝。

