    主神空间，训练区。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    高耸入云的试炼之塔下，人流依旧热闹无比。

    在其中一个入口处，方里缓缓的从中走了出来，眉头紧紧的皱着，脸上则是带着些许无奈的表情。

    “失败了啊…”

    是的。

    失败了。

    方里并没有闯过第2层。

    这是方里之前完全没有想到的事情。

    对于方里来说，第1层的难度根本不高，随随便便便得了一个s级的评价，得到了相对来说极为丰厚的奖励。

    所以，在方里的设想中，第2层的难度就算比第1层高，那也高不到哪去。

    然而，方里失算了。

    第2层的难度比起第1层，那简直高出了好几个等级。

    第2层其实与第1层一样，都是让方里在沙漠中挑战1oo只蝎子。

    这些蝎子，同样与方里有着完全相同的属性，却没有技能，对于方里来说，跟第1层的难度几乎没有什么两样。

    那么，方里又是为什么会失败呢？

    因为这些蝎子的攻击模式。

    第2层的蝎子的攻击模式跟第1层的蝎子有着根本性的不同。

    第1层的蝎子只会横冲直撞，向着方里扑去。

    可是，第2层的蝎子却是极为狡猾。

    它们不会对着方里冲去，而是会潜进沙子里，对着方里进行偷袭。

    刚开始的时候，方里也吃了一惊，但却不以为意。

    结果，便是彻彻底底的吃了一个大亏。

    这些潜进沙子里对方里进行袭击的蝎子，不但会隐藏气息跟踪迹，对方里进行偷袭，而且一旦一击不中，立即就会遁入沙子里，根本不跟方里正面交锋。

    这样一来，即使方里对七夜暗杀术已经有了一个全面的掌控，却也不可能遁进沙地里去跟一群蝎子厮杀，最终被弄得狼狈不已，甚至险些被几只蝎子用尾勾给击中，染上必死的剧毒。

    在这样的情况下，方里极为艰难的击杀了十几只蝎子，等到反应过来时，规定的一个小时时间已经过去，试炼亦是以失败告终。

    回想起那一战，连方里都忍不住骂了一声。

    “太卑鄙了。”

    如果这些蝎子只是偷袭的话，那还好说。

    七夜暗杀术是一种空间利用术，能够利用周围的环境进行杀人的技巧，对于环境的掌控那也是一流。

    所以，这种躲在沙地里偷袭的战术，只要认真观察，方里就能回避。

    再加上还有直死魔眼对死线的捕捉，蝎子的动向方里很清楚，虽然狼狈，却也不至于被暗算到。

    问题便是这些蝎子一旦躲进沙地里，那有的甚至能够躲上半个小时。

    如此一来，方里根本就只能眼睁睁的看着时间流逝而过，落得被拖延到落败的下场。

    “这也正好戳中了我的圣痕的软肋啊…”

    方里真的很无奈。

    圣痕最大的弱点便是会对使用者造成过大负担，使用时间非常有限。

    在这种刻意进行时间上的拖延的战斗之下，圣痕一旦使出来，那反而才是找死。

    在使用了圣痕的情况下，却是被一只只的蝎子给拖延到灵魂承受不住，倒在地面上，然后无力的迎来一根根带着剧毒的倒勾的场景，方里只要想一想就知道这样有多蠢。

    “暂时的话，这一层我是没有办法了。”

    至少，方里可不想带着被恶心到的心情去继续挑战。

    转过头，看了一眼那高耸入云的试炼之塔，方里微微一笑。

    “真是个有趣的地方，以后看来得常来了。”

    留下这么一句话，方里才悄然离开。

    ……

    离开了训练区以后，方里没有直接回到居住区的个人住所里，而是先去了一趟交易区，逛了一下摊位。

    现在，方里还有着13ooo兑换点，在进入下一个副本世界之前，自然得好好规划规划了。

    上一次，方里是一个除了直死魔眼以外几乎什么都没有的渣渣，急需将兑换点转换为实力，所以大肆采购了一番。

    这一次，方里的装备已经齐了，技能亦是丰富了不少，连属性都得到了一个极大的提升，那就不需要那么盲目的进行消费了。

    因此，方里来逛交易区，主要是打着两个主意。

    一：淘宝。

    二：收购道具。

    如果能够遇到好的装备跟技能的话，那方里自然会买下来。

    而现在手头比较宽的话，那也得收购一些道具物品，以备不时之需，例如回复道具。

    最终，一圈交易区逛了下来，方里虽然没有掏到什么好的装备跟技能，却也收购了一些用于各种状况的道具，耗费了8ooo兑换点。

    “如果没有试炼之塔第1层的奖励的话，我现在已经又成光棍了吧？”

    也就是说，剩下的5ooo兑换点，方里也找不到使用的机会了，于是便存了下来。

    时隔两个副本世界，方里终于有了存款，不再似之前那样一下子挥霍干净，倒也算是可喜可贺。

    然后，方里才离开了交易区，回到了居住区。

    ……

    居住区，个人住所。

    一回到这里，方里便立即对着半空出声。

    “申请进入副本世界。”

    系统的提示音立即进行回应。

    “编号11273申请进入副本世界，开始进行配比。”

    然而，在主神空间开始进行配比的提示音传出以后，方里手一翻，手中竟是出现了一个小小的徽章。

    那是一个红色的徽章。

    “铮————！”

    红色的徽章突然绽放出微弱的光芒，照亮了周围的草坪。

    在那微弱的光芒的照耀下，系统的提示音微微一滞，紧接着便是传来了这样的讯息。

    “检测到编号11273持有特殊道具，可对配比中的副本世界任务进行一定程度的篡改，是否进行使用？”

    听到这个提示音，方里顿时笑了，紧接着才低下头，看向自己手中的徽章。

    副本团令（第五等级）：特殊物品，在申请进入副本世界时进行使用，可对正在配比中的副本世界任务进行一定程度的篡改，针对对象为第五等级，可篡改内容为执行人数与主线数目，价值5ooo兑换点。(未完待续。)