    一转眼，两年的时光就要过去了。还有四十天，他也要离开这一间熟悉办公室，进入第二次的冬眠……

    张远回忆着，这两年的点点滴滴，从一开始的适应，到后边的不适应……

    他学到了许多新的知识，特别是数学、新文明史学以及工业学方面的新知识，对未来还是相当期待的。

    目前地球文明最前沿的方向，是太空武器的研究，包括激光、电磁炮以及离子炮等等。

    既然已经观测到了强大外星文明的存在，就算人类再弱小，还是要研究这些武器。将自身命运把握在外星人的道德品质上，绝对是傻逼行为。

    激光自然不用多说，凝聚态物理的发展，使得激光的功率正变得越来越大。

    不过，激光武器有着本身的局限性。

    激光武器击中目标后，产生的超高温会使各种金属快速等离子化，这些高温等离子能够二次吸收大量的能量，阻止激光进一步破坏。所以这种武器的杀伤力不够强大。

    而电磁炮是利用电磁发射技术制成的一种动能杀伤武器。按照目前的电磁加速技术，能够将黄豆一样大小的子弹加速到十分之一的光速。

    十分之一的光速，每秒钟三万公里，这是一个了不起的数字。

    虽然对比宇宙的广阔，依旧慢如蜗牛……

    而离子炮也是一种动能武器，只不过其中的子弹变成了质子等带电粒子，就好比将强子对撞机变成了武器。

    离子炮的速度能更高一些，理论上能够达到90%以上的光速。

    其中一个分支，质子炮的研究已经到达比较成熟的阶段，包括各种材料以及武器构架，深空基金会将其中一部分论文发送到了飞船上。

    这种高级别的军事机密，张远也不知道深空基金会是怎么搞到手的，反正就这样发给了地球时代号。

    “或许，基金会内部还有一些政治大腕在暗中支持。”

    以他16级工作人员的权限，可以随意阅读。

    除了质子炮以外，还有一种更加先进的离子炮研究方向，一种名叫“氦合氢离子炮”的玩意。

    氦合氢化学式为HeH+，是一个带正电的离子。

    这玩意号称是宇宙中最强的酸，能够与几乎任何东西产生化学反应，击中目标后不仅会产生动能、电磁杀伤，还能够腐蚀周边物质，总之能够比质子炮强悍的多。

    但也因为如此，HeH+没办法在凝聚态中制备，因为这会使它与阴离子、分子、原子发生作用，所以在制造、储备方面还有很长一段路要走。

    呼……

    轻轻松了一口气，放下这一些资料，张远心中感到有点兴奋。

    他最喜欢的就是大工业、大生产，恨不得立刻到达未来的星球，从事这方面的研究工作。

    一天十多个小时的自学可不是白费的，很荣幸，他又能够看懂这个新时代的某些前沿科学了……

    “张先生，你好。”耳边响起了一个声音，接替他工作的是一位年轻的小伙子，名叫赵超。

    这个小伙子刚刚从冬眠中苏醒，一脸地忐忑，他正试图鼓起勇气，面对曾经发生过的事实。

    张远暗中叹了一口气，和当初方宇昊接待他的一样，非常小心地接待了这位可怜的男生，和他握了握手。

    紧接着，他说出了同样的话：“赵先生，心理咨询室就在那边。或许，您可以先休息一段时间，等心绪恢复了，再接替我的工作……”

    “我这里还有几部喜剧片推荐给你。包括大话西游系列、八龙珠系列、海盗王系列……”

    ……

    一个多月后。

    经过手把手指导，继任者赵超已经熟练掌握了全部的工作，情绪也已经慢慢稳定下来。

    这样一来，他也可以安心地离开了。

    这一天，张远正在和自己的好朋友林萱萱做最后的告别。

    “……冬眠真是一件好事！一觉醒来，又能够看到人类文明最新的发展了，而且还能够学到新知识。不知道那个氦合氢离子炮到底能不能研究成功……”

    说起来，张远微微有一种惭愧感，因为他仅仅只是学习，并没有对自然进行探索，就好像平白偷懒了一样……

    “这有什么好惭愧的？两年内学到最前沿，也已经很不错了呀。”林萱萱从房间里边钻出来，手中端着一个小碟子，上边装了几片金灿灿的玉米饼。

    “只不过是最前沿的一小部分内容而已。”张远惭愧地说道。

    林萱萱只是勉强笑了一下，看上去不是非常开心。不过她还是挤出了一个笑容：“快尝尝我的新研究出来的烙饼！用烤箱烘烤的哦！”

    这么一段时间的相互照顾，两个人已经混的很熟了。再加上，这种封闭的小环境下，想不混熟也变得非常困难。

    这个姑娘很会做菜，各种稀奇古怪的食物层出不穷，在这种物资贫乏的条件下，能够烧出很好吃的东西，是一种了不起的技能。

    林萱萱坐在他对面，看着张远小口品尝，心绪有一些复杂。冬眠的批次都是统筹规划过的，通常情况下，下一次的苏醒，两人再碰面的几率确实很小。

    她开始尝试着寻找一些话题：“嗯……人类的前途呢，你不担忧了？不是说，机器人抚养已经在某些地方试行了吗？”

    张远笑着说：“既然已经发生的事情，还担忧什么？我又帮不上什么忙……舰长他们都不担心，要我来担心……我现在能做的事情，顶多捐款罢了，捐了这一笔可真的没钱了。”

    林萱萱一只手拖着下巴，望着他：“三百多个亿啊！不是三百多元，你怎么这么大方呢？要不捐赠给我吧，让我也体验一下世界级富豪的感觉，可以包养好多好多的小鲜肉哦！”

    张远斜着眼睛看了她一眼，用自己的手机录音道：“各位深空基金会的同僚，大家好。我叫张远，身份编号……我志愿将地球上的所有财产转让给林萱萱小姐。对了，你的身份编号是什么？”

    “真的送给我啊……你可真大方，想要包养我吗！”林萱萱开心地说道。

    ……