    第34章玺执墨的过往

    感受到玺执墨那阴沉深狠的目光，秦尹立马将他儿子拉到自己身后，道歉道：“对不起三爷，我回去一定好生管教。”

    小男孩躲在秦尹身后撇着嘴，恨恨的盯着玺执墨。

    夜溪不知道他又在发什么病，索性说道：“好了，事做完了，回酒店拿东西吧。”

    秦尹见她要走，就欲伸手挽留，可还没伸手，他就被某人毒辣的眼神劝退。

    他只得开口叫道：“等等大师，我还有一事要问！”

    夜溪头也没回，答到：“三个月。”

    秦尹愣在原地，原来他只有三个月的时间可活了啊！

    而莫之玄则是直接跪下来磕了个头，虔诚道：“恭送祖师爷！”

    秦尹见状，也立马跪了下来，郑重的磕了个头。

    玺执墨望着她的背影，黑着脸说：“车钥匙给我。”

    秦尹二话不说，直接把钥匙递了去，男人接过钥匙大步离开。

    莫秦二人异口同声：“恭送三爷！”

    他们俩人走后，莫之玄这才起身说道：“你们在这里等等，祖师爷吩咐我要画个护身符给这个孩子，我得去楼上重新画一个最新最好的！”

    秦尹拱手，恭敬的说道：“有劳莫大师了。”

    别墅外不远处。

    夜溪走在路边，玺执墨开着车在她身边停下，“上车，等你走到酒店，天都要黑了。”

    夜溪没停下继续走，“你以为我是你啊？”

    “少废话，我赶时间！你还要不要那草了？”

    夜溪驻足，有免费的司机，不要白不要。

    她伸手去开后车门，玺执墨冷着嗓子吼道：“坐前面来！当谁是你司机呢！”

    靠！

    她的心思怎么还被他看透了！

    她猛的摔上车门，又打开副驾驶钻了进去。

    一路上，寂静无言。

    玺执墨开得不快，甚至可以说慢。

    郊外只跑了五十码，进了城里更是降到了四十。

    夜溪都睡醒了好几觉，终于忍不住问道：“你这叫赶时间？”

    “你懂什么，安全第一！我又不常开车，不能开稳点啊！”

    “堂堂玺氏掌权人，这么怕死啊？”

    男人看向她，“废话，我这么年轻要是死了连继承遗产的人都没有。”

    “怎么没有，玺家不是还有一大家子人吗？”

    玺执墨表情瞬间凝固，他偏过头去，没有答话。

    夜溪知道自己说错话了，这个男人在出生那天就父母双亡，家里的五个叔伯和众多兄妹也从来没有把他当作亲人看待，他们一个个都怕他恨他，表面的善意也只不过是为了不被他赶出玺家而已！

    而玺执墨能年仅二十七就掌权玺氏集团，其实全是靠他自己。

    他十八岁就取得世界第一名牌大学的双学位博士，后又凭借惊人的经商才能与杀伐果断的铁血手腕才将当年奄奄一息的玺氏集团在一年内经营成如今的商界第一霸主！

    夜溪上一世就知道，在玺执墨心里，他的亲人从来就只有一个，那就是他爷爷玺繁儒。

    他的童年乃至他的整个人生，若说有谁真心爱他，也就只有玺繁儒了。

    哦，对了，还有上一世的她。

    思及此，夜溪烦躁的揉揉太阳穴，轻声道：“我不是故意的。”

    玺执墨闻言顿了顿，却说：“饿了，先去吃饭。”

    (本章完)

