    “稍等一下。”

    精灵区的法师塔中，正在和凯尔萨斯王子说着话的布莱克突然感觉到魔法行囊的震动，他做了个暂停的动作，从行囊里取出一块纳萨拉斯魔法石。

    “嗯？大械斗？这是怎么回事啊？”

    听到那边德丽安娜导师带着怒气的质问，布莱克装傻回答到：

    “我没听说呀，我这会正忙着呢，你看着处理吧。关进紫罗兰监狱也行，该让那些混球们懂懂规矩。

    没死人就好，另外，大械斗谁赢了呀？

    他们要是输了，我会很失望的。”

    海盗抓着魔法石，和快被气疯的德丽安娜导师说了好几句，这才断去了魔力的通讯，他把魔法石丢进行囊，又回头看向凯尔萨斯王子。

    后者放下茶杯，语气温和而关切的问到：

    “是出了什么事情吗？”

    “没什么大事。”

    布莱克挥了挥手，很随意的说：

    “我麾下的术士们和达拉然的暴躁小法师们产生了一点小小的‘摩擦’。

    他们彼此之间进行了坦率又真诚的交流，谈的非常深入，双方都很克制，没有造成太严重的后果。

    现在已经在安斯雷姆大法师和德丽安娜导师的调停下化解了矛盾。并且握手言和后，决定结伴同游达拉然的著名景观紫罗兰监狱。

    都是小事，不必太在意。”

    “是在下水道解决的摩擦吗？”

    凯尔萨斯轻笑了一声，他像是想起了什么有趣的事，说：

    “我当年初次来达拉然游历时，就有幸见识过小法师们是怎么‘解决’矛盾的，坦白说，那让我大开眼界。

    我从未想过施法者之间的争论，可以用那种‘坦承’的手段解决。

    这大概也算是达拉然的一项传统了。”

    “是啊，要不怎么说达拉然官方一直不整修下水道呢？”

    布莱克耸了耸肩，说：

    “留一个让学生们自己解决问题的地方挺好的，不过今夜就稍微有点过了。好了，不谈他们了，咱们说正事吧。

    我其实一直很好奇，王子殿下您的惊人收藏到底是从什么地方弄来的？是源于逐日者家族的底蕴和传承吗？”

    “嗯，确实有一部分是从先祖那里继承来的。”

    凯尔萨斯站起身，对布莱克做了个“跟上”的眼神，他带着海盗向自己在这座法师塔里的藏品室走去。

    一边走，一边解释道：

    “我的家族一向有制作魔法物品的传统，我的祖先达斯雷玛·逐日者就是一位非常优秀的附魔和铭文大师。

    我的父亲则是一位优秀的魔法工匠，您所听闻的那把战弓，奎尔萨拉斯的珍宝索利达尔·群星之怒，就是由我父亲从古老的传承中得到灵感并制作完成。

    而我，我的技艺不够纯熟，还尚未完成属于我的精工之作。”

    “王子殿下太谦虚了。”

    布莱克轻声说：

    “你的那三枚集存储、转换和释放魔力为一体的翠绿魔珠，已经代表了你在魔力造物层面的超强造诣。

    还由经你手完成的凤凰召唤仪式，更是火焰魔法体系登峰造极的杰作。

    我的朋友法罗迪斯王子，你应该见过他了。

    身为精灵帝国时期的魔法王子专精火焰魔法的他，也经常私下里对我赞赏你在火焰魔法上的强大天赋。

    他不止一次说，如果你出生在精灵帝国时期，你一定会成为被艾萨拉女皇最器重的魔法顾问。

    既然说到这里了，我不知道王子殿下有没有兴趣在未来抽出点时间，和我一起前往熔火之心进行一次游历。”

    海盗眨了眨眼睛，说：

    “我想，如果能得到火焰之王在物质世界的魔法实体的奥秘，如果能掌握源生之火萨弗隆烈焰的知识，王子殿下通往魔法半神的道路应该会更加顺利。”

    “拉格纳罗斯？火焰之王？”

    凯尔萨斯一脸惊愕，在好几秒的思索之后，他才语气古怪的回答说：

    “布莱克阁下的志向真是惊人，逐日者家族可从未有过如此狂妄的想法。我们传承的火焰魔法，在那样的元素君主面前不值一提。

    我也并不认为我们可以...”

    “不不不，我们可以。”

    布莱克轻笑了一声，说：

    “只是现在不行，时机还不成熟。

    我就当你答应这件事了，殿下，等我准备好后，我会向你发出邀请的。不过介于我的职业，所以我提前说好利益分配。

    无价的知识归你们。

    但炎魔之王的魔法实体掉落的一切实物，都归我。”

    “我可不能如此随意的决定我的行程，布莱克先生，请你理解，我身为王子，很多事情都不能由着性子去做。”

    凯尔萨斯还真的思考了一下这个玩笑般的建议，却最终摇了摇头，说：

    “我现在不能给你一个准确的答复。”

    “没关系，你还有很多时间考虑我的提议。”

    布莱克倒也不失望，他主动结束了这个话题，跟随着凯尔萨斯走入藏品室。

    这里很显然被提前布置过，在海盗走入其中时就看到了已经被摆放好的藏品。因为提前说好了，因而这里摆放的只有武器，一共七把，被放置在不同的武器架上。

    布莱克用侦查看了一眼。

    这个不大的藏品室里闪耀的橙色光芒几乎要亮瞎他的眼睛。

    造型霸道恍若烈焰燃烧于锋刃的双刃战斧、姿态轻盈纤细如水晶制作，缠绕着奥术之光的法杖、被摆在展台上，像车轮一样分开三边，中央有精钢矛头盾刺的护身圆盾。

    一长一短两把精灵风格的剑，悬挂在武器架两侧，其上都浮现着肉眼可见的魔法灵光。

    还有一把造型优美，如艺术品一样，有圣光之力萦绕其上的单手战锤。

    最后是一把架在支架上的战弓。

    它通体洁白，中央镂空有弓臂分开两段，在护手处用精湛的技法塑造出一个魔法盘，其上奥术魔力编制成跳动的碎光符文。

    它的弓弦好像介于虚实之间。

    这让这把战弓看起来就像是贵族们摆放于家中的艺术品，很难想象这样纤细的结构用于战斗时的场景。

    就好像一拳都能把它打碎一样。

    七把武器，都是传奇品质，就这么摆在布莱克眼前，任由他挑选，代表着奎尔多雷们恐怖的底蕴和已经无法用语言形容的奢豪。

    尽管早已有心理准备，但在看到这把武器时，邪恶的海盗心里依然升腾起了一股遏制不住的欲望。

    他开始认真思考，该怎么把凯尔萨斯禁锢住，然后把眼前的武器一扫而空，顺便再把王子的居所劫掠一遍，然后抛下一切，跑回海上浪迹天涯。

    “别做傻事，小主人。”

    萨塔拉斯感觉到了布莱克的心理活动，她悄悄的在海盗耳边说：

    “这些武器上有魔法印记，一旦受到袭击，它们会被立刻传送回奎尔萨拉斯。俊美的凯尔萨斯不让你带走，你就无法拿走它们。

    而且这座塔的魔法设施已经激活了。

    你抢到它们也没办法带走，除非你的蓝月院长愿意豁出一切来帮你。”

    “我觉得院长会那么做的，我可是她的宝贝蛋。”

    海盗在心里默默的回了句，又语气狐疑的说：

    “为什么你要强调凯尔萨斯的俊美？你变心了？哈，我就知道，你们这些女人...”

    “我确实将凯尔萨斯·逐日者视为一切血肉生命中能诞生出的‘精华’，我也很愿意和他‘玩一玩’。

    但放心，我的心永远在你这里，我的小主人。”

    萨拉塔斯发出暧昧的笑声，说：

    “你这是吃醋了吗？”

    “这是何等浪荡的发言。”

    布莱克在心里吐槽道：

    “总结一下你的意思就是‘你会睡他，但会嫁我’对吧？我开始怀疑你的忠诚了，萨拉塔斯，或许你的心已经不干净了。”

    海盗如此评价着，走上前没有什么犹豫便握住了自己现在最需要的东西。

    那把造型精致的艺术品战弓。

    在手指紧握的一瞬，人物卡立刻给出词条：

    灵弦长弓

    传说品质【太阳井魔力强化】

    超凡致命一击.超凡穿刺.超凡重击

    物品特效：

    一.二击必杀：

    来自逐日者某位先祖的精湛技艺，使这把魔法战弓具备超乎寻常的穿刺能力，一旦命中目标后，后续的箭矢将对被刺穿的目标额外造成额外50%的伤害。

    但若箭矢无法穿刺目标，此效果便无法生效。

    二.灵术构造：

    逐日者们为这把战弓注入了奇特灵力的同时，也让它具备了一项可怕的弱点。灵弦长弓被魔法强化到极限，也让它无法再适应普通的箭矢。

    这把威力巨大但主体脆弱的战弓，需要使用特定的“虚空尖刺”作为弹药。

    使用虚空尖刺作为弹药时，灵弦长弓的每一次射击，都会让目标被削弱，使其受到的伤害提高5%，此状态可叠加五次。

    三.自我修复：

    灵弦长弓最初设计并非用于战斗，但后续逐日者对它不断的修缮，让这脆弱的武器具备了实战价值。

    它的弓体损伤，会通过吸取魔力进行自我修复，但请别使用它格挡近战攻击，这会加剧弓体的破损。

    物品说明：

    这把弓是一把艺术性大于实用性的失败品。

    它只是真正杰作索利达尔·群星之怒的试验品，它很清楚这一点，但即便是这样，它也在渴望着某一日被投入真正的战斗。

    你可以相信它，它不会让你失望。

    在看到这把弓的属性词条时，海盗有些失望，但看到特效时，他又眼前一亮，最后看到物品说明就恍然大悟。

    好家伙，你们奎尔多雷精灵是有多闲？都有时间做一把传奇品质的艺术品了？

    然后，他面色诡异看向身旁保持着微笑的凯尔萨斯王子，说：

    “虚空尖刺，多钱一捆？”

    “哎呀，那种特殊的箭矢制作起来非常麻烦，它只能在太阳井凝聚的魔力中制作出来。”

    凯尔萨斯王子耸了耸肩，语气狡黠的说：

    “但考虑到布莱克阁下‘赠予’奎尔多雷的宝贵知识，我们可以免费向您提供足够您在战斗中使用的虚空尖刺。

    不过，虚空尖刺也是传说品质的弹药呢，所以...”

    “喂，这就不够意思了啊。”

    布莱克顿时不满的说道：

    “我听闻的凯尔萨斯王子可不是如此吝啬的人，传说中他对于朋友非常慷慨，而且言而有信。说一换二，那就是一换二。

    而且，还有件事我还没找你麻烦呢。”

    海盗将灵弦长弓丢入行囊，他吵着腰，对凯尔萨斯说：

    “你的宠物，那只凤凰！它在今天伤害了我的宠物，让我可怜的小鸟折了翅膀，以后可能就无法飞行了。

    我的小鸟可是我的心尖尖。

    把你的凤凰叫出来！

    我要和它好好谈谈这件事！它为什么无故袭击我的小鸟？”

    “居然是这样吗？”

    凯尔萨斯王子也是一脸愕然，他小声说：

    “难怪今天‘奥’活跃的有些不正常。

    原来是瞒着我进行了一场不体面的‘狩猎’。但奥平日里是非常乖的，它高傲的性格让它不屑于袭击小动物。

    您的小鸟能被它作为目标，想来肯定是有某些奇特的特性。不过既然是我的宠物做了‘坏事’，我会负责到底的。

    这一点请您放心。”

    “呃，治疗什么的就不必了，只是我的小鸟被吓坏了，它告诉我它需要一些‘精神损失费’。”

    布莱克摆了摆手，又从眼前武器架上取下那把造型修长，中部镂空的单手剑，在手中挥了挥，他说：

    “所以，这件小可爱我也要了，这样我和我的小鸟应该都会满意的。至于虚空尖刺什么的，我会付钱买的。”

    “只是开个玩笑而已，布莱克阁下，请不要在意。”

    凯尔萨斯笑着摇了摇头，说：

    “如果我真打算赖账，也不必将我的收藏都摆出来。

    虚空尖刺我会以私人的名义提供给你，只是希望，我父王之前所做的那个不太恰当的决定，不要影响到我们和纳萨拉斯学院之间的关系。

    莉蕾萨将军是我们永恒的英雄，她已经为奎尔萨拉斯献出过一次生命，我们不能自私的要求她继续为我们付出。

    她想去哪里，她想留在哪里，都是她的自由。

    另外，我也不想再看到奎尔萨拉斯的天才们，继续被一位可怕的刺客大师骚扰袭击。因此，这件让人尴尬的事就到此为止，好吧？”

    他看向布莱克，穿着死亡阴影战衣的海盗没有太多犹豫便点了点头。

    “那么，这会距离萨洛瑞安阁下回来，可能有点时间。”

    凯尔萨斯王子做了个“请”的姿势，他说：

    “或许我们可以聊一聊德拉诺世界的故事。

    我听闻，您对那个世界非常有研究，请您为我讲解一下那兽人世界的构成，还有它的禁忌，就当是满足一位施法者的好奇心。”

    听到这个请求，布莱克心中突然如闪电划过，浮现出一个坏兮兮的想法。

    他本来打算立刻就走，但这会却决定留下来。

    他用基尔罗格之眼看了一眼俊美无双的凯尔萨斯，又想起这位“完美王子”在原本的世界线里会做出的那些迫于无奈，又恶毒至极的凄惨事情。

    稍加思索，便出声回答到：

    “当然，当然。

    我也是个很负责任的人呢，既然卖给了你们东西，‘售后服务’肯定要做好。这样吧，我画一副大概的德拉诺地图给你们。

    你要知道，王子殿下，兽人世界里可不只有兽人。

    那里还有很多很多会让你们感觉到惊讶，震撼，甚至是畏惧的生物。我也很有兴趣再和你谈一些附加交易。

    顺便帮我在那个世界找点东西...

    我会付大价钱的。”

