    被楚尘踹了一脚的星罗门人名为史福贵，在星罗门中，史福贵由于一直服侍门主宁元水的生活起居，虽然不是宁元水的正式弟子，也得到了很多人的敬畏，毕竟，史福贵自己也常说，打狗也要看主人。

    他以当门主的狗为荣。

    今天的这一场比武的前因后果，史福贵自然也清楚，在星罗门中，宁?元水的亲系都对于莫无忧这个所谓的门主不嗤一顾。

    区区一个十七岁的少女，就凭借着一块不知道真伪的星云令，就想要当星罗门门主？

    简直痴人做梦！史福贵刚刚在莫无忧面前刻意提及门主宁元水，就是有意的想给莫无忧一个下马威，以此来增加莫无忧的压力。

    没想到，还没转身，就被楚尘一脚踹飞。

    史福贵的神色阴沉，眼神闪烁不定。

    “你耳聋了吗？”

    宋秋忍不住开口了，斥声说道，“星罗门弟子，见到星罗门主，就是这个态度吗？”

    史福贵下意识紧攥了下拳头，眼中凶光一闪，“星罗门主，可不是这个黄毛小丫头。”

    楚尘呵地一笑，“连宁元水也不敢否认的话，区区一条不知名的狗却敢乱吠。”

    “你是什么东西。”

    史福贵怒斥了一声，不假思索，一拳就朝着楚尘砸了过去。

    “狗腿子也敢对我姐夫动手。”

    宋秋手疾眼快，一脚就逼退了史福贵。

    史福贵狼狈无比地后退了几步，抬头一看四周，不少人已经朝着这边看过来。

    史福贵想起了门主的交代，今天的事情，绝对不能出了什么差池，如果在这里将事情闹大了的话，在门主面前，他自己都讨不了好。

    等到了半山亭，再好好收拾他们。

    史福贵的眼神闪过了一抹狠色。

    转身便朝着上山的道走去。

    然而，史福贵走了几步之后，回头看见楚尘几人并没有动身。

    史福贵的神色一沉，“你们这是要干嘛？”

    楚尘刚想开口，这时，一道声音却率先响起来。

    “给你两个选择。”

    莫无忧手握星云令，“要么，你为刚才的出手向我的朋友道歉。

    要么，我以星罗门掌门的身份，以不敬之罪将你逐出星罗门，你若不服，我就在这等着，等到宁元水出现。”

    话语一落，楚尘的眼神都不由得意外地看了莫无忧一眼。

    这个小无忧，在关键时刻，可丝毫不含糊。

    因为莫无忧的特殊身份，她说一句话，可比楚尘说十句话还要管用。

    史福贵的脸庞一下子阴沉的仿佛可以滴水，眼眸明显闪过了一阵悲愤。

    虽然他向楚尘出手了，可是，被打的人明明是他，凭什么还要他道歉？

    然而，莫无忧手中的星云令，他不得不忌惮，即便他心中再怎么不承认莫无忧的门主身份，可至少在这一刻，即便是门主宁元水赶来，也不会当众否认莫无忧的门主身份，一旦闹到了那个地步，毫无疑问，他将会被门主推出去。

    身为门主的‘狗’，史福贵有着很高的觉悟。

    朝着楚尘走了几步，史福贵深呼吸，近乎是咬牙切齿，“对不起！”

    楚尘轻微地一笑，转而朝着莫无忧说道，“小无忧，走吧，懒得跟他一般见识。”

    不等史福贵带路，楚尘三人就已经率先上山。

    史福贵的胸腔都快要气炸了。

    打也打了，侮辱也侮辱了，到了最后，竟然只是一句轻飘飘的不一般见识？

    “今天，你们要爬着滚下西樵山！”

    史福贵的眼神闪过了一道狠色。

    史福贵很快追上了楚尘三人，没有半句交流，史福贵低头就加快了加布，保持着跟楚尘三人十米左右的距离。

    穿过了几条蜿蜒的林荫小道，很快便来到了半山亭。

    通往半山亭外的几条林荫小道的入口，都有几个汉子把守着，都是星罗门的弟子，这种情况下，普通的爬山游人不可能接近半半山亭半步。

    楚尘的目光望向了半山亭，一名中年男子在众人的簇拥下，坐在半山亭内，悠闲地品着刚刚泡好的一壶热茶。

    “那个就是宁元水。”

    莫?无忧低声提醒。

    三人刚刚走进了半山亭，史福贵就已经带着哭腔地跪在宁元水的面前，“门主，你要为我做主，莫无忧蛮横霸道，无缘无故让她带来的人殴打我，还说，就算门主来了，他也找打不误。”

    史福贵几乎哭成了泪人。

    这一幕，连宋秋也看得目瞪口呆。

    “撒娇男人最好命？”

    宋秋脱口而出。

    眼前的一幕，像极了爱情。

    史福贵几乎是伏在宁元水的大腿上哭了。

    楚尘抬头一瞥，更加诧异，周围的众人似乎对这一幕都已经见惯不怪，一副习以为常的样子。

    “你起来，我会为你做主。”

    宁元水拍拍史福贵的肩膀，随即抬起头，目光望向了莫无忧，“莫无忧，你们这样做，恐怕是有些不厚道吧。”

    “他对我不敬，对我朋友动手，我身为星罗门主，略施惩戒，不可厚非。”

    莫无忧淡淡地说道，“我倒是想不出来，究竟有哪里不厚道了。”

    “星罗门弟子，以下犯上，还不知悔改。”

    楚尘加了一句，“你这个代理门主，工作不到位啊。”

    楚尘侧重了‘代理’两个字。

    宁元水的视线冷冷地眯了起来，片刻，冷笑地一扫莫无忧几人，“莫无忧，我们今天的赌约，就是在西樵山半山亭前，决一胜负，决出谁才是真正的星罗门主，在胜负未分之前，你却以星罗门主自居，还羞辱星罗门弟子，这不仅仅是不妥，更加代表着，你没有资格坐在这个位置上。”

    “没错！”

    史福贵一擦眼泪，不知道为什么，在宁元水面前，满心的委屈就是藏不住，又扭头抱住宁元水的大腿哭了。

    楚尘三人瞬间浑身都起了一层鸡皮疙瘩。

    他们倒是想不到，宁元水竟然还有这等癖好。

    “那就废话少说吧。”

    莫无忧干脆利落地说道，“按照赌约，你派一名弟子来跟我一决胜负，现在就来吧。”

    说吧，莫无忧的目光一扫，落在了宁元水身侧一名青年人的身上。

    

