    “魔女暴走的时候对环境的影响不仅仅是黑之月带来的，更多的就是自身的魔力会完全的排出，排出的魔力和一些剥离下来的灵魂碎屑融合的产物……”克罗米娅心里嘀咕着，像是这种情况，真就是对温床的一种培养了。

    剔除掉旧的魔力部分，改变温床的灵魂和身体状态，使其变得更加适合降神，而这种改变是有极限和时间限制的。

    魔女的魔力状态越好，一次改造的幅度就越低，毕竟根据郑逸尘的叙述，魔女的魔力也算是一定程度延缓了这种状态的出现。

    克罗米娅有新的想法了，别的魔女的脸色也不怎么好，她们都不傻，郑逸尘更不至于在这方面搞出来什么猫腻，他也不是曾经的萌新小白了。

    而所有的魔女为了渡过力量暴走，普遍的都会用削弱魔力的方式应对力量暴走，像是生命魔女自己，力量失控暴走之前，会直接将自身的魔力给植物化，然后隐藏起来，等到力量失控结束后，那些魔力就会自主的活跃起来。

    转变成一种半生物的形态，主动的保护她，同时还会加速她的状态恢复，这种方式让生命魔女渡过力量暴走的时候挺轻松的。

    毕竟是一个凝结了她大部分魔力的特殊魔力守护兽，足够应对很多麻烦了。

    其她魔女或多或少的都有属于自己的特殊方式，辅助型的核心能力，在渡过力量暴走的时候反而更轻松一些。

    攻击性强大的魔女，在这种事上倒是更为被动。

    “所以你们以前做的事情，都是在坑自己啊？”格蕾砸了咂舌，有些惊叹的说道。

    “你闭嘴！”不死魔女瞥了一眼格蕾，她们当中就格蕾特殊，根本不存在什么力量失控暴走的问题。

    她就没有什么魔力，核心能力只是一个摆设，更多的是战气的这种力量，怎么会有暴走？

    “其实格蕾也有可能暴走的。”依琳在一旁突然说道：“既然魔女暴走的源头是灵魂，格蕾只是使用的力量改变了，其她方面和我们魔女是一样的。”

    “喂，我可不能主动的经历什么魔女暴走了。”格蕾抱着双臂说道，就算是她还会出现魔女暴走的可能性，但那个可能性也不会太高，或者说需要的时间很久很久，魔女暴走，魔女本身就有预感的。

    她自己就没有那种预感，所以即便是出现了力量暴走的问题，那也可能是数千年上万年的之后的事情。

    “我知道，所以只是简单的提了一下而已，关键的还是我们。”依琳看向了魅惑魔女露露，露露现在身体上积累的严重轻伤就是郑逸尘的一些特殊操作带来的。

    封界隔绝了她的魔力外泄，让魔力充分的发挥着延缓的作用，这种延缓导致她的身体受到了挤压，新的蜕变和旧的，尚未排出的变化挤压在了一起，以至于出现了这种严重的轻伤，而灵魂上的问题，就是不死魔女了解到的那种蛇蜕皮。

    只是蜕皮没有蜕干净，随着露露的状态恢复，没有蜕干净的那部分依然会被吸收回去，这对于露露本身来说没有多大的影响。

    因为再怎么说那也是露露本身的一部分，自己啃自己手上的死皮还有什么事？最多就是不干净不卫生，但是对于黑之月来说，等于是露露这一次的变化脏了。

    没有那么干净的变化，让露露转变的温床纯净程度受到了影响，这放在以前根本不可能发生的，没有人能像是郑逸尘这样，魔女自己渡过了力量暴走后，只会感觉到自身焕然一新，整个过程她们是无意识的。

    更别说发现问题的所在了。

    之外就是露露的核心能力，不仅恢复了正常，而且比起原本的强度还要超出很多，等于说是灵魂上被转化成为力量本源的核心能力空缺，被补完了。

    而她的力量本源依然存在。

    身体消耗排出的只是魔力的部分，力量本源没有受到影响，这也透露着一种信息，黑之月对魔女的影响仅限于灵魂，魔力，身体和核心能力这个范围内，对于力量本源这种力量似乎就影响不了了。

    “也可能是识别不了。”郑逸尘子在一旁补充。

    像是红炎白雪她们都是用以力量本源作为核心的，那种东西比起单纯的核心能力更加的好用，和自身的关系也更为紧密，在神代的时候，对于神来说，力量本源就相当于是现代的正常魔力吧？

    那种力量大概率的算是和神的一些力量处于同一个层次，所以在这次的力量暴走中，力量本源没有被影响到。

    当然，不管是影响不了还是识别不了，都不能带着侥幸的态度面对，该用纯化魔力的部分融合核心能力，依然要用纯化魔力的部分融合。

    至于排出魔力的部分这点啊，魔女和克罗米娅准备以世界噬神这个出发点进行研究。

    黑之月和世界环境中的元素力量并非是一条线的，所以在魔女暴走的时候才需要将魔女本身的力量排出，毕竟魔女的正常魔力也是要吸收环境中的力量转化，而不是纯化魔力那样，不依赖环境中的游离元素力量。

    直接以自身的魔力转化。

    之外就是别的魔女进行的力量本源融合了，既然确定了一些事情，其她魔女不需要在等了，魔女的问题在灵魂，核心能力不重要，即便是完全转化成了力量本源，也不会影响力量失控暴走。

    在暴走之后，消失的核心能里会直接刷新重置，这让郑逸尘看到了白嫖的可能性……

    既然这些力量来自于黑之月了，如果控制的好了，一直白嫖源于黑之月的给魔女刷新重置的核心能力，那魔女是不是能人均融合出来大量的力量本源？

    郑逸尘思索着这种可能性，但很快就将其压了下去，一切以稳为主，诚然魔女可以借助这种方式白嫖黑之月的力量，但未知的隐患依然没有解决。

    相比起白嫖黑之月的力量，他们直接彻底的解决掉黑之月，从而将黑之月那边可能蕴含的所有力量给强势的据为己有，那岂不是更好？

    “剩下的核心能力你就不要和正常魔力融合了，直接跟以后的纯化魔力一起融合就行了。”依琳对躺平的露露说道，露露的伤很特殊，最好是自然恢复。

    安妮已经确定过了，这个恢复和魔女的暴走虚弱期差不多，三五天就能彻底的恢复正常，让露露忍不住大翻白眼，这段时间她基本上什么事情都做不了，能做的就是躺平好好的积累纯化魔力了。

    这一次的测试结果很好，让所有的魔女心里都多了一层阴霾，她们自身和黑之月的关联程度超乎想象。

    本来算是最重要的核心能力，却是个假象，属于剔除掉了随时能还原重置的那种，真正受到影响的是她们自身的灵魂，也就是说她们的力量再怎么失去，也无法摆脱黑之月的影响。

    但力量本源对她们有很大的帮助，露露暴走的时候，就用力量本源一定程度的保持着自身的意识，只是后来灵魂的躁动过于强烈，没有压住。

    “我自身的纯化魔力，大概可以融合十分之一的核心力量。”依琳说道，她没有说核心能力，她的核心能力表现的形式就很特殊，是超魔，这种核心能力并不相识别的特殊能力那样有表现性。

    是一种可以说是被动的力量，但她本人可以将其单独的捞出来，和正常的特殊能力带来的特殊力量一样使用。

    “这么多？”郑逸尘有些讶然。

    “不算多了，魔女的魔力量有区别，但是核心能力的方面区别不会太大。”她能直接用纯化魔力融合这么多的核心能力，原因是她平日里基本上不出门，一直都在进行大量的研究。

    在研究的同时，可以说是最为专注的转化纯化魔力的存在了，她又不需要出门解决什么事情，每天不仅将富余的生命力转化成为纯化魔力，能保持自身正常状态的生命力也被她给转化了。

    那种转化无疑是会影响到身体状态和作战能力的，但她不需要维持身体的良好状态去修炼或者是战斗，保持着精神状态的良好就行了，身体问题可以忽略。

    至于对身体的损伤，那更加不是问题了，生命魔女都在这里，暗伤修复简直轻轻松松的，所以她在纯化魔力的转化方面，始终都是所有魔女里最高的之一……但不是唯一。

    “我可以融合一半多吧。”安妮在一旁说道，郑逸尘的嘴角忍不住抽了抽，依琳那边挺夸张的，安妮这边更加夸张，一个个的都深藏不露。

    当然对于安妮这种情况，郑逸尘反而不觉得有多么的奇怪，安妮可是生命魔女，生命力最为旺盛的存在，在这方面的恢复力更是所有人最强的，所以转化纯化魔力方面的效率，是别的魔女的数倍很离谱吗？

    郑逸尘都觉得就像是现在这样，都不算是安妮的全力。

    依琳神色平静的继续说道：“按照现阶段，我们都融合一半的核心力量最好，剩下的那部分用在别的研究测试方面。”

    核心能力的融合对她们而言很容易，所以先融合一半，剩下的一半留着，等有需要了，在最短的时间内融合掉也没什么关系，留着的话反而能在后续的研究里，专门应对一些特殊的情况。

    “我呢？我也想试试。”

    克罗米娅在一旁忍不住说道：“降神的研究我可是……”

    “没有可是，你现在想要融合力量本源的方式可以，但你做好了被研究的准备了？”安妮瞥了一眼急不可耐的克罗米娅，克罗米娅本身就是一个特殊的例子。

    刚降生的时候被堵门，来不及恢复力量，之后又了解到了世界噬神的信息，让她不敢正常的修炼，直接在初始阶段就专修于纯化魔力，只是她没有郑逸尘做出来的生命转化道具，纯化魔力的修炼速度并不快。

    毕竟那个很吃个体自身的生命力。

    “我还被研究的少吗？只要不影响我的纯度，其他的无所谓。”克罗米娅相当干脆的说道。

    她自身就是一个独特的例子，以降神的相关知识配合着她自身的研究搞出来的降生方式诞生的，总体的来说是降神的猴版模式了。

    正常的降神直接就是有着负荷这个时代的‘身躯和神力’，她这种降生只是让自身的各项基础属性，成长资质潜力给拉满，之外并不存在真正属于神的特质。

    “这么有决心？那么给你两个选择。”安妮手里多了一个像是纹身贴一样的薄片：“生命转化道具，力量本源的融合方式，要哪个？”

    “生命转化道具！”克罗米娅不假思索的说道，力量本源的融合方式突然不着急了，那种东西直接随着降神的后续研究，迟早能接触到的，况且之后她也要参与到黑之月计划里面，以郑逸尘的性格，这之前肯定会将所有人的状态给拉满。

    力量本源的融合有快有慢，魔女需要十几分钟半个小时这样，而别的存在可能就需要一两个月，这取决于自身的状态。

    她对自身的状态有信心，融合一个力量本源还需要一两个月，那她搞出来的降生不是白给了？即使不如魔女，她也有信心在一个小时内完成融合。

    但是这个生命转化道具却是快速修炼纯化魔力的基础，这东西就相当于是游戏里的修炼道具，让某一种修炼速度直接+500%这样的特殊道具，并且这玩意还是用陨石金属制作出来的。

    在火山熔炉久了，她对熔炉里面的巨大金属也有了一定程度的了解，因此这还需要考虑什么吗？肯定是要这个生命转化道具了。

    “那就给你。”

    克罗米娅看着手里的的生命转化道具，神色有些茫然，自己梦寐以求的东西，就这么轻易的入手了？再看态度随意的安妮等人，重新看了看燃烧着的火焰熔炉，她心里又有些恍然。

    自己梦寐以求的东西，在郑逸尘这边仅仅只是一个制作起来很容易的小道具而已，可以的话他们能制作很多很多，不需要那么多，无非就是这东西叠加效果不好，一个就够用了。

    以前的自己还真是够浅薄和傲慢……

