    回应罗顽顽的是宋承骁咧出一口大白牙的笑容，他又揉了揉妹妹的头，哄道：“不走，不走。你别哭了成不？”

    本来妹妹安然无恙是一件大好事，结果见到他就哭了，岂不是不美？

    罗顽顽吸吸鼻子，点点头，勉强止住眼泪。

    “我去厨房看看，承骁你陪顽顽待着吧。”

    武子矜觉着自己好像挺多余的，看了一会儿戏，就拿着空碗撤退了。

    “你可把我给吓坏了，我电话里听商姨说你丢了，我以为她跟我开玩笑呢！我连行李都没收，就直接叫车奔了机场，结果昨天还没飞省城的航班，你说急不急人？”

    宋承骁脱了外套，大马金刀地坐在椅子上，跟罗顽顽说起他这一番折腾。

    罗顽顽抱着被子坐在炕上，乖乖巧巧地听承骁哥白话。

    总感觉好像很久没见到他了似的，随着他说话那微微的双下巴一动一动的，还有他大而软乎的胖手比比划划的，罗顽顽瞅哪儿都觉着可爱。

    不得不说，罗顽顽这个粉丝滤镜简直又重又厚，大胖子宋承骁在她眼里俨然就是怎么瞧都顺眼。

    “急！”

    宋承骁说，罗顽顽还给他捧场。

    听到妹妹的捧哏，宋承骁笑得眼睛都眯了起来。

    “妹妹别怕，谁敢动我妹妹，我一定整死他。”

    说这话的时候，宋承骁依旧笑着，但是眯起来的眼睛却暗藏凶光。

    鬼知道他为什么这么愤怒，明明顽顽是他一心想护着的小妹妹，居然有人敢打她的主意，真的活的不耐烦了。

    更何况，他来的路上都了解清楚了。

    什么狗东西居然恬不知耻地想要顽顽做一个傻子的媳妇儿？这人怕是没死过吧？

    一想到他看重的妹妹被人惦记，他就气不打一处来，要不是急着先看她的情况，他一定先去捶坏人一顿。

    “我觉得像做了个梦，梦醒了，我就回来了。而且梦醒了，承骁哥居然也回来了。”

    这会儿罗顽顽心里温暖极了，也安稳极了。看着宋承骁高壮的身形，像一座小山，她就觉得什么都不害怕了。

    “嘿嘿，我以为起码得暑假咱们才能再见呢。我这一着急又跑回来，你是不是吓一跳？刚才我进来的时候我看你都傻眼了。”

    回想起刚才妹妹瞪大眼睛，小嘴微张，一脸震惊的样子，宋承骁就觉得特别好玩。

    罗顽顽不好意思地抿嘴笑笑，她哪里好跟宋承骁讲，之前还被老罗怀疑他俩早恋呢？

    虽然她现在对宋承骁的感觉很微妙，但是她确定宋承骁对她应该还没有男女之情，或许有一点点，但是肯定他自己还没察觉。毕竟她年纪这么小，他对她不会有什么别的念头的。

    关于这个，罗顽顽打算顺其自然。一切要等她长到可以谈恋爱的年纪再说。

    现在即便是她喜欢宋承骁，她也只能藏在心里。不然岂不是在引诱承骁哥不当人？

    “你就在姥爷这儿养几天，我留到开学之前再回燕城，正好陪你。”

    宋承骁看妹妹乖乖的，感觉一阵心疼。真想把企图伤害妹妹的人统统给灭了。

    不过又怕吓到妹妹，所以宋承骁的打算都藏在心里，表面看起来依旧是憨厚温柔的大哥哥。

    “你这样说来就来，你爸爸妈妈会不会说你？”

    罗顽顽当然知道宋承骁这样的举动，肯定要惹他家里人不高兴的，大过年的说走就走，虽然是来姥爷家，但是他是为了她的事情来的。

    罗顽顽对宋家的情况不了解，但是她根据上辈子接触的那些所谓的上流社会的人家的画风，已经开始脑补将来如果他们好了，会不会被棒打鸳鸯的画面了。

    “嗨，说就说呗。说两句又不会掉一块肉。反正我来都来了，他们又不能把我绑回去。”

    见罗顽顽一脸的担忧，宋承骁不甚在意地扬扬手。

    实际上他心里也没底，先斩后奏地从家里跑出来，他都不敢跟家里头联系。反正姥爷知道他的行踪，先让姥爷替他顶一会儿雷。

    但是他也知道，自己这么任性的行为，肯定要挨训的。不过关于这个，他不想让妹妹知道，怕她多想。

    明知道宋承骁是在粉饰太平，但是罗顽顽不打算再追问了。

    既然他不想让自己担心，那就不要负了他的好意。

    配合地笑了笑，罗顽顽添油加醋地把自己用一碗肉臊子面唬住王家人的“事迹”讲了一遍。

    惹得宋承骁连连惊呼，后来直接给她鼓掌叫好，嘴上一直夸她厉害。

    久等宋承骁去挨训的姥爷，等不起了，直接让小姨来喊人，俩人这才止住话题。

    离去之前，宋承骁还一再交代罗顽顽不要担心，见她好好地应了，这才放心离去。

    武子矜看她大外甥这个腻歪劲儿，没眼看地摇摇头。

    承骁这孩子性格善良不假，但是也同时具备着大家族子弟的傲气，能让他这么心心念念豁出去的，恐怕也只有顽顽这丫头了。

    说真的，武子矜也很喜欢罗顽顽，这孩子乖巧懂事，模样长得惹人疼。

    但是说喜欢到像承骁那个程度，她觉得有点夸张。

    这两小只看起来也不是男女之情，毕竟顽顽才那么丁点大，根本还没开窍呢。

    最后，武子矜只能把这种归类为缘分了。

    人与人之间若是投缘，怎么要好都不为过。或许承骁和顽顽之间就是很投缘的那种吧。

    全然不知道，小姨心里琢磨了这么多。罗顽顽这会儿担心的是承骁哥会不会被姥爷骂。

    虽然他嘴上哄自己说没事儿，但是她也知道越是这样的大家族，对子弟的要求越严格。

    承骁哥这次算得上是任性妄为了，挨数落是躲不过去的。

    一想到这些，她就一阵自责。

    自己好像从来没有帮上过承骁哥什么，反而总是累得他为自己付出。

    虽然上辈子她舍身救过承骁哥的侄子，但是那也是她自己万念俱灰才会做出那么大义凛然的举动。

    换成以前贪生怕死的自己，恐怕保命还来不及呢，哪儿会为了掩护宋子涵就把自己置于危险当中？

    说白了，她还是觉得自己欠了宋承骁可多人情了。

    她何德何能，让宋承骁如此偏爱？

    