    第130章 家族投诚卡

    找了半个多小时后，傅玉书终于找到了他所要的东西，家族投诚卡。

    【家族投诚卡，价值70000反派点，对身份不如你的家族掌权人使用之后，可以让整个家族瞬间归顺，并触发联姻的效果。】

    “就是这个东西！”傅玉书直花费七万反派点将其兑换了出来。

    有了夺取身心的能力之后，这反派点那可真不是一般的多。

    早在看到这东西的时候，傅玉书就想过如果有足够的反派点的话，就把它用在孟蜀家族身上。

    那个时候他已经被封王了，在天斗帝国，在整个大陆来说，身份都是极其尊贵的。

    孟蜀家族，一个连七大宗门都不是的小家族，自然是不能比肩皇室。

    傅玉书倒不是看重收获一个魂师家族，他只是对这个联姻有着不小的兴趣。

    孟依然可是一个极其不错的配角，腰细，腿长，身材棒，关键是还很有想法。

    能够不死磕魂师这一条路，想到使用武器，单就这一点就超越了很多斗罗人。

    只不过，遭遇有点惨。

    被主角两次抢了魂兽，还被打脸，骗吻，十足的打脸工具人。

    直到夜幕降临，宁荣荣才吸收完自己这第三魂环。

    “吸收了这个魂兽，你获得了什么样的增幅魂技？”傅玉书起身问道。

    宁荣荣托着自己的九宝琉璃塔道，“七宝琉璃塔的增幅效果不会受到魂环品质的影响，但魂环品质越高，使用魂技时消耗的魂力就会越少。

    虽然我的第三魂环超越了普通魂师的极限，但是所获得第三魂技，‘魂’，依旧只能增幅百分之四十的魂力。”

    七宝琉璃塔还有这种特性吗？还以为它只能无视等级辅助呢。傅玉书暗暗记下了这个疏忽掉的特点。

    他只是看过小说，记得大体的剧情，又不是当成什么课文去背, 自然也是有着忘掉的部分。

    休息了一夜, 补充了一下消耗掉的反派点, 傅玉书带着宁荣荣和玲珑奔向了唐三等人的所在。

    在这星斗大森林内采了不少优质的草药，他可是新研制出了一个宝贝，正好可以对即将获得魂环的奥斯卡使用。

    斗罗人的药理知识极差, 从毒斗罗雄黄克蛇都不知道这一点就可以看出。

    所以在星斗大森林内生长很多药草，即便是一些现代极其罕见的千年级别的药材, 傅玉书也是收获了不少。

    这可是大大弥补了他药草缺失的空挡, 落日森林和冰封森林的药草都快被他用完了。

    追击了十多个小时, 直到日落黄昏，傅玉书三人才追上了史莱克学院的人。

    看着正在啃食馒头的唐三、戴沐白等人, 傅玉书从魂导器内取出一个小玉瓶，倾倒出了一滴蓝色的药液。

    于此同时，魂力急速运转, 让这药液迅速凝聚为一个寒冰小球。

    傅玉书将其递给玲珑, “悄无声息的扔到他们的身边。”

    有着一个精通暗器的唐三在, 而且还有赵无极、唐昊, 一个在明，一个在暗, 这投毒的事情还得看实力强大的玲珑。

    玲珑接过寒冰小球，深呼了一口气，衣服在霎时间发出了一声紧绷的声音, 随即又恢复如常，

    玉手轻轻一抖, 蓝色的寒冰小球顿时消失在了她的玉手中，再次出现时, 已经到达了史莱克学院的帐篷旁。

    “那个东西是什么啊？”宁荣荣有些好奇的问道。

    有着隐蔽道具，宁荣荣的声音并不会传出去。

    傅玉书笑着解释道, “那是一枚神奇的药, 名为幽梦。别看它现在是一个冰球，但是寒冰化解之后, 就会散发出一种即便是封号斗罗的魂师也难以察觉的味道，让人不知不觉的中毒。”

    “中毒？是要毒死他们吗？”宁荣荣略微有些兴奋的说道, 她可是十分讨厌史莱克这群当见到他们就色心大起的垃圾学院。

    傅玉书摇了摇头, “并不是。幽梦只是一种能够让人陷入到睡梦中的药，不过与普通的迷药不同的是，它的神奇之处, 就是可以让人能够控制中毒者的梦境。

    由于刚才施加的是我的魂技, 所以等一会儿之后，我就可以控制他们的梦境。”

    “啊, 就这么点效果啊, 还不如直接给他们下毒药呢。”宁荣荣明显是比较直接的类型，在她看来史莱克学院的这几个人明显是不足轻重的小魂师，杀了就完事了。

    傅玉书邪笑一声，“杀人可不是一个好的方式，你给他们一刀，他们只会毫无感觉的死去。但是通过梦境，你却是可以让他们活的生不如死。”

    “呀，你的表情好邪恶啊。”宁荣荣有些害怕道。

    “邪恶？小荣荣，竟然敢这么说你的老公，等出了这星斗大森林之后，要对你重点照顾一番，到时候可别想找你玲珑姐姐帮忙。”

    傅玉书抱住宁荣荣的娇躯，在其耳边小声道。

    感受自己穿着白色丝袜的腿上攀附上了一个大手，而且那个手还极不安分的向上滑行着，

    宁荣荣顿时感觉身体失去了力气，依偎在傅玉书怀中，求饶道, “人家错了, 你就饶了人家吧。”

    傅玉书只是笑了笑，并没有说话，他现在在构思着一个剧本，这宁荣荣倒是能够刺激一下他的灵感。

    吃过晚饭之后，史莱克的人开始休息了，只留着赵无极在戒备着。

    幽梦的作用也开始发挥了出来，赵无极虽然是一个魂圣，但是也难以抵挡这降维打击毒药，昏睡了过去。

    放开浑身发软，脸上满布红晕的宁荣荣，傅玉书凝神静气，盘膝坐在了草地上，开始施展巫术，侵入奥斯卡的梦境。

    这一次的行动，就是为了针对这个主角光环不断发挥作用的奥斯卡。

    奥斯卡的梦境中。

    “卖香肠了，香喷喷的香肠，五个铜魂币一根。”奥斯卡在街边的一个小摊子上大声的吆喝着。

    一小车的香肠顿时一扫而空，看着满满一箱子的铜魂币，奥斯卡兴奋之际，顿时准备收摊回史莱克学院。

    侵入到奥斯卡梦中的傅玉书大感意外，“竟然是在做卖香肠的梦？而不是梦到宁荣荣。不愧是成为了食神的人！”

    (本章完)

