    然而，在百里红妆练习铭文术的时候，整个血气塔却是炸开了锅。

    璀璨而明亮的金芒照亮了整个血气塔，通体血色的血气塔在这等光芒之下竟是生起了几分圣洁恢宏之感。

    当这一抹光芒出现之后，血地深渊的所有修炼者都将目光凝聚在了血气塔之上。

    对于很多修炼者而言，这一道光芒是极为陌生的，但是，很多修炼者都能够从他们的脑海中搜索出这一抹光亮的由来。

    “这光芒……似乎是有人获得血气塔的传承之后方才会出现的光芒！”

    “不错，几年前我曾经见过一次，那是帝北宸通过血气塔的所有试炼之后方才出现的，没想到现在竟然又出现了！”

    “究竟是谁通过了试炼？”

    一时之间，血地深渊的所有修炼者都汇聚在了血气塔之外，瞧着那一抹明亮的光芒，他们的心震惊得无以复加。

    “该不会是百里红妆吧？”

    不知是哪一个修炼者提了一声，在场一众修炼者的目光都变化了起来。

    这段日子以来，百里红妆一直在挑战试炼，他们都知道，只是，他们谁也不敢想象百里红妆能够走到这一步，这未免太逆天了！

    “应该不会吧，百里红妆的实力虽然不错，但是血气塔的考验何其困难？我不觉得她能做到。”

    “除了她之外，还能是谁？”

    众人纷纷陷入了沉默，挑战血气塔试炼的修炼者不少，别说是通过第九层的试炼了，光是想突破第六层的试炼便异常困难。

    除了百里红妆之外，他们觉得其他的修炼者似乎更加不可能。

    黑木在瞧见血气塔的变化之后，那清秀俊朗的脸庞亦是漫上了浓浓的欣喜之色。

    “少主，夫人成功了！”

    黑木的声音透着难掩的激动，虽然他知道少主一直对夫人充满信心，但是他也知道这血气塔的试炼有多难以突破。

    当初，少主通过这试炼的时候便引起了众人的惊叹，那可是多年不曾有人成功了。

    然而，现在少主夫人竟然也成功了！

    光是这一点，便足以证明少主夫人的天赋和实力！

    这个消息若是传回去，只怕韩姑娘再也不能说少主夫人天赋不够了。

    他跟在少主身边这么多年，对于韩姑娘骄傲的性子也有一定的了解，他可以肯定，韩姑娘一定是这么看少主夫人的。

    只要少主夫人获得了血气塔的传承，光是这一点便能够堵住不少人的嘴了。

    身为少主的暗卫，他真心地希望少主能够幸福，自然也希望少主和少主夫人的结合不会受到他们的反对与议论声。

    帝北宸站在窗前，目光落在了那璀璨的血气塔之上，俊美无双的脸庞亦是流露出欣喜的笑意。

    淡薄的优美唇瓣微微上扬，勾勒出欢喜而赞叹的弧度，他也没想到红妆能够这么快地通过试炼。

    前几日红妆还一直为了这最后一关的事情头疼不已，没想到在这最后一天竟然能够完成，实在是让人惊喜！

    三只兽兽在瞧见这一幕之后亦是欢喜地跳了起来，它们的主人果然不同寻常！

