    第266章

    湛非鱼拉住忿忿不平的杨旭，笑着点点头，“好，就给十两银子。”

    “不用这么多，我老婆子也不是要讹诈你，这样吧，你们送我去医馆，看大夫怎么说。”老婆子也不哭了，这话一说出来，倒让围观的路人有些诧异。

    之前这老婆子一开口就要湛非鱼头上的簪子，大家都是穷苦人，不知道这簪子多值钱，但肯定不止十两银子。

    是贪财了点，也正常，谁让小姑娘害得她断了根手指头。可没想到这会老婆子竟然舍得放弃十两银子了，这要是去了医馆，估计一两银子的药费都没有。

    杨旭同样不解，看了看还瘫坐在地上的老婆子，难道不是为了讹银子？

    “我不去医馆，你自己去，十两银子你带着，多了就留下。”湛非鱼这话一说出来，一旁何暖已经掏出两个五两的小银锭子递了过去。

    “我刚刚看到了，不是这小姑娘推的人。”就在所有人以为这事解决了，一道清冷的声音从包子铺里传了出来。

    众人回头一看，说话的正是包子西施，只看左脸，却是难得的美人，巴掌大的脸，肤如凝脂、眉如山黛，看人时，眸光点点，即便她眼神清冷，却依旧让好似含着如水般的春情。

    可透过白色的雾气看到包子西施的右脸，却着实让人心惊，一道烫伤的疤痕盘踞在脸颊上，虬结的疤痕好似红色的肉虫凝结在一起，白天还好一点，这要是大晚上看见了，估计能把人吓尿了。

    对上路人投射过来的目光，包子西施面容冷，声音更冷，“我刚刚站在凳子上搬蒸笼。”

    包子铺左侧打了个土灶，上面放了五屉竹蒸笼，包子西施力气小，不能像其他铺子的伙计一抬手就能把三五屉蒸笼都搬动，她只能一屉一屉的搬，所以才会站在凳子上，站得高自然看的清楚。

    “贾家妹子不会说谎，你这婆子是不是看小姑娘穿得好，所以故意讹人？”胳膊上挎着篮子的大婶子忿忿的瞪了一眼表情心虚的老婆子，“你去这条街打听打听，贾妹子可是实诚人。”

    “对，上次我儿子来买包子，手上的银镯子掉地上了，还是贾妹子给我送回来的。”另一个大叔附和了一句，话语里满满的感激。

    这还是大舅子送给儿子的满月礼，一对银镯子花了十两银子，一般人就眛下了，毕竟孩子小，镯子掉了也不知道，等家里发现时都过了三天了，好在包子西施打听到了消息给送回来了。

    “你们都欺负我这个乡下老婆子。”从地上爬了起来，老婆子愤怒的开口，突然发疯一般冲了过去。

    铺子前的两个婶子赶忙让开了，这老婆子一把年纪了，骨头又脆，这要是再摔了，被她给赖上，估计没三五两银子都无法善了。

    “谁让你多管闲事了？”对着包子西施唾沫横飞的骂了几句，老婆子双手猛地一推，五层竹蒸笼哗啦一下就倒了。

    包子西施站在一旁，也幸好躲得快，否则这热腾腾的蒸笼劈头盖脸砸下来，估计脸真的会被烫伤。

    可人没事，蒸笼里白乎乎的包子都掉在了地上，惹得众人惊呼一声，而老婆子撒泼之后，往人群里一钻，一下子就溜走了，速度快的大家都没反应过来。

    “这发人瘟的老婆子，白白糟蹋了这些包子！”

    “是啊，溜得倒挺快。”

    “这包子都沾了灰了。”几个婶子帮忙把滚落到地上的包子都捡了起来，老婆子力气大的很，五屉蒸笼七八十个包子没一个幸免，全都掉地上了。

    肉包子两文钱一个，菜包子一文一个，包子西施一下子就损失了一百多文。

    湛非鱼苦着脸，无比纠结的看着已经脏了的包子。

    “小姐，一会我再过来买。”何暖温声开口，这段时间风餐露宿的，包子、饺子都费工夫，何暖一直没做。

    眼睛蹭一下亮了，湛非鱼笑着点点头，“那我和杨旭先回马车。”

    何暖重新从荷包里拿出一两碎银子放到门口的长桌上，“这是赔包子的钱，各位如果不嫌弃的，每个人带两个包子回去吃。”

    虽说掉到地上了，可也就沾了点灰而已，把外面的皮子撕掉就能吃了，只是花两文钱买脏了的包子谁都不乐意，可能免费拿两个，大家不由一喜。

    “不用……”包子西施刚要拒绝，可何暖已经转身离开了，而其他人一下子拥堵到了铺子门口，就等着一人拿两个包子。

    马车里，湛非鱼放下车帘子，“阿暖，派人去盯梢了吗？”

    “嗯，已经过去了。”何暖点点头，即便那婆子伪装的很像，可在训练有素的禁龙卫面前，这点伎俩还不够看。

    杨旭傻眼的看着湛非鱼和何暖，愣愣的问道：“盯着谁？那个婆子？”

    “那婆子有点问题，刚刚的推搡拥挤也是有人故意为之。”何暖之所以没出手，是看出来那婆子只是个普通人，没功夫，也是为了不打草惊蛇。

    在石头村的时候杨旭是看过何暖出手的，也知道他们兄妹是顾学士派来保护湛非鱼的，那肯定是学士府的死士，何暖看出那婆子的异常之处并不奇怪。

    “你怎么发现的？”杨旭看着湛非鱼，自己跟着爹练武多年，都没看出来，难道读书人更厉害一些？

    湛非鱼也不卖关子，“她是摔坐在地上，一般这种情况都是手肘先落地，手不会受伤。”

    往后摔的时候屁股落地，身体为了保持平衡，手肘也会同时杵地，双手此刻就举起来了，若是往前面摔趴下，手掌心会杵地，这才可能折断手指头。

    可湛非鱼当时在老婆子的前面，她如果往前摔，那只能是后面的人推的，和湛非鱼没一文钱关系。

    杨旭也习武好几年了，湛非鱼这么一说他就明白了，只是当时根本没往这方面想，也就不会留意细节。

    “其二，那婆子一开始索要我头上的钗子，这钗子如果是十两银子买来的，送去当铺至多能换一二两银子。”湛非鱼就判断对方绝对不是乡下老婆子，真贪婪讹诈，那不如直接要个三五两银子，何必多此一举。

    如果是惯犯是骗子，肯定有门路出手这钗子，可老婆子却又反口了，让湛非鱼送她去医馆，这说明对方不是冲着银子来的。

    “所以医馆可能设置了陷阱？”杨旭绷着脸，难怪阿暖姐拿出十两银子那婆子都不要。

    “可能吧，不过君子不立危墙之下，我没打算冒险，所以只能让人去盯梢。”湛非鱼点点头，有淮安府的前车之鉴，她现在可不敢仗着有人保护就冒险，命就一条，她还不想英年早逝。

    ……

    对于送上门的湛非鱼和杨旭，丘宗羲是无比高兴，立刻让下人去安排住的地方。

    入夜，烛火的光亮下，湛非鱼放下书看着前来回禀消息的何生，“查出来了吗？我感觉有了那挂在城墙上的四十八具尸体尸体，这应该是冲着杨旭来的吧？”

    下午在丘老先生的院子安顿下来后，何暖他们就察觉到有不明身份的人靠近院子，但并没有恶意，不是湛非鱼这边的人，那肯定是来保护杨旭的。

    “那婆子姓毛，住在南门巷，家里有个不成器的儿子，毛婆子早死的相公是个赤脚郎中，她也懂点药材，平日里去山上挖药草卖，也在下面的村子卖些狗皮膏药。”何生没说的是这婆子还会去乡下卖生子药。

    有些生不出孩子的乡野妇人，或者是连生了几个丫头想要生儿子的，总想着吃点偏方，毛婆子就配点药，十次成个四五次，也算有点名声。

    她又会坑蒙拐骗的手段，看准了人，这一副生子药都能卖上一两银子。

    湛非鱼点点头，这听起来没什么大问题，“在镶武县都住了二三十年了？”

    “是，南门巷那边有不少老住户，毛大夫去世后，毛婆子和她儿子一直住在这里，只是她平日都去村子里采药卖药，镶武县的人认识她的不多。”虽然暂时没查出什么，可何生还是让人继续盯着，宁可错杀绝不放过。

    “如果有问题，一计不成肯定还有后手，早晚会露出马脚。”湛非鱼也不担心，她之前把禁龙卫的令牌给伍百户看了。

    目前而言，镶武县还算安全，至少卫所那边不会拖后腿，至于镇边侯府，做再多也不过是垂死挣扎，圣上既然要起复杨家，谁也挡不住。

    重新拿起书，湛非鱼手一紧，忽然问道：“会不会有人对杨家下杀手？”

    之前在淮安府，湛非鱼差一点被瓮中捉鳖弄死在大牢里，那么多死士可不是某个皇子或者家族所为，而是多人联合出手，依仗的就是法不责众，而圣上顾念父子情也不会深查下去，这事就不了了之。

    或许在圣上看来，湛非鱼只是受了点轻伤而已，也没出大事，总不能为了一个小姑娘查到宫中皇子身上。

    想到杨旭在灶房里问的话，湛非鱼的确没有杨老将军的胸襟，这个闷亏她记下了，只是现在胳膊拧不过大腿，她只能认栽，但凡找到报仇的机会，湛非鱼绝不会手下留情。

    如今的杨家面临的就是和湛非鱼当初的情况一样，宫中皇子还有朝中大臣们肯定不乐意杨家镇守西北七卫，这就代表着盐税这一块被牢牢的掌控在杨家手里，而杨家效忠的是圣上，他们一两银子的油水估计都捞不到。

    为了改变这一状况，只要联合出手弄死杨家，如此一来，圣上只能重新选人负责西北七卫负责盐场，到时候各凭本事，就看谁能把自己人安插进来。

    盐税每年高达五千万贯，从中捞上一笔，不管是拉拢朝臣，还是培养私兵，这银子就够了。

    何生并不意外湛非鱼想的这么深，沉声道：“陇右道屯兵将近三十万，除了各州府县郡的卫所，七卫将近二十万兵力。”

    分散在各地的卫所负责的是本州府县郡的安全，可一旦发生了战事，卫所的兵力也会聚拢起来援助边关，当年圣上担心杨家拥兵自重也是源于此，三十万大军唯杨家之命是从，远在京城的圣上怎么可能放心。

    刚拿起的书又放了下来，湛非鱼蹙起眉头，声音里透出几分担忧，“所以杨家如果出事了，幕后人不单单能从盐税里捞银子，还有可能收拢一些兵权。”

    “目前来看的确如此，但军中之事我知晓不多。”何生并不是隐瞒，而是他成为了湛非鱼的侍卫后，能接触到的机密消息都是从当地的禁龙卫暗探口中打探到的，但更深的机密消息，他们也不知晓，真正知道的是殷无衍这个指挥使。

    ……

    第二天一大早，即便太阳出来了，可依旧冷的让人想缩在被窝里，陇右道这天气，不说滴水成冰也差不离了。

    何暖包了饺子，羊肉馅的，一口咬下去鲜的人都能咬掉舌头。

    杨旭闷着头吃了一碗又接着盛了一碗，金元宝大小的饺子，湛非鱼再喜欢吃，八个就饱了，看杨旭这架势，估计能吃二十个。

    丘宗羲带着湛非鱼往书房方向走，“是不是傻人有傻福？”

    回头看了一眼屋子里吃的津津有味的杨旭，湛非鱼笑了起来，“众人熙熙，如享太牢，如春登台，我独泊兮其未兆，如婴儿之未孩。为将者犹如赤子，而朝中多奸佞。”

    脚步一顿，丘宗羲看着阳光下，笑靥如花的小姑娘，没想到她对杨旭或者说对杨家竟然有如此高的赞誉，转念一想又明白了，否则她怎么舍得把那么多银两送去军中。

    “我做不到的事，杨旭可以做到，而我能做到的不过多送点身外之物。”湛非鱼声音清脆面容坦陈，她怕死，无法做到马革裹尸，她能给予的只有银子而已。

    丘宗羲推开书房的门，让湛非鱼进来，“你不必妄自菲薄，你所做之事已经是大庆朝九成九的人都无法做到的。”

