    离园，一楼大厅。

    唐雨凝呆呆的看着已经飞落眼前的少年。

    少年笑眯眯的看着自己，神态轻松，气氛融洽，与她宛若老朋友见面。

    让唐雨凝有种如梦似幻的感觉。

    爷爷答应他提出的合作了。

    不仅答应了，还按照他的建议，离开了八贤庄，假装去追叶天，去救唐雨凝。营造叶天真的掳走唐雨凝的假象。

    虽然，以唐雨凝的聪明才智，自然能够想明白，和叶天合作的确是一个不错的选择。

    但是，主导权不应该被叶天牢牢的抓在手中。

    这不是爷爷平常时间的行事风格，也不是唐家的合作方式。

    按常理来说，就算合作，主导权也得掌控在爷爷，掌控在唐家手中。

    这结果让唐雨凝有些难以接受，也有些想不明白，爷爷为什么会如此妥协。

    “唐小姐是不是在疑惑，唐族长为什么不先狠狠的教训我一顿，然后再以上位者的姿态与我合作？”叶天笑道，似乎一眼看穿了唐雨凝的内心。

    “哼！”唐雨凝重重冷哼一声，把头别向一边，不理叶天。

    我就算想不明白，也不能让你知道。

    叶天善解人意的解释道：“最核心在于，唐族长没有信心击败我！”

    唐雨凝一双丹凤眼瞪得滚大，哼道：“我爷爷乃王国境内前十的强者，再配合阵法，几乎无敌，他会没信心击败你？”

    叶天耸了耸肩道：“唐族长若是使出全身解数，我自然不是对手，但别忘了，你在这里，真的到了不死不休的地步，唐族长能够心无旁骛的与我死斗吗？”

    唐雨凝的脸色瞬间变得煞白，没想到问题出在她的身上。

    叶天没再多解释什么，淡淡的道：“唐小姐，我需要一个闭关的地方，麻烦你带路！”

    叶天和唐洪的合作，完全是出于利益。

    对于唐洪来说，利益最大化就是直接把叶天抓住，夺取叶天身上的机缘。

    合作，还只是其次。

    但是，因为唐洪没信心短时间内抓住叶天，所以才退而求其次的选择合作。

    叶天之所以敢这个时候把唐雨凝放了，也是因为如此。

    他虽然打不赢唐洪，但是有青铜小剑，逃走是没问题的。

    他在赌，赌唐洪不敢与他拼命。

    现在，赌赢了！

    “哼！”

    唐雨凝瞪着叶天咬牙切齿，最终冷哼一声，转身离开。

    一看到叶天那一副智珠在握、有恃无恐的样子，她就很不爽。

    ……

    “惊天大事，惊天大事！今天早上，叶天在八贤庄现身，强势斩了程家嫡系程玉露，还掳走了唐雨凝唐小姐？”

    一家酒楼，一个年轻人气喘吁吁的冲了上来，说出了一个让全场瞬间鸦雀无声的劲爆消息。

    “你说什么？叶天现身了？”

    “真的假的？”

    “刚才我看到程家和唐家大批人马出城，难道就是因为这件事？”

    “叶天太牛逼了，这个时候还敢现身，还敢杀程家嫡系，还敢掳走唐雨凝……”

    “叶天杀程家的人可以理解，他为什么要掳走唐雨凝，他和唐家也有仇？”

    现场经过短暂的安静后爆发阵阵哗然之声，差点把酒楼掀飞。

    这样的情况，几乎在玉鼎城每一个角落上演着。

    ……

    “三天了，过去足足三天了，程家和唐家都还没找到叶天的踪迹！”

    “不但没找到叶天的踪迹，连他的朋友都没找到！”

    “叶天太神了，来无影去无踪。先杀程玉露，再掳唐雨凝。事了拂衣去，深藏身与名！”

    “这么长时间，叶天和程玉露孤男寡女的，会不会发生点什么有趣的事情啊！”

    “一个绝世天骄，一个玉鼎城第一美女，郎才女貌，啧啧啧……能发生有趣的事情实在太多了！”

    一晃眼，过去了十天。

    叶天彻底消失了，与叶天一起消失的，还有被他掳走的唐雨凝，还有他的同伴。

    程家直接抓狂。

    哪怕程勋权倾朝野，把玉鼎城和周围的山野翻了个遍，都没找到叶天的踪影。

    既找不到叶天，又找不到叶天的同伴，还抓不到叶天的亲人。

    程家上下，气得一佛降世二佛升天。

    程家越气急败坏，越是天下之人的笑柄。

    一时之间，程家直接成为了整个玉鼎城的笑话。

    相比之下，唐家虽然也在四处寻找叶天，但比程家低调很多，倒是没有遭到太多的非议和嘲笑。

    甚至于还有一些好事者，编造了一个个关于叶天与唐雨凝的暧昧故事，在大街小巷、茶余饭后传得神乎其神。

    灵镜公会、核心区域。

    “秦小姐，叶兄现在很安全，你不用担心。”柳公子见秦嫣然一脸的焦躁不安，好心安慰道。

    “我是担心他的安危吗？我是担心……”秦嫣然在心中吐槽，没有理会柳公子。

    从八贤庄回来后，他们易容换貌成路人甲，进入灵镜公会后便没离开。

    程家虽然权势滔天，但也不敢来灵镜公会搜查，所以他们安全得很。

    秦嫣然也知道叶天安全得很。

    因为，怒珠还在叶天体内，通过沟通怒珠，秦嫣然可以知道叶天的切确位置。

    叶天就没离开过八贤庄。

    这让关于叶天和唐雨凝“因恨生爱”、“郎情妾意”、“男欢女爱”的故事，在秦嫣然听来，是那么的真实。

    “唐雨凝就是个狐狸精，肯定是那个狐狸精纠缠着他，所以他才不来找我们的！”

    秦嫣然心中暗骂，她虽然没有见过唐雨凝的真容，但是……从那一双丹凤眼就能看出，唐雨凝绝对是个狐狸精。

    “有可能……哥哥是被唐家的人抓住了，所以，才被唐雨凝一直关押在八贤庄。”

    “对，一定是这样的，不然哥哥不会不来找我！”

    “可是……若哥哥被抓，他为什么还派人送信来灵镜公会，告诉我们，他没事，他现在很安全？”

    “难道……是唐雨凝逼迫哥哥这么做的？好让我们放心，不去营救哥哥？”

    秦嫣然越想越不淡定，越想越担心。

    “我要去一趟八贤庄！”秦嫣然腾地一下站了起来，把大家吓了一大跳。

    “叶天在八贤庄很安全，你去干什么？打草惊蛇吗？”秦继云没好气的道。

    “然然姐，云儿说得对，叶天很安全，你去了反而会引起程家的注意！”白灵吃着卤猪蹄，认真的点头，用着含糊不清的语气道。

    “你们留在这里，我一个人去，不会引起程家注意的！”秦嫣然匆匆离开。

    她是真的担心哥哥的人身安全吗？

    她是担心哥哥吃亏好不好。

    但有些话，不好说出来。

