    他很早就出国了，这些年也都定居在法国。

    “今天晚上有空吗？我听说安福门那里有赶庙会活动，我记得还是小时候见过，现在的京城庙会是什么样我还不清楚。”

    “那今天晚上我带你去安福门那边，每年这个时候都有一场庙会，小孩子会特别喜欢。”

    “你也是小孩子。”

    乔沐元不好意思地笑：“我不是啦！”

    她哪还是小孩子啊！

    梁恺弯起唇角：“现在早晚温差大，晚上多穿点。”

    “嗯。”

    他们约好了晚上一起去庙会。

    乔沐元也很多年没去过，小时候倒是经常跟钟管家一起去。

    一想起小时候，她的脑中就跳出那人少年时的清俊模样，俊朗的容颜里是几分清冷与孤高，带着距离感，却又让她喜欢得很。

    过年过去，他早已不是当年少年时的模样。

    “沐元，想什么呢？”梁恺打断她的思绪。

    乔沐元这才回过神：“在想晚上怎么过去。”

    “我开车去你的工作室接你，怎么样？”

    “行的。”乔沐元点头。

    梁恺为人儒雅博学，说话总是慢条斯理，他跟乔沐元有说不完的话。

    乔沐元大多数时候都是一个很好的倾听者，她挺喜欢听梁恺给她讲一些有趣的见闻，或者，一些有趣的故事。

    京城的秋天树叶枯黄，风吹叶飞，那些树叶在地上厚厚铺了一层，像金黄色的地毯，一眼望去，不见尽头。

    吃过饭时间还早，梁恺约乔沐元去使馆外的那条银杏大道散步。

    那条路人很少，高墙里是各国风格各异的建筑，他们走在高墙外，鞋子踩在金黄色的叶片上，“吱呀”作响，风吹过耳畔，似秋日低语。

    叶脉金黄，偶尔，有一两片叶子从树上旋下，落在乔沐元的肩头。

    穿着深粉色衬衫和牛仔裤的姑娘站立在树下，伸出手，正好有大片黄叶飞过。

    梁恺双手插在风衣口袋里，眉目含笑，和她沿着这条长长的路一直走。

    午后阳光温热，呼吸里都是秋季清甜的味道。

    ……

    晚上，按照约定，晚饭后，乔沐元和梁恺一起去了安福门。

    很有趣的庙会，整条街上都是人。

    有舞狮，有杂技，也有花灯，颇有气氛。

    街道水泄不通，乔沐元和梁恺走了一段路后不再往前挤，梁恺护着她在周边的茶楼上找了个靠窗的位置坐下。

    二楼，开了木窗，可以将街道和庙会全景收入眼中，还可以看着涌动的人潮，像海潮一样，喧嚣鼎沸。

    乔沐元咬着糖葫芦，酸酸甜甜，她看到杂技表演时很高兴，尤其喜欢蹦蹦跳跳的小狮子。

    梁恺点了一壶茶，喝着茶，陪她一起看向窗外。

    楼下。

    晏伽被晏洲拉着手：“二叔叔，二叔叔……要这个！”

    白白嫩嫩的小手指着一盏兔子灯，仰头，满眼期待。

    晏伽弯下腰，对上小朋友的脸蛋儿：“你二叔叔没钱。”

    “二叔叔没钱……”小朋友眼里的期待变成了失落，小手垂下。

    “走了！”

