    “万佛一百拳，你是万家当代出世的天才？”

    舞倾月打掉了万语竹的神剑，看着万语竹问道。

    万语竹之前的攻击，舞倾月什么都没判断出来。

    但那金佛一出，再结合南宫剑之前的话。

    万语竹的身份来历便无处可藏了。

    “哈哈哈，既然被你认出来了，那我今天就暂且放过你，不过，这座龙灵脉，可不是你太初圣境能拥有的，你等着吧，这龙灵脉我们万家要定了。”

    万语竹说道，收回神剑，踩着玉箫离开了。

    妈蛋，连一个圣女都没打过，郁闷，太郁闷了。

    我跑这么快，她应该没看出来我力气耗尽了吧。

    娘的，精神力和元神力都消耗到了极点，再打下去，我就要凉凉了！

    万语竹给族中长老发了一个信息过去，说了龙灵脉的事。

    然后他找了个隐秘地方，各种天材地宝服下，开始恢复之前消耗的精神力和元神力。

    “千万不能让赶来的长老看出我有战斗过，不然，就真的凉凉了！”

    万语竹自言道，进入了恢复状态。

    “嘿嘿，刚刚那小子挺装逼的。”

    庭院中，诸位大佬聊上了，鲤鱼第一个开口。

    “哈哈，也是一个有趣的小子，有那么些不要脸。桃树，我觉得你可以收了他，适合修炼你的功法。”凤凰说道。

    “我不收，精神力太垃圾，他最多一心十用，我的功法，一心百用是前提。”桃树说道。

    “哈哈哈，一心百用？他要是有那天赋，那万神王的万佛拳他就可以修炼成了。到现在才百拳，也是个垃圾。哎，万神王的后代，一代不如一代。”紫霄神剑也说话了。

    其他几位大佬听到紫霄的话，有些沉默。

    最后，锄头开口了：“一代不如一代的，又何止万神王？”

    …………

    在距离灵溪镇万里之遥的一座大山里。

    万族长老们沸腾了。

    “哈哈哈，龙灵脉，居然是龙灵脉，我就说为什么太初圣境的人老爱往灵溪镇跑，敢情是遇到了龙灵脉呢。这龙灵脉，我们万族要定了。”大长老喜道。

    灵脉化龙，便有了自己的意识。

    他甚至可以吸收其他的灵脉，来壮大自己。

    有了一座龙灵脉，等于灵气用之不竭，这可是造福万代的好事。

    “老大，这次要给语竹这孩子记一功，这才刚出世，就遇上了龙灵脉，这对我们万族来说，可是造福万代的好功绩呢。”三长老说道。

    万语竹是他这一系的，他自然要给万语竹争取更多的好处。

    “老三说得对，语竹这次功劳不小，奖励精神力功法一本，再奖励领悟老祖万佛拳的机会一次，希望他能领悟到老祖更深的拳法。”大长老当即宣布了奖励。

    “我替语竹谢过大长老了。”三长老闻言忙道。

    奖励精神力功法，就能拓宽精神海，修炼出更多的精神力。

    这些，都是修炼万佛拳的前提。

    然后，再奖励领悟老祖万佛拳的机会一次。

    这简直就是把万语竹当成了族长接班人在培养啊。

    族中人不到三十岁，或者说修为不到出窍境，是没资格领悟老祖万佛拳的。

    那是万佛拳的精髓所在，能让拳法重合，而不是单纯的打出拳的数量。

    一旦领先于他人领悟到拳法重合的境界，那族中年轻一代必然没有人能威胁其地位。

    嘿嘿，二十岁就被定成了族长接班人，这万语竹，可给咱们这一系增光了。

    三长老十分高兴。

    “老大，这事派谁去合适？毕竟是在太初圣境的地头上抢龙灵脉，有些不好。”

    二长老有些担忧。

    “既然是太初圣境的地头，那就让雨泽去，父亲抢女儿的龙灵脉，也说得过去，可以说是女儿孝敬父亲的。”大长老想了想道。

    “好，那就让雨泽去。”

    二长老同意了大长老的意思，并将族令下达。

    不多时，万雨泽便领命，往灵溪镇去了。

    …………

    在万雨泽前往灵溪镇的同时，万灵都也在往灵溪镇赶。

    她的身上，带着一套精神力修炼功法，一套元神修炼功法。

    这都是宗门赏赐给舞倾月的！

    袁太初在太初圣水的帮助下，也终于领悟出了三枚符文，欣喜非常。

    他当即回了太初圣境，然后宣布恢复舞倾月的圣女名头，还准备奖励舞倾月一本精神修炼功法，一本元神修炼功法。

    万灵都听袁太初这么早就要奖励舞倾月这两种功法，吓得不轻。

    袁太初随即安慰，说舞倾月有前辈仙人照拂，精神力和元神强大了很多，可以修炼这两种功法了。

    再说，即便舞倾月真不能修炼这两种功法，那还有前辈仙人不是？

    自己等人推着舞倾月走，即便步子迈大了，前辈仙人也不会坐视不理，对吧？

    等到前辈仙人出手，那又是舞倾月提升修为的大好时机。

    等她提升了，没准啊，还能和古老家族弟子一争高低，一洗圣子圣女一直被古老家族弟子打压的耻辱呢。

    想来袁太初也不会想到，舞倾月还没来得及修炼他奖励的两本功法，就已经帮助圣子圣女雪耻了！

    有了袁太初这一番安慰之词，万灵都这才放心，带着两本功法往灵溪镇赶。

    “嗡！”

    在万灵都赶路之际，身上的玉符突然亮了。

    万灵都打开玉符，读了里面的信息。

    信息是舞倾月发来的，说万家这一代的出世弟子盯上了前辈仙人的龙灵脉。

    “什么？龙灵脉？居然是龙灵脉？万家居然想抢前辈仙人的龙灵脉，这是找死啊！”

    万灵都气得直跺脚！

    她不再去灵溪镇，换了个方向回万家去了。

    ………

    万雨泽是合体境五层的修者，速度非常快，万里路，他只花了小半个时辰，便到了。

    “雨泽长老。”

    万雨泽找到万语竹的时候，万语竹正在修炼。

    他也没想到，长老团会派这位来。

    这位修炼的是风遁术，速度可是相当快，他还没完全恢复呢。

    “你和人动手了？”

    万雨泽看了万语竹一眼，便知道他的精神力和元神力曾消耗到了极点，还服用了不少天材地宝来恢复。

    “是的，对方有些强。”万语竹低声道。

    他可不敢说自己和圣女动手了，怕丢脸，也怕被长老团责罚。

    身为这一代的万家首席弟子，居然连一个圣女都打不过，不光丢他自己的脸，还丢万家的脸。

    “走，过去看看。”

    万雨泽说道，带着万语竹一起往岩缝去了。

