    “我去你的大姐，陶敏忍你很久了！娘现在不在了，我看还有谁能护着你！”说着，陶德仁的棍子打得越发用力了。

    陶敏吃痛着朝女儿那边跑去。

    金桂早就吓得白了脸，看舅舅的棍子挥过来，竟然不争气地尿裤子了，因着陶敏拿她当挡箭牌，她没少被波及，于是乎，陶家发出一阵有一阵凄厉地哭喊声，引得隔壁的邻居都跑过来了。

    他们还以为是陶家姐妹淘气被揍了，哪成想竟是陶德仁追着陶敏这个出嫁大姐打，这是什么情况？

    陶敏见来人了，赶紧放开金桂，往大门跑，躲在村民身后。

    陶德仁还是紧追不舍。

    邻居忙劝道，“德仁啊，大过年的有什么事情不能好好说的？竟然还动粗了，就算陶敏真的做错了事你也不用这般动怒，好歹还有你姐夫在呢！”

    “就是！我可是金家的人了！陶德仁你没有良心！连自己的大姐都打！也不看看是谁一把屎一把尿把你拉扯大的？”陶敏从村民背后探出脑袋骂道。

    陶德仁刚刚压下去的怒火再起起来，“放屁！把我养大的是我娘，跟你有什么关系？”

    陶敏小的时候可没少欺负他，不揍他就不错了，怎么可能给他把屎把尿。

    村民怕他继续动粗，忙抢走他的棍子。

    郑翠赶回来，拨开人群走向陶德仁，劝道：“消消气，大过年的，没得坏了心情！”

    说着郑翠一脸惊奇地看向躲在屋里的金桂，陶敏在娘家的时候可没怎么干活，也不知道这丫头是怎么说出那翻话的？陶敏竟然还理所应当地赞同。

    被郑翠一通安抚，陶德仁也冷静了不少，只是看陶敏的目光还跟吃人似的。

    出了这事陶敏和金桂也不敢继续留在陶家，拿了带过来的包袱灰溜溜地回去了。

    陶家这事张明义家自然也听说了，张春雨本来还想跟张明义告状来着，被陶敏和金桂的下场镇住了，不敢再提温家什么的，老老实实地在娘家住了两天，初三一早就带着女儿急匆匆回去了。

    倒是刘春香母女俩，吴氏已经把话说得那么白了，结果这娘俩就当没听见似的，一直在赵氏婆婆面前说路途遥远，过来看她一趟不容易，又说雪还未化，路上不好走云云，赵氏婆婆一听心疼得不行，使劲儿挽留，刘春香便顺着赵氏婆婆的话真住下来了。

    吴氏气得脸色都变了，跑到赵氏这边不停地诉苦，“弟妹，你说我是造了什么孽！老太太怎么就这么拎不清！她刘春香说什么就信什么，分明就是找借口赖在我们家，偏生的还要我们把她们当祖宗供着，吃的随便一点婆婆就说我怠慢客人，感情钱不是她挣的！住我的吃我的穿我的，还得我伺候她那边的亲戚，什么玩意儿！”

    赵氏磕着瓜子漫不经心地嗤笑了一声，“你又不是不知道那对母女是什么德性！要我说就该让大伯哥和二狗把她们送回去，省得留在这边不知道打什么主意，瞧瞧她们那不安分的样子，万一闹出什么笑话到时候丢的可是你们的脸。

    婆婆的脸色哪有面子重要！万一真出了事难不成婆婆还能自己解决？还不得你们给她擦屁股！”

    吴氏恍然，拍着大腿咬牙切齿地恨声道：“我就知道她们没憋好屁！那天我都说得很清楚了，刘春香也点头答应回去了，结果母女俩回屋了一会儿，刘春香就改变主意了，估摸着就是桃花那丫头教唆的，没想到小小年纪就这么多鬼主意，倒是小看她了！

    不行！我得回去跟当家的提醒一下，还有孩子那边，让他们离这对母女俩远着些，别搭理她们。”

    吴氏的儿子都成亲了，跟张明义家一样，全分家了，现在也不住老宅，偶尔才过来一趟罢了，吴氏怕自己的儿子被惦记上，急匆匆就走了。

    赵氏愣了愣，回过神来哑然失笑，她的意思是刘春香母女还没死心，还惦记着温元良，怎么到了嫂子耳朵里就变味了，不过这样也好，远着那对母女总是没错的。

    于是乎，赵氏婆婆发现往常经过过来老宅的几个孙子突然就不来了，连孙媳妇都没影，她心里有些不得劲，可吴氏这个做母亲做婆婆的没意见，她一个当奶奶的也不好手伸得那么长，只好憋着，成天指桑骂槐。

    吴氏只当是刘春香母女在婆婆面前嚼舌根子，看她们越发不顺眼，从一开始做做表面功夫到后面见着了都没个笑脸，连粗枝大叶不理家事的黄大虎都察觉到不对劲了。

    “你跟表妹闹矛盾了？”黄大虎回了房间小声询问道。

    吴氏冷笑了一声，“那种祖宗我惹不起还躲不起吗？呵呵，在自己家都得过得这么憋屈，估计也就只有我了！”

    黄大虎一怔，丈二和尚摸不着头脑，“这话说的！表妹惹你不快了？还是我娘？我说你就忍忍，她们顶多就住一阵子，反正咱们家也不是住不开，等她们走了就好了。”

    吴氏怒从心起，大声吼道：“一阵子是多久？一天两天？一个月两个月？还是一年半载！你养得起我供不起！吃得随便一点你娘就叽叽歪歪，感情她一文都不用出，灶屋也不用进，两片嘴吧嗒一下就完事了，我出力还不讨好！我图什么！

    不是说天冷路上不好走吗？咱们也不是没有驴车，你去，现在就赶着驴车把她们给我送走！否则我这口气就是咽不下去！”

    “你小点声，等下她们都听见了！”黄大虎急着上去捂住吴氏的嘴。

    砰的一声，房门突然被人推开。

    两口子看过去，黄大虎正好瞧见他娘铁青的脸，心下一咯噔。

    吴氏却是无所谓，她今天这么闹就没打算再息事宁人了。

    “吴氏，你什么意思！今天我就站在这里，你跟我好好说清楚！看不上我这个死老婆子是吗？想赶我走就直说！”吴氏婆婆既怒又悲，目光落到黄大虎身上，质问道：“你呢？你又是怎么想的？”

    黄大虎烦躁地抓了抓头，祈求道：“娘，孩子他娘不是这个意思，你别放在心上，为了外人闹红了脸不值当。”

