    【求票票。】

    魂族。

    远古种族，哪怕只是一个普通的族人都有着非同寻常的天赋，而且她们看不透魂秀的实力。

    这等的年龄，这等的实力，想来在那个魂族之中有着不错的地位。

    想要得到一枚“天魂血骨丹”想来不是问题。

    ……

    这是这四名长老的心中想法。

    还好。

    还好魂秀并不知道这四名长老心中的想法，不然肯定会开口：“四位，你们这是看不起我？”

    ……

    魂秀闻言，点头开口道：“大长老放心便是，秘法之事，定然会是上等秘法。”

    “我魂族家大业大，不会委屈莎莎的。”

    “如此甚好。”

    大长老闻言，方才微微点头，很是满意魂秀的回答。

    她们等的就是这一句话。

    “这个……”

    美杜莎在此时有些欲言又止的开口，最后开口道：“大长老秘法的事情恐怕不用了。”

    “嗯？”

    大长老等人看向了美杜莎，瞳孔之中充满异色，大长老开口道：“女王，这是为何？”

    “因为，我已经使用过秘法了。”

    “什么？”

    大长老等人在此时皆是意外的看向了美杜莎，老脸之上有着骇然之色浮现。

    大长老着急的询问道：“女王，你什么时候使用过秘法的？何等秘法？”

    “对啊。莎莎，你什么时候使用秘法的？我为何不清楚？”魂秀也是在一旁附和的询问道。

    他既然不知道美杜莎使用过秘法？

    “在魂族的时候。”

    美杜莎没有隐瞒，看向魂秀解释的道：“那个时候你还没有回来，父亲便就派人给了我一枚丹药，说这个丹药乃是他族中炼药师炼制的，对胎儿好。服用了这丹药，以后便就不用在服用其他的丹药了。”

    魂秀听见美杜莎的话，心中不由微微松了一口气，刚开始他听美杜莎使用过秘法以为她是随便服用过什么丹药。但是在听见既然是老头子松去的，就不由松了一口气。

    对于美杜莎肚子里面的胎儿，老头子可是颇为的重视，他肯定是不会害她的。

    给美杜莎的丹药肯定是最好的的那种。

    但……这事美杜莎现在才告诉自己，魂秀有些责怪语气的道：“莎莎，那你怎么不告诉我呢？”

    美杜莎道：“我以为父亲会告诉你，没想到他也没有说。”

    魂天帝：“好吧，怪我了，一切都怪我，是我的错……”

    “哦！原来如此。”

    ……

    大长老颇为担心的来到了美杜莎的身旁，连忙给她号脉，这美杜莎肚子之中的胎儿，对她们蛇人族异常的重要，她们可不希望美杜莎的胎儿有任何的不测。

    “怎么会？”

    大长老号脉之后，布满皱眉的老脸之上在此时满脸惊骇之色，一副不可思议。

    “大姐，如何了？”

    其余的三名长老也是连忙出声询问的道。

    大长老这般的模样，让得她们的心都提到了嗓子眼上面了。

    大长老逐渐回过神来，放下了美杜莎的手腕，语气之中依旧有着止不住的震惊，她道：“很好，胎儿一切正常，气息也很强大。”

    “那就好。”

    三大长老听见了大长老的话，不由微微的松了一口气，胎儿没事就好。

    大长老彻底的从震惊之中回过神来，她看向美杜莎询问的道：“女王，你服用的是何等的丹药？为什么胎儿气息这般的强大。”

    “这哪怕是我族中的上等也没有如此的效果啊！”

    美杜莎摇摇头的道：“不知道，魂秀父亲只是告诉我这是他派人去九幽地冥蟒族寻得的秘法，丹药的名字我忘记了，不过丹药丹药应该是一名九品丹药。”

    “我也是在魂秀父亲的帮助之下，方才彻底的炼化的那丹药，用于温养腹中胎儿。”

    “……”

    大长老等人闻言，满是皱纹的老脸嘴角微微一扯，心中的震撼无与伦比。

    宛如是大海不停拍打彼岸一般，波涛汹涌，排山倒海，久久不息。

     七品丹药在她们看来已然是顶尖，上等了，但万万没想到，女王竟然吞服了九品丹药。

    我的乖乖……

    她们都不知道该说什么好了。

    心中在此时有着万头之多的神兽在狠狠的来回践踏着她们脆弱的小心脏。

    震撼之意，唯有一句“牛掰”方才能够形容。

    就连一旁的魂秀听见这话，嘴角也是不由微微一扯，九品丹药，他作为魂族少主都没有吃过了。

    没想到他的女人却是率先吃过了，说不羡慕那是假的，九品丹药，魂族之中想来也是没有多少。

    老头子派人去九幽地冥蟒族寻得这等的秘法，还派人给炼出来，还给了服用，帮其炼化。

    由此可以看出，这老头子对于美杜莎肚中胎儿的重视程度。

    ……

    半晌之后。

    四大长老方才彻底的回过神来，这一刻，她们看向了魂秀目光皆是变了，目光火热。

    本以为对方只是一个稍微有点天赋的魂族弟子罢了，如今看来根本就不是啊！

    能够拿出九品丹药给美杜莎温养胎儿，这等的手笔可不是一个普通的魂族之人能够拿的出来的。

    其父的身份在魂族定然不弱，他的身份也定然不简单。

    莫名的被四个老太婆目光火热的看着，哪怕魂秀非常人此时也是非常的心慌啊！

    “各位长老……”

    “咳…”

    四个长老听见了魂秀的话，方才轻咳的收回目光，她们也是意识到了自己等人的眼神有些不对了。

    四名长老调整好心态，大长老开口道：“不这个阁下在魂族的身份如何？”

    “我吗？”

    “嗯。”

    魂秀如实的答道：“鄙人不才，如今乃是魂族的少主。”

    轰！

    魂秀的话音落下，四名长老的身体在此时微微颤抖，脑袋之中嗡嗡作响。

    她们想过魂秀的身份身份不低，毕竟，其父都能拿出九品丹药。但也万万没有想到魂秀的身份竟然会是魂族的少主。

    魂族作为远古八族之中名列前茅的存在，魂族子弟的其天赋，实力定然都是上上之选，人中之龙凤。

    能够在魂族那等的地方脱颖而出，他的天赋，实力，乃是龙凤之中的龙凤。

    他们蛇人族的女王竟然有一天能够攀附上魂族的少主，这……她们以前从来就未曾想过。

