    “没事就好。”

    巴尔皱了皱眉，道：“刀锋，他们的人太多了，如果我们继续跟他们耗下去，很危险……”

    “团长，那我们该怎么办？”刀锋问道。

    巴尔没有多想，便说道：“待会，我们从他们的围攻之下撕破一个口子，然后赶紧逃离这里！

    想要躲开这些家伙，就往科纳斯山脉那边逃，那里地形复杂，能够很好的隐藏起来！”

    “好的，团长，我明白了！”

    刀锋点头答应了下来。

    如今的形势对他们的确很不利。

    如果继续在这里纠缠，那肯定会造成伤亡。

    所以，及时不甘心，这一次也只能忍了。

    只要能够活着出去，到时候再找这些家伙算账也不迟。

    想到这里，刀锋便冲着雷神等人大声喊道：“雷神、狼王，别跟他们纠缠了，冲出去！”

    “呵呵，你以为你们今天还跑得了么，真是做梦！”

    布鲁斯笑着活动了一下身体，道：“瓦克沙，现在该我们上场了，一定要把他们留在这这里，不能放跑任何一个人！”

    “哼，我当然知道！”

    瓦克沙冷哼了一声，用右手抽出了一把寒光凌冽的军刀！

    “杀！！”

    布鲁斯大喝一声，与瓦克沙一起，朝着巴尔冲了过去！

    布鲁斯和瓦克沙毕竟也是A级佣兵团的团长，其实力自然是不可小觑。

    虽然瓦克沙断了一条胳膊，战斗力受到了一些影响。

    但是他的整体战斗力，还是没有受到影响的。

    所以，只是眨眼的功夫，布鲁斯和瓦克沙两人便已经来到了巴尔面前。

    “巴尔，你就别逞强了，现在的你，绝对不可能是我们的对手！”布鲁斯冷笑着说道。

    他和瓦克沙之所以刚才没有动手，目的就是为了让自己的手下耗掉巴尔的体力。

    所以，在他们看来，现在的巴尔，无疑就是一只待宰的羔羊，想杀就能杀。

    巴尔紧紧握着手中已经残破不缺的军刀，舔了舔嘴角的鲜血，冷声道：“就凭你们俩也想杀我？呵呵，你们也太高看自己了……”

    “巴尔，你会为你的狂妄付出生命的代价！！”

    布鲁斯勃然大怒，没有任何犹豫，直接朝着巴尔冲了上去。

    而瓦克沙的双眸中也是杀机一闪，同样朝着巴尔冲了上去。

    很快，巴尔和布鲁斯、瓦克沙两人就激战在了一起。

    虽然同时对抗两个A级佣兵团的团长有些吃力，但是，巴尔却凭借自己强大的实力和布鲁斯、瓦克沙两人斗得难舍难分，没有落下风！

    锵锵锵锵！！

    伴随着一道道激烈的碰撞声，巴尔愣是逼得布鲁斯和瓦克沙两人连连后退！

    巴尔在一连串的攻击下，逼退布鲁斯之后，转身又朝着瓦克沙发起了疯狂的进攻！

    瓦克沙只有一条手臂可以活动，所以有些不方便，再加上巴尔这疯狂的进攻之下，他的身上顿时就多了几道血口！

    身上被割开了几道血口，瓦克沙愣是痛得龇牙咧嘴，防御能力也再度下降了几分！

    “死！！”

    巴尔爆喝一声，身形狂奔而上，猛地一刀，朝着瓦克沙的脖子划了过去！

    “不要！！”

    瓦克沙惊恐地大呼一声，想要躲避已经是来不及了！

    然而，就在这千钧一发之际，只听见“砰”的一声，枪声突然响了起来！

    “嗯！！”

    原本准备一刀结果瓦克沙的巴尔痛呼一声，肩膀直接被一颗子弹给射穿了！

    也就是这一枪，立马化解了瓦克沙的危机！

    滴答滴答……

    鲜血滴落，将地上的白雪都给砸出了一个个鲜红的小孔。

    不远处的刀锋和雷神等人听到枪声，立马转过了头，就看到巴尔中了枪。

    “团长！！”

    刀锋等人都嘶喊了一声。

    他们本想过来帮忙，可是却被“毒蛇”和“地狱犬”的佣兵给团团围住了！

    想要去帮忙，根本就无法做到！

    此时，巴尔缓缓转身，就看到，布鲁斯手里竟然有一把手枪！

    刚才巴尔一心只想着干掉瓦克沙，所以并没注意后方的布鲁斯。

    “你竟然有枪？！”

    巴尔一脸惊愕地看向了布鲁斯。

    这次活动，所有人都只有冷兵器，根本就没有枪支弹药。

    可如今布鲁斯手里有枪，那只能说明，协会中有人提供给他的。

    到底是谁？！

    如果让自己知道了，一定杀无赦！！

    布鲁斯戏谑一笑，道：“巴尔，我知道你的实力很强，所以为了确保能干掉你，我才弄了一把枪。

    虽然这么做有点不耻，但是，只要能干掉你，不耻也是值得的……”

    “卑鄙无耻的家伙，我杀了你！！”

    巴尔双目充血，忍受着肩膀的疼痛，朝着布鲁斯疯狂的冲了上去！

    布鲁斯眉头一皱，赶紧冲着巴尔又连续开了三枪！

    砰砰砰！！

    前面两枪，巴尔还是躲开了，但第三枪，巴尔躲慢了一步，大腿直接被一颗子弹给射中了！

    噗嗤！

    顿时，巴尔的一条大腿上爆出了一团血花！

    砰！

    巴尔的左大腿被打中，腿一软，直接单膝跪在了地上！

    这一刻，巴尔的脸色顿时变得惨白一片，浑身的力气好像在这一刻被抽空了一样！

    新伤加上旧伤，浑身上下的伤口痛得巴尔整个人都麻木了！

    可是，巴尔却硬生生地用另一条腿撑在了地上，不让自己跪下，更不让自己倒下！

    “团长！！”

    “啊！！——”

    刀锋等人看到这一幕，眼眶通红，怒火冲心，心脏都好像快要爆掉了一样！

    “雷神、火猴、飞鹰、怪兽，我们五人拖住这些杂碎！

    狼王、战熊、疯子、血煞、天影，你们五人赶紧带着团长逃离这里！”

    刀锋眼眶发红，直接下达了命令。

    “是！！”

    众人震声回应。

    所有人都彻底陷入了疯狂，对“毒蛇”和“地狱犬”的佣兵展开了疯狂的厮杀！

    至于身上受了多少伤，他们也管不了了！

    如今，他们所有人只有一个目的，那就是，赶紧带着团长逃离这里！

    另一边。

    巴尔单膝跪在地上，死死地盯着布鲁斯，呼吸都变得沉重了。

    他想要站起来继续战斗，可是每动一下，浑身上下就宛如撕扯一般的痛！

    “啧啧啧，不愧是佣兵之王，在冲击了七十层佣兵之塔后，又连续激战了两天，竟然还能强撑着不倒下……这毅力，这精神力，还真是够顽强的……”

    布鲁斯眼神中充满着嫉妒和恨，“说实话，巴尔，我真的很嫉妒你，你是一个天生的战斗天才，年纪轻轻不仅能够打造出‘炼狱’这等超强佣兵团，而且还能击败七十层的层主，成为佣兵之王……

    我真的很嫉妒你，也很佩服你……不过，也正是因为如此，我才更要杀了你……因为只要有你在，我们就永远无法有出头之日！！”

    “布鲁斯，就算你杀了我，你也无法撼动我炼狱雇佣兵团！我的兄弟会为我报仇，会直接将你们全部斩杀！”巴尔冷冰冰地说道。

    “呵呵，是吗？”

    布鲁斯笑了笑，道：“只要‘炼狱’中没了你，那就没了主心骨，干掉‘炼狱’的那些垃圾，很容易！”

    说着，布鲁斯又扣下了扳机！

    砰！

    枪声响起！

    一颗子弹打在了巴尔的右大腿之上！

    “噗嗤”一声，爆出了一团血花！

    两条腿都被击中，巴尔直接瘫倒在了地上。

    鲜血止不住流淌而出，将巴尔身下的白雪全部给染成了通红，妖冶刺眼……

    “呼……呼……”

    巴尔的望着天空，呼吸急促，胸膛跟着起伏不定。

    因为失血过多，他的脸色也慢慢变得惨白一片……

