    饭菜很快就端上了桌，瑞阳也从柜子里取出了一瓶白酒，却只给段云面前放了一个酒杯。

    即便已经订婚，但是瑞河仍然没有资格和他父亲一起喝酒。

    所有人都坐下之后，晚饭正式开始。

    “段哥，怎么总也不见你领嫂子过来？”这个时候瑞河突然对锻炼问道。

    “这么大个公司，总要有人留在家里干活，我出去了，他就不能出去，他出去，我就必须留在总公司。”段云闻言，随口搪塞了一句。

    其实对段云来说，有些事情他不想再回忆，现在这么玩儿命的工作，很大程度就是因为想用工作来转移自己在情感上的无奈和空虚。

    “嫂子还是很有福气的，能找到段大哥这么优秀的人，真的非常令人羡慕。”这个时候，瑞雪也跟着说了一句，只听她接着说道：“人这一辈子最重要的就是找对自己的另一半，哪怕他以后事业再失败，潦倒，他的人生也不会一无是处……”

    “你连个对象都没有，还跟我们谈感情上的事儿。”瑞河听到这里，哈哈，笑了起来。

    “是啊小雪，你也到了谈对象的年龄了。”这个时候秦晓玲也插了一句，只听她接着说道：“不过以咱们家妹子条件，各方面儿那真的是没得挑，想找个般配的男孩儿确实很不容易，不过我在北师大有几个男同学，他们学历和家境都挺好的，肯定是不如你优秀，但也都是非常不错的……”

    “这个还要看眼缘吧。”瑞雪微微一笑，接着说道：“干嘛非要看家境，学历？就算没有什么家世背景，优秀的人也还是优秀的。”

    “话是这么说，可我感觉真的想找一个和你完全般配的，这个实在太难了……”秦晓玲说道。

    “你是担心我嫁不出去吗？”瑞雪嘴角勾起，接着说道：“我什么都可以迁就，就是感情这种东西不能迁就，如果不能和真正喜欢的人在一起，我宁愿一辈子自己生活，有些事情是不能迁就的。”

    “好吧。”秦晓玲闻言，便不再言语。

    其实瑞雪的这番话确实让在场的几个人都感到很惊讶，因为男大当婚，女大当嫁是老一辈人根深蒂固的观念，总而言之，年龄到了就必须要结婚，因为这是人生的一种刚需，没有选择可言。

    然而时代让传统的婚姻开始发生的变化，在段瑜刚刚重生到80年代初的时候，那个时候才刚刚兴起一些自由爱恋爱的苗头，而段云和自己的前妻程清妍刚开始恋爱的时候，白天都不敢表现的太亲热，生怕被人抓当成流氓抓起来，而到了晚上，也只有在没有路灯街道边，俩人才敢把手牵在一起，一直相处了好长一段时间，才在夜晚的公园儿上第一次接吻。

    而到了90年代，人们的思维早已不那么保守，年轻人自由恋爱是很寻常的事情，很多时候并不需要看父母的脸色，但是到了这个时候，因为国民的收入水平不断提高，而且相互间的差距越来越大，所以很多女性在择偶方面，已经开始变得越来越物质。

    找一个有钱的另一半，这种选择不能说是错误的，因为自古以来，女性对于婚姻更多的时候追求的是“高攀”，而不是“下嫁”，财富和地位一直都是衡量成功男人的标准，在80年代之前，因为国民的收入相差不大，所以只要你有工作，身体健康，就不愁找对象，如果你个子高，长得帅，父母是知识分子或者干部，也能成为很不错的加分项，但总地来说，女孩儿在那个时代挑挑拣拣的余地并不大。

    而到了如今这个年头，随着国人收入差距不断拉大，以及受到一些港台和欧美文化的影响，现在的女性表现的越发独立自主，他们对于爱情，婚姻也有了自己的想法和认识，也正是从这时代开始，男女的结婚年龄已经开始偏大，甚至在一些一线城市中，“剩女”已经成为了一种社会问题，造成这种结果的原因素有很多，但总地来说，很大程度上是源于女性对完美婚姻的向往。

    说起来瑞雪现在也不过周岁25岁而已，但在父母和亲朋好友的眼中，早已经到了谈婚论嫁的年龄，但对瑞雪本人来说，她完全没有这种紧迫的，而且也不准备为了结婚而结婚。

    事实上，以目前瑞雪的家世背景，以及他本人的各种条件来说，想找一个各方面条件都般配的小伙子并不容易，甚至可以说很难。

    在此之前，瑞阳夫妻俩不是没有为女儿考虑过这方面的问题，但这件事儿也确实让他们俩感到头疼，一方面来说，想找到门当户对，年龄和瑞雪相仿这男生确实非常困难，至少和瑞阳共事的这些高层干部中，儿女的年龄基本都偏大，望眼认识的熟人，根本没有合适的人选。

    另外一点就是，相比于瑞雪，瑞阳夫妻两人要更加重视儿子的婚事，因为儿子瑞和才是他们家族未来的根基，至于女儿瑞雪，其实对她并没有太高的希望。

    这也就使得直到现在，瑞雪依然是处于一个单身状态，周围追求的男生很多，很多都是非常优秀的，但瑞雪根本不为所动，大部分时间，都是投入在自己的工作上。

    眼见现场的气氛有些沉闷，瑞阳很快就转移了话题，他开始询问起段云最近在深圳的事业发展情况，俩人也开始举起酒杯对饮起来。

    这期间，段云又谈起了当年和瑞阳俩人在大兴时候的一些事情，这也不禁勾起了瑞阳很多的回忆。

    其实那个时候的瑞阳正处于一个人生和事业的低谷期，他当初放弃BJ的稳定工作，来到山西从基层做起，但是政绩始终不够出色，而那个时候的段云也只是一个名不见经传的国企工人，俩人的相遇，既是偶然，也是幸运。

    从大型的事情，一直谈到深圳，然后又谈到上海，瑞阳和段云开始相互讲述这些年两人奋斗历史，有失望，有兴奋，有感慨，也有无奈。

    而瑞雪这个时候坐在父亲的身边，饶有兴趣的听起段云讲述当初创业的历史，清澈的双瞳渐渐泛起一抹迷离……

