    PS：求订阅，书成绩下滑太严重，再下滑，估计后续推荐就无了。

    ……

    ……

    次日，赵家。

    虽是第一次进赵家的门，但有胡老爷带路，又经年遭受大牙婶的耳濡目染, 徐二愣子对赵家的一切并不陌生。例如入门时就可看到的福字浮雕影壁，养在前厅的几簇名贵花卉，书房内的粉彩山水人物图臂搁……。

    （臂搁，为书写时枕臂所用，以防墨污。）

    “徐科员我曾在县公署办事的时候见过，只不过那时徐科员估计没注意到我。今日请徐科员做客, 是打着你我两家走动的想法……”

    “俗话说得好，远亲不如近邻。”

    待徐二愣子入座，赵老爷让婢子给其上了茶水，然后自己坐在书桌后面，用茶杯盖撇去茶水的浮沫，浅啜了一口后，慢悠悠的说道。

    徐科员……。

    县公署改制才不久，也就十一二天。这句话一说出，徐二愣子瞬间就心知肚明了。果然和他昨夜想的一样。

    “嘉树，你陪徐科员吧，你们都是学堂的学生，今后就是同窗了, 有话说，我这个老东西，老了呦，和你们年轻人聊不到一块。”

    “对了，嘉树，和徐科员好好学学，收一下你的性子, 整天去戏院听曲可不是一个正经事情, 多务实一点。”

    赵老爷没说几句话, 一个长相文气的少年就走了进来。他一手提着长衫的下摆，一手拿着一把合起来的油纸伞。外面下着小雪。

    见其进来，赵老爷讲了场面话后，就自己告退了。

    “徐从？”赵嘉树提了一下音，他推了推鼻梁上的金丝眼镜，笑道：“我听说过你。你是刘先生的门生，成绩在高小不错。只是咱们两家，近的很，但一墙之隔，一直以来缘悭一面……”

    “今日终于见到你了。”

    他走到徐二愣子身边，伸出手。

    二人握手。

    “我在隔壁的杂院也是听嘉树兄的名字好久了。”徐二愣子略微有点不适，他在县公署早就历练出了油滑的处世之道，但头一次遇到同辈如此热情。不过他并没有表露出，而是起身，以同样的笑容回应，“嘉树兄的成绩在中学堂里亦是排名不错，徐从不才，入学晚了些，所以年龄比同窗年长了不少，以致于有了好成绩……”

    两人互夸, 又互相谦虚。

    “秋禾，我记得小宝子是那边杂院的吧，你叫她来，估计她也认识徐科员呢。让她过来和徐科员叙叙旧。”

    二人入座后不久，赵嘉树就对在一旁侍奉的秋禾说道。

    秋禾认识徐二愣子，她笑了一声，“少爷，你说的没错，小宝子和徐少爷是认识的，小宝子刚被卖进咱家的时候，徐少爷给小宝子扔过红枣呢。只不过后来小宝子爹跑了，小宝子也就没去那道隔墙了……”

    那道隔墙，赵家的主子们知道。

    以前没有小宝子的时候，亦有别的婢子、仆从被卖入赵家后，通过这道墙和家里的亲属联络。事不能做绝，所以赵家的主子们也就听之任之了。

    被卖掉的小孩，除了在上元、中秋、元旦等这些时节外，原则上是不允许和亲生父母见面的。一年仅能见上几次面。

    “她倒是有福气了。”

    赵嘉树说了一句没来由的话。

    徐二愣子也不明白赵嘉树这句“有福气”从何而论。小宝子有福气吗？早早的就死了娘，后来被卖进了赵家，爹也跑了，跑的无影无踪了。这辈子兴许都再也碰不到她爹了。

    这样可怜的人，实在称不上一句有福气。

    然而等秋禾领来小宝子后，赵嘉树解开了谜团，“小宝子，你既然和徐科员认识，徐科员身边也少个添灯、磨墨服侍的婢子，我将你的合契送给徐兄，你今后就跟在徐科员身边吧。”

    在认识的人身边做个婢子，确实是个福气事。尤其是徐二愣子今后这样有前途的人，哪怕不能大富大贵，但今后一日三餐却也少不了肉吃。

    “这……”

    徐二愣子闻言，当场就想拒绝。他意在是赎买小宝子，并不是想让小宝子来做他徐家的婢子。但他想了想，若是收了合契，今后小宝子是成为婢子还是成为一个自由公民，都由他。也就不再抗拒了。

    然而令他万万没想到的回答出现了。

    “少爷，我不想，我还想留在赵家，不想回杂院。”

    “赵家有吃有住，兰花姐、秋禾姐对我很好，太太也是个心善的主……”

    梳着双丫髻的小姑娘立马摇头，拒绝了赵嘉树的提议。

    相比于破落户的徐家，在富贵的赵家做一个使唤婢子，确实更好。徐二愣子错愕的神色转为镇定。

    只不过他将自己安慰完了之后，却又想到，小宝子是怎么变得如此世俗了？

    明明这个小丫头片子对他以前很是亲近。

    是他拒绝多了？小丫头片子尾随他入屋的时候，他往往将其挡在门外。或者是他“害”了她，以致于她对他不满。

    自己的选择，旁人也干涉不了。

    徐二愣子牛饮般喝了一口茶水，心里带了些郁气，“嘉树兄，既然你家的丫鬟不愿意跟我，这事就免了吧。我家境寒微，也养不起一个婢子。”

    相比较何老旦送礼的粗俗，赵家送礼就文雅许多了。徐二愣子喝茶的时候，也回过味来了。直接送礼肯定不行，赵家眼力劲没那么浅。而从杂院处买的小宝子，着实是一个好礼品。若他和小宝子情谊厚，转送这件事，他基本不会推辞。若感情一般，送婢女不像送钱那样赤裸裸，“成人美事”亦算一桩佳事，哪怕他日后再卖了这个丫头片子。

    他不想收礼，小宝子表露的不愿正中了他的下怀。

    “小宝子，这里有你插话的余地吗？”

    “愿不愿意是你能决定的吗？”

    瞧见赵嘉树冷漠的脸色，秋禾立马打了一个寒颤，急忙训起了小宝子，“快！快给徐少爷道歉，说你愿意跟着徐少爷，别不乐意了。”

    双丫髻的小姑娘瞬间吓得脸色惨白，她眼里噙满了泪珠子，但一滴也不敢掉下来，颤抖着嘴唇，就欲要说出乞求的话。

