    陈洛阳的话，让圆嗔险些一口血喷出来。

    他们两个，居然想到一起去了…………

    天可怜见，圆嗔方才也是打的这个主意。

    虽然这种渡化有很大隐患注定无法持久，但应付接下来的局面正合适。

    哪曾想，陈洛阳居然跟他想得是相同的主意。

    但讽刺的是，陈洛阳胜了，但手头没有完整版的魔渡众生，无法渡化他圆嗔，结果只能把他打死了事。

    他圆嗔有完整版的魔渡众生，可问题是，他没打过陈洛阳…………

    而此刻，他就要死在陈洛阳那残篇如来魔掌之下了。

    这对圆嗔来说，简直奇耻大辱。

    死在佛门正宗手里，都比死在这样的掌法下要好！

    可惜重伤之下，这黑衣老僧生死已经由不得他自己。

    陈洛阳手掌向下拍落。

    但这时，远方一道血光闪现。

    “手下留人！”迢迢血河，横贯天际，来到陈洛阳面前，出手者，正是那个血河剑客。

    他一直在盯着陈洛阳。

    如果陈洛阳不动手击杀圆嗔，那么他也不像当这个出头鸟。

    但现在，留下圆嗔一命，则可能钓出燕明空。

    所以这血河剑客，这时果断出手了。

    但陈洛阳手掌并没有停，而是继续向下拍落，打在圆嗔的头顶。

    那血河剑客勃然大怒。

    剑光所化之滔滔血河，从虚空里，向陈洛阳倒卷而下。

    陈洛阳头顶上方现出蚩尤相，然后蚩尤从上空九支神兵里取下一支长戟和一柄大刀。

    刀戟一纵一横，将血河撕裂。

    但血河不仅没有溃散，反而还把刀戟染上一片血色。

    过了一招之后，陈洛阳心里大致有了底。

    对方的血河看似气势恢宏，剑术其实是走精细入微的路数。

    那条浩大的血河，准确说来并不是一道剑光。

    而是成千上万，甚至数以百万、千万、亿万计的无数道血色的剑光汇聚而成。

    每一滴河水，便等同于一道剑光。

    难以计数的剑光汇聚成为一体，最终形成仿佛长河一般的匹练。

    而在这长河中，每滴河水，都仿佛有自己的生命，有自己的规律，有自己的节奏，甚至像是有自己的思想。

    刀戟染上一片血色，便是源于这难以计数的剑光，不停冲击刀戟，残存仿佛血迹一般的光辉，并久久不散。

    血河落下，就仿佛无数水滴化为洪流，铺天盖地的同时，内里别有乾坤。

    陈洛阳见状，头顶蚩尤相消失，祝融相取而代之。

    炽热的烈焰升腾而起，并快速弥漫天际。

    高大的火焰神祇屹立在半空中，全身上下的火舌一起翻滚。

    从天而降，血色剑光所化的洪流，同烈火展开激烈的对抗。

    “血滴”不停被蒸发泯灭，多到无法计数。

    血色的长河，以肉眼清晰可见的速度，飞快消亡。

    不过，漫天火焰，甚至包括祝融相身上，也都被染上一层血色。

    周围近千里方圆，眼下已经没有了平民百姓，充其量还有一些魔教弟子停留。

    他们这时都感觉到极度的焦虑和烦躁，恨不得大开杀戒。

    除了陈洛阳先前的蚩尤相以外，这些人都是受到血河剑意的影响。

    血河剑意之邪厉霸道，着实世间少有，其血腥戾气，让所有靠近的生灵，都会感到严重不适。

    陈洛阳同样感到心旌有一瞬间的动摇。

    不过饱经“蚩尤”锻炼的他，对这方面的负面情绪，有很强的控制力，远不至于被血河剑意所侵染的程度。

    再加上祝融相出手，将血色的剑光焚烧去大半，眼下的情况，陈洛阳还大可以支撑。

    他的手掌继续打落，当场将圆嗔大师击杀！

    继不空之后，又一位魔佛一脉的传人被陈洛阳杀死。

    并且，还不是第十三境真形境，而是第十四境出神境的层次。

    圆嗔和不空师徒二人尽皆身死，为这次魔佛一脉来到神州浩土的历程，划下句号。

    这个句号是否完美，那就见仁见智了。

    上方血河里，那个有些尖细的声音，此刻陷入沉默。

    人死了，他反而没心思说话了。

    他现在只想击杀下方的陈洛阳！

    另一边，屠山夷脚下步子动了动，似乎是准备出手。

    但在他旁边，那熊熊光明煌升腾起来，阻拦屠山夷的脚步。

    屠山夷冷笑过程中不断逼近。

    金光烈焰似乎不敌屠山夷靠近的脚步。

    但是受此影响，屠山夷也被暂时阻拦，无法第一时间赶往陈洛阳那边。

    星光笼罩下的天河剑客，站在原地默然不语。

    血河一脉传人击杀古神教一脉传人，并且是一个可能同幽冥剑术有关的人，这对天河剑客来说，乐见其成。

    他本就是因为幽冥剑术的缘故，所以才来这神州浩土。

    如果陈洛阳真的同幽冥剑术有关，那不用血河剑客出手，他头一个就要跟陈洛阳好好说道一番。

    只不过此前陈洛阳还一直没有展现出同幽冥剑术的关系。

    所以这个天河传人，此刻稳坐钓鱼台，静观其变。

    而另外一边佛光笼罩下，小西天众人面面相觑。

    那仿佛怒目金刚一样的大和尚出声说道：“师兄？”

    衍慧大师轻声道：“待佛子离开后再说。”

    大家一起点头，然后回身看向那七彩宝幢。

    宝幢周围闪动光辉，然后从中传出阵阵梵音。

    梵音声中，这七彩宝幢上，赫然升起道道琉璃佛光，冲天而起，直通云霄。

    这道琉璃佛光，穿透了小西天众人撑起的佛光结界，穿透了神州浩土，仿佛也穿透了滚滚红尘，直向更遥远的所在而去。

    然后就在这道佛光内，七彩宝幢，以及宝幢下的人影，开始渐渐变淡，仿佛由实体变作虚无。

    宝幢下，传出人声：“感谢诸位师兄盛情，这几天来，叨扰了。”

    衍慧大师等人，一起向行将消失的宝幢合十为礼：“师兄言重了，请代吾辈小西天，向天佛问好。”

    “各位师兄保重。”宝幢渐渐消失。

    而衍慧大师等人这时再彼此对视一眼，都点点头：“该动手了。”

    可是就在他们恭送那红尘外佛子离去的时候，另外一边的局面已经截然不同。

    陈洛阳当着那血河剑客的面，一掌拍死了圆嗔魔僧。

    不仅仅断绝了对方意图通过此人做饵钓燕明空出来的心思，同时也让这血河剑客大失颜面。

    陈洛阳不知对方心中所想，但看此人突然如此看重圆嗔，心中隐隐多了些猜测。

    不过他手底下并没有留情，仍然拍死圆嗔。

    今日一战，容不得他有半分示弱，必须一直强硬到底。

    红尘界中人，面对界下一方天地的心理优势和优越感都太强了。

    这非常不利于双方接下来打交道，包括跟红尘红神教也是一样。

    对于这一刻的他来说，越多的杀戮，就意味着接下来越强的实力。

    以战养战。

    虽然没有积累利用死气的绝学，但是杀戮，能帮他增添黑壶中的血红琼浆。

    而对于眼前这个血河剑客，在击杀圆嗔之前，他就已经心中大概有数。

    先前击杀程虎元，让黑壶内的血红琼浆积攒了不少。

    东海玉勺岛被血河一脉袭击，引发一场杀戮的浩劫。

    除了陶忘机师徒几人外，其他人如前夏朝三皇子李澄他们，全都横死当场。

    虽然修为境界最高也就武王，但数量着实不少，为黑壶内的血红琼浆再添一笔。

    之后查询汤辛明等人或事，虽然有些许消耗，但剩余的琼浆总量，仍然很可观。

    来到高原后，再击杀了第十三境的不空魔僧，又是一笔补充。

    这里尤其多加感谢程虎元先生的贡献。

    同时也要多谢黑壶这个亲手击杀，增加血红琼浆份量更多的特点。

    所以在跟圆嗔动手前，陈洛阳有把握查询这个第十四境强者的信息。

    但是他没有那么做。

    于是省下来的血红琼浆，让他可以投入到眼前这个血河剑客的身上。

    在直接一掌拍死圆嗔前，陈洛阳已经心神沟通自己脑海里的黑壶，查询对方的信息与资料。

    然后，一些有价值的信息映入眼帘。

    也让他彻底放下心，毫不客气当场拍死圆嗔。

    击杀这个第十四境的魔佛一脉高手，让他先前因为查询血河剑客而濒临枯竭的血红琼浆，再次充盈起来，可以留待对付其他敌人。

    而眼前这个血河一脉的传人…………

    “流芳散好用吗？”陈洛阳面对这个眼看着要暴走的对手，一边挥拳与之周旋，一边语气轻描淡写的问道。

    他这句话，声音没有放开，而是收成一束，送入血河般的剑光内。

    那血河剑客的动作不停。

    但剑意中的杀气，在骤然拔高一个层次后，立马快速下降，明显比先前淡了许多。

    那是一种被人窥破秘密之后下意识想要杀人灭口，但很快又恢复冷静的反应。

    滔滔血河中，仿佛有一双眼睛在注视陈洛阳，沉吟不语。

    陈洛阳继续将声音凝结成一束送出：“不必这么看着我，流芳散，我这里没有…………”

    血河剑客沉默。

    他不认为陈洛阳专门消遣他，这接下来一定有后话。

    果然，陈洛阳语气随意的说道：“药方，倒是有一张。”

