    “白处长，你也是在纪委干了不少年吧？当我是傻子么？这是什么架势？你们坐在桌子后面，面前给我摆上一把椅子。旁边放两个黑西服的工作人员。你，这走了解情况的样子么？还是说，你们纪委这次是挂羊头卖狗肉，打算双规我陆睿啊？”陆睿慢悠悠的说着，还拿脚蹬了一下椅子，一雷不紧不慢的样子道：“如果要审讯我的话，希望你出示相关的说明，否则的话，我不接受任何形式的审讯心毕竟我现在还是华夏阳明市顺安县县委副书记，如果要双规我，你们必须出示上级的指示。”

    “陆睿，你老实一点！，中年女人再也忍受不了陆睿的嚣张，站起来大喝道。

    中年女人名叫冯蓉，是g省纪委第四监察室的主任，这一次跟随着楚云鹏来到阳明市，专门负责对陆睿的案子。但是随着调沓的深入，以及从市纪委了解到的一些情况，他们并没有从中发现什么陆睿违法违纪的行为，原本事情到此也就结束了。但是冯蓉却不这么想，从掌握的情况来看，这个陆睿应该刚从学校离开的时间没有几年，小小年纪就做到副处的位子上，相信林家应该出力不而这也表明，他在官场中的经验应该不会很多，省纪委的人如果当面质询他，很有可能会让陆睿惊慌失措，露出马脚来。

    虽然林天华的出现是一个意外，但是冯蓉还是想要在气。上给陆睿来一个下马威。

    “陆睿同志，我们现在是在带代声租织上对你进行问话心请你配合！”白锡扫了一眼自己的手下，转过身对陆睿淡淡的说道。虽然他看陆睿也很不爽，但是就像陆睿说的一样，现在上面并没有决定对陆睿进行双规，自己这么做确实有些不合规矩。

    陆睿脸上的表情很平静，一雷镇定自若的样子，打量了冯蓉一眼却没有说话心

    白锡使了一个眼色，让身力的工作人员把倒下的椅子扶了起来，又摆在了桌子面前。这样让三张椅去是围绕在桌子旁边一样。

    陆睿这才呵呵一笑，走到桌子面前坐下。

    冯蓉跟白锡坐下之后，白锡淡淡的说道：“陆睿同志，你应该知道我们为什么会找上你吧？”

    眉毛一挑，陆睿冷淡的答道：“白处长，你是在跟我开玩笑么？我陆睿行得正走得直，并不认为自己有什么事情需要纪委的同志调查。”

    他这话几乎就是直接打脸了，意思很明显，我自认为自己没问题，分明是你们纪委想要找我的茬儿。要知道，一般有问题的官员，一旦被纪委请去喝荼，就意味着仕途的终点，甚至于在纪委的询问过程精神崩溃的人也大有人在。白锡见过不少厅级干部平日里在外面耀武扬威的，结果一进了纪委的手里，立时变成了软脚虾。

    只是他万万没想到，陆睿不仅若无其事，而且甚至于还表现出一种对于自己等人的不屑，是的，他似乎对于这种询问的行为表现出一种不屑一顾的态度。不知道他这种自信是来自于门外林天华的支持还是源于对自己平日里言行的信心。

    “陆睿同志，请你配合我们纪委的调查。“白锡强忍着自己内心的不满，平静的对陆睿说道。

    陆睿点点头，同样不动声色的说道：“白处长请放心，身为一个党员干部，我自然会配合纪委同志的调查。”

    白锡微微意外的看了陆睿一眼，想不到这家伙居然还是这么平静，原本他以为陆睿摆出这种油盐不进的恶劣态度，实际上一种做贼心虚的表现，就好像有的干部明明有问题，就装作一雷受了天大委屈的样子，想要通过这种方式来给调查人员施加压力。原本他甚至希望陆睿一直这么下去，这样凭着自己多年的办案经验，自己没准能够寻找到什么有问题的地方，不过可惜的是，陆睿现在反倒是平静了下来，用一种很平静的态度面对着自己，这让白锡脸色渐渐的阴沉下来，脸上的凝重神色也越来越重。

    “陆睿同志，你有女朋友么？，面对着陆睿合作的态度，白锡率先问道。

    陆睿一愣，看了一眼白锡，答道：“有。”

    跟身边的冯蓉对视了一眼，白锡接着道：“那请问你跟贺家镇一名名叫莫言的女子是什么关系？”

    陆睿鼻子哼了一声，很明显对于这个没什么水准的问题表示很可笑，对于他来说，这个问题恐怕是对方一直想要了解的。

    “莫言跟我只是普通朋友心“陆睿平静的说道口虽然莫言说了喜欢自己，但是他却知道自己并没有跟她发生过什么，这种问心无愧的想法让陆睿回答起问题来相当的坦然，完全就是不假恩索的对白锡回答道。

    白锡笑了笑，对于陆睿的回答是不以为然的，他又不是第一次审问干部，自然知道这帮人的嘴脸，在自己没拿出证据之前，他们总是一副理直气壮无所谓的样子，但是在铁证面前，全都低下了头。这个陆睿虽然自己不知道他有什么不法之处，但是看过莫言照片的白锡认为，那样一个美人是没有哪个男人能够忍住不吃掉的，天下乌鸦一般黑，天下的男人自然也是差不多。

    这就是某些人的龌龊之处，他们总会把自己会做的事情想象到别人的身上，陆睿跟莫言之间的关系即便是没什么，但是一个英雄救美的副书记，而且还不是一次两次的救了同一个美人之后，总会让有。人联想到什么的。

    陆睿倒是不担心，他对于自己的所作所为很清楚，在莫言的事情上面对方做不出什么文章来，这就好像两个人下围棋，你连落子的方向都选择错了，自然就没有了赢的可能了。

    而且现在这个时候，想要用男女关系扳倒一个官员，实在是有些笑话了，这种捕风捉影的事情，只要是没有实际的证据，根本就对陆睿构不成什么威胁，最重要的是，不管是陆睿还是白锡都清楚，这不过是纪委的人拿来恶心陆睿的问题罢了。

    冯蓉看到陆睿一雷无所谓的样子，心里就忍不住一阵恼火，这个讨厌的家伙在这个时候还能笑出来，一看就不是什么好人。

    “陆睿同志，有人举报你跟莫言有不正当的男女关系，并因为她跟人争风吃醋，这才殴打了外国友人金永哲。你怎么解释？”眯起眼睛，冯蓉的话语如刀锋一般直指问题的中心，所谓男女关系问题根本就是借口，最重要的还是要把陆青柯金永哲的事情定性。

    冷笑了一声，陆睿看了一眼这个自从自己进入房间以来就针对自己的女人，不咸不淡的问道：“这位同志，我想请问你一下，你有女儿么？”

    冯蓉一愣，还没等她回答，陆睿就冷冷说道：“我不知道你们纪委是从哪里听到的这种传言，说我跟莫言有不正当的男女关系六关于跟莫言的关系，我已经跟市纪委的同志们做过解释，顺安县委副书记程仪跟顺安县贺家镇的贺国成和贺国丽等同志都可以为我证明心至于那个金永哲，我想反问一句，如果有个外人，闯进你的家里，想要侮辱你的家人，你会袖手旁观么？还是说，您觉得闯进你家里偷东西，并且想要侮辱你家女性亲属的人，是您的朋友？”

    陆睿这话就是诛心之言了，他看得出来，白锡和冯蓉应该是蓝家派来对付自己的先锋官，按照刚才林天华在大门口所说的内容来看，这一次蓝系得大佬是下了狠心要对付自己，居然请动了省纪委副书记楚云鹏出面，估计不管自己怎么说，他们也会变着法子给自己栽赃的。索性陆睿也就不客气，决定好好的给他们一个教训。却没想到这个冯蓉居然主动往枪口上撞，问出了在陆睿看来简直跟猪一样愚蠢的问题。

    冯蓉被陆睿问的哑口无言，跟白锡对视了一眼，怒道：“陆睿，你不要混淆视听，我们现在说的是你跟人争风吃醋，殴打外国友人的事情，还不快如实交待问题。”

    冷冷的盯着冯蓉，陆睿不咸不淡的答道：“冯主任是吧。我再一次重复一遍，我不是你们的犯人。所以，请你对我说话放尊重一些。

    ”说着，他又看了一眼一直默不作声的白锡，嘿嘿一笑道：“白处长，关于冯主任所说的事情，在顺安县公龘安局都有详细的影像资料，如果需要的话，你可以去县局调取。至于所谓我跟人争风吃醋的事情，呵呵，我相信白处长看了录像会有一个明确的结论。”

    白锡此时脸上却是有着淡淡的笑容：“陆睿同志，你确定自己没有殴打金永哲么？”

    陆睿看了他一眼，傲然道：“我不认为面对一个试图非礼我们华夏女性同胞的无耻之徒，我还应该保持所谓的风度，跟他讲什么大道理心对于这件事，我只想请问白处长一句，换成是你，你会怎么做？”

    白锡原本打算借着这件事给陆睿按一个罪名，却没想到被陆睿逼到了绝境，他在心里不由得狠狠怒骂着那个什么金永哲的棒子，简直就是个白痴，调戏女人居然还能被别人录像，简直就是跟猪一样的智商，不，说他是猪简直都是在侮辱猪心投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力，支持作者，支持正。）