    “厉害！”高晋不禁竖起大拇指，并顺势打探道：“对了，一般初始比率至少都有50%是吧？”

    “是啊。”许晓几人不假思索道。

    “就没有低于50%的情况？”

    许晓微微愣神道：“真要低于50%的话，就说明血脉浓度太低，压根儿都不可能觉醒血脉天赋。”

    “这样啊~！”高晋若有所思的点点头，看来自己的【血-杀伐暗域】的效果刚好卡在了最低限度。

    说白了就是最差劲的杀伐暗域，不可能再有比这更差劲的存在了。

    见高晋对杀伐暗域挺感兴趣, 边上的许家主忍不住调侃道：“高公子如果感兴趣，我许氏一族绝对欢迎你的加入。”

    “别别别，我自己的天赋挺好的。”高晋尴尬拒绝。

    清理完恶犬魔物群后，一行众人继续向废墟方向进发。

    没多久的工夫，一片古老而又破败的建筑废墟引入眼帘。

    整片废墟已经被夷为平地，完全想象不出曾经的模样, 但可以肯定的是, 这片废墟的规模很大，几乎相当于一个中小型门派的规模。

    高晋盯着废墟看了半天，眼神费解道：“话说这地方真能找到好东西吗？”

    “找是肯定能找到的，但有没有用就不得而知了。”许家主略带打趣道：“行了，直接开始搜寻吧，这废墟看上去也就一般般的样子，用不着太过细致。”

    “明白！”许氏一族众人立刻领命，并迅速向废墟各处四散开来。

    高晋自然也没闲着，骑着大白腾空而起，独自一人向废墟左前方区域废墟。

    先依靠空中优势对下方进行一番粗略的搜索，然后删选出一些值得仔细探查的点，最后逐个排查。

    没多久，下方一座鼓起来的废墟引起了高晋的注意。

    “走，大白，去那边瞧瞧！”

    大白噗叽一声，乖巧的朝下方俯冲下去，落地后缩小回正常形态, 骑在了高晋头顶上。

    高晋用神识探查了一下废墟内部的情况, 隐约能感觉到有金属存在。

    于是便开始翻找眼前的残垣断壁。

    很快，一道由的远古金属打造, 扭曲形变的舱门浮现在废墟当中。

    高晋随手捡起一块势头敲了敲。

    咚！咚！咚！

    声音很清脆，下面应该是空的。

    “不会吧，一上来就找到了隐藏宝库？”高晋暗暗欣喜道：“难道这就是人们常说的萌新福利？”

    怀着期待而又忐忑的心情，试图强行打开舱门，但因为舱门变形太过严重，根本打不开。

    “看来只能硬砸了。”

    高晋也不废话，直接挥舞小法巨开始硬砸。

    然而，远古金属打造的舱门终究还是太坚韧了，一轮攻击下来，只在舱门表面砸出些坑坑洼洼的印记。

    “嘿~我还就不信了！”

    接着，高晋开始转换思路，改用暗影流束进行侵蚀。

    自从上次吸收了徐龙浩的重瞳威光后，暗影流束现在的侵蚀能力十分给力，不过片刻的工夫，舱门便被腐蚀变色，质地开始变酥变脆。

    完事儿后奋力一脚剁下去。

    谷綱

    咣当！

    厚实的舱门被成功破开一个大洞。

    头顶大白也跟着发出一声欢呼的“噗叽”声，像是在为高晋喝彩。

    “不过如此。”高晋拍拍手上的尘土，小心翼翼进入到舱门内部，因为光线太暗，所以只能通过晶眼的神识视野进行查看，“嚯~里面空间还挺大。”

    舱内的空间很大，大概相当于一个小型车间。

    重点是舱内堆放着不少杂七杂八的物资和零件，高晋随手拿起一块沉重的金属零件，虽然看不出是干啥用的，但感觉很厉害的样子。

    旁边还有张类似工作台一样的桌子，四周散乱着不少似曾相识的工具，比如扳手、螺丝刀啥的，把高晋看的一愣一愣的。

    “负责维修的工具舱吗？”

    高晋好奇打量四周一眼，感觉这舱室不像是建筑结构，更像是某种飞船或者战舰上的模块。

    “啧啧，看来上古时代还真经历过一场科技文明啊！”高晋暗暗惊奇道。

    稍加感叹后，高晋直接开始搜刮舱内的物件，只要是能带走的东西，一个都不剩。

    爬出舱门之后，还琢磨着要不要把整个舱室挖出来一并带走，毕竟整个船舱都是由远古金属打造的，应该能融炼出不少远古金属。

    最后想了想还是算了，这么大个船舱，挖出来怪费劲的，而且很占空间。

    至于远古金属什么的，他现在也算是明白了，对于古氏族来说，远古金属就是一堆破烂玩意，根本不值钱。

    继续在附近搜寻一番，在废墟中翻找出不少结构精妙的船体碎片。

    由此可见，这边应该是坠毁过一艘小型飞船。

    “不对啊，这么大一片废墟，竟然连具人类的骸骨都没有？”

    意识到这一点后，高晋忽然有种背脊发凉的感觉。

    正当他准备找许氏一族众人问问的时候，远处突然传来一连串战斗的能量波动。

    高晋第一时间反应过来，骑着大白向战斗的方向赶去，远远便看到成群结队的黑色魔物正在围攻几名年轻的许氏一族修士，其他方向也有不少许氏一族高手在往那边支援。

    好在这些魔物只有三品中期左右的实力，几名许氏一族青年凭借【杀伐暗域】天赋，暂时还算顶得住。

    大白的飞行速度很快，赶到现场后，没等高晋出手，大白便先一步洒下一片汹涌的水流，卷起大片魔物。

    “大白，好样的！”

    高晋大笑着赞赏一声，一招华彩光弹过后，四阶段保底就位，碎石塌陷使出。

    轰隆隆……

    以高晋和大白为中心，半径三十二米的区域内，漫天碎石砸落。

    紧接着，一名许氏一族百级长老赶到，超大范围杀伐暗域一开，仅仅一刀下去，所有魔物便在一片黑色瞬影中化作一地黑色粘液。

    “没事吧？”百级长老担心着询问道。

    几名许氏一族青年轻舒一口气，隐隐有些后怕。

    “奇怪，这地方为何会忽然凝聚出这么大一群魔物？”百级长老眉头紧锁的环顾着四周。

    高晋疑惑道：“魔物群不就是随时有可能出现吗？”

    “不不不，随机凝聚的魔物群规模一般都很有限，以刚刚那批魔物的规模，不像是随机凝聚出来的。”却见百级长老摇头道：“这附近应该有什么地方暗藏着不少魔气。”

    闻言，高晋不由警惕观察起四周。

