    洛神宫之前。

    柳席看了一眼那恍若天上银河般的洛河，星光闪闪，极为动人，丝丝缕缕的洛河之力飘散，滋养着这座城市以及城市之中的人。

    空冥、飘渺、灵动……

    嗯！

    柳席深深看了一眼，其中有着一抹灵韵汇聚，似乎是孕育着一个奇异生灵……

    洛河之灵吗？

    柳席不动声色的收回了目光。

    洛河之灵的诞生，也就意味着洛神可能再次出现，洛璃以后能够拥有绝佳的天赋，洛河之灵的滋养功不可没。

    洛天神有些小心翼翼，不过当走到了洛河的边上，脸上还是涌现出了一抹自豪之意。

    “这条洛河是我洛神族的母河，上古之时还不是这样，曾经的洛河无比浩大，贯穿了整个西天大陆，可惜在与魔族的战争之中，最终是毁于一旦，只剩下了这么一点。”

    柳席惋惜的摇了摇头：

    “确实如此，可惜没能见到上古之时的洛河，终究生不逢时啊。”

    秦天声音之中满是厌恶：

    “一切都是因为域外邪族，要是没有他们，现在的大千世界，一定更加的昌盛与繁盛！”

    青衫跟着点了点头：

    “上古之时大千世界强者无数，那才是真正的修炼盛世，可以在与域外邪族的战争之中，不知道有着多少强者就此殒落。”

    “说起来，上古之时的第一美人洛神，就是出自于这洛神族吧！”

    说起洛神，正是洛神族无数人崇拜的先祖，就算是洛天神，此时也是能够挺直胸膛，一脸自豪的为众人介绍：

    “是的！洛神正是出自洛神族，先祖是上古大千世界的第一美人，更是最强的十五人之一。”

    “当初在浩劫降临之时，她独战邪族排名第八第九的天魔帝，最终战死之时，也是让两位天魔帝一死一重伤。”

    闻言，现场众人肃然起敬。

    只要是在上古之战里面，为了大千战死之人，都值得后辈尊敬，更不要说，还是解决了两位天魔帝的洛神。

    柳席想起了刚才的洛河之灵，忽而一笑，意味深长的道：

    “虽然不能一睹上古之时，第一美人洛神的风采，不过既然洛神族还在，说不定以后还能有继承洛神美貌与实力的血脉出现呢！”

    闻言，洛天神面色一苦，他又何尝不想洛神族再出现一位洛神，洛神族之中血脉越发的稀薄，就连洛河都成了这个样子。

    连天至尊都是难以出现，怎么可能再出现一位洛神……

    就连秦天、青衫都不信，现在的洛神族，真是没落的不成样子，就算有这样的血脉诞生，恐怕也是难以真正出头。

    柳席负手而立，笃定道：

    “未来的事，谁知道呢？说不定什么时候就出现了，我们也能跟着一睹洛神的风采。”

    “咳咳！”清衍静轻咳出声。

    望着柳席，一双明媚眼眸之中都是略带杀气，仿佛会说话一般。

    ‘老娘还在这里呢！’

    ‘你那么期待一睹洛神的风采？到底居心何在？’

    ‘糟糕，装逼装过头了！’

    敏锐的察觉到清衍静的杀气，柳席顿时心中一惊，在自己的女人面前提另一个女人。

    这不是往刀口上撞吗！

    察觉到现场气氛不对，秦天、青衫各自别过头去，看似是在观赏风景，实则还在观察柳席。

    而在他们眼底深处，都是略微带着饶有兴致之意。

    柳席太强了，还有着一手顶级炼药之术，各个方面都堪称完美。

    他们可是很想知道，柳席又该如何应付眼下这个局面。

    洛天神急忙低下头去，恨不得找个地缝钻下去，知道了不该知道的事，不会被杀人灭口吧？

    柳席后退一步，走到清衍静的身边，牵起了后者的手，不顾后者反抗，深情款款的道：

    “能不能一睹洛神的风采，其实也无所谓了，我身边可以已经有了当世第一美人！”

    清衍静的脸蛋微红，当世第一美人什么的，这也太夸张了吧。

    见清衍静如此，柳席趁热打铁立即加大攻势：

    “要是有堪比洛神的美人出现，那正好可以给我们当儿媳妇，相信等到我们的儿子出世，也只有堪比洛神的美人才配得上！”

    这话有些狂妄，不过这倒也是事实，现在的柳席已经堪比圣品，等到柳席突破圣品，恐怕就是大千世界第一强者。

    以后身为柳席之子，不管喜欢之人身份有多高贵，都有着配得上人家的地位。

    “谁要给你生儿子！”

    清衍静的脸蛋顿时羞得通红，娇嗔着说了句，不过那轻柔的嗓音没有半分威慑力，反而透出了无尽欢喜之意。

    柳席一脸温柔笑容，紧紧抓住清衍静的柔荑，语气很是霸道：

    “这可不行，必须要生！就在我见到你的那一刻起，我连我们孩子的名字都想好了。”

    “这要是不生，那我不就是白想这个名字了！”

    面对着突然霸道起来的柳席，清衍静的脸蛋极为红润，似乎即将滴血一般。

    绵软的嗓音从其口中传出：

    “那就生一个……”

    柳席直接将清衍静拉进怀里，在这灿若银河一般显得美轮美奂的洛河边上。

    柳席拥着清衍静，笑着开口：

    “其实多生几个更好。”

    清衍静依偎着柳席，糯糯道：

    “都依你……”

    秦天:∑(￣□￣;)

    青衫:Σ(°△°|||)︴

    洛天神：Σ(?д?|||)??

    学到了，真的学到了……

    总感觉他们在这里就很碍眼，是不是应该主动离开，给人家一个浪漫的二人世界。

    拥着成功哄好的清衍静，柳席忽然想到，正好可以趁这个时间，提出一个娃娃亲的约定。

    而后扭过头看着洛天神，笑容颇为有些意味深长，开口说道：

    “洛族长，不如我们定个约定，以后洛神族之中若是有年龄合适，而且天赋较高的女子，与我以后的孩子定个娃娃亲。”

    “要是两人互相喜欢，我们便就成全他们；要是两人互相不喜欢，这约定也就作废，我们也不会强迫他们结亲。”

    “如何？”

    洛天神闻言先是愣了愣，而后心中一阵狂喜，脸上的笑容根本就掩饰不住。

    这个条件对洛神族而言，可以说是极为优厚，这门亲事不管以后能不能成。

    只要有些许的消息散播出去，只要柳席还在，他们洛神族就可以一直高枕无忧。

    洛天神连连点头：

    “答应，老夫答应了。我族女子如果能够与先生之子结亲，那也是她的福分。”

    柳席笑了笑。

    现在洛天神答应的很是痛快，就是不知道以后会不会后悔，柳席提的条件看似宽厚。

    实则都是冲着洛离去的……

