    魏莲花对着一堆破铜烂铁敲敲打打了近一个月的时间。

    这段日子里，魏家也已经从村里搬去了京城。

    新房位于京城的一座四合院，虽然不算大，却是独门独户。

    不知为何，魏莲花居然非常喜欢这里。

    不忙活的时候，总是让人给自己卤上一盆猪肘子，在电视前一坐就是一整天，似乎在想着什么。

    魏思甜上学了。

    转到京城的她，接受了更好的教育，似乎也明白了母亲在做的事。

    魏莲花发现，魏思甜似乎成长了不少，不仅说话的语气更像是大人，言语间还总是会带上一种类似于责任使命的东西。

    而她显然没有放过魏莲花的意思。

    当察觉到自己得到了更多的资源后，魏思甜打定主意，一定要好好回报自己的国家。

    同时也要带着自己的母亲一同回报国家。

    在她的努力下，魏莲花悲伤了。

    更多听不懂的东西，被魏思甜在她耳边念来念去。

    每一天，她都活在绝望中...

    魏石头夫妻俩倒是很正常，离开村子的他们，依旧每天坐在床上，整日盯着院墙发呆。

    像是变成了两具心事走肉。

    对此，魏莲花倒是适应的非常良好。

    鬼差依旧跟在魏莲花身边，并非他不想卸掉魏莲花这个负担。

    只是因为没有其他阴官准备接手。

    给魏莲花上完课后，王艺霖心满意足的走了。

    转学之后，身边忽然多了不少聪明孩子。

    她需要付出更多努力，才能让自己不至于落后。

    而且，她一定要变得优秀，才对得起国家对她的培养。

    出于这样的想法，王艺霖抓紧回房复习功课去了。

    房间中只剩下趴在床上怀疑人生的魏莲花，悄悄咂舌的鬼差，以及缩头缩脑蹲在墙角的魏振祥。

    魏振祥此时是崩溃的。

    那天，他正睡得好好，结果就被两只女鬼吓死了。

    等到恢复了意识，便被人告知，因他不孝父母，自私狭隘，因而要被打入血池地狱受苦135年。

    阴差将他带去血池地狱，那是一望无际的血池。

    血中混着粪尿形成一种令人作呕的味道。

    无数人在池子里不断扑通，只要一张嘴，血水和粪尿就进入口中。

    这些鬼的头顶上，带着他们需要服刑的倒计时。

    有些鬼实在没有力气，渐渐沉入池底。

    可很快便会有一个光球飞出，将他带回池面。

    于此同时，他头顶的倒计时也将重头计算。

    这是一种永无止尽的折磨。

    魏振祥被吓坏了，他转过身，哭嚎着求阴差饶了自己，并大声否认自己曾经虐待过父母的事。

    却被阴差毫不犹豫的推了下去。

    那时候，他终于想起，他确实没有虐待过父母，因为他想做却没做的事情，都有郑喜翠替他做了。

    这么多年，他其实一直都躲在郑喜翠身后，静静的看着郑喜翠苛待他父母。

    因为他对爹娘有恨。

    当看到魏莲花出事的时候，他既生气魏莲花丢人，又觉得畅快。

    他爹娘在魏莲花身上花了这么多心血，结果魏莲花却给家里丢了这么大的人。

    光是想想就觉得特别解气。

    所以说，他是真的不孝吧。

    正想着，旁边一个扑腾累了的鬼，就悄悄趴在他的身上。

    似乎是在借着他的力向上浮。

    魏振祥当即向鬼差呼救，却被对方眼明手快的压了下去。

    而后，他的时间重启了。

    天上一日，地府十日，连续几次之后，他开始学会了反抗。

    有时候还会悄悄的欺负别人。

    可结果却是被人家一拳闷倒，时间再次重启。

    这样的日子过了半年，忽然有人将他从血池中捞了出来，顺便按在寒冰地狱的冰池中好一通冲洗。

    之后又将他拖到了阳间。

    上面给他的说法，是重新给他一次机会，让他回阳间侍奉父母。

    可他总觉得不靠谱，且不说爹娘看不看的见他。

    自从还阳之后，他就一直同莲花在一起，连爹娘的边都靠不上，更别说伺候。

    说到莲花，魏振祥又缩了缩脖子。

    现在的莲花，咋就变得这么可怕呢!

    趴在床边认真的听了很久，确定王艺霖不会回来了，魏莲花小心翼翼的从床上爬起来。

    之后伸手从床底往外拖东西。

    金属与地面摩擦发出刺耳的吱嘎声，莫说是王艺霖，就连睡在门口的守卫都皱起了眉头。

    鬼差伸手堵住了耳朵，大声对魏莲花问道：“你在做啥。”

    却见魏莲花咧嘴一笑：“惊喜！”

    看着魏莲花手里的东西，鬼差：“...”你确定不是惊吓。

    夜半时分，魏石头夫妻俩却睡得并不安稳。

    他们和谁都没说，这段时间，他们耳边总是能听见儿子凄厉的哭声：“爹~娘~”

    随后，两个人就会同时醒来相对垂泪。

    身为爹娘，他们最不愿做的，就是给子女添乱。

    因此这些事，既不能告诉莲花，也不能告诉艺霖。

    悄悄的用袖子摸了吧眼泪，吴巧凤看向魏石头压低声音哽咽的说道：“咋，又梦见儿子。”

    魏石头没有说话，只睁着眼睛不知在想些什么。

    吴巧凤吸溜了下鼻子：“都是咱俩的命不好，所以拖累了孩子，有时候想着，还不如替孩子死了算了。”

    她替闺女，魏石头替儿子，也算是给孩子尽最后一点力。

    见魏石头依旧没说话。

    吴巧凤心里害怕，瞬间从床上坐起来，伸手去推魏石头：“他爹，你咋啦，你千万别吓我。”

    魏石头按住吴巧凤的手腕，压低声音提醒道：“我刚刚听见振翔的声音了。”

    吴巧凤表情一愣：“你说啥。”

    她很快便知道魏振祥在说啥了，随着一阵叫爹娘的声音，金属与地面的摩擦声也跟着传来。

    不知为何，魏莲花和王艺霖，甚至连着家里的守卫都安安静静的没发出任何声音。

    听着声音越来越近，魏石头也跟着坐起身，带着吴巧凤缓缓后退。

    却被身后的箱子挡住了退路。

    这箱子是吴巧凤的嫁妆，由于家里穷，实在没啥值钱的东西，他便把箱子从村里带出来了。

    吴巧凤的爹当初是木匠，给女儿的嫁妆也舍得用东西。

    这箱子的木料好，空间也大，刚好能派上用场。

    原本夫妻俩都觉得箱子挺好，可现在却觉得有些碍事了。

    就在这时，那摩擦声已经到了门口，一把将门推倒：“爹~娘...”

    魏家夫妻：“...”这是个啥！

