    叶欢和馨馨相视了一眼，馨馨眨巴着眼睛说：“我们要找的剑，不一定是你手上这把。”

    中年人嘿嘿一笑，指着两人落脚之处，说：“这把剑是我昨天才从这地下翻出来的。”

    叶欢和馨馨一下就反应过来了，这剑多半是道观之物，没想到竟被这个来历不明的中年人捷足先登，拿在了手上！

    “既然你先拿到，那自然是你的。”馨馨马上给叶欢递了个眼色，示意他赶快走。

    叶欢明白，这个中年人十分古怪，看情形不是普通人。

    他不露声色地放出神识，迅速扫了一眼，这才发现，中年人头顶三花聚顶，色呈赤色，原来是圣灵一品的修真人！

    中年人脸上露出了不可捉摸的笑意：“如果你们想要这把剑，我可以换给你们。”

    “你想怎么换？”叶欢警惕地问。

    “把这个小姑娘留下来，剑给你！”中年人坏笑道。

    叶欢心下大怒，还未发作，馨馨就娇声叫了起来：“你活得不耐烦了吧？”

    “两个小朋友，在这荒山野岭，你们遇到了我百虫真人，难道你们还有别的选择吗？”中年人洋洋得意地笑道。

    “百虫真人？”

    叶欢皱眉，没听说过这个名字。

    馨馨的神色顿时大变：“你就是传说中那个养虫的高人宁不焕？”

    “哈哈，小姑娘，你居然认识我，说明我们还是有缘啊！”百虫真人宁不焕仰头大笑起来。

    馨馨急忙跑到叶欢的身边，着急道：“完了，今天遇到大麻烦了，这个百虫真人擅长养虫，据说他能让食人蚁排成方队行走！还能指挥一大群蝎子轻易打败圣灵级的巨蟒！”

    叶欢脸上没有什么表情，他心里却在问米龙：这凡间的虫子你都指挥得了吧？

    米龙不屑地回道：要是我连凡间的虫子都指挥不了，我还能叫米龙大帝吗？

    叶欢微微一笑，顿时松了口气。

    “小子，你居然在笑，看来你是想通了，拿着剑走人，小姑娘给我，对吧？”宁不焕得意地笑。

    馨馨一听，顿时急了：“叶欢哥哥，你不能丢下我。”

    叶欢伸手把她拉过来，说：“你放心好了，我不仅不会丢下你，我还会把他手上的剑抢走。”

    馨馨愣住，以为自己听错了。

    宁不焕同样怔了下，跟着就仰头狂笑起来：“小子，你知道我是谁吧？”

    “知道啊，你是百虫真人宁不焕。”叶欢淡淡地说道。

    “那你知道我处于什么境界吗？”

    “知道，你处于圣灵一品。”叶欢不假思索道。

    “看来你以前听说过我，对我还挺了解的。”宁不焕笑得有些畅快。

    “不，在今天遇见你之前，我根本就没有听说过你！”顿顿，叶欢又补充了句，“像你这种混蛋，早就该死！”

    宁不焕大怒：“小子，我今天会让你死得很惨！”

    叶欢冷冷地看着他：“你有什么手段，都拿出来吧！”

    到了这个时刻，叶欢特别希望他把食人蚁之类的虫子叫出来，那样，米龙就能暗中指挥虫子倒戈一击，趁机反攻。

    谁知宁不焕却轻视地瞅着叶欢说：“如果只是让虫子把你啃掉，我心里不痛快！所以，我想先打你一顿！”

    叶欢眉头一皱，冷道：“宁不焕，你除了喜欢叫虫子咬人，还有什么本事？”

    宁不焕怪笑道：“老夫本事不高，但对付你却绰绰有余！”

    说完，他张开手臂，整个人立刻像大鸟一样，平平展展地掠了过来。

    呼啦！

    在距离叶欢大概还有两丈左右时，他稳稳地落到了地上。

    虽然他这次飞得不远，但还是明白无误地告诉两人，他是一个圣灵境的修真人！

    馨馨脸色有些发白，颤抖着说：“他果然能够飞起来，圣灵境的修真人不是叶欢哥哥你能对付的！”

    “可惜你们现在才知道，已经晚了。”宁不焕得意地竖起手掌，“我一只手就能把你打个半死，你信不信？”

    “不信！“叶欢握紧了拳头。

    这里既然是人迹罕见的荒郊野外，那自己要对付他，办法就太多了，养龙老人的戒指里面，还有很多毒蛇，也许趁他不注意，偷袭过去，说不定他就趴下了。

    那天在金雁门，自己放了一条红斑苍狼蛇，一下就咬中了那个想逼静心师太交出天心灵石的金芙蓉！

    金芙蓉的功力比眼前这个宁不焕更高，尚且挡不住红斑苍狼蛇的偷袭，宁不焕又算得了什么。

    “此人长期同蜈蚣和蝎子打交道，早已经百毒不侵！”

    馨馨好像知道叶欢的用意似的，马上提醒了一句。

    叶欢眉头微拧，这么说来，就算宁不焕被红斑苍狼蛇咬了，他也死不了？

    “此人遍身是毒，我们别让他靠近！”馨馨又紧张地提醒道。

    叶欢有点哑然，怎么可能阻止得了他靠近？

    涮！

    叶欢突然抬起了手掌，比划了一个手势。

    馨馨瞅着叶欢的手掌，有些惊讶：“佛影奔雷斩？醉心礼佛！你已经学会起手势了？”

    叶欢点了点头，冷冷地盯着同样有些惊奇的宁不焕。

    宁不焕呆呆地看着叶欢：“你好像功力不弱？”

    “比你差一点。”

    叶欢小心翼翼地戒备着，对于宁不焕这样的圣灵境修真人，他不能抢先进攻，只能伺机而动，最好趁宁不焕轻视自己的时候，突然给他致命一击！

    “你的功力强不到哪里去，终究只是个贤灵境的修炼者，拼尽全力，又挡得住老夫一招吗？”宁不焕傲慢地瞅着叶欢。

    “挡了才知道。”

    叶欢给馨馨递了个眼神，示意她赶紧退到后面去。

    馨馨很聪明，二话不说，马上往后走了几步。

    她心里清楚，不能离叶欢太近，容易被误伤，也不能离叶欢太远，那样极易被宁不焕飞过来抓走。

    宁不焕见两人都摆出了誓死如归的姿态，不禁哼了声：“螳臂当车，不知死活！那就先吃我一掌！”

    话音刚落，他便猛地扑了上来，右手臂先还拖在后面，快冲到叶欢跟前时，他突然变成了鹰爪状，地上立时带起一阵狂风！

    叶欢眼见他进入了自己的攻击范围，马上双掌翻转，身前刹时一片掌影，恍若大片树叶倾泄而下，迅速遮蔽了真身。

    与此同时，他错步横移，立刻变换了位置。

    宁不焕几乎要出手时，突然发现叶欢的身影消失了，取而代之的，竟是漫天的掌影扑面而来！

