    谢延从童飞那里得了好处，自然也就以为自己已经没事了。

    他自以为是的认为，童飞还没有察觉他暗中所做的事情。

    否则以童飞的脾气，要是知道了自己与商会勾结，暗中运转资金，收归自己囊中，必定会将自己碎尸万段。

    可是童飞似乎是什么也不知道，反而给了自己官职，似乎是不打算与自己再计较前尘往事。

    但是，谢延心里可不像童飞那般大气。

    他要厚积薄发，势必要夺回曾经童飞从他手里夺走的东西。

    也就是王位。

    想到这里，谢延觉着自己应该趁着童飞还没有对自己产生怀疑，应该将自己所犯的罪通通掩盖，可不能让这些东西成为自己登上帝位的绊脚石。

    于是，他微捻着胡须，心中有了想法。

    于是，他朝着院内扫视一圈，发现无人，便上前去将房门关上。

    虽说这院子是谢延的，但是这府中家丁却几乎都是新来的。

    谢延是个多疑的人。

    俗话说防人之心不可无，谢延觉得这十几个家丁当中，保不准就有童飞安插进来的卧底。

    谢延现在虽然已经被童飞赏赐了官职。但是并不说明童飞对自己就没了戒心。

    谢延不敢大意，于是便将自己的房门关上。

    自己则是到了书房，来到一排书架前。

    看了一眼面前的书架，上面放着零落的古书，已经起了一层灰尘。

    这是因为谢延不允许下人进来打扫书房，因为，他不想自己的秘密暴露。

    和盖着一层灰尘的书架比起来，书架前的一张桌子上放着的玉瓶却格外干净。

    谢延呼了一口气，似乎是做了一个心理准备。

    随即，伸出右手，放在那玉瓶子上，轻轻一旋。

    紧接着，便听到木头摩擦地面的声音。

    谢延眼前那书架，就在这声音中分裂成两半，缓缓移向两端。

    没多久，一道紧闭着的门就出现在谢延面前。

    谢延再次转身，扫视了周围一圈，发现无人。

    这才坦然的推开那门，随即走了进去。

    那书架，竟然自动就合上了。

    这是谢延暗中命人偷偷修建的密室。

    当初那些修建这间密室的人，都被谢延培养的死士杀死了。

    如今，只有谢延知道这书房内，藏着一间密室。

    谢延把与商会和朝中官员勾结的账本、证据，通通放在了密室里。

    为的就是不被人发现。

    谢延看着这些证据，眼神有些复杂。

    很快，他将证据整理完毕，随即拿到书房。

    再次关上密室的门。

    确认书架合拢，掩盖了密室通道之后，谢延将证据放在书房的案桌上。

    随即，就开了书房的门。

    正好看见一个丫鬟朝着书房的方向走来。

    谢延心想，来得正是时候。

    于是，谢延对着那丫鬟说道：

    “你，过来。”

    那丫鬟本在走神，听到谢延叫她，连忙收回了神。

    低头颔首，恭恭敬敬的来到谢延面前：

    “老爷请吩咐。”

    谢延上下快速大量那丫鬟，满意的点点头，心中暗想：

    “此人看着不大聪明，定然是个普通下人。”

    于是立即说道：

    “今夜怕有风雨，不见白月。你记得酉时到门外挂上两盏灯笼，方便无灯的路人使用。”

    谢延笑着说道。

    丫鬟闻言，并不惊讶，脸上没有太多波澜。

    只是简单的回复了一句：

    “是，老爷。”

    因为这种事情，谢延已经吩咐她做过很多次了。

    有时甚至白月当空，四下明亮，谢延也会以这句话为理由，让她去门口挂上灯笼。

    丫鬟心中虽然疑惑，不知道谢延如此做的原因。

    但是丫鬟并不打算过问，心中觉得，只要做好一个下人该做的事情就好了。

    丫鬟离开。

    谢延也再次回到书房，看着自己从密室带出来的证据。

    似乎是在等待着什么。

    很快，谢延已经吃过晚饭。

    不过，他并没有离开书房，而是继续坐在案桌前，静静的等着。

    看着夜色逐渐降临，谢延心中也逐渐紧张起来。

    那丫鬟，看着时间，差不多到了酉时。

    于是披着外袍，到门口挂了两盏灯笼，便打着呵欠回了自己屋子。

    谢延闭目，开始养神。

    忽然，谢延听到房顶上有轻微且快速的脚步声。

    谢延的嘴角微微扬起，缓缓睁开了眼睛。

    一个身着黑衣，带着黑色面罩的带刀男子出现赫然出现在谢延面前。

    男子见谢延睁眼，立即恭敬的作揖：

    “拜见大人。”

    “嗯。来了。”

    “是，大人。在下的手下在酉时看到大人府上的丫鬟在门外挂了两盏灯笼。便知道是大人在传唤，于是赶来听命。不知大人有何事吩咐？”

    那男子没有揭开面罩，只是恭敬的说道。

    不过谢延也不在意，因为这人，以及这人的手下，都是谢延一手培植起来的。

    论实力，几乎可以跟童飞的千机卫所匹敌。

    只是这批人一直暗中行动，出了谢延，没有其他人知道这股势力的存在。

    谢延没有说话，只是用眼神指了指案桌上的东西。

    黑衣男子循着谢延的眼神望去，惊讶的说道：

    “大人，这不是......”

    原来黑衣男子一眼就看出了谢延所指的东西，就是那些证据。

    黑衣男子知道，这些证据可是谢延最重要的东西。

    面对黑衣男子的惊讶，谢延只是简短的说道：

    “烧了它。”

    黑衣男子闻声，更加惊讶了。

    惊讶的看着谢延，他在确认谢延是否喝了酒，在这里胡言乱语。

    “大人，这可是您掌控朝中大臣和商会的证据啊！现在要毁了它，恐有不妥。”

    黑衣男子好心劝说道。

    “我知道你的意思，不过，你且先照做就是。至于其他的，我自有打算。”

    谢延简短的说道。

    黑衣男子见谢延说的简单，也就猜到谢延是不会告诉自己其中缘由了。

    于是便顺从的说道：

    “是，大人。”

    随即，黑衣男子上前，将证据带到火盆前，烧毁了。

    谢延看着烧得旺盛的火逐渐熄灭，一张张证据就这么化成了灰烬。

    谢延心里却坦然起来。

    这样，童飞就永远也不会知道自己曾经所做过的那些与商会勾结，与朝廷官员勾结的证据了。

    然而，谢延不知道的是，就连他烧证据这件事情，都被王胜的人一一记录了下来。

