    朱祁镇皱了皱眉，这个朱成鍊看起来小小年纪，不过十三四五的样子，思想怎么这般龌龊，一副花丛老手的样子。

    十三四岁，搁后世还是个初中生，现在就是这个模样，这以后都可以猜的出，就这德行，特么稳稳的就是大同一害啊。

    朱祁镇见他年纪还小，估计也没想那么多，出发点是好的。

    自己要是和他计较，不就成了和孩子置气，反倒是留下个严苛宗室的名声。

    朱祁镇只是开口敲打一番：“王叔，看来朕的这个堂弟，倒是人小鬼大，别看年纪不大，心思倒是不少。

    不过这心思啊，总归得用在正道上，这天下是我朱家的天下，不是朕一个人的。

    太祖分封诸王，就是念着血浓于水，共同治理好这大明江山，不要把心思都放在朕的身上。

    多读读书，知礼守法，做个贤王，这才是正事，你说是吧，王叔。”

    眨眼间，一顶揣测圣意的大帽子就扣了过来，先是把朱仕壥吓得不轻，不过后面的话，却是高高举起，轻轻落下。

    朱仕壥起身连连称赞陛下说的是，说是已经请了大同城内有名的夫子来教导王府的各位王子，也好不让他们辱没了朱家的门楣。

    朱仕壥一边说着，这心里总算松了口气，幸好陛下没和这兔崽子一般见识。

    这要是换成别人，就凭刚刚的事，足够代王府上上下下喝一壶了。

    朱成鍊自幼长在王府，整个王府上上下下都是哄着捧着，每日玩乐，半点长进都没有。

    他的思维，还停留在与一群狐朋狗友胡闹的水平之上。

    在他的认知里，这是表达善意最好的方式了。

    他眨巴眼睛，他以为皇帝是见多识广，这些入不了陛下的眼。

    朱成鍊还不知大难临头，还不知死活的笑着说到：“陛下，臣是一片好意，臣是想着陛下这些日子在瓦剌那，瓦剌女子肯定不如我大明女子。

    这些都是代王府从江南买回来的，都是悉心调教过的，虽不及宫里……”

    “孽障，你给老子闭嘴”，朱仕壥几乎是从椅子上跳了起来，急的声音都变了。

    朱仕壥几乎是掐着这个冤种大儿跪在地上的。

    老子怎么会有这种蠢猪一样的儿子，老子是怎么生出这种玩意的。

    人家皇帝老子都预备着把这事翻篇了，你个遭瘟的居然还翻了回来。

    你是不是听不懂人话，还说，还说，王府里什么要命你说什么。

    你它娘的还嫌死的不够快，巴不得赶带着这个代王府去投胎不成。

    都是父子前世是仇人，老子我前世是杀了人还是放了火，这么就有了这么个孽子。

    早知道你是这个德行，当初你娘把你刚生出来时，老子就该亲手掐死你个小畜生。

    不对，当年就应该把你糊到墙上去。

    小畜生，你爹我这代王才做几年，你就这样往死里坑你爹我啊。

    造孽啊，造孽啊……

    什么叫陛下在瓦剌这些日子，这种话能这么说，你这不是捅皇帝肺管子不成？

    还说什么瓦剌女子不如中原女子，你以为陛下去瓦剌是干嘛了？

    还有，代王府去江南买人这种话你都敢说，说出口的时候都不过一下脑子？

    那么皇帝是不是会以为，代王府，私下和江南某些人有联系？

    还有不及宫里，宫里也是你能比的。

    看着朱仕壥这番模样，朱祁镇很能理解这位代王殿下，他也没见过这种上赶着给人家送把柄的。

    朱祁镇心里暗叹，真是爸爸的冤种大儿啊。

    朱成鍊跪在地上时，还是一脸的懵逼，也不知道哪里出了问题。

    我这明明就是讨好陛下，父王怎么生了这般大的气。

    朱仕壥颤颤巍巍跪下，额头上冒着冷汗，心中惶恐的很，居然嘴都有些不利索了：“臣，臣御前失仪，还有犬子，请，陛下，请陛下恕罪。

    犬子，犬子绝无他想，他就是，他就是一时糊涂，心是好的，想着陛下应该……”

    说到这时，朱仕壥一下子截然而止，恨不得狠狠给上自己几个耳光。

    我他娘的到底在说什么，我怎么也被那孽畜也给带进沟里去了。

    朱祁镇：…………

    好嘛，这一家，冤种父子两啊。

    这要是不打压一下，也太对不住父子俩比赛送的把柄了。

    “想着朕好女色，已经急不可耐了，是吗？代藩。”

    朱祁镇淡淡问道，言语冰冷，就连称呼王叔都不喊了，直接称呼代藩。

    面对这轻飘飘一句问罪的话，朱仕壥被吓得差差点魂飞魄散，磕头如同捣蒜一般。

    “臣，臣绝无此意，请陛下明鉴。”

    朱仕壥颤声说道。

    殿内其他人也好不到哪去，眼见陛下有了怒意，一时间，代王府内的王妃，侧妃哗啦啦的跪了一地，全都惶恐不安，连连磕头。

    “去江南买人？”

    朱祁镇顿了顿，“恐怕不光光是买人吧，去了江南，就没购置什么金银珠宝？

    去了江南，就没去南京？

    去了南京，就没有拜访过什么母族徐家？

    还有，虽不及宫里，这话，又是什么意思？

    代王爷是不是要给朕解释一下。”

    一连番的诘问，让朱仕壥惊骇欲绝，彻底慌了。

    朱祁镇这就是在故意为难。

    这些个财大气粗的王爷们差人去江南购买各种奢靡之物，不是什么过分的事，皇家也是睁一只眼闭一只眼。

    毕竟那些分封在苦寒之地的藩王，买些东西用来享受，这是人之常情，也算不得什么大事。

    可这事，从皇帝嘴里说出来，味道可全就变了。

    要说南京魏国公和代藩有没有什么往来，肯定是有的，毕竟代王妃是徐家的姑娘。

    朱祁镇也相信，有，可也仅限于礼节上。

    哪怕你代藩上赶着贴人家，人家也不敢和你有过多瓜葛。

    朱成鍊还想垂死挣扎一下，想要开口解释：“陛下，臣等意思……”

    “朕没有问你”，朱祁镇一声怒喝，“朕在问代王话，你是个什么东西，也敢插嘴。”

    朱成鍊没曾想到会是这样，瞬息之间，如同五雷轰顶一般，当场就被吓傻了。

    地上跪着的，一个个也被这突然爆发的怒火给吓得如同鹌鹑一般，浑身瑟瑟发抖。

    别说他们，就连身后的海别也被吓得不轻。

    天威难测，天威难测。

