    “我一直以为你很不喜欢他呢！”

    白染侧过唇来亲了亲千黎初的侧脸，千黎初立马缩着脖子红着脸躲了过去。

    都在一起这么久了，他还是会因为她的亲热而害羞。

    “不喜欢倒也谈不上，只是看不惯他的作态罢了。”

    千黎念这些年没少仗着父亲的宠爱欺负他，千黎初只是不愿意与他一般计较罢了。

    “他有没有那个福气和司子柒在一起我就管不了了，我这次也不是为了帮他，若是司子柒始终入不了他的眼，我也会慢慢劝她放弃的。”

    白染将头靠在千黎初腿上，捏着他的手指把玩着。

    千黎初垂着眸子看了白染一眼，最终还是没忍住问道：“若那日我没有下楼，你是不是也要放弃我了？”

    白染那天到宿舍楼下来找他，千黎初想，若是当初他没有下去见她，他们现在又会是什么模样儿。

    “那不会。”

    白染笑着抱住千黎初的腰，闷声道，

    “我知道你一定会和我在一起的。”

    千黎初忍不住耳尖一红，他当初难道表现的真的那么明显吗？

    “你……你怎么知道的？”

    “因为你是我看上的人啊！若是你不同意，我就算绑也得把你绑回家。”

    白染并没有提过“正在输入……”那几个字，每个人都有自己的秘密，她不想千黎初在自己面前难堪。

    “你是土匪吗？”

    千黎初笑着推了推白染的肩头，却被她抱得更紧了。

    “若我真是土匪，也不会去打家劫舍，我只劫持你一个人就够了，给我做压寨夫郎。”

    “我才不要。”

    “你要。”

    “不要……唔……”

    ……

    千黎念本来就十分娇气，生病之后就更娇气了。

    他在宿舍里难受得直哼唧，司子柒又进不去男生宿舍，与宿管伯伯僵持了许久，才在千黎念舍友的帮助下上了楼，将人背去了医务室。

    医务室里缺一种感冒药，司子柒又拿着校医给的药单出去买药，等她回来时，千黎念已经迷迷糊糊地睁开了眼睛。

    “黎念，你好些了吗？”

    司子柒上前探了探千黎念的额头，这孩子烧得有些厉害。

    “我渴了……”

    那沙哑的声音听在司子柒耳中别提多心疼了，她赶忙将买来的药拿出一包来，找了个一次性纸杯将药倒进去，又接了些热水。

    “乖，将这药喝了睡一觉就能好。”

    又是打针又是吃药，这一下也折腾得够呛了。

    “苦……”

    千黎念哼唧一声，推搡着司子柒的手臂，他不想喝药就想喝水。

    “乖，这是甜的，不信你再尝尝。”

    在司子柒的半哄半骗下，千黎念迷迷糊糊喝了一杯药，没一会儿就又睡了过去。

    这三瓶水一打就打到了半夜，司子柒也就这样坐在千黎念床头守了半夜。

    叫了值班的医生来拔了针，那人想要叫醒千黎念，却被司子柒抬手拦住。

    “老师，能不能就让他先在这里睡着，等天亮了我们就走。”

    千黎念睡得正熟，司子柒是实在不舍得叫醒他。

    “你这女朋友可真会心疼人，既然你不嫌累，那就让他睡着吧！”

    司子柒连声道了谢，在天快亮时，千黎念才退了烧。

    “醒了？你这孩子命可真好，你女朋友可是在这里守了你整整一个晚上，这不，刚刚才出去给你买早饭，说是怕你醒来会饿。”

    那校医也见了不少小情侣来瞧病，可像昨天这么会疼人的，还真是少有。

    千黎念张了张发干的唇，想要解释，却又开不了口。

    “烧已经退了，今天便不用打针了，回去按时吃药就好。”

    医生看了一眼温度计，便进了里屋。

    司子柒提着早饭回来时，千黎念已经坐起了身。

    司子柒见状，忙上前去扶他，千黎初看着她憔悴的模样儿，心里好像有了一道裂缝，涌出了一股子说不出的滋味儿，酸酸涩涩的，又有些甜。

    “你生病了，不能吃的太油腻，我给你买了小米粥，你趁热吃。”

    司子柒将插好了管子的小米粥递给千黎念，让他捧着吸，自己则蹲在垃圾桶旁边剥着鸡蛋。

    “谢谢……”

    喝了两口粥，千黎念才觉得好受了些，终于能开口说话了。

    “你我之间又何必说这些？你能给我机会照顾你，我就很高兴了。”

    司子柒将剥好的鸡蛋递到千黎念手边，看着他抬手接过，她脸上才露出笑容。

    吃过早饭，司子柒将千黎念送回了宿舍，这次宿管伯伯倒是没有拦着她，许是知道千黎念是真的生病了。

    “你再好好睡一天，把这药按时吃上，明天就有精神了。”

    司子柒又给千黎念配好了这一顿的药，看着他吃完躺下才准备离开。

    “嗯。”

    不乱瞪人的千黎念十分乖巧，司子柒觉得自己越来越喜欢他了。

    她怕自己再待下去会做出什么不该做的事情，便急忙与千黎念说了一声就离开了。

    一连三日司子柒按时按点的来送饭，以至于宿管伯伯都觉得这人是千黎念的女朋友了。

    每次看着她提着一堆东西过来，宿管伯伯都会问上一句：“你男朋友还没好吗？”

    但凡司子柒说一句已经好了，他都不能放她进男生宿舍。

    好在这孩子也老实，每次进去待不了多久就出来了，所以宿管伯伯也不怎么管她。

    “快了，这段时日还要多谢您通融。”

    司子柒是个会来事儿的，特意买了一兜水果给那宿管伯伯送了去，那宿管伯伯的脸都笑歪了，直说千黎念眼光好，找了这么一个好看又疼人的女朋友。

    “那个……白染她……她约我五一去你家吃饭。”

    司子柒还没忘白染之前的那个电话，只是这事儿她还是想跟千黎念说一声，若是他不愿意，那她就不去了。

    千黎念捏着筷子的手一顿，长长的睫毛颤了颤，抿着唇没有吭声。

    “你若是不想我去我就不去了，没关系的。”

    司子柒强颜欢笑道，她可以等，如今他们不是都已经能这样坐到一起吃饭了吗？那离她去千家吃饭也就不远了。

