
    第四百三十一章诸强拜访，纷纷相问

    第二天清晨，顾恒生推开婚房的大门，从其中走了出来。至于李秋柔，面颊上泛起一抹红晕妩媚，整理仪容的紧随在顾恒生的背后。

    两人相伴而行，相互对视，笑魇如花的朝着顾家大堂走去。

    “爷爷，二叔，二婶。”

    顾恒生和李秋柔两人相继给顾老爷子等人敬酒请安。

    这一刻，李秋柔真正意义上的成为了顾家的媳妇，她身上多了一股娇媚的韵味，惹人不可直视。

    顾老爷子等人看着李秋柔羞媚的娇姿，都露出了欣慰的笑容。

    “老爷，外面有人求见少爷。”

    此时，一个家丁火急火燎的从大门口跑了进来，连忙禀报道。

    顾老爷子等人立刻将目光放到了顾恒生的身上，让顾恒生自己来做决定。

    “我去看看吧！”顾恒生轻轻拍了拍李秋柔的素手，然后对着众人而道。

    李秋柔抿着红唇的点头，默不作声的为顾恒生整理了一下白衫衣袍，含情脉脉。

    随后，顾恒生便独自一人的踏出了顾家大堂，来到了门口。

    当顾恒生刚刚抵达门口时，便看到了一些身形古怪的人。这些人都是百国之地隐藏的强者，曾经被时代遗弃的存在。

    “诸位有何事？”顾恒生看着眼前的众人，沉声问道。

    “尊上，可否移步相谈？”一个左半身躯皆白骨，右半身躯有血肉的狰狞男子微微抬头，他便是曾经名震诸国的活死人。

    在活死人的旁边，还有一些看起来即将道陨的老者，如老瘸子、枯骨老人、疯婆子、九指先生……

    “好，请带路。”顾恒生沉思了半刻，看着眼前的这些强者，点头道。

    若是顾恒生所料不差的话，这些人应该是想要询问关于天玄境的事情。

    如同活死人这些存在，曾经都是一个时代的顶尖天骄，若是放到其他的大陆世界，肯定是早就迈过天玄境的门槛了。

    只可惜，自三千年起，百国之地灵气封存，有了一道无形的压力，难有天玄境的武者出现。因此，这些天骄，都止步于地玄境巅峰之境了。

    百年前，剑尊独孤殇横空而出，一步入天玄，震慑天下。原本，这些被时代遗弃的强者本想拜访剑尊之时，独孤殇却销声匿迹了。

    直到两年前，剑尊独孤殇才重新出世，进入到了世人的眼中。各个强者都曾隐秘的拜访过剑尊，询问过一些事情。

    如今，他们似乎还想从顾恒生的口中得知一些东西，因此才结伴而来。

    天风国的京城外，一处幽静无人的石谷中，顾恒生和一众强者对恃而立。

    “尊上，请恕我等无礼，敢问你是如何突破天玄之境的？”

    一位九尺大汉从人群中踏出，他面色黝黑，粗犷至极。他非人，乃是一尊得道的妖王。

    “尊上，我们都是时代的残留，寿命有限，若是在不突破桎梏，将会化为一抔黄土了。”

    一个面容褶皱，极为苍老的老婆婆撑着拐杖，有气无力的对着顾恒生说道。疯婆子，两百年前曾和夏成国三大国老一战而全身而退，震动天下。

    “如活死人这般惊艳世间的天骄，都只能够一半的身子跨过天玄境，还有一半却是废掉了。”面色暗黄的枯骨老人指着活死人，悲怆而道。

    活死人，堪称百国之地三百年前的第一强者，只不过他刚刚闻名天下不久后便销声匿迹了。世人都传他寿命已至的坐化了，没曾想竟然还活着，简直是让天下人都为之惊颤。

    顾恒生眯了眯双眼的紧盯着活死人，他能够感觉到活死人的左半身白骨散发出森寒死意，右半身则是有一丝天玄境的气息弥散而出。

    活死人不知道用了什么方法，居然将自己的一半身体触摸到了天玄境的门槛，简直可以称其为一代妖孽了。

    要知道，剑尊独孤殇能够一步天玄，那是因为他机缘鸿福的得到了一口灵泉。而顾恒生能够引动天墟之战，则是靠着前生的天玄境巅峰之境的灵魂，强行冲破了百国之地的封印。

    三千年来，百国之地绝对出现了无数惊才艳艳之辈，可是却只有剑尊独孤殇一人跨到了天玄境，并不是说独孤殇的天赋比起前人要更加的惊世，而是独孤殇的机缘要好。

    而活死人居然硬生生靠着自己的本事，将自己的右半身躯逼入天玄境的门槛，这可让顾恒生大为吃惊，不免多看了几眼。

    “百国之地，拦住了多少天骄英豪？有些可悲哪！”

    顾恒生忍不住的轻叹了一口气。

    “尊上，我虽是妖兽，寿命悠长，但是却也活了这么多年了。倘若我还是迈不过天玄境的门槛的话，想必没有几十年就会枯竭了。所以，恳请尊上为我等指一条明路。”

    妖王的身躯如一座小山，他毕恭毕敬的对着顾恒生鞠躬行礼的说道。

    众人都陷入了沉默，静静的看着顾恒生，希望顾恒生能够给他们一个希望。

    在众强者看来，顾恒生能够迈过天玄境，肯定是有什么方法，他们不奢求顾恒生能够将活命的方法告诉自己等人，只希望可以得到顾恒生的一丝指点。

    “如今天地灵气大变，你们应该感觉到了什么吧！”

    顾恒生沉吟了许久后，不禁抬头望了一眼南方的尽头，开口轻语道。

    “自从尊上引发的天墟之战结束后，天地灵气便大变，愈发的浓郁了。我曾顺着灵气的来源探查过，发现这些灵气的源头来自南域海的尽头。”

    活死人声音沙哑至极，回答道：“而且，我隐隐约约觉得天地桎梏薄弱了许多，若是我现在气血旺盛的话，一定能够镇压的踏入天玄境，只可惜……”

    活死人说罢，便忍不住的看了一眼自己白骨森寒的左半身，渐渐的沉寂了下来。

    闻言，众强者都闪过一丝暗淡的神色。他们都已经气血枯竭了，即便百国之地的桎梏渐渐薄弱了下来，也没有把握在冲击一次天玄境了。

    因此，众人这才趁着顾恒生大婚的日子，结伴同来相问，寻求一个法子。

    “也许，要不了多久，这天地变化大变了。”

    顾恒生紧住了双手，深沉一语。