    第573章送来食物和饮用水   

    “这这什么情况？”

    

    从寅虎身后匆匆进门的科特尔看到趴在桌子上满头是血的林鸢，不由得惊叹道。

    

    林鸢可是他最精锐的手下，办事效率非常高，科特尔非常看中他，不然安全部主任这一关键职位科特尔怎么会给林鸢。

    

    可现在，林鸢竟然在自己的办公室中被人袭击。

    

    如果林鸢没能活下来的话，那对科特尔来说就是一次非常大的打击，如同让科特尔失去左膀右臂一样。

    

    “他还活着。”

    

    寅虎的手下跑到林鸢身旁，试了试林鸢的呼吸，肯定地对寅虎说道。

    

    “那还不快把他送医院去啊，晚了他不就没命了。”

    

    听到寅虎的手下说的话，科特尔不等寅虎说什么，焦急地对站在林鸢身旁的寅虎手下喊道。

    

    这个时候，科特尔也顾不上给寅虎面子，保住林鸢的命才是最重要的。

    

    听到科特尔的话，寅虎手下看着寅虎，眼神询问着自己长官的意思。

    

    “快啊，你还在等什么呢！”

    

    看见寅虎的手下无动于衷，科特尔加大了自己的音量，喊道。

    

    “把他送医院。”

    

    寅虎最终还是卖给了科特尔一个面子，同意把林鸢送医院。

    

    “快一点，快一点。”

    

    这个时候科特尔亲自上阵，守在被放在担架上的林鸢身旁，一边走一边说道。

    

    “通知医院方面，给我安排最好的医院，一定要给我把林鸢治好。”

    

    等科特尔离开，寅虎带有怒气地看了一眼门口，粗重地喘息着。

    

    本来今天晚上的事情就让寅虎怒气满满，再加上刚才科特尔竟然敢违背自己的话，就更加让寅虎生气。

    

    混蛋，不要让我知道是谁杀了他，要是让我知道了你是谁……   

    哼，一定会把你碎尸万段，让你粉身碎骨然后喂狗！   

    恶虎死亡的消息，不止是传到了寅虎的耳朵，一直在暗处行动的巳蛇，也知道了发生在警备司令部的事情。

    

    “恶虎被张余干掉了？”

    

    坐在办公桌前，巳蛇一边看着张余的档案，一边好奇地问道站在身旁的副官。

    

    张余三人中，最让巳蛇感兴趣的人，就是张余。

    

    今年猎人学校的第一名，猎人学校史上最强的一人，让巳蛇对他有着无限的兴趣。

    

    “是的。

    恶虎被他在地下牢房中干掉。”

    

    听到副官肯定的回答，巳蛇把手中的档案扔在桌上，靠在椅子背上饶有兴趣地说道。

    

    “不错，这个猎人学校的第一名有点东西。”

    

    巳蛇早就看出，恶虎不是张余的对手，他死在张余手中是早晚的事情。

    

    从头到尾，恶虎都是巳蛇手中的一枚棋子，利用完就会遗弃。

    

    我怎么可能会扶持你做二代寅虎，你怕是活在梦里。

    

    “恶虎一死，寅虎的智囊就不在了，他就只剩下武力了。”

    

    副官在一旁笑着对巳蛇说道。

    

    “干掉恶虎，这不是我想看到的。”

    

    说到这里，巳蛇起身来到窗前，看着窗外的T城，巳蛇阴冷着脸回头对副官说道。

    

    “为什么不是寅虎被他干掉？

    要是寅虎被他干掉的话，那该多好啊。”

    

    距离袭击警备司令部已经过去五天了。

    

    在这五天中，张余等人一直潜伏在小院中。

    

    本来袭击警备司令部的行动的损失不会这么大，谁知道寅虎突然偷袭，以至于法特的手下损失大半。

    

    再加上法特的身份暴露，张余获得情报的渠道也受到极大的影响。

    

    张余只能等林鸢的消息。

    

    所以，张余这几天一直没有展开行动，而是一直在小院中待命。

    

    “药换好了？”

    

    看到何晨光从二楼上下来，坐在沙发上的张余问道。

    

    “换好了。”

    

    何晨光把托盘放到一旁，坐在张余对面说道。

    

    “法特状态还是不好，到现在还没有醒来。”

    

    “正常，他的伤本来就很重，再加上他失血过多，昏迷几天是很正常的事情。”

    

    听到张余云淡风轻的话，何晨光好奇地问道。

    

    “你是怎么知道的？

    我记得你没有学过战地医护啊。”

    

    废话，我之前肯定是没学过战地医护啊，我这是才学的。

    

    “我的事情你要是都知道的话，那你不就是我了吗？”

    

    张余自然不会把自己心里所想的告诉张余，笑着糊弄着何晨光。

    

    “你真神秘，张余。”

    

    既然张余不想跟自己说，何晨光也没有多问，老老实实靠在沙发上闭上双眼。

    

    就在这时，张余的手机响了起来，是林鸢打来的电话。

    

    “喂，你情况怎样了？”

    

    接通电话后，张余问道林鸢。

    

    这五天时间里，林鸢没有任何消息，让张余非常担心。

    

    今天林鸢终于给自己打来了电话，这也就代表林鸢现在已经没事了。

    

    “我还好，你们现在在哪里？

    我去找你们。”

    

    “找我们？

    你的嫌疑被洗清了？”

    

    考虑到B军因为法特的事情还在怀疑着林鸢，张余觉得这个时候林鸢来找自己不太稳妥。

    

    “现在没事了，具体的事情到了我跟你们说，把坐标用短信发给我。”

    

    说完，林鸢就挂断了电话，没给张余说话的机会。

    

    我靠，你就不打算跟我商量商量吗？

    真就自己做好决定来通知我？

    

    “林鸢一会要来，你和王艳兵一会准备一下，去外面盯着点，看看林鸢的身后有没有带着尾巴。”

    

    张余一边用短信给林鸢发着位置坐标，一边对何晨光说道。

    

    “知道了。”

    

    听到张余的话，何晨光也没有多问，答应了一声，起身从卧室去叫王艳兵。

    

    等王艳兵起来后，两个人一起拿着UZI冲锋枪出门，在外面警戒。

    

    半个小时后，一辆大车停在小院门口。

    

    林鸢从副驾驶上跳下来，对着后面的手下喊道。

    

    “把东西都给我送进去，速度快一点。”

    

    “好嘞。”

    

    听到林鸢的话，坐在后面的手下开始有序地把食物饮用水搬进院中。

    

    “我靠，你什么情况啊？”

    

    张余来到门口，看着正在指挥手下往院里搬东西的林鸢，忍不住问道。

    

    大哥，你是真不怕暴露啊，生怕别人不注意到你？

    

    “没事的，放心好了。”

    

    相比于张余的担心，林鸢倒比较淡定，搂着张余就往院里走。

    

    

    

