    想到尚留在第九峰的常瑶叶，凌峰更是一阵头大。

    不过事到如今也别无他法，只能寄希望于这个编辑器能起作用了。

    掐算了一下距离火毒爆发的时间，凌峰便兀自盘坐入定起来。

    夜色越发深沉，半空中的那轮明月也愈发皎洁。

    银白月光映照的第九峰美轮美奂，连虫鸣声都比往日欢快许多。

    某一刻，当月光在寝殿地面上拉出道长长影子时，凌峰双眼陡然睁开，同时，一抹腥红之色，也自其眼底升起，并随着时间流逝渐渐弥漫开。

    “来了！”

    念头才刚刚在心中响起，一股炙热灼烧感忽然自气府丹田炸开，不过呼吸间，便已经扩散到身体当中每一处角落。

    “这火毒来的好猛！”

    凌峰发出一声痛苦呻吟，旋即便调动所有真气，开始拼命压制体内火毒。

    他这不压制还好，火毒爆发时的痛苦尚还可以忍受，可这一用真气镇压，那潜伏在他体内的火毒便跟点燃了的热油似的，顺着经脉一路向上冲撞，不过眨眼，就冲到了头顶百汇。

    双眼瞬间瞪大，如果凌峰神念离体定能发现，自己的头顶已经腾起屡屡红烟，连他那梳得一丝不苟的黑发都变得赤红。

    一双眸子更是跟入了魔一般，完全变成赤红色。

    气息变得极不稳定，在承受火毒无边折磨时，凌峰的修为也变得忽强忽弱。

    弱时跟刚踏入道途的筑基小修一般，强时又变得异常恐怖，怕是化神修士见了，也要为之心惊。

    真气无法镇压火毒，凌峰彻底麻了爪。

    那千万只蚂蚁撕咬经脉的感觉已经让他痛苦不堪，可连神志都开始跟着渐渐迷失，这可真要了他老命。

    “不行，绝对不能让常瑶叶留在第九峰！”

    趁着神志尚还清醒，凌峰冒着被火毒吞噬的危险，冲着殿后常瑶叶所在方位吼出一嗓子。

    “马上离开第九峰！敢耽搁一息，你便再不是我九峰弟子！！”

    本来在房间修炼，在听到这句传音后，常瑶叶睁开双眼下意识就往外跑。

    可这才冲出屋子没多久，常瑶叶的脚步却又忽然停了下来，那望向正殿方向的眸子里隐有挣扎之色浮动。

    寝殿内，在凌峰催动真气吼出这一嗓子后，火毒爆发的果然比之前更加猛烈，凌峰需不断刺激痛穴，方能保持神志不会被火毒吞没。

    该死......到底该怎么做才能将火毒封印？

    剧情明明已经更改，为什么火毒爆发的还如此强烈？

    痛苦呻吟在空旷寝殿内格外响亮，那白净的皮肤也染上了一层赤色。

    随着痛楚加剧，凌峰紧守的心神也变得愈渐摇晃，同时，内心中还有一道声音不断的蛊惑着他，并且越来越大。

    恍惚间，凌峰好像看到个曼妙女子出现在眼前，于是仅存的一丝理智也随之湮灭，像是只发狂的野兽一般，向着那一道身影扑去。

    出于好意过来查看一下，再如何，他也是自己师尊，还替自己解了围。

    不管这核心弟子身份到底是虚的还是实的，有那名头在，自己母亲在常家的处境便会好上许多。

    单冲着一点，她便不能对他置之不理。

    所以在明知今晚他火毒会发作，她才又折回来。

    有恩报恩有仇报仇，她常瑶叶虽然身份低微，却也是个恩怨分明的人。

    只是今晚这情况，好像有些不对路，他这情形，真只是单纯火毒发作吗？

    心中莫名有些发虚，在闪身躲过这一扑后，常瑶叶略犹豫一瞬，便毅然咬破食指指尖。

    淡淡血香味儿在空气中散开，当嗅到血香的那一瞬，凌峰忽然安静下来，并放弃了攻击常瑶叶，一双血瞳径直落到她那根手指上。

    玄阴之体亦是至寒之体，其血液，对身中火毒的凌峰来说，有着无法抵抗的诱惑力。

    在血香味儿飘散出的那一刻，凌峰的注意力便已经被血香味儿吸引，只挣扎一瞬，便抓起常瑶叶手指开始吸吮起来。

    真气与血液融汇在一处，刚刚入口，那极为舒适的清凉感便在体内散开。

    同时，那不断暴走的火毒也跟着就温驯许多，最起码不再像之前那般到处乱窜。

    脑中恢复一丝清明，眼前身影也渐渐清晰起来，不过那张充满魅惑的面孔却始终模模糊糊，让人分辨不出到底是谁。

    强打起精神，凌峰集中意念仔细观看，待瞧清面前之人到底是谁时，心头亦跟着狠狠一跳。

    “滚！立刻离开第九峰！”

    甩开口中手指后，凌峰同时一掌拍向常瑶叶肩头。

    轰!

    门口屏风被撞个粉碎，常瑶叶被这一掌拍出老远，直撞到庭院中的花树才止住身形。

    砰！

    殿门再度关上，常瑶叶也终是没压制住不断翻腾的气血，直接喷出一口鲜血来。

    花瓣不断飘落，同猩红鲜血一起，沾染在常瑶叶胸口上。

    吐出一口鲜血，胸口憋闷的感觉方才减轻一些，不过，那挨了一掌的肩头却火辣辣的，后背处的衣衫也被碎石划破好几道。

    “还真是一如既往地狠！早知便不来瞧你！”

    很是艰难的从地上爬起，常瑶叶捂着肩头一瘸一拐往回走。

    可这还没走出几步路，又是一声轰隆巨响便自寝殿处传来，紧接着，一道黑影便已经直房门处冲出，不过眨眼，便已经拦在常瑶叶面前。

    “你......”

    话刚出口，那冒着热气的滚烫手掌已经落到常瑶叶肩头上，而后凌峰便在她目瞪口呆当中，将灼热唇瓣印在她唇角那处血迹上。

    常瑶叶：“......”

    惊愕过后，常瑶叶一把将凌峰推开！

    可才刚刚尝到甜头的凌峰又怎肯罢手？

    常瑶叶才刚刚从他手里逃脱，便又被他一把给拽了回来！

    这一次，常瑶叶整个娇躯都倚在凌峰胸前，那滚烫双手更是直接从她后背破损处探了进去，在她背上不断摩挲起来!

    “好凉，好舒服......”

    此时凌峰脑子只有这么一个念头，根本没发现常瑶叶那已经黑下来的脸。

    “你这个混蛋！”

    不等这巴掌拍到凌峰脸颊，一只打手便至旁边窜出，径直抓在常瑶叶手腕上，而后，那冒着热浪的唇瓣便再一次落到她唇角上。

