    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    整军？”

    “对整军，”庄继华说道：“整军是必须的，一来养不活这么多军队，二来军队必须革命化。总理曾经总结说十余年来革命之所以处处遭遇挫折，皆因没有一支革命的军队。这是用血总结出来的教训，总理曾经寄希望于陆荣庭，又寄希望于陈炯明，可结果呢。以军阀打军阀无疑缘木求鱼。所以我认为广东的所有军队都要整顿。”

    “难道党军也要整顿？”喻培棣有些诧异的问，这个时代整军可是个危险系数极高的动作，当初熊克武走下坡路的起因也是整军，结果导致邓锡侯、田颂尧等人的叛乱，最终使本已失败的刘湘东山再起。现在广州政府也要整军，弄不好也是混乱混战。

    “党军恐怕是个例外。原因很简单，党军本身的建立就是仿造苏俄军队的方式建立的，整军就是要按照苏俄方式整顿军队，建立党代表制，从连级开始委任党代表，党代表有最后决定权。”这时庄继华心里有种别扭，他是来摸喻培棣的底的，可现在他感到变成喻培棣在利用他探听消息。老狐狸，庄继华心中暗骂道。

    “喻师长，不知你对整军有什么看法？”庄继华决定主动出击，逼喻培表态。

    “如果真是这样，整军就是一大好事。也是件很繁杂的事，事先必须规划好。条件不成熟的话最好先放放。”喻培想想说。

    “嗯，还请喻师长多多指点。”庄继华很诚恳的说。

    “怎么文革也要…..。”喻培有些意外地问。一个小小的中校还能过问整军这样的大事。他不仅对庄继华更感兴趣了。

    “这么大的事那能到我这小小的中校插嘴的。不过我估计校长恐怕会参加，若校长征询我也可以借花献佛。”

    喻培棣却没有这样想，借花献佛，广州要员这么多，学识渊博的不知多少，要征询策略蒋介石身边、汪精卫身边、廖仲恺身边岂会无人，轮得到你庄继华，除非你庄继华一开始就参与进去。可他一个小小的中校。能参与这样地大事。喻培不由又怀疑。

    可随即喻培棣又想，要是庄继华还暗地里担任着更重要地工作，那么对他也许是个好事，毕竟从自己与他地交往来看，这个年青人还是个热血青年，还没有那么阴险。

    于是喻培棣说道：“整军最大的问题是士兵出路问题，这个问题不解决好。整顿出去的士兵就会沦落为盗匪，反留下隐患；其实这还不是最差的，最差的是士兵知道没有出路，他们会在有心人的挑拨下起来作乱。”

    “作乱估计不会，喻师长可能不知道，受革命形势发展的影响，广东军队地革命觉悟普遍高于外省军队。特别是最近的反帝抗议运动高涨，广东无论军人还是平民都热情参与。都受到一次思想教育。”

    喻培棣点点头。他同意这个说法，广州参加游行的人中有各种身份，但他对思想觉悟就能阻止动乱。不太认同。

    “思想觉悟还能有这种作用？”喻培棣怀疑的问。

    “当然，您看，”庄继华指指矗立的墓碑：“当初你们自由几百人就敢于向清政府发起进攻，人人冲锋在前，不惧牺牲，给敌人造成重大损伤，从军事角度上可以说是战斗力惊人，可你们的战斗力是从那来的呢？你们的武器比敌人好，还是人数比敌人多？都不是，而是你们地思想比他们强大，如果现在广东军队能有当初烈士们地觉悟，这支军队就能横扫天下。”

    喻培棣静静的看着墓碑，七十二烈士之墓，不仅思绪联翩。当年那些年青的、热血地、音容笑貌，又在眼前浮现。二十年的血雨腥风，换来的是山河破碎，民不聊生。为什么会这样，午夜回首，愁绪万分。或许这个年青人说得没错，多点公心，少点私利，国家或许就不是这个样子。

    庄继华假装没注意喻培棣的神态，专注的看着记功坊上的自由女神像，女神左手挟书，右手举槌，裙袂飘飘。庄继华有些纳闷，法国的自由女神是手拿钢枪，引导人民；美国的女神是手持火炬，这个怎么拿根棒槌。庄继华有些好笑，却没时间去细想。

    “刚才我说贵军来得不巧，其实这是一方面，还有另一方面，政府新立，必然牵扯众多的人事变更，以熊锦公的资历能力，恐怕政府不会让他仅仅担任川军司令。”

    喻培棣听到庄继华的话，心中不由泛起一丝异样，这一年多的颠沛流离，对川军上下的打击非常大，不但在低级军官，就算高级军官中失败倾向也很严重，熊克武赖以起家的九人团成员现在也不过就剩下他、但辛、张冲、余际唐，川军的支柱之一原参谋长李蔚如都因绝望而离开了部队。

    也许这也是一条路，只要能给两万多川军将士找到条生路，整编也不是不可以。

    “如果真的这样，川军整编也是件好事。”喻培棣想清楚后，决定通过庄继华向大本营高层透个信，表示自己支持整编，他认为熊克武也会赞成的。

    “如果？喻师长这是何意？”庄继华听到喻培棣表态并没有立刻接受，而是敏锐感到喻培棣话里的异味。

    “我们从四川到广东，沿途吃了多少苦，目的就是想继续革命，文革，即便依照你的条件，我们川军将士的觉悟也不低，愿意继续革命的都留在这，不愿意的早走了。”喻培棣落寂的说。

    庄继华这下总算把握到喻培棣的心思了，喻培棣现在是左右为难，继续干下去，前途看不见。走吧，川军数万人是他们从四川带出来的，跟随他们多年，把他们扔下自己逃了，以后恐怕都不敢回四川。更深层地因素恐怕还有躺在这里的喻培伦，七十二烈士中最有名的就是他和林觉民。冲着喻培伦的名声，喻培就算不想干也要硬撑下去。看来名人的亲属也不好干呀，庄继华看看喻培棣。眼光中隐藏了一丝怜悯。

    回到司令部。庄继华还没来得及喘口气。贺衷寒就冲进他的办公室。

    “文革，你可算回来了。”贺衷寒把手里的资料递给庄继华：“有两件事需要立刻决定；第一，范汉杰是留在粤军还是回党军；第二、发展青年的章程要定下来交给校长。”

    桂军覆灭，范汉杰地使命就算结束了，他本人已经几次提出回党军，可庄继华就是不答复，把范汉杰憋得难受。现在陈铭枢找到范汉杰。表示希望他能去他地部队，而且一去就给个团长地职务，范汉杰立刻就报告了，但表示自己不想去，而是想回来。可由于不知道庄继华的想法，他也没拒绝陈铭枢，可陈铭枢希望他能尽快决定。

    “呵，还有这样的好事。这可是天上掉馅饼。”庄继华笑了。范汉杰的事他一直在犹豫，党军扩编需要人才，把他调回来也是个办法。不过就这样调回来，庄继华又有些不甘心，他认为范汉杰还可以有更大的作用，现在陈铭枢送上了机会，庄继华立刻决定让范汉杰继续在粤军中潜伏。

    “告诉范汉杰，接受陈铭枢的邀请，继续留在粤军中。”庄继华对贺衷寒说道。贺衷寒点头答应，其实他也是这个意思。

    “你早知道陈铭枢会要范汉杰？”贺衷寒问。在陈铭枢邀请之前，他认为范汉杰的任务已经完成，建议把他调回来，他不明白庄继华为什么要犹豫，但现在看来，庄继华地犹豫是有道理的。

    “不知道。”庄继华摇头说道：“不过范大哥的经历特殊，在其他军队中有很好的人脉关系。应该可以发挥更大的作用，一旦调回来，所有变化都没有。这才是我犹豫的原因。”

    “陈铭枢为什么还要老范？”这对陈铭枢的动作不理解，要知道范汉杰在桂军叛乱时，带领桂军学校的学生旗帜鲜明地支持大本营，黄埔色彩很浓了。

    “这里就要问陈铭枢了。”庄继华笑笑说：“大慨他认为这么长时间过去了，范大哥还留在军校中，没有回党军，说明范大哥只是基于觉悟自发地行动。想想看，这也合理，如果在黄埔军校受训这么久，刘震寰一叛，范大哥就参加，那才不正常。”

    “告诉范大哥，让他作好长期潜伏的准备，他这颗棋子，恐怕要过很多年才能起作用。”庄继华想想又补充道。

    “好，老范的事就这样，发展青年地章程怎么作？”贺衷寒问。

    说道这事，庄继华心里挺烦，发展青年入党是他的建议，可他万万没想到，会让孙学会主持，而且还让他这个不是孙学会的成员主持。

    “校长不知怎么想的，我都不是学会成员，”庄继华说到这里，又停下来，看看贺衷寒，心里有了主意。

    “君山，这样好不好，我们分分工，校长的命令也说是我们俩负责，你知道我现在多少事要做，没有那么多精力，你帮我好不好。”庄继华见贺衷寒要开口推辞，便赶紧堵上他的嘴。

    贺衷寒心里其实求之不得，不过他不敢先提出来，而且庄继华提出来他还要推迟一番。孙学会是在他手里发展起来的，现在仅广州就有上万会员，不但有黄埔军校学员，还有海军、粤军讲武堂，中山大学、师范学校等军内外成员，发展速度远远超过青年军人联合会。

    贺衷寒组织孙学会当然希望能依靠这个组织使仕途更平坦，现在组织发展了，就要发挥作用了，可没想到蒋介石居然塞进个庄继华，而且让庄继华负责，这让他有些不甘心，但却根本不敢表示出来。庄继华的眼光和手段，他也见识过，自认远远不足。

    现在庄继华主动提出分工，让他独当一面，这正中他的下怀，不过面子上他还是要表示一下。

    “分工我没意见，不过校长那里？”

    “校长那里我去说，”庄继华毫不在乎的说：“君山，以你的才干，这件事完全可以交给你做，校长让我参加进来，我想他的意思恐怕是让我在一旁提醒你们一下，并不是要我插手具体工作。”

    听到这话贺衷寒心里更不是滋味了，庄继华也感到这话说得太白，有伤贺衷寒自尊心，便补充说：“君山，其实这事是我惹起的….。”说着便把自己的那份报告的部分内容告诉了贺衷寒。

    “不过我不知道的是校长居然会让孙学会来做发展青年入党的事，这也许是支奇兵。”贺衷寒对庄继华话没有丝毫怀疑，前几天庄继华夜以继日的在写文件，他没想到庄继华居然在设计这么大的动作，但这已经不能让他惊讶了，庄继华让他惊讶的地方已经太多发。不过他也总算明白蒋介石让庄继华参加进来的目的，那就是让庄继华来保证工作方向不发生偏差。

    “好，既然这样，文革，你说说怎么分工吧。”明白过来的贺衷寒也不再谦虚了。

    “你负责具体工作，我呢只管政策方向，你看怎么样。”庄继华说。

    “好，我没意见。”

    “那好我先说说我的想法。”庄继华说：“首先不能为入党而入党，因此先挑选孙学会中的积极分子入党；其次，要解决入党后的工作，不能让他们有那种入党就什么都有的感觉；还记得我们梅县时谈过的问题吗？”

    贺衷寒在脑子里仔细回忆，当初在梅县庄继华与他们的谈话，他想起那天晚上庄继华拿着一篇文章走进他和曾扩情的办公室，后来跟他们说工厂农村。

    “工厂和农村，工人和农民，有人说**组织工会，把工人都网络过去了；组织农会，把农民都网络过去了。这是废话，你不组织，人家组织，人当然跟着人家跑了。所以工会农会是我党工作空白，我们必须把它补上。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>