    好在他的虎口只有震裂伤，涂抹上药膏后，那血就止住了，伤口也有愈合迹象。

    帝拂衣瞧着她犹自苍白的小脸，怕她受了什么震伤，一翻手腕就握着她的手：“你没受什么伤吧？”

    顾惜玖乖乖让他握着，摇头：“没有。”又顿了一顿：“对不起。”

    “嗯？”

    “我刚才如果不上前那两步，或许不会激怒它，让你受伤。”顾惜玖直到现在还有些后悔。

    帝拂衣吐出一口气，抬手揉了揉她的头发：“笨，这么喜欢向自己身上揽责任？你刚才就算不动，它照样能看到你，照样会发疯，除了发疯的稍晚一些，并不会改变什么。”

    顾惜玖挑眉：“它仇视我？为什么？”

    这个问题帝拂衣也有些纳闷，那混沌见了顾惜玖格外兴奋，生像有仇似的。

    “或许你原先打败过它的原身？”他猜测。

    “啊？”她曾经这么牛？

    “我猜的。”帝拂衣叹气。

    他毕竟不是和她一起成长起来的，他未出生时她就已经叱咤风云。

    说不定那些年她曾经打败过混沌兽，如果是那样的话，这混沌兽的原身来自上界？

    顾惜玖眨了眨眼睛，有些疑惑：“这混沌兽这么厉害，我如果曾经打败过它，以你我青梅竹马的交情，应该会对你说吧？”

    顾惜玖觉得这么大的事如果真发生过，她肯定不会瞒着自己的未婚夫，肯定会炫耀炫耀……

    帝拂衣手掌在她肩头一搭：“惜玖，原先你很低调。”

    顾惜玖：“……”她原先居然低调成这样？

    帝拂衣不想就这个问题再和她聊下去，免得聊出一堆破绽来。他换了话题：“好了，这混沌兽的幻影终于睡去，大约要睡两个时辰，两个时辰后，这结界还会重新关闭，我们回去带其他人出来！”

    顾惜玖：”！！！”

    居然只有两个时辰向外闯的时间？！

    这下顾惜玖再不琢磨自己是否低调的问题了！

    顾惜玖是个行动派：“那还磨蹭什么，赶紧回去喊人跑啊~”

    直接扯着帝拂衣就向回瞬移。

    他们的时间不多，必须要尽快把所有人带出去才行——

    至于山谷外到底是什么情景，她也没时间去看了，走一步说一步！

    ……

    好在村寨里的人都是有准备的，顾惜玖和帝拂衣一回来，振臂一呼，大家立即按照事先准备的阵型涌出了那个山洞……

    当然，毕竟是生活了一百多年的地方，绝大多数人是出生在此，成长在此，这里虽然生活条件极端恶劣，但真要不顾离开，很多人还是有些舍不得的……

    在离开的时候，有些感情略脆弱的人眼里就含了两包泪，有依依不舍的情绪在队伍里滋生……

    这样的情绪自然不利于向外冲时的战斗，老族长立即给大家打气：“大家还没出去看看外面的世界吧？外面的世界很美，城市里楼宇林立，店铺成行，在那里想吃什么吃什么，想穿什么穿什么，生活安宁，孩子们可以在城市里尽情地奔跑，