    王府，偏殿。

    韦玉观察此獠的表情，不似作伪。

    她想了想，加一重保险：

    “你必须写下盟誓，保证今后跟王爷绝不互相侵犯，还得祭告天地，将誓文镌刻在铁券上。”

    张易之微微错愕，由衷的笑了起来。

    看来这位美艳岳母也深谙精神胜利法，颇为热衷自我精神高潮。

    韦玉一张脸蛋严肃沉凝，眼神却稍有些不自然。

    她当然希望能有钳制手段，可惜普天之下，没人能威胁到张巨蟒。

    那就只能从道德层面上约束此獠。

    不过这狗东西一贯手狠心黑，就算向上天立誓，该翻脸还是翻脸。

    “行，全依岳母。”张易之轻轻颔首，随和亲近起来：

    “至此往后，我不会做对皇兄不利的事。

    顿了顿，他淡淡道：

    “不过有个前提，京兆韦氏一定要不遗余力配合我行事。”

    不遗余力？

    韦玉刚刚松弛下来的心情，再一次绞紧。

    这是要让家族鞍前马后，做狗腿子？

    她脸上阴晴不定，寒声道：

    “韦家该怎么做，家族长辈自有定论。”

    当此非常之时，踏错一步，都可能万劫不复。

    此獠现在仗着底牌羞辱陛下，但底牌有可能会被慢慢瓦解，此獠不见得就是最后的赢家。

    张易之直视着她，声音冷了几分：

    “丑话说在前头，答应联姻，那安危就捆绑在了一起。”

    “既然同乘一艘船，风平浪静最好，大家顺利到达目的地。”

    “否则，船一旦面临毁灭，小婿迫于形势，只能先把韦氏踹下去。”

    给完大棒，见韦玉脸色渐渐苍白，张易之又安抚道：

    “当然，这种情况不可能发生。”

    “说白了，韦家在长安根植千年之久，我需要借用你们的威望，再提供一批有干略的文官胥吏，仅此而已。”

    韦玉踌躇片刻，最后深深凝视着他。

    此獠就是一头蛰伏的修罗恶魔，在静静等待最佳时机。

    最关键的是，此獠能很好控制自己的野心，任何时候都能保持绝对理性。

    这种人太恐怖了，一定要时刻堤防。

    张易之笑容淡淡：“婚事谈妥，那小婿就先行告退了。”

    说完转身就走。

    “等下。”韦玉叫住。

    她轻“咳”一声，圆润白皙的下颌昂起，矜持的说：

    “贤婿，我好心提醒一下你，太平的水可比你看到的深多了。”

    闻言，张易之哑然失笑。

    这位岳母权谋智商是有的，不过也太浅薄急躁了点。

    他面不改色道：

    “岳母不见得水浅，也许如泉狂涌呢。”

    听出话语的嘲讽之意，韦玉不悦地盯着他，声线清冷：

    “你既是庐陵王府的未来女婿，张宗昌又要跟韦家联姻，为表诚意，你不准跟太平走得太近。”

    她重点强调后半句。

    之所以愿意与此獠联姻，也是以防万一，到时候能给家族留一条后路。

    相比之下，她一心坚持的信念，肯定是夫君成为帝国继承人。

    要想成为继承人，就得扫清阻截的拦路虎。

    而张巨蟒一直倾向于那个贱妇，两人之间说不定还有龌龊私情。

    一定要斩断他俩的联系，毕竟此獠可是能跟皇权抗衡的存在。

    “放心。”张易之颔首，漫不经心道：

    “小婿根埋在岳母这里，就不会再动来动去了。”

    这倒是真心话，经历那件事，他不想再和太平有政治方面的牵扯。

    相比较而言，现在庐陵王府的利用价值更大一些。

    韦玉踱步到他面前，表情凛然：

    “希望你说到做到！”

    踏踏踏——

    脚步声在廊道响起，李显趿拉着鞋子站在门口。

    他一双眼骨碌碌地转了圈，而后向韦玉投去问询的眼神。

    韦玉脸蛋红润，嫣然笑道：

    “王爷，我跟贤婿交谈甚欢。”

    贤婿？

    听到这个称呼，李显表情有些难看。

    短短时间内，关系就变得如此紧密亲近？

    以往你可是经常畜生恶獠这样喊。

    难道？

    自隋朝起，宫廷贵族丑闻迭出，女婿垂涎岳母也是屡见不鲜。

    嚯！

    念及于此，一股巨大的悲愤就在李显心中汹涌激荡。

    他看了眼爱妃水蜜桃般丰腴诱人，再想想自己人到中年不得已，保温杯里泡枸杞……

    “张巨蟒，你究竟对爱妃做了什么？”李显勃然大怒。

    “皇兄误会了，待会让岳母跟你细禀。”

    达成目的，张易之懒得跟他废话。

    撂下这句话，而后阔步走人。

    身后隐隐传来韦玉嗔骂娇语。

    “乱想什么呢，奴家跟贤婿已经是管鲍之交，他现在值得信任。”

    ……

    张易之刚回府，就听到冒丑禀报，公主殿下等候多时。

    静室，太平身着一袭长可曳地的紫色流纱裙，紫色衬托熟妇的优雅高贵。

    她双腿交叠，安静的坐在榻上。

    咯吱——

    门被推开，太平忙站起身，软糯轻语：

    “你回来了。”

    她目光的柔情蜜意几乎快要溢出来。

    张易之轻轻点头，沏一盏热茶递过去，“殿下有何贵干？”

    感受语气中的疏离，太平咽下喉间苦涩，故作平静道：

    “母皇刚颁布了几道旨意。”

    也不管张易之想不想听，她不疾不徐的说：

    “任命术士郑普思为秘书监，擢升妖僧慧能为国子祭酒。”

    “上百年来，这两个职位通常都是由硕学鸿儒担任，眼下却被两个方伎庸流把持。”

    “朝臣极度悲愤，纷纷上疏，奏疏呈上后，母皇置若罔闻。”

    张易之抿一口茶，表情波澜不惊。

    这二人是佛、道两教主推的代理人。

    武则天无非是想利用他们在宗教界和民间的影响力来引导舆论。

    利用谣言诋毁龙骨，慢慢剥下张易之披上的神权外衣。

    太平略默，轻启朱唇：

    “越是大张旗鼓，就越表明母皇已经黔驴技穷。”

    张易之不置可否。

    他厌倦了猫玩耗子的游戏，也不想陷入武则天布置的权谋陷阱中。

    到了这一步，谋来谋去没有意义，只有硬刚正面。

    太平盯着他，低叹一声：

    “另外，母皇还秘密召见了吐蕃使节。”

    “吐蕃？”张易之眯了眯眼：

    “难道想针对吐谷浑？那可是帝国疆土，陛下应该不会做自毁长城的事。”

    话罢他抬眸审视着太平。

    浓妆也遮不住她眉眼间的憔悴和消沉。

    通过那一句，她传递了一个隐蔽信息。

    她连秘密召见都知道，说明对宫禁掌控力更强了。

    太平喉咙处似被什么堵住一般，嘴唇动了动，却说不出一个字来。

    “殿下，但说无妨。”张易之轻声说。

    太平鼓胀胀的酥胸起伏不定，沉默了很久，一脸决然道：

    “张郎，政变推翻母皇统治的时机到了。”

    话音刚罢，张易之疑惑不解：

    “政变？什么政变？”

    静！

    房间一片死寂。

    太平娇躯骤然僵直，面色白了几分。

    对方目中的冷漠，如锋利的刀尖，狠狠地刺中她的心脏。

    那晚过后，她心里不知多少次痛心疾首。

    就差一点。

    只要跨出那一步，她就是帝国的主宰，她就是千古第二个女帝。

    “你怨恨我。”太平眼圈微红，直直注视着他。

    张易之摇摇头，平静道：

    “谈不上怨恨，我并没有损失任何利益。”

    太平表情黯然。

    他伪造惊世骇俗的龙骨，那可是炎黄子孙的图腾，凭此就能煽动无数民众。

    如今在天下百姓眼里，他大概已经是天地神灵一般的存在。

    她眼里的泪水悄然滑落，哑着嗓音道：

    “难道就因为一次错误，你就完全否决我么？”

    “我这次真的坚定了决心……”

    “呵……”短促的讥笑声截住她的话，张易之端详着她：

    “别演了，哭给我看没什么用，我是绝不会参与大逆不道的兵谏。”

    太平脸色陡然阴沉起来，不可置信的嘶喊起来：

    “为什么你要折磨我？”

    她突然抓住张易之的手，死死按在那丰腴的胸口上，摁出一个颇有弹性的凹陷：

    “张郎，你不要这样对我，我任你惩罚好不好。”

    “够了！”

    张易之甩开手，冷冷俯瞰着她：

    “对你，我已尽其所能。”

    “你没有！”太平像一头暴怒的母狮子，精致玉颊微微扭曲：

    “我现在不会退缩，我会站上人间的极顶，再次缔造女主乾坤。”

    她目光闪烁着癫狂，那是一种对权力不可遏止的野心！

    那是一种对睥睨天下的无限渴望！

    张易之眼睁睁看着她失态，脸上却无丝毫情绪波动。

    太平身上，或多或少地闪现着一些武则天的余光魅影。

    可惜她比武则天差远了。

    张易之缓缓踱步到窗前，背对着太平，眸色幽邃清明：

    “就算发起政变了，在玄武门下与保护陛下的禁军对峙时，你会不会退缩？”

    “进了迎仙殿，跟你母亲的目光对视，你会不会害怕？”

    “登基成功了，面对李武两方势力的讨伐，你会不会妥协？”

    张易之蓦然转身，声音冰冷至极：

    “我已经站上了悬崖，稍有不慎就要跌落万丈深渊。”

    “很抱歉，你的优柔寡断，不值得我拿命去赌。”

    太平涨了满腔的情绪，如同泄气一般，双目无神的坐在软榻。

    过了很久。

    她眼神慢慢变得凌厉森然，像是一只涅槃重生的火凤凰，冷冰冰道：

    “逆天成道，顺势化龙，你的野心昭然若揭，你不过想让我做你的垫脚石罢了。”

    张易之从容平和的颔首，“我不辩驳，随殿下怎么想。”

    太平沉着脸，不复刚刚的柔弱，浑身散发帝国公主的威压：

    “你想颠覆帝国皇权，推翻母皇统治，就是与本宫为敌。”

    黑化？张易之似不意外，风轻云淡道：

    “在权力场，情意就是可笑又脆弱的东西，除了让人变得愚蠢不堪一击之外，并不能带来什么。”

    这才是世间最顶端的权力博弈。

    前一秒温情脉脉，后一秒你死我活。

    已经跟武则天决裂了，再跟太平走向对立，他没有丝毫心理包袱。

    太平竭力控制悲痛的情绪，死死盯着眼前这个让她心动迷恋的男人。

    刚刚那番谈话，击溃了她最后的念想，两人关系也走向崩塌。

    现在她跟母皇才是利益一致，只有大周社稷安稳，自己才有继位的机会。

    如果真被他篡夺了，皇位哪里轮得着她？

    “你真狠。”

    太平声音比平日里更冷冽，也更坚定。

    说完起身，快步而走。

    擦肩而过时，张易之漠然道：

    “殿下，这场权力的游戏，你大概连入局的资格都没有。”

    太平双目被雾气模糊，她仰起头，踹门离去。

    砰！

    张易之笑了笑。

    他走到锦榻前，捡起一根散落在绸被上的青丝。

    “通过权力最巅峰的道路，就应该孤独。”

    “趟过刀山火海、熔岩浆火，才能做凌驾于世间之上的孤家寡人。”

    ……

     ps：感谢盟主的打赏，这个更新量还有盟主，真是汗颜，十分感谢！！！

    那就再厚颜求一波7月份月票~

    这个月每天两更。

    早8晚10！

