    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        五七四  战略空军的雏形

    @@@@@@@@@@

    叶尼塞河以西重镇，俄远东战区第11集团军指挥部，克拉斯诺亚尔斯克。

    “杰夫，我们的后勤什么时候才能到？”

    肚大腰圆的巴尔诺夫中将满脸怒气从指挥部内冲了出来，指着他的后勤官大声询问，因为牛ròu罐头没有了！

    这是个严重的事件！

    谁也不知道，为什么最近从美国运来的牛ròu忽然就中断了，当然圣彼得堡很清楚，因为大西洋海运正在遭受严重威胁，海上运输船队已经下降到了难以忍受的地步，不过巴尔诺夫中将却不知道这些，他只认为这是那个高加索集团军，东线总司令契科夫上将搞的鬼，因为自己带领11集团军才刚到，那个家伙就退到了一百公里后面，而把面对几十万新华陆军的任务jiāo给了自己和第13集团军。

    他已经受够了那个指手画脚的混蛋，现在还来克扣粮饷，眼看冬天就要到了，如果还是无法得到足够的粮食和物资，那么不用打仗，他手下的几十万士兵都会冻死了！

    被叫到的后勤官杰夫上校一拍额头，他发现只要是到了开饭时间，自己总是最受伤的军官，所以回了句“立刻去发报联系后”，就先躲进电报室避难再说。

    不过催促还是要催促的，从托木斯克到前线，布置了两道防御线，再加坚固的托木斯克要塞，西西伯利亚以东云集了六个集团军三百万将士，即便整个西西伯利亚的粮食和物资拿来供应也有些紧张，何况这个大平原上还有近千万人口，所以必须靠每天从叶卡捷琳娜堡发出的四十辆列车来满足补给需要，不过即使那样，截至目前还有很多部队没有拿到越冬的棉衣和储备足够的食物。

    这是个大难题，上次战争中，数十万俄军jīng锐与其说是被打败的，还不如说是被那个冬天残催殆尽了，尤其是最后被困贝尔加湖的那段日子，十余万哥萨克骑兵最心爱的战马都被杀光了充饥，所以中将的话还是要听的。

    杰夫再次发出了三封催促后勤早点送达的电报后，又给驻守在上游的一个步兵师发去了电报，因为那一带不是新华军的主攻点，所以压力不大的他们必须尽可能多的去捕猎和砍伐树木，为部队储备越冬物资。

    安排好这些后，他转身又去牵马，准备亲自去看看三十公里外的那个xiǎo煤矿怎么样了，那可是前线两大集团军一百万将士越冬的保障，那里有多达五千名征召的民夫在工作，为部队提供足够的燃煤。

    这就是东线每一位后勤官的生活，头疼，忙碌且需要拆东墙补西墙。

    杰夫叹了口气，牵着马带着几位骑兵走出了农庄，没人喜欢战争，但俄国不能失去西西伯利亚，要不然就连中亚和高加索都无法保住，万幸的是新华军队也没有做好攻打辽阔西西伯利亚的准备，一个月来大大xiǎoxiǎo的仗打了很多，但都不是太激烈，给了他们这些军需后勤官喘息的机会。

    也许只要撑入了冬天，那么新华军本身也没有在严冬内进攻的能力，部队将获得大休整的机会。

    只是。

    杰夫抬起头，四周密密麻麻的军营和帐篷让他焦心，截至目前前线两个集团军只拿到了三分之一的物资储备，剩下的三分之二需要在一个月内完成，这可能吗？

    根本不可能，杰夫苦笑一声，效率低下的圣彼得堡根本不懂得最大程度利用铁路，不过这不是他能解决的问题，还是先去看看煤矿生产的情况吧。

    杰夫刚跨上马，战马就突然不安的躁动嘶鸣起来，他还没搞清楚状况，就听到身边有喊：“哦，我的上帝！”

    顺着大伙的目光看去，杰夫也猛地呆住了，只见到西边的天空中陡然出现了一片移动的乌云，正在快速的向这里飞来。

    东面的新华军有飞机谁都知道，时不时投下炸弹大家也清楚，但从没有人想过，一次会来这么多！而且会从西边绕过来，更让人惊讶的是，最前面那些飞机的提醒明显大了很多，那么大的体型，它们是怎么飞起来的？！

    他们投下的yīn影，甚至遮住了太阳！

    一种前所未有的恐惧感从杰夫心底升起，立刻调转马头冲向指挥部所在的农庄，希望能通知大家离开。

    天空中，望着下面如蝼蚁般狼奔兀走的俄国士兵，李大皇帝已经兴奋地全身发烫，扭头问身边的关宁：“是不是该下降了？”

    关宁从登机开始就绷着神经，一会检查油表，一会查看液压，生怕有什么问题，所以听到李默的话后才回过神来，到目的地了。

    “是，皇上，我……。”

    “哈哈，我就是来感受一下轰炸的效果，你指挥吧，别管我。”

    关宁就怕李默到了天上后不按照之前说好的办，还好李大皇帝知道自己是外行，所以这次出来仅仅是想来体验一下什么叫轰炸，要知道在后世除非你是军方轰炸机飞行员或者面对轰炸机，不然哪怕文字描述一万遍，也没法体会这种滋味。

    要不是这一带根本没有敌机威胁，要不是俄队缺乏防空武器，他这辈子只能望机兴叹了，作为常人很难体会当皇帝，而且是个穿越来的伪军mí皇帝，面对新式武器不能体验一把的痛苦的。

    最重要的是，他这次不是心血来cháo，他需要知道鲲鹏的实际效果，为是否建立战略空军提供参考。

    根据之前的想法，作战半径仅仅600公里的鲲鹏是撑不起战略空军这个重任的，所以和鲲鹏一起上马的四发，拥有从檀香山一口气飞到旧金山能力的轰炸机才是战略空军的雏形，但它同样遇上了发动机马力不足，自身太重等问题，所以他面临着一个选择。

    这可不是拍脑子就能决定的事情，即使身为后世来者，知道战略空军的作用，也不能luàn来，鲲鹏肯定是不合适的，所以在国家制造能力有限，资源有限，战争消耗开始加剧的今天，投入空军的经费不可能是无限的，所以是大量建造鲲鹏，还是建造少许等待四发完善，将是个重大决定，对未来的情况影响很大。

    “金鹰大队注意，三三编组，高度降低到600米投弹，注意侧风和炸弹扔下的间隔。”

    关宁大师长刚下完命令，就感觉机头开始下降，顿时看向李大皇帝，只见他正兴高采烈的轻推cào作杆，看样子是想玩轰炸机俯冲了。

    “皇上，不可！”关宁连忙阻止了他，迅速用自己副驾驶位置上的cào作杆重新拉平了机头，才唬着脸说道：“皇上，您必须在1100米高度投弹，要不然我们就回去！”

    看着关宁严肃无比的脸庞，李默也只能苦笑，因为他也知道，一旦进入了千米低空，有些xiǎo武器还是能威胁轰炸机的，所以只要自己在飞机上，就不可能低于这个高度。

    没办法玩超低空轰炸，李大皇帝干脆把飞机jiāo给了关宁，自己趴在窗口看后面夏世辉那帮xiǎo子争先恐后压低机头，还好左右陪伴的两架僚机没让他太失面sè，继续保持着和长机相同的高度。

    “投弹仓打开。”

    “三十秒投弹准备。”

    随着关宁打开机腹舱mén，鲲鹏开始颠簸起来，机舱内也是风声赫赫，这是弹仓打开后空气扰流的影响，只要投完炸弹关闭舱mén就可以了。

    机头的投弹瞄准窗前，投弹手全神贯注的盯着角度仪，等到目标刚刚压入角度仪的瞬间，猛地扳动投弹开关。

    八枚125公斤掺杂了白磷等引火物的高爆燃烧弹迅捷脱离了挂架，从地上看下去天空中为首的三架鲲鹏如同下了一串钢铁jī蛋，感觉机身一轻的关宁确认了所有炸弹离开弹仓后，立即关起了舱mén，轰炸机又恢复了平稳飞行。

    大松口气迅速拉高飞机的关宁见到李默扒着窗户，微微一笑稍稍偏转了一些机身，让李大皇帝能够看得更加清晰。

    从第一团火光升腾而起，李默的眼睛就几乎要瞪了出来，只见到目标大地上仿佛陡然间盛开了一朵朵玫红的死亡之花，火团和硝烟瞬间就把俄军指挥部所在克拉斯诺亚尔斯克xiǎo镇笼罩起来。

    24枚125公斤炸弹还不算太致命的话，那么后续跟进的轰炸机编队则彻底的毁掉了这里，三三一组的他们又是从地空切入，所以投弹jīng度更加准确，当最后一架鲲鹏投完弹后，大地都仿佛颤抖起来。

    后世人人都知道地毯式轰炸，但却只有极少人能看到，也很少人知道这个名词是怎么出现的，李默现在终于明白了，因为加速度的作用，炸弹落下后的爆点会不断向前延伸，而后续的轰炸机总会把投弹点在前一个编队目标上再往前移一点点，所以炸弹会不断地向前延伸，就如同给大地铺上了一层种满了“蘑菇”的地摊！

    虽然威力不如250公斤炸弹，但30架鲲鹏共投下了240枚炸弹，总计30吨含有白磷的高爆弹。

    根据测试来看，一枚380毫米舰炮使用的750公斤高爆弹可以让至少3000平方米内没有活人，三十架鲲鹏等于投下了40枚炮弹，即使有一半是重复炸点，也可以毁掉6平方公里内的一切，更重要的是，他们携带的是高爆燃烧弹！

    从单位火力投shè来说，三十架鲲鹏还比不上关岛级一mén舰炮一xiǎo时内的火力强度，但舰炮的shè程毕竟有限，所以这次轰炸也让李默放弃了继续等待四发远程轰炸机的想法，决心加速利用鲲鹏这个契机。

    或许谁也没想到，皇帝陛下的这次亲自登机会对空军发展产生了多大影响，等他回到北京将亲眼看到和感受到的轰炸效果告诉陈平等总参官员后，总参首批就向三大飞机制造厂下达了600架改进型的订单，为此，甚至大副减少了原定的空军暴风攻击机采购数量，同时还开始利用政fǔ资源，让五家有一定制造能力的民营飞机制造厂加入了进来，并且还向国内多达三百家工厂下了大量的标准零部件订单。

    根据后来的统计，整个战争期间新华共计制造了3500架七个型号和批次的鲲鹏中型轰炸机，再加上运输型、特种型和民用型，鲲鹏总计制造了5873架，而战后其中的2000架都被改装为了短途运输机，卖给了方兴未艾的航空公司，促进了帝国的航空业发展。

    随着爆炸结束，大火开始弥漫，当结束了轰炸的鲲鹏陆续回航后，更xiǎo更灵活的猎鹰开始肆虐。

    在野马战斗机和空军型暴风战术轰炸机陆续走下生产线装备后，2000架猎鹰中有超过三分之一都被改装成了前线战术轰炸机。

    双翼机在机动、速度和生存xìng上不如全金属单翼飞机，但问题是西西伯利亚的300万俄军连高shè机枪都没有几挺，所以只能看着他们一次次呼啸肆虐。

    主目标被第一次出现的轰炸机中队虐完后，找不到目标的后两波六十架猎鹰把气都撒到了四周的兵营上，当他们呼啸着在低于三百米的高度投下炸弹时，俄11集团军的心脏都被挖了出来，然后狠狠踩碎。

    杰夫骑着战马左冲右突，他已经没有了任何思考的能力，当端着饭碗的巴尔诺夫中将被一枚炸弹在近距离吞噬后，他就只能麻木的驱使着战马往前奔。

    身边，一幢幢木质军营被落下的炸弹炸碎后，紧接着又被入地狱魔火般的火焰吞噬，一路上他只见到了无数士兵带着火焰狂奔惨呼，连那些试图帮助战友扑火的士兵最后都被卷了进去。

    炸弹落下，房屋四分五裂，然后大火蔓延。

    战争一下子变得极其简单，9月的干燥天气帮助了火焰，大风裹挟着呛人的烟雾迅速蔓延，这种如末世般的场景，已经吓傻了所有俄军士兵。

    据后来的战俘说，这次轰炸总计导致了近万人的伤亡，而其中大部分都是被迅速蔓延的大伙个烧死的，以至于后来俄军甚至不敢再集中居住。

    但恐怕那位得到了消息，下令所有部队营地都要散开布置的契科夫上将也不知道自己这个命令最后付出了多么惨重的代价，当冬天来临所有道路都开始无法通行后，保障如此多分散营地的物资所需根本是场灾难，为了他的这个命令，后来总计有近80万士兵消失在了肆虐的暴风雨下。

    当一架投完炸弹的猎鹰看到了这位骑着马快要脱离轰炸范围的俄国上校时，机首的2挺7.62毫米机枪对着他就横扫过去。

    杰夫是被临死前猛烈嘶鸣的战马给甩入叶尼塞河的，当他醒来时才发现不知何时身边已经站满了脸上涂着黑黄相间油彩的新华士兵。

    杰夫或许不知道自己被俘会有多大的影响，正是因为他这位重要后勤官的供词，更坚定了西北战区司令部横chā托木斯克，拦住300万俄军回家道路的决心。

    9月10日，驻扎在巴尔喀什湖的两个步兵师和刚来的一个预备役师被要求立刻放弃所有重型装备，全速向北！

    后来被誉托木斯克争夺战的西西伯利亚大战，随着历史上第一次大轰炸拉开了序幕。

    。

    www.16kbook.com

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>