    第1139章 不会战斗的凯

    才气也注意到了这些入侵者们。

    他的光幕中最先出现的是那艘飞船，之后便是突然出现的欧布奥特曼。

    “这个家伙是谁？”才气茫然地看着帕迪尔，“好像不是女王陛下。”

    小机器人帕迪尔也歪着脑袋看着他：“我的朋友，这好像确实不是，是一个拥有和女王一样力量的家伙！”

    “欧布奥特曼，”红荼突然开口，“应该算是这个宇宙衍生出来的奥特曼。所以你们口中的女王也是一个奥特曼？”

    难以想象，一个奥特曼会避而不战？就算是武藏也不会想着什么都不做就屈服啊……

    哦，不好意思，他不是说武藏优柔寡断。

    “欧布奥特曼？”才气重复着这个名字，表情变得不好起来，因为第二个奥特曼出现了。

    “戴拿奥特曼。”红荼贴心的进行了解说，虽然这解说才气不一定喜欢。

    顺带暗暗吐槽一句，戴拿还是这么喜欢耍帅。

    “库因，”才气接上了库因，“碍事的家伙来了。当然，还有其他人，我想这是他们打算和我们开战的信号。也许我们是时候去见一见那位女王陛下了。”

    ……

    库因显然不希望自己的孩子们死去太多，再加上来人的强大，它派出了那些被操控的怪兽——巴顿、贝劳克恩。

    巴顿当然不是红荼的那只巴顿，那只巴顿早就被红荼收起来了，因为这个暴脾气多次挑衅库因，差点直接与巴力西卜群打起来。

    但剩下的的这只巴顿也不是什么好惹的对象。

    它的眼睛充血般的通红，显然也是被傀儡毒素控制，另一只贝劳克恩自然也是如此。也不知道是在哪里抓到的贝劳克恩。

    戴拿的实力很不错，或许曾经不怎么能看，但在游历了宇宙，经历了不知多少战斗之后，戴拿已经是一个合格的奥特曼了，他实力强大，也擅长战斗，就是喜欢装，尤其是发现欧布只是一个新奥后，他战斗的时候就变得散漫起来，怎么耍帅怎么来，怎么展示自己强大怎么来，甚至在面对贝劳克恩的时候，他选择了变成强壮形态来战斗。

    拳拳到肉，务必展示一下自己的奥特力量，可以说是非常能装了。

    但这位前辈显然有些得意忘形，以至于他忘记了那位后辈可能没有多少心力观察他的战斗。

    相比于戴拿的战斗，欧布就凄惨太多了。

    巴顿本就是实力强大的怪兽，无论是力量还是速度都很不错，尤其是力量，远比之前遇到的贝蒙斯坦强大的多。

    经验不足的欧布根本没能坚持几下，就被巴顿压倒，长长的喙直接刺在了他的肩膀处。

    毒素随即被注入到了他的体内。

    金色的光粒顿时从伤口处溢出，欧布发出痛苦的惨叫，手脚并用地试图推开身上压着的巴顿。

    但毒素麻痹了他的身体，这一行为根本没多少效果。

    “让我来，”伽古拉看向立花，“凯那家伙根本不会战斗！”

    御言和立花的注意力都在那位新出现的奥特曼身上，但伽古拉的大部分注意力可是放在欧布身上的。一看到欧布陷入了绝境，他立马坐不住了。

    “诶？”

    “别废话，快换我来。”

    “真霸道，别把机器弄坏了啊……”立花一边嘟嘟囔囔着，一边让出了驾驶座，让伽古拉接手了这艘飞船。

    欧布的上空，一只巴力西卜飞来，尾巴尖端的毒刺就位，准备控制这位碍事的光之奥特曼。

    下一瞬，密集的炮火攻来，落在了八度的颈侧，若不是角度不对，伽古拉都打算直接打破巴顿毒腺的静脉处，他知道巴顿的弱点。

    但此刻换角度也来不及了，从栽倒的巴顿上方飞过，飞船径直迎向了那只准备袭击欧布的巴力西卜，数到炮火精准落在它的身上，将这个意图偷袭的家伙直接炸成了火光。

    欧布起身，愣愣看着突破了火光，飞上了天空的飞船：“伽古拉……”

    “你一点都没有战士的样子！”伽古拉冷声挖苦着欧布，但依旧给了提醒，“要多注意身后。”

    说完，他不再理会欧布，架势飞船在天空中划过一个弧度，迎向了其他的怪兽。

    “多谢帮忙。”欧布也习惯了他的挖苦，也习惯了诚恳地道谢。

    听到他道谢声的伽古拉放松了一点，似乎毫不在意，但另一个驾驶座上的御言却看出了他那隐秘的愉悦感。

    他还是开心的，只是不愿表露出来而已。

    意识到她视线的伽古拉装作不在意地询问：“你知道才气那混蛋的基地在哪里吗？”

    “就是那座很大的塔。”御言当然知道，她逃走的队长就是在那里与才气谈判的。

    伽古拉大起了精神，驾驶着飞船就向那里飞去。

    随着靠近那座高塔，他怀中的怪兽卡牌上暗色的光芒一闪而逝，伽古拉一愣，皱眉看向了自己口袋。这感觉是……

    “怎么了？”御言不明白他表情为什么突然又严肃了起来。

    “不，”伽古拉下意识否认，“没什么。”

    红荼那家伙不至于在塔里吧，说不定是正在靠近。但紧接着，伽古拉又有些不想面对红荼。

    一种说不上来的别扭心理，他不想见到那个家伙，他没能通过试炼，见面之后那家伙说不定还会嘲笑他……

    想到那个强大到不可一世的家伙，伽古拉就一阵气闷。到头来只有他还弱小吗？

    虽然心中一阵气闷，但伽古拉还是驾驶着飞船驶入了那栋最高的建筑塔。

    三人“潜入”了其中，向着深处进发。

    ……

    “这些家伙真是碍事。”才气苦恼地摸着脑袋，“太过分了，让人作呕！”

    “这群人完全就是把野蛮的暴力当做是了所谓的正义！”才气愤愤不平地指责着。

    “入侵者，入侵者！”帕迪尔十分配合地将对面定义为了入侵者。

    这时，画面一转，奥特曼的身影变成了工厂内的景象。

    伽古拉带着两个身穿白色制服的少女潜了进来吗，被遍布工厂建筑内部的监控拍了个正着。

    (本章完)

