    隔天，渡边万由美的电话还没等到，先等到了吉田美和的传呼。

    岩桥慎一正在新桥的录音室给森高千里监棚，收到传呼，出去打电话，一接通，美和酱急冲冲问他，“慎一君，你上电视了？”

    一个直球朝着他扔过来，岩桥慎一反应了一下，才想到她说的什么，“是啊。”

    “你上了电视……”

    他一承认，吉田美和反而不知道接下来该怎么往下说了，顿了顿，冒出来一句：“这个点子可真大胆。”也不知道算不算是夸奖的说了一句。

    岩桥慎一听着，没接话。

    以他身为前曾毅现陈建宁的直觉和对她的了解，知道她肯定有话要说。

    直觉精准。

    “慎一君，”吉田美和问到正事，“你在电视上露了脸，接下来，我们要怎么参加节目？”

    吉田美和昨天晚上没看直播，今天上午在家里看了节目录像。乐队天国首播以后，她看了节目，觉得内容很不错，于是满心期待，一边追看节目一边等着岩桥慎一安排参加。

    结果刚第二期，他就坐到了代表席上。吉田美和立刻意识到，他在电视上露了脸，再参加节目，给人的感官会不佳。

    岩桥慎一是怎么想的呢？

    他原先是为了推销她才会赶鸭子上架加入乐队，之后又是当经纪人又是开制作公司，虽然在乐队里当乐手也乐在其中，可吉田美和心里系着个疙瘩，觉得他会在哪一天退出乐队，重新回到幕后。

    从一开始，他跟自己就是走在同一个方向的不同道路上，是为了能把她推上去，所以才到了她的身边来。

    吉田美和平时大大咧咧，但心思还是细腻，否则也写不出那样生动的歌词来。可她在心里依赖这个队长、制作人，想不出要是离开他，乐队会变成什么样子。

    “别担心，”岩桥慎一云淡风轻，安抚她，“既然这么做了，到时肯定拿出个解决办法来。美和酱，好不容易才创造出来的推销你的机会，怎么会错过。”

    吉田美和说的，也是他考虑过的。

    当时他并不是因为想要组乐队所以才成立了DREAMS COME TRUE，而是为了能更好的推销吉田美和所以才组了乐队。

    现在开制作公司，已经整天忙个没完，往后经手的歌手越来越多，要侧重幕后是摆明了的事。只参加录音室的工作还好，等到出道以后，一旦开巡演，一年有大半年在路上，总不能把自己劈成两半，东京放一半，美和酱带着一半。

    噫，好像往奇怪的方向去了……

    吉田美和的电话，把原先藏在下面的事给推到了台面上来。可挂了电话，还是得先把手头的事给干好解决了。

    森高千里最近进入打歌期，再加上电视台助理主持的工作和电视剧客串，行程排得挺满。

    新单曲开卖没几天，新人的销量走势一时半会儿还什么都看不出来，不像是桃浦斯达和当红明星们，当周就能在排行榜上拿到闪闪发亮的名次。

    这样的时代，像是刚开卖的时候只印个几千张，以后随着宣传或者某个契机走红然后大卖，如此情形比比皆是，并不是个发令枪一响就决出胜负的时代。

    指望电视作为最强推广媒介的时代，宣传策略还是锦上添花，接下来她这段上电视打歌的时期，是扩大知名度的最大机会。

    这次投入这么大，华纳先锋本钱越下越多，为了不让付出的收不回来，更加卖力的给森高千里安排了打歌宣传活动。那种要看成绩才能登场的节目上不了，零七碎八的偶像歌谣番组还是准备了不少。

    因为这样，连过来录音的时间也不能像以前那样一待就是一天。今天约了早上七点开始，十一点就得结束，赶赴下一个通告地点。

    十一点，录音准时结束，森高千里的经纪人过来接她。歌手的工作到这儿告一段落，作为幕后人员则要再忙上一阵，把今天份的录音整理出来，一条条编好。

    一忙起来时间就过得快，中间录音室的茶水小妹过来送便当，才发现一不留神连午饭钱都给自己省下了。

    收完工，看看时间，不多不少，正好十二点五十分。

    跟渡边万由美约好的是一点，既然这样，岩桥慎一索性也不挪地方了，就在这儿等着她的传呼，再让她到这儿来跟他会合。

    ……

    买礼物这件事，岩桥慎一是个大外行，全得看渡边万由美安排。

    参加这种聚会，空着手上门不合适，送的礼物也不能一味迷信贵，相反，太注重价格反而不合适。要送恰到好处，既不让人觉得受到了轻慢，也不会让人觉得收下了有负担的礼物。

    逛街的时候，渡边万由美再度化身渡边老师，时不时凑到他身边，小声跟他解释，什么时候选什么比较合适之类的。

    年纪相仿的男女态度亲切的一起逛街，还去孕婴专卖店选东西，在外人看来，大概会以为是对准备进入人生新阶段的年轻夫妇。

    渡边万由美和他说着话，看到一对年轻夫妇一起挑选东西的时候，心里蓦地想到这件事。

    虽说整天在心里叫她霸道总裁，不过，一开始逛街，霸道总裁也跟普通女性没什么两样，乐在其中，本来说好是给森昌子选礼物，一不留神就开始了逛逛逛。

    岩桥慎一只好充当一把跟班的角色，陪她一家店一家店的逛过去。

    走到饰品专柜，渡边万由美回身看了看岩桥慎一，说是想挑领带给他。

    “买领带给我做什么？”岩桥慎一有点莫名其妙。

    上次冈田有希子送了他一条领带，他系着去参加公司的聚会，还被渡边万由美夸好看。没想到，她不但夸，还打算买。

    “你不要吗？”

    渡边万由美让导购小姐把她挑中的领带摊开摆在一起，没有看他。

    她还没有给男人买过领带。走到这儿临时起意，话说出来，岩桥慎一的态度，让她心里有种越了界的不好意思，索性装作认真挑选领带。

    岩桥慎一到底不是块木头疙瘩，觉察到她的这种害羞，心中一动，改口道：“要是收了你的领带，我之后可要好好烦恼一下该回送什么给你才行。”

