    众人在蛇蜕洞中休息很安全，那些野鸡脖子闻到蛇蜕的气味，就不会过来。

    这便是大自然中，强大物种的震慑之力，即便是丢掉的外皮，都能够震慑弱小物种。

    “天真，我们现在已经知道了录像带的背后之事，还要继续找西王母宫吗？”王胖子坐在吴正身边，吞了一口蛇肉干后问道。

    “来都来了，不去看看那多让人不爽啊。”吴正思索了一下，还是坚定去看一看西王母宫。

    “我是真服了你这好奇心！”不远处的解小花听到他俩的对话，插口说道。

    “嘿！再说我还要这些完整的题材去写《吴正笔记》，否则我的粉丝就给我寄刀片了。”吴正笑了一下说道，然后神情严肃起来，看向边上的哑巴张：“小哥的记忆也有可能在西王母宫，他去我当然也要去。”

    哑巴张听到吴正这话，以深情的眼神看着吴正。

    吴正也同样目不转睛地看着哑巴张，两人就这样相视着。

    此时无声胜有声，端是一场满满的激情氛围。

    这时候，黑瞎子走到吴正面前，拍了一下他的肩膀，然后开玩笑地问道：“小天真同学，你喜欢击剑还是喜欢打针？”

    “有病啊，哪个正常人喜欢打针啊？”被人打搅，吴正不爽地反骂道。

    “那你是喜欢击剑咯？”黑瞎子笑眯眯地接着问。

    “击剑？我以前留学的时候玩过。”吴正不明所以，随口回道。

    “噗！”

    “咳咳……”

    正好喝着的王胖子一口把水喷出来，然后被呛得脸都红了起来了，同时忙不迭地远离吴正。

    不远处的解小花和姜洋看到王胖子的反应，愣了一下才反应过来，然后意味深长地看了吴正一眼。

    【110吗？我要报警，这里有人开车绑架儿童！】

    ……

    次日，除了解莲环、陈文锦、潘纸之外，其他人都继续前往寻找西王母宫。

    解莲环看到是姜洋带队，也没那么担心吴正和解小花的安全了，对于两人前往西王母宫劝都没劝一下。

    本来解小花不想去的，想留下来和解莲环深聊一番的，但是姜洋硬要他跟着去。

    姜洋可是奔着里面那头蛟来的，解小花现在的修为是锻体十级，姜洋岂能放过这一个不错的战力。

    解小花无奈，只能先去帮姜洋的忙，离开前，他对解莲环警告一番，让他不得无缘无故消失。

    众人走出蛇蜕洞，走入井道中。

    “听道上说，你很小的时候就过继给解莲环，这就是你对待老父的态度？”黑瞎子一边走一边对解小花打趣道。

    “那是家里安排的，我可从来没承认过他，我又不是没有爸。”解小花给他翻了一个白眼。

    ……

    在吴正的带领下，不到半小时，众人就走到了井道的尽头。

    大家四下查看，没发现机关，也没有暗门。

    “这应该是以前的地震造成坍塌了。”吴正觉得只有这样，才会把前路堵住。

    “那是假象而已。”姜洋回忆了一下，反驳道。

    说完，他用力在地上踩了几下，感受到地面沙土的松软，出声说道：“地下是砂土层覆盖，有地下暗道。”

    接着，他拿出一壶水，直接倒在地上，那些水很快就渗了下去。

    一目了然，王胖子等人立即拿出挖掘工具开挖，很快就挖通了一个地洞。

    王胖子当即就要往下走，但是姜洋出声说了一声：“急躁！”

    王胖子听到后立即停了下来，转头疑惑地看向姜洋。

    只见姜洋拿出一个煤油铁球，然后用打火机点燃，用力往地洞中丢去。

    “姜爷稳妥！这是在试氧试毒！我们所在是沼泽地下，刚开通的这个地洞，很可能存在千百年的毒沼气，冒然下去会很危险。”吴正很快就反应过来，明白姜洋所做的用意。

    众人看到地洞下面燃烧的煤油球，火焰很正常，这才松了一口气。

    证明了下面氧气充足，也没有毒气。

    这下，众人就放心地走进去了。

    下了地洞后，众人看到石壁上有很多浅石洞，里面放着一个个泥茧。

    吴正好奇想要去触碰，姜洋一边前行一边说：“泥茧里面是死人，都不要太靠近那些石洞，说不定里面藏有野鸡脖子。”

    听到姜洋说的话，吴正立即缩回了手，退后两步。

    “嘿嘿！”黑瞎子朝着吴正挤眉弄眼，然后说道：“古时候修建大型工程的时候，都会有很多伤亡。这些工匠死在这，尸体裹上泥，就这么葬了。历史上所有大型工程附近，都有这样的地方。”

    吴正听完，脸色都变了一下。

    众人继续前进，哑巴张带头，没走多远，就见到他停在一个地方，用手电照射石壁，愣愣地看着。

    其他人靠近过去，便看到石壁上面的一列字母。

    “这是小哥的记号！小哥，你真的来过这里。”吴正有点激动地说道。

    “这记号有些年头，你以前来过这里，现在能记起些什么吗？”姜洋向哑巴张问道。

    哑巴张沉默着摇了摇头，显然是记不起什么东西。

    姜洋见他这样，觉得也没关系，这里有他的记号，说明他们走的路铁定没错。

    再往下走，又过了半个小时，众人走到一个干涸的蓄水池，地上有很多干枯的爬藤和树叶，说明这里已经干涸了很久。

    周围被几人用手电筒照得通亮，没发现其它的出口。

    “出口估计是被藤蔓遮住，需要清理一下。”吴正建议道。

    众人就准备清理藤蔓，姜洋听到了有细微动静从水道传来，立即提醒道：“野鸡脖子来了，我们退回去另找道路。”

    刚说完，水道口就出现了几条野鸡脖子。

    众人连忙退回来时的井道中，一路后退，一路打杀追上来的野鸡脖子。

    他们并不是不想杀光野鸡脖子，只是这玩意太多了，估计才杀完这一波，下一波又来，那不得累死啊！

    “为什么退回来啊？”王胖子想不通地询问道。

    “刚个蓄水池太干涸。”姜洋解释道。

    “我明白了，这应该是西王母的障眼法，地宫的入口是向下的，不可能那么干涸。”吴正解释道。

    其他人也恍然大悟。

