    中午下课的铃声一响起，沐梓二话不说就准备逃离这片由远坂凛和露维娅互相敌视而引发的战场，然后......他慢了一步。

    远坂凛眼疾手快，第一时间就抓住了沐梓的衣服，在衡量了一下挣脱远坂凛的手而可能造成的社死后果之后，沐梓生无可恋的放弃了强行爆衣跑路的想法。

    “你跑这么快做什么啊？”远坂凛有些不满的说道，“小沐，我刚来这个学校，还不太熟悉路，你能带我在学校里面到处参观一下吗？”语气温柔，只是那眼神却是让沐梓看懂了，“敢跑你就死定了！”

    还没等沐梓答应呢，露维娅嘲讽的声音就传了过来，“呵呵，暴力女就是暴力女，只会用肌肉思考问题，你没看到人家沐梓同学根本不愿意帮你吗？你就不要强迫人家了好不好？远坂同学？”

    说着露维娅就伸手抱住了沐梓的另一只手，只要能让远坂凛不爽的事情她都会去做，“沐梓同学，我刚来这个学校人生地不熟，能拜托你带我在学校里面参观一下吗？作为答谢，我可以请你吃个便饭！”说着露维娅抬起头，露出了一个楚楚可怜的表情，只是看的远坂凛牙痒痒。

    “你这个巨X怪，别抱着小沐！”远坂凛立刻就不干了，怎么说都是我先来的，而且还是我先提出的请求，你这样想截胡是要干嘛？“别以为用你那一堆没用的赘肉就能诱惑到小沐！”

    沐梓沉默不语，那个，其实这诱惑还是挺给力的，他差点就想答应了的说！

    眼见两人越吵越凶，就连还在准备在教室里吃午餐的同学们都跑了出去，沐梓有些无奈，“那个，我们能先去把午餐吃了吗？中午课间时间可没你们想的那么长，晚了就得饿肚子了！”

    “哼！”两个女孩儿对视一眼，冷哼一声偏过头去，沐梓也终于从这类似修罗场一般的情况下脱身，去拿自己放在柜子里面的便当了。

    沐梓打开柜子，里面安安静静的码放着两份便当，便当盒上，如果不是精通魔术的人，大约是看不到餐盒上铭刻着的符文，这是沐梓对于符文的应用方法之一，别总是想着用这些力量打打杀杀的嘛，比如说这加热符文，沐梓铭刻在餐盒上之后哪怕过了一上午，吃到的饭菜依旧是热腾腾的。

    而远坂凛就有些尴尬了，她原本是打算去学校食堂买些东西吃的，然后...她发现自己的钱包忘在了沐梓的家里，换句话说...她身上没钱买吃的了！

    其实这事情也好解决，如果她愿意的话，自然可以问沐梓借点钱，奈何刚才沐梓一溜烟的就跑路了，她又没有沐梓的爪机号码，这下可就尴尬了，总不能去找那个巨X怪借钱吧！那是绝对不行的，肯定会被对方疯狂嘲笑的！

    “怎么，远坂大小姐不去吃饭吗？”露维娅的便当自然是由美游准备好的，此时已经从包里拿了出来，香味不断地钻进远坂凛的鼻腔。发现远坂凛此时居然还在座位上没去吃东西，向来聪明的露维娅自然也猜到了原因，“如果你愿意来求我的话，我也不是不能把便当分给你吃的哦！”

    “谁要吃你的东西啊！”远坂凛不服输的顶了一句，奈何肚子先她一步发出了咕噜噜的抗议声，早上吃的东西在经过一上午的消化之后已经是没了，有些无力的趴在了桌子上，“真是倒霉的一天！”远坂凛有些不满的嘟囔着。

    露维娅看到远坂凛趴在桌子上虚弱的样子也有些不忍，想要将便当分出一部分给对方，奈何高傲的性子让她也有些拉不下脸来，在这点上她跟远坂凛倒是惊人的相似，两人都是不太肯服输的类型。

    “给！”正当远坂凛准备以睡觉来对抗馋虫的时候，一份还冒着热气的便当就这么放在了远坂凛的面前，有肉有菜，香气扑鼻。

    远坂凛顿时瞪大了眼睛，好香！“这是...给我的？”远坂凛指了指便当盒，又指了指自己。

    “不然还能给谁？”沐梓说道，顺便也打开了自己的便当盒，里面的菜式与远坂凛如出一辙，“伊莉雅吃习惯了我做的菜，对于学校食堂的菜不感兴趣，每天早上我都会准备好便当让她带到学校去，这份是给你的，赶紧吃吧，吃完了就要午休了！”说着沐梓也开始埋头干饭。

    刚吃第一口菜的远坂凛瞪圆了眼睛，好好吃，自己似乎从没有吃过这么好吃的菜！“呜呜呜，好吃，太好吃了！”远坂凛的脸上挂着海带状的眼泪，疯狂干饭。

    原本还想要嘲讽一下远坂凛吃相的露维娅在看到远坂凛这样子之后，不禁对沐梓所做的便当产生了好奇，“那个，沐梓同学......”有心想要尝一下，奈何又拉不下脸来，而且在她的心中，总是莫名对于沐梓这个名字感到了熟悉。

    “是想尝一下吗？没问题！”沐梓倒是很淡定，毕竟菜其实是足够多的，他毫不犹豫的将餐盒往露维娅的方向推了推，然后将目光看向了露维娅的这份豪华便当，“作为交换，我能尝一下露维娅同学你的便当吗？”

    “当然可以！”在没跟远坂凛较劲的情况下，露维娅还是个相当优雅的贵族大小姐，将自己的便当盒学着沐梓的样子放在了沐梓的桌子上，“不介意的话就请品尝一下吧！”

    沐梓拿着筷子夹了一根小章鱼烤肠，这东西伊莉雅总是缠着他想吃，说实在的沐梓对于这个的味道还是比较好奇的，“嗯，味道很棒！”沐梓赞许的点点头，准备到时候自己动手试试。

    看到沐梓毫不在意的吃了一口自己的便当，露维娅也松了口气，虽然她也不明白这莫名其妙的紧张感是从什么地方来的，然后也从沐梓的便当盒里夹了一块排骨来吃。

    “眼光不错，这是伊莉雅酱最喜欢吃的糖醋排骨！”沐梓笑着说道，伊莉雅的口味被他养的很刁，每次沐梓给对方准备便当的时候，伊莉雅都会说要多做一些，然后好给自己的小伙伴们分享。沐梓倒也不介意，无非是多做一点的功夫罢了，对于他这种师从塔姆这个顶尖厨师的家伙来说，便当而已，洒洒水啦！

    将自己这份便当吃了一大半的远坂凛也总算结束了仿佛难民一般的吃相，看到露维娅也在吃沐梓的便当，不知怎么的，她的心中有了些许嫉妒，“大小姐不是应该吃不惯我们这些庶民的食物才对么？为什么露维娅同学你还能吃的这么香呢？！”

    沐梓无奈扶额，又来了，“都是吃过同一种便当的小伙伴了，为什么就不能好好的相处呢？”沐梓试着想要调节双方的关系。

    “跟这个巨X怪和谈？门都没有！”

    “跟这个贫X怪和谈？门都没有！”

    两个人在这方面倒是显得默契十足，只是这点默契沐梓宁愿不要啊，果然巨x和贫x之间是没有和解这条路的嘛？！

