    谷流风凑到纥溪身边，慵懒一笑道:“小玥儿，你是早就看出了这些灵草有问题？”

    纥溪神色淡淡，随意点了点头。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可冥王府的那些护卫却是猛地醒过神来，心有余悸之下，又对纥溪充满了感激。

    刚刚若不是王妃阻拦，他们如今可就变成了那般恐怖血腥的模样。

    难怪主子对王妃如此宠爱，对她的医术又如此信赖，在场那么多高阶武者，甚至还有个五品医师，竟只有王妃一人看出了这药园中的灵草有古怪。

    “你是如何看出这些灵草有问题的？”一个冷淡的声音突然插进来，打断了众人的议论纷纷。

    凤云景竟不知何时走到了纥溪身边，侧头望着她，眸光灼灼，等着她的答案。

    纥溪瞥过眼，神色冷淡，只答了两个字，“直觉。”

    这个一听就是敷衍的答案，让凤云景的脸色变得有些难看。

    他没想到，自己纡尊降贵来主动询问，纥溪竟然还敢给他脸色。

    但事实上，纥溪其实并没有撒谎。

    这些药田里的灵草，无论是颜色、形状、气味还是灵力波动，都和真正的草药一模一样。

    她并不能说出这些草药到底哪里不对，可顶尖医者本能的直觉，却让她对毒物有种天然的敏感。

    再加上空间里蛋蛋一直说着:“娘亲，这里有很危险的东西，要小心！”

    所以她才能肯定，这个药园一定有问题。

    跟在凤云景身后的琉璃宗弟子见不得少主吃亏，忍不住冷嘲道:“原来也不是凭着真才实学，不过是瞎猫碰到了死耗子罢了！”

    无欲手中不知何时多了把扇子，一边闲闲扇着，一边笑道:“就怕有些人，连瞎猫碰到死耗子的本事都没有，偏偏还自以为有多了不起。”

    谷流风立刻接口笑道:“就是说，而且谁说直觉不是实力的一种？就怕某些大宗们里出来的人，根本没实力，还要打肿脸充胖子。”

    他们二人一唱一和，对琉璃宗和凤莲影大加嘲讽，听得琉璃宗的弟子们一阵义愤填膺。

    聂锦辰更是破口大骂道:“谷流风，你别tmd不知好歹。莲影妹妹和琉璃宗，也是你们有资格诋毁的？信不信我宰了你们？！”

    无欲摇着扇子呵呵笑道:“哎呀呀，这是要杀人灭口吗？我真是好怕怕啊！也不知道刚刚在云烟大阵里，是谁求着我家主子不要下杀手！”

    自从吃了纥溪的美味大餐后，无欲已经坚定了抱王妃大腿的方针不动摇。

    只要王妃不是和自家主子对上，他一定挺王妃到底。

    唔一切为了美食，都是值得的！

    谷流风更是看了脸色极其难看的凤莲影一眼，嗤笑一声道:“我们哪一句话是诋毁？难道刚刚不是因为你们琉璃宗冰莲仙子的蛊惑，才让更多的人陷入昏迷吗？”

    此时在药田中昏迷不醒的武者，许多都是后来因为凤莲影解开了迷心散，才进去的。

    凤云景看了无欲一眼，眸光望向南宫煜，微微勾起嘴角，“我怎么不知道，什么时候连一个冥王府的下人都如此嚣张桀骜了。”