    灰雾之上。

    克莱恩的手边放着太阳鸟形状的暗金色胸针，放着‘黑皇帝牌’，有了上次替小‘太阳’驱除阿蒙寄生的经验，当他接收到‘战车’遭遇阿蒙的消息时，克莱恩就已经做好了‘战车’被寄生的准备，做好要替塔罗会成员驱除阿蒙的准备。

    不过现在他观察着深红星辰所传递而来的祈求画面，看见‘战车’位于盥洗室里, 但他身上并末缠绕透明虚幻的身影，没有戴着水晶制成单片眼镜的可疑年轻人的身影。

    ‘战车’末被阿蒙寄生.......克莱恩可以确定这一点，并微微松了口气，接着才调整姿态，以随意的口吻做出回应。

    “我知道了。”

    回复‘战车’之后，克莱恩并末就此放松警惕。

    ‘战车’去了古拉因城，阿蒙也去了那里，祂去那里干什么？

    真是头痛啊，阿蒙的分身怎么到处都是，我才刚刚得到‘渎神者’阿蒙在赶来贝克兰德途中的消息，古拉因城也出现了祂的分身。

    我对阿蒙缺乏足够的了解...嗯，诗人同学体内的老爷爷是‘偷盗者’途径的天使，或许我可以从祂那里得到更多关于阿蒙的信息？

    虽然我对那个老爷爷现在的立场还把握得不够清晰，但我相信，祂肯定不想被阿蒙捉住。敌人的敌人就是朋友，基于这一点，我有理由相信，祂会提供必要的帮助。

    克莱恩又抬起头，看向深红星辰中，他仍末切断和‘战车’之间的联系，并且透过这个祈祷光点, 拉高视界，逐渐延伸，将‘战车’所在的那个酒吧, 那个广场纳入眼中。

    他看到了奇特风格的南大陆建筑，看到广场上拥挤的人群，看到一口口黑色的棺柩或被两人抬着、四人抬着或被马匹拉动着穿梭于广场之中。

    克莱恩锁定了这片区域，将视野稍微降低，一个又一个审视着那里的人类和动物，看是否能够发现一个黑发黑眼戴单片眼镜的男子。

    在这个过程中，他看到‘战车’从酒吧里离开，看到一只鸟从‘战车’的头顶上飞过，突然这只鸟扭头往他看来，那只鸟上有一个黑眼圈，并且用翅膀无意识地做出了按眼镜的动作!

    卧槽！

    克莱恩立刻切断了和‘战车’之间的联系，让深红星辰里的影像消失，他可以肯定，那只鸟已经被阿蒙寄生了，说不定阿蒙还寄生在其它人类或动物的身上。

    不过这些阿蒙似乎没有进一步的动作，祂们只是在监视‘战车’，祂们发现‘战车’和‘太阳’一样有灰雾之上的气息？

    这很有可能，上次阿蒙就差点借助‘太阳’和灰雾之上的联系入侵这里，现在阿蒙们又开始监视‘战车’，不行, 下周的塔罗会得暂时中止, 或者将‘战车’排除在外。

    只要他周围有阿蒙的监视, 就不能冒险。

    克莱恩连忙用灵性包裹住自己，离开了灰雾之上，回到了现实世界中，他立刻拿出纸和笔，写了一封信，然后召唤出信使小姐，将这封信送去给伦纳德.米切尔。

    至于‘战车’被阿蒙监视的事，克莱恩决定暂时先不告诉他，以免他的反常被阿蒙察觉到什么。等收到伦纳德的回信，知道更多关于阿蒙的信息，再决定接下来的行动。

    ......

    古拉因城。

    谷撰

    一个三十来岁的本地男子微笑着走在街道上，他的脸上戴着一个如同水晶制作而成的单片眼镜，这时他停下脚步，抬起头往天上看了眼。

    笑了笑，他又拾步离去。

    ......

    距离古拉因城不远的地方有一条特拉纳河，这条大河连接着东拜朗好几座大城市，是东拜朗重要的交通要道之一。

    不过在最近，特拉纳河暂时无法通行，因为当地的反叛军占据了横过特拉纳河的巴里德罗那大桥，他们以那座大桥为据点，已经击退过好几次鲁恩军队的进攻。

    他们要求和殖民地的鲁恩负责人对话，声言如果诉求得不到解决，就会炸毁大桥，彻底瘫痪这重要的水上交通要道。

    鲁恩方面表面上答应谈判，实际上则组织了一次军事行动，想要在今晚彻底解决那座桥上的反叛军。

    这个任务，压在了康伯尼少校的肩膀上。

    康伯尼少校是位典型的鲁恩人，注重形象，留有两撇威严的小胡子，此刻他正位于距离巴里德罗那大桥1公里外的临时营地里。

    今天晚上，他将负责指挥手中这支将近两百人的队伍，打下那座大桥，驱赶反叛军。

    可这时，康伯尼少校对于今晚的行动，没有丝毫信心。

    一顶帐篷里，已经是中年人的康伯尼少校看着那一张张贴在黑板上的相片，这里面有棕发蓄须，没有眉毛，笑容狰狞的男人；也有黑发褐眸，脸上有许多淡淡伤痕的女性。

    这些人是反叛军里棘手的人物，是‘玫瑰学派’的成员，他们当中有‘怨魂’、有‘活尸’、有‘狼人’。

    正是因为有‘玫瑰学派’的支持，反叛军才能够占据大桥，一次又一次将鲁恩方面的镇压军击退。

    “偏偏是这个时候，他们就不能等阿尔费雷德.霍尔上校回来再做行动吗？”康伯尼郁闷地拿起一杯葡萄酒，咕噜咕噜喝了一大口。

    他的副官干咳了声道：“少校，我们收到消息，‘黑帆’方面支援我们的非凡者已经抵达古拉因城了，他们表示会全力配合我们晚上的行动。”

    “黑帆...”

    康伯尼少校放下酒杯道：“我不信任他们，那些家伙甚至不给我们详细的资料信息，说什么这是为了保护他们的成员。”

    “我们连援军长什么样都不知道，让我怎么行动？”

    副官看了看怀表，提醒道：“少校，时间到了。”

    康伯尼哼了声，将军帽戴到头顶上，大步走出营帐：“他们最好能及时赶到，不然的话，我就上军事法庭起诉他们！”

    出到营帐，康伯尼看着已经列队完毕的士兵们，少校点了点头，指向巴里德罗那大桥的方向：“出发，今天晚上，让我们把反叛军给打下去，告诉他们，谁才是这片土地的真正主人！”

