    吃饭过程中，王海龙给谢文东打来电话，问道：“谢先生，听说安哥拉的官员有到T市找你会面。”

    “没错！”谢文东看了一眼费郎西撕柯四人，说道：“都是安盟的官员，我现在正在和他们吃饭，王兄，你有什么事吗？”知道费郎西撕柯等人听不懂中国话，他说话时并不避违。

    王海龙几天前刚去过安哥拉，在那里呆了三天，对安哥拉的状况有所了解，觉得那里刚刚经过战乱，白兴待兴，上级颇多，他呵呵干笑两声，说道：“东哥，我打算在安哥拉展电信业务，不过这个领域现在是由安哥拉国家垄断则着，东哥你看我们能不能争取到这方面的授权：”谢文东听后哦了一声，反问道：“做电信，我有钱可赚吗：”

    “当然！而且还能赚到大钱，如果我们可以垄断安哥拉的电信业务，其中的利润将回是个天文数字。”王海龙兴奋地说道。

    “我知道了。”谢文东应了一声，将电话挂段。

    费郎西撕柯做在他的旁边，等他收起电话后，问道：“谢先生有事吗：””没什么事。‘谢文东一笑，拿起酒杯，说道：“各位远道而来，我敬大家一杯。”

    “哈哈，谢先生客气！”费郎西撕柯四人纷纷端起酒杯，与谢文东撞下杯子，将里面的酒一饮而尽。

    又闲聊了一会，谢文东壮似随意地问道：“安哥拉的电信业务现在可有人做吗？”

    按哥拉连年战乱，各地的电信设备被破坏得七七八八，几乎处于瘫痪状态，和平之后，基础设施基本都都在重建。费郎西撕柯闻言一楞，说道：“现在是由国家来做。”顿了一下，他又反问道：“难道谢先生想在安哥拉做电信生意？”

    谢文东点点头，并不隐讳，说道：“没错！我想在安哥拉开家电信公司，冈萨先生觉得如何？”

    “这个……”弗郎西斯柯皱了眉头，电信是国家的基础设施之一，由外国公司来做，对整个国家的安全或多或少存在着威胁，当然，严格来说谢文东对安哥拉并不算外人，冰晶国家银行的股份的百分之三十五都在他的手中掌恐。沉思了片刻，他正色道：”谢先生要做这方面的生意可能有些难度，因为电信领域一直都受商务部部长艾米利奥的管制，并从中大横财，谢先生如果想在安哥拉开家电信公司，他这关恐怕难过得去。“

    谢文东眨眨眼睛，淡然问道：”他是安人运的人？“

    弗郎西斯柯点头道：”没错！“

    谢文东不再多言，随口道：”我知道了。“然后，便将话题岔开。

    既然这个艾米利奥是安人运的人，那事情就好办了，只要自己和费尔南多打声招呼就可以解决。

    不过，这一次谢文东却把事情想简单的，安人运内部并非象表面上那么和谐，费尔南多在安人运的权利也并非是可以操控一切的，尤其是涉及到某些人的根本利益时。

    饭后，谢文东送走弗郎西斯柯等人，返回别墅的路上，他给费尔南多打去电话，将自己要在安哥拉建立电信公司的事情说出，让他为自己开绿灯。

    费尔南多听后，连连苦笑，摇头说道：”这个事情不好办啊！“

    谢文东挑起眉毛，反问道：”负责这方面事务的官员不是你们安人运的人吗？“”那倒是没错，不过……“

    安哥拉的电信领域确实是由艾米利奥负责，而且他也是一直靠次来揽财，每年安哥拉电信收益的两成都会流进他的口袋里，这是公开的秘密，但是却没有人动得了他，包括费尔南多在内。先，艾米利奥的家族势力庞大，涉及到安哥拉各个领域，包括军方，另外一点，他还是安人运的元老之一，在安人运内声望极高，拥有一大批追随者和拥护者。

    谢文东若在安哥拉开设电信公司，无疑会与安哥拉国家电信产生竞争，这势必影响到艾米利奥的利益，他当然会强烈反对的。

    费尔南多将大致的情况向谢文东讲述一遍，然后说道：”谢先生，我会尽力帮你去争取，不过最后的结果如何，我不敢保证。“

    听得出来，费尔南多对于此事也很为难，谢文东皱起眉头，暗道一声麻烦，淡然说道：”那我先多谢总理先生了。“

    与费尔南多通过电话之后，他沉思了片刻，给身在安哥拉的东尼威克多打去电话。

    很快，电话接通。东尼威克多不知道谢文东突然给自己打来电话是为了什么事，好奇地问道：”谢先生，有事吗？“

    “恩！东尼，我这边有件事要你帮忙。”谢文东说道：“我想在安哥拉成立一家电信公司，而负责这方面的人是安哥拉的商务部部长艾米利奥，你去和他谈，无论使用什么半反，总之，把事情搞定！”

    东尼楞了一下，以谢文东在安哥拉的影响力，成立一家公司应该是件轻而易举的事情，怎么会突然想到要自己去解决呢？东尼很聪明，仔细一琢磨，马上意识到事情不简单，不然谢文东也不会找自己来办这件事，既然是去找艾米利奥，那问题肯定出在他身上，可是连谢文东都不能把他搞定，自己去了又有什么办法呢？想到这里，他心中一动，疑问道：谢先生，无论什么手段都可以吗？

    谢文东肯定地说道：是！任何手段。

    包括杀掉他？

    东尼。维克多现在在安哥拉有一大批精锐的武装人员，这些人都是由杀手杰克训练出来的，最开始的初衷是培训这些当地的年轻人做钻石加工厂的守卫人员，可是很快东尼就现，杰克训练出来的不是守卫，而是一群杀人机器，在杰克的指导下，这些人精通各种各样的杀人技巧以及格斗技巧，无论用刀还是用枪，都可以在极短的时间内置人于死地，对此克里斯和东尼都表示很无奈，用这批人做守卫，二人都觉得实在太浪费了。

    你认为可行，就尽管去做吧！谢文东笑眯眯地说道。

    杰克的训练成果，他听克里斯说起过，所以谢文东很清楚，东尼现在有杀掉艾米利奥的资本。

    对于艾米利奥这个人，谢文东觉得他是个麻烦，自己成立电信公司要看他的脸色，那么以后自己在安哥拉成立其他的公司，他要来找麻烦怎么办？连费尔南多都拿他很头痛，这样的人，还是早点解决掉的好。当然，如果能收买他，那就再好不过了。东尼是黑道人物，做事的风格和他很像，都是先礼后兵，所以他才决定让东尼去做这件事。

    谢先生，我明白了。东尼点头而笑，幽幽说道。

    不过，能不杀就尽量不杀，毕竟他是安哥拉的商务部长，他死了，会引起一场大波澜。谢文东叮嘱道。

    谢先生请放心，我明白该怎么做。东尼信心十足地说道。

    谢文东嗯了一声，道：那就麻烦你了。

    东尼忙道：谢先生说得哪里话，我的一切都是谢先生给的，为你做事，是我的荣幸。

    呵呵！谢文东笑着把电话挂断。

    在安哥拉，他给了东尼很大的权利，但是他并不担心东尼会生出异心，第一，东尼身边都是他的人，比如克里斯，杰克以及关锋等人，而且那些守卫人员都是由杰克训练出来的，自然会以杰克马是瞻，第二，克里斯控制着财务大权，即便东尼想背叛自己也没有那个资本，第三，东尼是个聪明人，他很清楚自己在安哥拉的势力，除非他能颠覆安哥拉的政权，否则绝不敢背叛。

    谢文东将自己在安哥拉势力的财政两项大权分别由克里斯和东尼两人管理，相互牵制，相互制约，如此一来，二人都不会生出异心，而且还会相互竞争，更加尽心尽力的为他做事，这就是谢文东对自己不信任人的御人之道。

    第二天，上午，谢文东接到曲青庭的电话。

    望月阁连同十五家洪门分会的势力已经进入中国，正在谋划如何袭扰北洪门各地的堂口，另外，望月阁的长老也开始向T市进，曲青庭提醒谢文东务必要加紧防备，小心望月阁的暗杀行动。

    谢文东听后，心中长叹口气，真正的麻烦终于来了。

    

