    第1324章  赶海情侣   

    “亲爱的，你在干什么？”

    

    见到厨房灯火通明，艾玛来到这儿见到陆远正在收拾菜肴，不由得满脸笑容地问他。

    

    “准备一点蔬菜，一会儿除了螃蟹以外，再为你弄一份蔬菜汤，这段时间你很忙，要注意营养均衡。”

    

    陆远随口说着，一时间倒是多了一种温馨的气氛。

    

    “现在太阳还没有彻底的落下去，你能不能陪我去海边玩一玩，我可是带了摄像机的，我要记录下来这美好的海边风光。”

    

    艾玛拿起前一段时间买的相机，在陆远面前晃了晃。

    

    夕阳下，依靠在门口的艾玛，宛如是镀上了一层金红色的光芒，光线透过浅金色的发丝，给人一种朦胧美丽的幻影感觉。

    

    这样陆远根本生不出拒绝的想法，便是放下了手中的活，跟着艾玛向外走去。

    

    走在路上，艾玛便已经是打开了相机的拍摄按钮！   

    “陆远，快打招呼！”

    

    陆远对艾玛一切皆想记录下来的想法，抱着很无奈的心态。

    

    但是见到艾玛那开心的笑容，他也只好摇了摇头说。

    

    “朋友们好，今天我将带你们去海边看一看，如果我们运气好的话，会有很多收获的。”

    

    陆远很是轻松的做了一个开场白！   

    然而艾玛却眼睛发亮，因为艾玛突然之间发现，陆远似乎在镜头上的呈现，更显得气质温和帅气。

    

    这使得艾玛更加坚定了要拍摄的想法，便是抢先一步走在前面，见到艾玛笨拙的学习着那些专业摄影师的拍摄方法，陆远也终于来了兴趣。

    

    先是对着镜头装了招手，便是穿着一双拖鞋，才在了潮湿的沙滩上，而在他的右手里拎着一个很普通的塑料水桶。

    

    眼看着要接近一片礁石了，陆远便是开口提醒。

    

    “朋友们，在这篇沙滩边上，有很多的礁石，这是螃蟹和一些小的海洋生物，最喜欢隐藏的地方，让我们看看，在这里能不能多找一些较大的海鲜。”

    

    陆远轻声说着，便是走在前面，来到滩涂边的一块石头旁，很是轻易的掀开了四五十厘米高的大石头。

    

    如此力气，在镜头上的呈现更加惊人，而他却像搬开了一块泡沫一样，根本连大喘气都没有，随意一推，石头摔进了海水中，建起了一大片浪花。

    

    而与此同时，海浪也冲击过来，将刚刚陆远先开的这片沙地，重新填上了海水。

    

    陆远蹲下身子，仔细的瞧了瞧，用手在周围的沙地上摸了摸，最终遗憾的摇摇头。

    

    “看来这块石头太大了，而且这里竟然有很多泥巴，一些稍大点的螃蟹根本钻不下去，这样一来证明我今天的运气并不好，不过我很喜欢这种搜寻海鲜的过程，这会让你时而担忧，时而高兴，像是探险家去搜寻宝藏一样，运气好收获满满，运气不好可什么都达不到。”

    

    说话的时候，陆远也没有闲着，似乎真的变身成了一个专业的主播，带着艾玛继续向前走！   

    这边的石头就比较大了，有的甚至有一人多高，而且下半部分深深的嵌进沙滩里，想要挪开那是痴人说梦。

    

    但，陆远却发现了一些好东西，在这些礁石上面，生长了不少小型的海螺！   

    由于这里很少有人经过，加上本地渔民对于这些小型海螺，似乎并不喜欢的原因，因此数量十分庞大。

    

    陆远抠下来一些，约莫有二三十个，艾玛见到陆远对这些看起来很丑陋的海螺动手，不免有些惊讶的说。

    

    “你在做什么？

    你不是要抓螃蟹的吗！”

    

    陆远回头看了一眼艾玛，这才想起还在拍摄呢，于是耸耸肩说。

    

    “忘记向你们解释了，这种海螺和你们所知的不一样，别看这些小家伙很丑，但如果在你的海鲜汤中加入一些，那是十分美味的，而这些罗的肉，更是能让你吃过一次便很难忘记。”

    

    这种小型的罗毕竟不能当做主食，充其量也只能煮汤放一点，随便采集一点就已经够了，所以他先爬上了礁石，随后拉着艾玛也走了上去，便是两人继续向前探索。

    

    这一路上，艾玛既享受了海风的舒适，又得到了和爱人一起同行的温馨，还将这个有意义的一幕记录了下来。

    

    而此时的陆远，表现的就像是一个本地的普通大男孩，而且还是靠海边长大的渔民的孩子，没有往日的严肃和冷漠！   

    只有淡定的解释，以及对于艾玛的关心！   

    考虑到艾玛对于渔场的情况了解不多，他又讲了讲这片渔场周围的环境和气候，讲了讲这里盛产的鱼类，以及非常值钱的鱼类！   

    在不知不觉的聊天之中，也已经收获不少。

    

    期间，陆远更是表演了一手绝活，那就是徒手抓鱼！   

    在海礁石周围，会有很多鱼类被涨潮的水冲进礁石的凹坑里面，附来捕鱼的人，只有渔场的员工。

    

    这些家伙连仓库里的一些金枪鱼都吃不光，更不会勤奋到来这里抓鱼，这自然是便宜了陆远。

    

    只见他赤着双脚站在水坑里面，那双眼睛仿佛能看穿稍显浑浊的海水，发现下面潜藏的大鱼。

    

    等到其中几条鱼稍稍放松戒备，他突然发力，就像是一条猎豹一样，一下子在水中冲出去两三米，手速快的惊人，直接在水里捞出了一条大鱼。

    

    这条鱼足有四五斤重，是海洋里十分常见的普通鲈鱼，也不知道这个倒霉蛋是怎么回事，竟然被海水卷到了这个地方。

    

    陆远上下打量，这条鱼看起来很活力十足，显然落入这个浅坑没超过一两天，如果录入钱坑时间太长，估计早就已经饿的游不动了，目前看起来状况十分好，到可以带回渔场做点好吃的。

    

    艾玛见到陆远这么轻易就抓到了一条鱼，激动的差点连相机都拿不稳，站在礁石上兴奋的大呼小叫。

    

    “陆远，你可真是很厉害！我本以为你是抓不到的，毕竟你没有鱼叉，更没有捞网，然而你从来不让我失望。”

    

    陆远轻轻一笑，顺手将鱼扔进了桶里，带着艾玛继续向前。

    

    

