
　　“早上天刚亮的时候就已经出发了。”

　　楚天笑道：“我可不像你这么懒！”

　　在《剑灵》的剧情设定里面，主角和华仲都是洪门最懒的弟子。

　　单论懒惰的程度，主角能排第一，华仲得第二！

　　华仲尴尬的笑了一下，没有说话。

　　“华仲师兄，等吃完饭后歇一会儿，我就使用这法器帮你排除体内的浊气！”

　　之前在大漠里，为了让那两个无辜之人恢复理智，楚天使用过这浊气净化球。

　　但因浊气净化球每六个小时只能使用一次。

　　距离下次使用，还得再过五个小时左右！

　　“不着急不着急，如今能活着已经很开心了，不急于一时半刻！”

　　华仲满脸笑容，他心情很激动，虽然嘴上说着不着急，可身体却是很诚实，早就激动的都有些颤抖了。

　　原本一向懒洋洋的华仲，这次吃饭的速度却是出奇的快，吃完以后，就眼巴巴的看着楚天。

　　“师弟呀，你怎么吃饭这么慢呢？”

　　“吃饭这么慢，是非常耽误练功的。”

　　“师兄不是催促你的意思，是为你好，你想啊，每天吃饭尽量快几分钟，你相当于一辈子多活三四十年……哦不，你们人族应该能多活个两三年……？”

　　“师兄这是为你好。”

　　华仲搬着小板凳，坐在楚天的对面，一直盯着他看着。

　　这看的楚天好不自在。

　　“我跟你说实话吧，你即便是再催促我，等我吃完以后，也用不了，得等到将近午时，才能使用法器，这法器我之前用过一次，为了救人。”

　　“也是为了提前帮师兄你实验一下，所以……暂时用不了，得等它冷却，咳咳……等它充能完毕才行！”

　　楚天一脸无语，赶紧将实情告诉了华仲。

　　听到实情后，华仲不禁尴尬笑道：“没有没有，师弟你误会了，师兄只是在关心你，那你慢慢吃。”

　　华仲双手背后，吹着口哨往前走着，似乎之前的事情从来没有发生过似的。

　　“华仲！”

　　这时，陈梦曦的声音，在客栈的二楼楼上响起，“那犹如黄莺一般的声音道：“你快过来，本小姐的毽子落在房梁上了，快来帮本小姐拿下！”

　　“这姑奶奶……”

　　华仲一脸忧愁，无奈叹息一声，一跃跳进二楼的房间内。

　　楚天意味深长的笑了一下。

　　这两人都是灵族，在这满是人族的世界里，最为亲密，那陈梦曦对华仲到底有什么想法，想必华仲自己心知肚明！

　　楚天吃完饭后，便要上楼休息，可和傻妞刚到二楼拐角处时，却看到了李狗剩愁眉不展的模样。

　　“你怎么了？”

　　楚天问道。

　　“师父。”李狗剩深吸了一口气，一脸认真的望着楚天道：“我已经拜师学艺了，你怎么还不教我武功？”

　　其实楚天压根儿就不会什么武功。

　　格斗技巧的话，他倒是会一些。

　　但那些根本无法在这个玄幻的世界里横行霸道，而且……

　　这里的人们，大多数都会一些简单的格斗技巧，也用不着楚天传授李狗剩！

　　楚天虽然也知道李狗剩对自己并不忠心，但他再怎么说也是让自己第一次解锁技能的人！

　　楚天想了一下，看了一眼身后的傻妞，忽然道：“傻妞，不如，你来教他吧。”

　　“啊？”

　　傻妞一怔：“楚天哥哥，为什么？”

　　“这孩子的基础并不好，让他先跟着你学一些基础，等基础打好了我再教他一些其他本领。”

　　说着，楚天朝着傻妞挤了挤眼睛。

　　傻妞只好道：“那好吧，小弟弟，你跟我来。”

　　她冲李狗剩勾了勾手指头，示意对方跟着自己来到客栈后院。

　　李狗剩犹豫了一会儿，点了点头，跟着傻妞走到后院。

　　傻妞的芯片里记载了很多很系统性的武术内容，同样她也拥有天地灵气，能够忽悠一阵子李狗剩。

　　等到接近中午时。

　　华仲找到了正在休息的楚天，他负手而立，吹着口哨道：“没啥，你休息吧，我看看你这个房间布局怎么样。”

　　楚天嘴角一抽道：“华仲师兄，你这个理由太牵强了，我本来等会儿要找你的，既然来了，你就坐下吧。”

　　华仲立刻笑的合不拢嘴，神情变得极为激动，他赶紧找了个凳子坐了上去。

　　但因为他个头太低，坐在椅子上，反而显得有些滑稽。

　　楚天从乾坤戒里将浊气净化球掏出，对准华仲，心神微微一动。

　　顿时，浊气净化球便散发出纯净的光芒来，照射在华仲的身上。

　　没一会儿，华仲腹部的伤口开始正在以肉眼可见的速度愈合着，那些浊气触碰到这股纯净的光芒时，也瞬间挥发的一干二净。

　　不到十个呼吸的工夫。

　　华仲的身体已经完全恢复如初！

　　“这么快就好了？”

　　华仲顿时吃惊不已：“这也太神奇了，比我想象中的要快不少啊。”天籁小说网

　　他将腹部的纱布撕开，见到新长的一些嫩肉，不禁大笑道：“我终于可以活下来了，哈哈哈！”

　　腹部的伤势非常的严重，因为被浊气侵蚀的缘故，他的伤口无法愈合，也只能通过使用内力，暂时将血液封锁，不会因为大量失血而昏迷。

　　但……

　　让华仲没想到的是，那青铜球除了将浊气吸收掉以后，竟然还有帮助恢复的作用！

　　“师弟，多谢你了！”

　　华仲收起了脸上的笑容，由衷的朝着楚天鞠躬道谢。

　　“师兄，说谢就不用了，不过你得帮我一个忙。”

　　楚天咧嘴一笑。

　　“什么忙，但说无妨！”华仲笑得更加的灿烂了。

　　他不怕死，在剧情里的时候，他也经常说些什么死亡反而是另一种重生。

　　可当死亡真正来临时，他还是会感受到害怕。

　　毕竟……在剧情里，他临死时，可是自我了解，连一具尸体都没能留下！

　　如今，真正存活下来，心情别提有多高兴了。

　　楚天觉得，这时候哪怕让他吃屎，他估计都能答应。

　　“冲角团的平南舰队，你知道吧？”

　　“知道啊，怎么了？那些人为非作歹，无恶不作。不过，要我说最可恨的就是他们的老大，简直就是王八蛋，是畜生！师弟，难道你想要将平南舰队连锅端了吗？”

　　“不是，师兄，我就是平南舰队的老大……”

　　“啥？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第六百七十六章 我就是平南舰队的老大免费阅读。https://xs.23sk.com 