
布禄说送白启去见布朗族长，意思就是送白老去死。

他可不是开玩笑，下一秒，他一挥手，围着白老的那些狼人族族人和狼只，立即纵身扑向白启。

好家伙，七个人，七头狼，从四面攻击。

一动手即是围杀，可不要指望他们会讲礼貌，因为，狼性本就是这样，狼属群居动物，性格狡猾，且十分坚韧，围杀猎物的时候，极其擅长团队合作。

所以，他们可不会玩单挑之类的，只要能把猎物解决，那绝对会第一时间群上。

说到狼性的坚韧，有一句话最是贴切，即：狼行千里吃肉，意思是，为了猎物，狼可以奔走千里。

眼前，白老一人面对七个人和七头狼，瞬间陷于了危险中，这可不是危言耸听，哪怕白老实力不凡，但他终究只有两手两脚，不可能同时面对四面。

而且，其中还有七条狼，它们的攻击方式不同于人类，擅长攻击下路，这是最不好防的。

哦，不，准确的说，这七个狼族的人和狼无异。

就在扑近的时候，这七个人即体现出了狼的举止特征，只见七人身体一佝，身体骤然爬到了地上，如同狼奔一般，弓耸着胸背，手脚并用，扑向白启。

白启头皮发麻，脚下一点，想要闪出包围圈。

但他身形刚跃起，三人三狼跟着扑向空中。

默契的配合在瞬间体现得淋漓尽致，一人一狼扑击白启上路，另一人一狼扑击下路，剩下的一人一狼则扑向白启背面。

地上的四个人和四个狼则奔逐在四周，封住白启逃跑线路的同时，也随时准备发出凌厉攻击。

叶凡在远处看着，一眼即看出了这种围杀的可怕，完全不是拼单个力量，而是真正的围杀之势。

这种局面下，哪怕白老能解决掉几人几狼，但解决掉对方的同时，必然也会遭到其他人和狼的攻击。

白老危险了！

叶凡迅速说道：“白掌门，你带着人冲西边，拉散他们的队形，我去帮白老。”

说完，叶凡身形如箭，扑向白老的战场。

白老这边，已经在空中对上了！

依白老的实力，三人三狼的攻击不是问题，问题是，地面还有四个人和四头狼，比如此刻，白老身形一蹭，赶在三人三狼合围前逃离出包围圈，但同一时间，地上的两人两狼立即纵身跃起，其中一人一狼正面阻击，另一人一狼攻击白老身后，还有两人两狼游走在地面左、右侧。

而刚扑空的三人三狠落地后，迅速形成包围圈，本是游走在两侧的两人两狼放心攻击了。

七人七狼根本就不需要言语，完美交替着扑杀任务，可谓一环套一环，环环扑杀。

而白老身在空中，能应对几波攻击！？

白老先前本不想下杀手，免得变成不死不休的局面，但现在，根本就没有选择了，不然，死的会是他。

他两手齐拍，两股元气冲出，拍向两个狼族人，同时，右腿抽击咬向他脚踝的恶狼。

“砰！”

两个狼族人中招，一声低呜惨叫中，身形突兀坠向地面，一头恶狼则被抽中，横飞出去，另一头恶狼的攻击，被白老旋身躲开。

白老还来不及踹一口气，又有两人两狼接踵扑来……

尼玛，如同一群甩不掉的附骨之蛆。

这是白老这边的局势，另一边，白掌门和卓家驹依叶凡所言，带着白不凡、巩梦、蓝蕊和娄小芸冲向西边。

奔跑的时候，娄小芸急促问身边的蓝蕊道：“蕊姐，可不可以用毒？”

“用。”

“好。”

两人确定了方针。

布禄把叶凡和白掌门的举动看在眼里，不禁冽嘴残忍笑起来，不笑还好，这一笑，露出满口黑中带黄的牙齿，看着就恶心和渗人。

听他大声吩咐道：“留着两个母的，其他公的，全部杀了。”

母的！？公的！？艹！

四周的狼族人和狼只全部动了，绝大部分扑向白掌门六人，剩下六个人和六头狼扑向叶凡。

唯有布禄没动，纵观着局面。

从他的神态可看出来，他并没有把眼前八人当一回事，或者说，他觉得“公的”必然是死，“母的”必须被活捉，等会留给他享受。

只是，事情的发展未必能如他所愿。

先说白掌门六人，白掌门和卓家驹冲在最前面打头阵，两人一把年纪了，身为正副掌门，不缺阅厉，不缺心智，刚才已从白老的局面中，看出了狼族人围杀的可怕。

那，绝对不能让四周的狼族人形成合围，必须第一时间杀开一道口子，才有逃脱的机会，若是被合围，那局面比白老还要悲惨。

所以，两人如同尖刀一般，直接扑杀拦截的人狼，且出手就是真家伙，眨眼间即把两人两狼拍得惨叫，其中一人甚至直接被白掌门元气穿胸，当场吐血而亡。

白不凡和巩梦在旁帮衬，不知两人是出于男人的自觉，还是想当护花使者，有意护在蓝蕊和娄小芸前面。

只是，实力有限，一个照面下，即被人和狼攻击得手忙脚乱，自顾不暇，哪还有余力去保护蓝蕊和娄小芸。

这个时候，娄小芸和蓝蕊用来防身的毒粉起作用了。

因布禄交待了，要活捉蓝蕊和数小芸，所以，围攻的狼人族族人并没有动用狼，而是两人左右两侧扑向蓝蕊和娄小芸，想要把蓝蕊和娄小芸抓出去。

呵，蓝蕊和娄小芸果断手一扬，一团粉末洒在扑近的人脸上。

哈哈，两人犹如被硫酸泼着了一般，不约而同一声怪叫，下意识的弹跳开了。

但两人才弹跳开，即直挺挺往后一倒，躺在地上后，身子抽搐不已。

再看两人脸上，好家伙，瞬间乌黑得像锅底一般，正翻着白眼，口吐白沫不已。

明显是中毒了，但不会致死，并不是毒药不行，而是娄小芸心性善良，没有杀人之心，所以，随身备的都是一些毒性迅猛、即刻见效，但不会致死的毒粉。

哦，她所携带的毒粉还有一个显著的特点，即目标中毒以后，症状会特别吓人，就是为了起到震慑作用。

有毒粉相助，加上其他狼人没有把她俩当危险对象，这让蓝蕊和娄小芸抓住了空档，率先一步冲出了包围线。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545124"  chaptername="第1251章  围杀">加入书签</a>
</div>
