    纥溪收回紫铭幽兰，微笑道：“怎么？还有人不服吗？”

    别院中一阵难言的沉默与静谧，连呼吸声都针落可闻。

    突然，陈白手拄长刀单膝跪地，朗声道：“属下陈白，参见主人！”

    这一次的声音心悦诚服，再也没有了一分不甘与质疑。

    眼前的这个少年不过筑基期修为，竟能让他们五个凝脉期的武者毫无还手之力，这样的天资与实力，已经当得起成为他们的主人。

    陈白之后，魅如烟、魏大勺、张德胜和周怀安也齐刷刷跪下，大声道：“参加主人！”

    纥溪点了点头，又让他们把各自负责的工作和手下的势力说了一遍。

    她重点了解的是陈白手下负责的佣兵队，毕竟在汨罗大陆，拳头大才是硬道理。

    原来陈白手下的佣兵队大约有五六十人，其中八成的人都是筑基期，剩下的两成则都是凝脉初期的武者。

    他们一般都在黑市上面接任务，赚取佣金顺便提升实力，到如今在黑市上也算是小有名气。

    纥溪对陈白道：“你挑四个凝脉期的高手，让他们先到圣德堂中坐镇一段时间。”

    陈白道：“少主已经和属下说过这事，下午那四人就会去圣德堂中报道，请主人放心。”

    纥溪想了想，随手丢出一瓶丹药给陈白，“让你的佣兵队少了四个高手，这算是补偿。给筑基期高阶的武者服用，不用一年，他们就能突破凝脉期。”

    陈白接过丹药，原本还想问这事什么，此时听到纥溪的描述，却是满脸震惊，说不出话来。

    此时刚走入别院中的周彦安见陈白那难以置信的神色，却是笑道：“陈兄，你可是赚大了。你手上那瓶丹药是极品的二品凝元丹，是从筑基期突破凝脉期最好的晋级圣丹。这丹药要是拿到圣德堂去卖，十万元晶一颗都得抢破脑袋，没想到你只是让出四个凝脉期武者，就得到公子整整一瓶丹药！”

    陈白脸现呆滞，握着那瓶丹药全身僵直了好一会，才大喜过望地跪地道谢：“多谢主人赐丹！”

    魅如烟等人看着陈白手上的丹药满脸艳羡，真恨不得冲过去把他手中的瓷瓶给抢过来。

    不过他们倒是没人怀疑这丹药是纥溪炼制的，毕竟筑基期的修为根本连灵火都不能凝练，只能用从外部祭练的天火，想要炼制出精纯度高于60%的丹药，简直是天方夜谭。

    纥溪见几人都目光灼灼的看着自己，略一犹豫，朝着每人都丢了一个储物袋，“这就算是今天的见面礼。以后好好做事，无论是丹药还是法宝，都少不了你们的。”

    说完，朝着谷流风一招手，两人身形迅速远离，朝着传送阵的方向而去。

    谷幽兰毒瘾发作的时间快到了，她是时候赶回去治病了。

    看着纥溪离开的背影，几人一时间没有反应过来，随后有人神识探进储物袋中看了看，随后“哎呀”一声惊叫道：“好……好多法宝！竟然还有攻击的符箓！”