    

    至于戴沐白他自己到底为什么会这样，他自己也搞不清楚。总之，只要是一些女人身上的部位，亦或者是一些敏感的词汇，外加“马子”“娘们”“山炮”这样的词汇，只要被戴沐白给听到了，他都会涌起很浓烈的邪火。

    起初的时候，戴沐白顾及朱竹清就在身边监督着他。每当邪火涌起的时候，他只能辛苦一下他的右手。虽然感觉不是那么一回事儿，戴沐白为了朱竹清还是忍了。

    随着时间的沉淀，戴沐白发现如果继续辛苦他的右手，只会让那种念头更加的猛烈。

    最后，戴沐白还是找到了曾经被他保养的双胞胎，好好地发泄了两三次。

    “跟那个有关的东西，全部都不要说。”戴沐白着急道。

    “你真的不想去？”马红俊再次问道。

    “呃……”戴沐白迟疑了一下，眼神犹豫，注意到朱竹清的眼神。还是极力地遏制内心的邪火，如果不是朱竹清在这里，戴沐白是一定会去的。回答道：“不去。”

    “走吧，一起去吧。你看你身体都有反应了！”马红俊拉着戴沐白的手，瞄了一眼戴沐白的下体。

    “快滚。我的品位可没有你这么差。”戴沐白怒了，使劲地甩掉了马红俊的手。

    “哼，不去就不去。用着发这么大的火么。”马红俊撇撇嘴，看向奥斯卡，问道：“你去不去？”

    “不……不去！”奥斯卡看向宁荣荣。，同样顾及宁荣荣，所以拒绝了马红俊的邀请。

    “真的不去？”马红俊再度问道。

    “真的不去。”奥斯卡眼神坚决道。

    “奇了怪了。以往你们每一次获得了酬劳后，都会死邀着我去，现在怎么都变纯情了。算了算了，不去就不去，我自己去。”马红俊发了一顿牢骚，最后径直朝着一个方向离开。

    “肮脏！”

    隐约可闻的声音，从朱竹清的口中飘出。

    朱竹清迈动脚步，路过戴沐白身边的时候，继续道：“恶心！”

    呃！

    戴沐白心中一凛。看着已经走出几米外的朱竹清，喝道：“你给我站住！”

    朱竹清置若罔闻，依旧继续朝着前面行走着。

    “我叫你站住，你听到了么？”

    戴沐白继续吼着。然而，朱竹清依旧继续朝着前面步行，对戴沐白的话置若罔闻。

    “喂，我叫你给我站住。”

    戴沐白身形一动，几个箭步将朱竹清给拦下。

    朱竹清只得停下脚步，抬头对视着戴沐白的眼睛。

    “你把话给我说清楚，我哪里肮脏了？”戴沐白委屈地问道。为了朱竹清，他不知道做出了多少的牺牲。最后却是还来这样的回报。戴沐白内心可是感到很不甘心。

    朱竹清不语，沉默的眼神已经说明了一切。

    “你怎么不说话？”戴沐白来气地问道。

    “肮脏就是肮脏！”朱竹清道。

    “我之前是去玩过，自从你来了之后，我哪一天不是在克制自己。”戴沐白问道。

    “你真以为我不知道么？前天晚上十二点之后，你去了哪里？昨天上午，你又去了哪里？还有今天上午，你又去了哪里？”朱竹清问道。

    朱竹清眼神十分的失望。

    朱竹清其实可以接受戴沐白三妻四妾。毕竟戴沐白可是星罗帝国的皇子殿下。地位尊荣。未来可能会成为一国之主，若是让戴沐白只拥有她朱竹清一个女人，朱竹清觉着这是不可能的。

    只是朱竹清作为星罗帝国的贵族后裔，内心十分的骄傲。无法接受和那些肮脏的女子共享一夫。

    只要一想到戴沐白这样的性格，朱竹清内心隐隐作痛。

    “前天晚上和昨天上午、还有今天上午？”戴沐白心中一怔。

    前天晚上的时候，戴沐白一夜醒来，邪火攻心。几天没吃腥的他，会了一下他的相好的。

    昨天上午的时候，马红俊来找戴沐白出去玩。戴沐白原本铁了心不再出去玩。结果不知道怎么回事，内心的邪火十分的旺盛。最后还是鬼使神差地和马红俊出去玩女人去了。

    至于今天上午，史莱克六怪来到索托城。原本戴沐白是不想去风花水月。结果半路上又遇到了那一对双胞胎姐妹。邪火攻心的戴沐白，又又又双脚不停使唤地翻云覆雨了一次。

    戴沐白原本以为他藏着好好的，不成想还是被朱竹清给知道了。

    “没错，我承认，我是去玩了。那又如何。现在哪个男人不是有着三妻四妾。这难道不是一件很正常的事情么。我就算是出去玩又怎么了。你呢，你难道就没有错么？”戴沐白身为皇子，这种事情被抖出来之后，简直火冒三丈。

    “我？”朱竹清柳眉微蹙。

    “没错。你来了之后，我有没有向你要求过让你陪着我。可是你呢，你哪一次不是拒绝了？”戴沐白愤怒地喝斥着。

    “我还小。”朱竹清道。

    “是，你还小，我们还没有成婚，最珍贵的东西你要留到新婚之夜，那样才浪漫。只是我是你的未婚夫，你如果将你交给了我，我又何必出去寻花问柳。你敢说，你难道没有半点的责任么？”戴沐白犀利道。

    “我……”朱竹清无言以对。

    “你说我肮脏，你也有着责任。我倒是很好奇，你心中到底有没有我。如果你心中有我，今晚就把你交给我。如果你做不到这一点，那你就不要管我婚前的私生活。”戴沐白也不知道为何，小腹的那团燥热，让他此时恨不得直接将面前的朱竹清推倒揉鞠。

    “你……你欺负我？”朱竹清眼中雾气朦胧。

    “我没有欺负你。我只是就事论事。”戴沐白道。

    “沐白，你和竹清少说两句吧。大家有话好好说。”一边站着不是的唐三，忍不住打着圆场，劝说着戴沐白和朱竹清。

    “我做不到。我的家教很严。我也不是那些在男人胯下求和的女人。”朱竹清道。

    “如果你做不到，你又这么喜欢管人。那我们就分手吧！”戴沐白后悔死了，当他这句话刚刚说出口的时候，他就后悔死了。他不明白，他怎么就说出了这句话呢！

    “分手？”朱竹清神色一愣。

    “对，分手。我的武魂是邪眸白虎，你是朱家的人，你对我的了解一定很多，应该知道我武魂的一些缺点。如果你不能接受我的缺点，又不愿意将自己交给我，那就和我分手吧！我们和平解约婚约！父皇那里，我会去和他说明情况。”戴沐白突然发现嘴不听使唤似的，竟然说出了平日里这样想说又不敢说的话。

    当然了，戴沐白不知道这一切都是因为朱竹清托唐三向不靠谱的灯神许的那个愿望惹的祸。

    “好！”朱竹清凝视着戴沐白许久，最后也是来气了。她不相信以她的美貌和实力，未来还嫁不出去。回道：“分手就分手。从此以后，你我犹如此纸。”

    朱竹清意念一动，从储物魂导器中取出一纸婚约。匕首一划，婚约变为了两半。        

