    “不要，不要！”楚辞一听到酒，立刻摇头如拨浪鼓地反对着。

    “清酒度数很低，放心啦！”苏靖笑道。

    “再低也不行，我下午还要上班呢！”楚辞摆着手反对。

    昨晚她开始喝果酒，喝到醉断片的，今天说设么也不能再碰酒了。

    错了，不是今天，是以后都不能碰酒。

    “你不喝，我就算了，不然我还想喝呢！”

    “你也别喝了，　酒不是好东西。”

    “以前也没见你这么排斥的，你是受了什么刺激。”苏靖笑道。

    “没有啊，就是觉得不好而已，你别光顾着说话，赶紧吃啊!

    我可只有一个半小时吃饭时间，回头时间到了，我直接走人了。

    你就留下来买单。”

    “我买单就我买单，我请你！”苏靖豪爽地应道。

    “这口气听起来，怎么那么大款，最近发横财啦？”

    “横财倒是没有，只是我老爸这次出手特阔绰，给了我五千块置办春节礼物。”

    “伯父这次很豪气啊！”

    “必须的！所以请你吃一顿日料我还是请的起的。”苏靖得意到。

    “恭喜，恭喜，那我得多吃点。”楚辞笑道。

    这边是按客算的，不管吃多少，但楚辞还是很捧场。

    “吃吧，吃吧，毕竟我爸这么多年，才豪气了这么一回。

    你呢？春节衣服买了没？”

    “我没打算买，反正还有衣服穿。”楚辞应道。

    因为之前她嫁到赫连家去，就已经置办了两大衣柜的衣服，而且全部的都是秋冬装，还有一大半，一次都没有穿过。

    她目前完全没有新年再买衣服的打算。

    “不然我们周末一起买，你也选一套，我送你！”苏靖轻描淡写地说道。

    一副漫不经心的表情，就是担心自己说不好，伤了楚辞的自尊心。

    楚辞她家虽然有钱，但感觉跟她根本没半毛钱关系，还不如她这个出生工薪家庭的呢！

    “哈哈，果然有钱的人，说话都不一样！你忘了，我现在有实习工资啦，还真不是钱的关系，我现在上班都穿着制服，家里的衣服也还有很多，买了也是浪费了。

    陪你去逛逛倒是可以。”楚辞感动地解释到。

    苏靖对她是真的好，很多时候都会想到她，从家里带了好吃的，也会想到多给她带一份。

    也是因为这样，楚辞结婚了没有跟她说过，让她颇为内疚的。

    “那你就陪我去逛好了。”苏靖应道。

    “好啊！”楚辞笑着点头。

    过了一会儿，楚辞想到什么，说道，

    “忘记叫简学姐一起了。”

    “我有跟她打过招呼，她说这几天出差，没有在本地，下次我们再聚。

    你们在同一栋楼上班，都很少聊吗？”

    “还真的很少，我实习到现在，除了报到的那头几天，约了跟简学姐一起吃午饭外，就再也没有碰面过。”楚辞应道。

    说来也奇怪，她跟赫连兰翊碰面的概率倒是很高，反而没有一次见过简溪。

    “可能简学姐最近比较忙吧，现在都快春节了，　还要出差。”

    “可能是吧。”楚辞附和着点了点头。

    “你在赫连集团实习，有没有什么八卦绯闻，说来跟我分享一下。”苏靖一脸八卦地问道。

    “什么八卦绯闻，你想听谁的？”楚辞笑道。

    “还能点单啊，那我想听你们赫连总的。”

    “他的八卦我不知道。”楚辞笑道。

    “坑爹的，那还有什么八卦可听的。”苏靖忍不住翻了一记白眼。

    “其实也没什么特别的八卦，大家都挺忙的，最多也就中午吃饭的时候聊两句而已。

    但都是公司内部的事情，你肯定没有兴趣。”楚辞笑着摇头。

    说到关于赫连兰翊的八卦，她最近还真的没听说过。

    之前还听过一些关于他女朋友李小姐的，最近这段时间，确实没听过关于他的八卦信息。

    最近聊到跟他有关的，也就是年会压轴表演，还有跟他一起压轴表演的绩优同仁而已，但这好像也不是什么八卦，也不好乱说。

    “那就算了，没有八卦听，就多吃点东西。”苏靖笑道。

    “是啊，吃东西比较实在。”楚辞点着头附和，给苏靖夹了一个天妇罗。

    她们一边吃着东西，一边聊着，时间也在不知不觉中消逝了。

    等楚辞回过神来，看了一下时间，发现居然只剩下十五分钟了。

    “待会四十五分，我先回公司上班，你可以慢慢吃，不用赶。”楚辞交代到。

    “一个人吃多没劲啊，反正我也吃饱了，待会我们就一起吃吧。”苏靖应道。

    “你吃饱了，我们就一起走。”楚辞点了点头。

    从日料店出来后，苏靖就跟楚辞分开了，因为地铁站和赫连大厦正好是在日料店的两侧。

    楚辞朝着赫连大厦走去，心情还不错，脸上也洋溢着微笑。

    走到赫连大厦楼下，

    “Hello——”

    楚辞转过头，看到一个长发飘飘的绝色美女，她很肯定自己在哪里见过，只是一时之间想不起来而已。

    毕竟这样的大美女，让人过目不忘。

    “还记得我吗？”李心仪眨了眨眼笑着问道。

    “你好，我们见过。”楚辞只能保守地应道。

    “你之前在那边请我过奶茶，还记得吗？”李心仪指着路边的方向说道，然后比了一个哭的手势，“那天我的心情有点糟糕。”

    楚辞一下子就想起来了，笑了。

    “想起来了！难怪我刚才一直觉得在哪里见过你。

    你也是赫连集团的同仁吗？”

    “不是，我不是你们公司的，不过我跟你们公司老板赫连总很熟　。

    我叫李心仪。”李心仪和她一起进了大堂，并聊着。

    “李小姐,很高兴认识你。我叫楚辞。”楚辞也自我介绍到。

    “你在哪层上班呢？”李心仪问道。

    “目前在33楼。你呢？要去哪一楼？”

    “正巧，我也要去33楼。以前我怎么没见过你呢？我指的是在33楼。”

    “我是这两天才调到33楼的，是临时岗位，过几天就又回赫连通讯了，我是赫连通讯的实习生。”楚辞解释到。

