    傅楠晓用舌尖顶了顶被打痛的脸颊，浑不在意的直接承认。

    “是啊，挨几拳，哪有那么容易死。”

    叶初夏想起她刚才拿花瓶砸盛庭宇，他那失望难过，又不敢置信的神情。

    心里就难受的不行。

    “你怎么可以这样！”叶初夏红着眼眶，怒声质问。

    “我为什么不可以这样！”

    傅楠晓突然就变了脸，他目光凶狠。

    “盛庭宇当初都能在我们的婚礼上，强行将你抢走，我为什么就不能这样！”

    “……”叶初夏无法反驳。

    看着傅楠晓眼底的愤恨，叶初夏眼眶渐渐盈满泪水。

    “傅楠晓，对不起。”

    “你没有对不起我，只是我告诉你。

    盛庭宇在婚礼上抢走你这个仇，我一定会报的。”

    叶初夏看着傅楠晓眼底的阴鸷，心里阵阵恐惧。

    “傅楠晓，你想做什么？”

    “我要他一无所有，生不如死！”傅楠晓阴冷的笑着。

    叶初夏牙齿都微微打颤，颤声开口，“傅楠晓，不要，我求求你，不要……”

    “不要？”傅楠晓一把握住叶初夏的肩膀，神情狰狞扭曲，“在我向我父亲屈服，回到傅家，决定娶莫嫣然的时候，就已经没有得回头了？”

    说完，他猛的放开叶初夏，抬手擦掉脸上的血迹，转身大步离开。

    叶初夏不知道事情怎么会变成这样。

    看傅楠晓刚才的神情，他是势要跟盛庭宇斗个你死我活了。

    最后输的人，肯定会尸骨无存。

    叶初夏一点也不想看到这样的局面。

    她只想要他们都好好的。

    她真的不知道该怎么办。

    “初夏姐，你还好吗？”等傅楠晓离开了，小冬才敢走进化妆间。

    叶初夏在桌面抽了张纸巾，擦掉眼泪。

    “小冬，你刚才有没有看见盛庭宇？”叶初夏问。

    小冬点点头，“嗯，看见了，不过他已经走了。”

    小冬说着，从兜里摸出几片红色的碎片。

    “盛先生出来后，将这东西撕碎了，然后扔进了垃圾桶。

    但我感觉应该是什么重要的东西，便悄悄捡了回来。”

    果然，捡回来才发现，竟然是盛庭宇和林舒雅的离婚证。

    那会，小冬都吓了一跳。

    叶初夏看见那些暗红色的碎片，上面写着离婚这两个字。

    她不可置信的微微睁大了眼睛，飞快的将碎片在桌面拼凑完整。

    是盛庭宇跟林舒雅的离婚证。

    他离婚了。

    看日期，还是今天的。

    他是不是一离婚，就第一时间来找她了。

    而且这里是C城，他特意飞来找她的。

    她能想象，他是带着怎样喜悦的心情来找她的。

    然而她却为了傅楠晓，拿花瓶砸他。

    他走的时候，背影那样黯然落寞。

    叶初夏眼泪忍不住掉了下来。

    “手机呢，手机呢？”叶初夏胡乱的在小冬身上找手机。

    小冬忙从兜里拿出来。

    叶初夏立刻拿了过去，然后看见盛庭宇已经打了好几遍电话给她。

    她心里又一阵难过。

    然而拨过去，电话却一直没人接。

    她是彻底伤了盛庭宇的心了。

    “我要去找他！”叶初夏说完，便提着裙摆，大步往外走。

    “可是初夏姐，你知道去哪里找他吗？”

    叶初夏也不知道。

    她想起陆奕恒那个混蛋也来C城了。

    她立刻拨通了陆奕恒的电话。

    “小嫂子，怎么了？”陆奕恒到今时今日还一直叫叶初夏小嫂子。

    “盛庭宇呢，他去找你没有？”

    “庭哥？他也来C城了吗？”

    “嗯，他来了，但是我跟他闹了一点误会，我现在找不到他。

    你先联系他，然后告诉我，我有话跟他说。”

    叶初夏焦急的说道。

    “好。”

    然而叶初夏还没等到陆奕恒的电话，便先等来了雯姐的电话。

    “热搜上的新闻你看了没？”

    电话那头的雯姐，声音严肃。

    “还没有。”叶初夏忐忑开口。

    “你裙子被踩脱落的视频，已经在网上传开了。

    原本这件事，并不是什么大事。

    但是傅楠晓突然上台，还公主抱将你抱下台，这动作太亲密了。

    你当时应该拒绝。”

    雯姐的声音严厉。

    “雯姐，对不起，当时我有点吓到了。”

    而且在国外那段时间，傅楠晓经常动不动就给她来公主抱。

    所以，她一时也没反应过来这样不合适。

    “前段时间，他才结婚，视频一发上网，就立刻爆了。

    而且盛庭宇怎么也来了？

    他跟傅楠晓打架的视频，也被发到网上了。

    你为什么那么不小心！”

    雯姐前所未有的严厉质问。

    叶初夏一听，顿时脸色煞白。

    “现在全民网友都在讨伐你，两个都是有妇之夫!

    原本我还挺看好你的，只是现在，恐怕你就这样了。

    也没什么以后了。”

    雯姐说完，就直接挂了电话。

    叶初夏脸色煞白，呆呆的坐在椅子上。

    雯姐挂了电话后，叶初夏的手机就不断的有电话涌进来。

    叶初夏索性关机了。

    小冬的手机也被打爆了。

    不过小冬的是双卡，一个是工作卡，一个是私人号码。

    叶初夏拿小冬的私人号码给盛庭宇打了个电话，依旧是打不通。

    他估计还不知道网上的事情。

    很快，小冬就神色慌张的跑了回来。

    她将门稳稳的反锁后，才气喘吁吁的紧张说道。

    “初夏姐，不好了，外面来了大批记者来围堵你了。

    这里不安全，那些人一会要闯进来怎么办？”

    小冬话音刚落，门就被敲得砰砰作响，眼瞧着，外面的人就要破门而入。

    叶初夏脸色发白，“你快去里面窗户那边看看有没有人。”

    小冬又飞快的跑进换衣间，再次出来，急得都要哭出来。

    “也围满了人。”

    小冬话音都还没有落，门就‘砰’的一声，被撞开了。

    小冬连忙将叶初夏护在身后。

    大批的娱记，还有粉丝，潮水一般全涌了进来。

    娱记的问题，一个比一个尖酸刻薄。

    包养，情妇，潜规则，这些不堪的字眼，一遍遍的在叶初夏耳边响起。

    小冬跟叶初夏两人被逼到了角落。

    小冬将手里的衣服罩在叶初夏脑袋上，不让摄影师对着她拍。

    她拉着叶初夏，拼命想突出人群。

    艰难挪动中，叶初夏脚下被人绊了一下，她又穿着高跟鞋，根本站不稳。

    一下子摔倒在地。

    人群太拥挤，一脚，两脚，三脚……

    叶初夏感觉不断的有人踩在她身上。

    好痛。

    好痛。

    小冬惊恐的尖叫着，拼命嘶喊着让大家不要踩。

    然而根本没有用。

    她想拉起叶初夏都不行。

    小冬害怕得哭了出来。

    就在这时候，嘈杂的人声中，传来阵阵怒喝。

    “滚开！滚开！”

