    窑炉内，彩色的光在闪烁着。

    赵辰身体顿在原地。

    他仔细地看着架子上的那盏半透明的茶盏，确认了那就是他一直追求的曜变天目。

    这一刻，所有的努力全部化作兴奋和激动。

    出现了！

    终于出现了！

    能够传世的孤品！

    宋代国宝级的手工艺！

    曜变天目！

    无人机在上空飞着，网友们看不到窑炉内的情况，只能看到赵辰的样子。

    【发生什么了，我怎么感觉辰哥的眼睛在发光！】

    【这表情不太对劲，难道说......成了？】

    【不会吧，那可是国宝级的艺术品，没人还原的了！】

    【我感觉有戏啊！】

    【大师，快让我们看看！】

    弹幕瞬间涌了过来。

    网友们越发的好奇，急的坐立不安，想要一睹窑炉内的情况。

    这个时候，只见赵辰平复内心的兴奋，开口说道：

    “我看到一件天目盏，应该是曜变天目，不过我得缓缓。”

    “可千万别手抖摔在地上。”

    说着，赵辰伸出手，先是把窑炉靠门外的茶盏取出来，然后才小心翼翼的取出曜变天目茶盏。

    【真的成了？！】

    【我去，这可是大事件！】

    【这件事太震撼了，这比古法官窑、古法汝窑可牛笔太多了！】

    【虽然对艺术一窍不通，但是感觉大师这次很厉害的样子！】

    弹幕越来越多。

    这个时候，赵辰从窑炉中取出曜变天目茶盏，小心翼翼的放在了桌子上。

    千呼万唤始出来，无人机的镜头第一时间朝着它聚焦过去。

    看到这只茶碗，直播间的网友们瞬间眼眸瞪大，瞳孔微缩，脸上的表情如花朵一般绽放开来。

    “哇！”

    不少人大脑一片空白，发出一声惊叹的声音。

    太震撼了！

    这一枚曜变天目，美的出乎所有人的预料。

    从上面俯瞰下去，整个茶盏的内碗面是半透明的蓝色，这种蓝色在不断变化、不断地流动着。

    碗面上，散布着数不清的圆形斑纹，这些斑纹大小不一，散步杂乱，看起来密密麻麻。

    密集恐惧症患者看到，或许都会觉得有些头皮发麻。

    在圆形斑纹和斑纹之间，釉面以一种奇特的方式存在，能看到五彩斑斓的光。

    看起来，曜变天目的内碗面，竟像是一个缩小的宇宙一般！

    接着，无人机又把镜头拉远，拍摄曜变天目的整体。

    茶盏的外表面，是深深的漆黑色。

    这是黑釉烧出来的茶盏，一般来说，只应该有黑色才对。

    然而现在，里面出现了各种各样的色彩。

    而且，随着角度不同、光线不同，这些色彩还在不断变化。

    像是飘荡在水面上的油一样，荡漾着彩虹。

    【我的天，真的是曜变天目！真的成了！】

    【太漂亮了！这是有黑色的釉烧出来的瓷器吗？】

    【难怪是国宝！】

    【这主播无敌了，不开玩笑，起码是国宝级艺术家起步！】

    【看的我头皮发麻，居然真让他还原出来了！】

    【恭喜大师！】

    直播间彻底炸开了锅，无数的弹幕如山洪海啸一般，从直播界面上汹涌而过。

    在此之前，很少有人相信他能还原曜变天目。

    但他确实做到了！

    现在，曜变天目重现天日。

    这一场波澜已经掀起，并且，波澜还在不断地变大。

    锦德镇别墅内，柳溪拿着手机跑去找柳翰林，向他告知赵辰烧出曜变天目的事情。

    航州南宋官窑博物馆内，观看直播的年轻手艺人吴路，也第一时间向他的师父孙茂海汇报。

    故宫博物院，有人正在向文物修复工作室的老前辈诉说这件事。

    三宝陶艺村内，瓷器研修院、各大工作室的人，几乎是第一时间就得到了这个消息。

    艺术界大震动！

    宋朝国宝，传世孤品曜变天目，在一个年轻人手中重现！

    甚至，就连遥远的小日国瓷器界，都第一时间得知了这个消息。

    如今的三件完整曜变天目被奉为国宝，每十年展出一次，一次只展出一件，足以可见他们对曜变天目有多么的重视。

    而且，民间手艺人都知道，航州出土的文物中出土过半件曜变天目残品，有很多照片记录，只不过多次转手被某个大的民间收藏家收藏了。

    日国的商人，多次在航州打探这件事，甚至开出数亿华夏币的高价，就为了收购这件残品。

    他们把曜变天目奉为至高无上。

    甚至觉得，曜变天目就是日国文化的代表，毕竟，天目的意思是黑色釉，是在宋代瓷器文化传到RB的时候，黑色釉一直被这么叫，慢慢传到华夏，大家也都这么叫了。

    日国受华夏文化影响很深，也相信命、运的说法。

    三件完整的曜变天目都在日国，那就说明，这就应该是日国的顶级文化代表。

    如今，赵辰让华夏传统的国宝级文物重现，这种顶级古代瓷器文化的所有荣誉，将只属于华夏。

    所有参观日国国宝曜变天目的人都会知道，这些瓷器，是从华夏运输过去的，而且，华夏有人已经重现了祖代的辉煌，重新烧制出曜变天目！

    这是华夏的荣耀。

    赵辰取出一个古香古色的锦盒，里面是柔软的海绵，被一层黄色的绸缎包裹着。

    他把曜变天目放在黄色绸缎上，一切都刚刚好。

    接下来，他将用这件物品参加献礼航天的文化活动。

    网络上，热度同样在汹涌着。

    人们的讨论度越来越高。

    门外，有几个慕名过来的人轻轻地敲了敲门，想进来一睹国宝级手工艺品的真面目。

    赵辰把锦盒放好，然后打开了工作室的门。

    外面有七八个手艺人，满脸都是期待的神色。

    “赵师傅，听说你烧制出了曜变天目，我们能欣赏一下吗？”

    一个人满脸期待的问道。

    “可以，不过要小心一点。”

    赵辰同意了人们的要求。

    而后，他回到工作室，把锦盒捧在自己的手里，打开了锦盒的盖子。

    一种手艺人看着盒子里的彩色瓷器，一时之间，大家情不自禁变得兴奋起来，甚至感觉到身体都在轻微的颤抖。

    黑色的瓷碗中，数不清的耀斑像是一只只深邃神秘的眼睛，周围的彩色光晕在黑色和浅蓝色之间流转，犹如浩瀚的宇宙。

    大家一时有些失神，竟不知道说些什么。

    原来，这就是曜变天目。

    围观的手艺人目光狂热，这一刻，大家完全沉浸在这彩色的茶盏中，久久不能自拔。

