    <!--go-->    “咔咔咔……咔咔咔……”安装在坦克前方的MG43机枪响了。

    由于射速太快，无论是MG43还是MG42机枪在射击时都不像其他机枪那样是“哒哒哒”的声音，而是发出一种类似于电锯或是撕油布的声音。

    在另一个时空里，这款机枪从出现在战场的那一刻起便成为所有所有盟军士兵的噩梦，倒在这款机枪下的盟军士兵可谓不计其数，所以它也得到了一个希特勒电锯的绰号。

    而今天，日本士兵也同样享受到了他们的盟友发明出来的这款武器的威力。

    7.92毫米子弹犹如瀑布般倾泻在已经被坦克炮轰塌的建筑里，除非溅起漫天的碎石瓦力外，不时还飞起了一些残肢断臂。

    当一个五十发的弹鼓打完后，跟在坦克后面的一名步兵班长朝一旁的士兵们做了个手势，一名士兵点了点头，从腰间抽出了一枚M24长柄手榴弹，拉开导火索后停顿了两秒后这才扔了出去。

    “轰！”

    手榴弹刚落地就轰然爆炸，趁着烟雾冒起的瞬间，班长和另一名手持MP40冲锋枪的士兵一跃而起冲到了建筑旁，不管三七二十一朝着里面就是一通乱扫，直到一梭子弹打完后这才朝里面探头。

    “好了都过来吧，里面的鬼子全都死了。”

    后面的战士听到班长的话后也摸了过来，看到房间里横七竖八的躺了足有五六具尸体，还有一具被炸毁的九二式重机枪。

    一名胳膊上缠着绷带的战士朝着尸体吐了口口水，“他娘的，要不是有后面那辆龟壳挡在前面，老子的小命就被你们收走了。”

    另一名士兵也心有余悸的说道：“是啊，这些小鬼子也太阴险了，居然把重机枪架在民房里，要不是有铁甲车跟着，咱们班恐怕一个都跑不了。”

    “可不是嘛。”

    士兵们也纷纷附和。

    刚才他们跟随坦克搜索前进来到一个十字路口的时候，一栋民房的窗户突然打开，九二式重机枪露出了狰狞的面容，一通扫射下来当场就有两名士兵倒在血泊里，幸存的士兵见状赶紧躲到了四号坦克后面。

    那名机枪手也是个头铁的，看到士兵们躲到坦克后面后依然不依不饶的继续朝四号坦克射击，大威力的7.7毫米子弹将四号坦克的装甲打得火星四溅叮当作响。

    不过他的举动也惹怒了坦克手，一炮过后建筑里的日军机枪就老实了下来。

    检查了这栋建筑确定没有残敌后，班长吩咐道：“弟兄们……都给老子听好了，待会前进的时候一定注意借助街边的建筑隐蔽前进。”

    要么你就躲在坦克后头，这不丢人，可别像刚才那两个傻瓜那样冒冒失失的暴露，那样只能成为鬼子的靶子，都明白吗？

    “明白了！”

    士兵们纷纷点头。

    由于民团的扩编太快，部队里充斥着大量的新兵，所以一开始的时候部队的伤亡还是有点大，不过战场同时也是最好的老师，经过一两次的小战斗后，士兵们逐渐成熟起来。

    他们也明白为什么训练的时候，长官为什么会反复强调，打仗的时候一定要随时注意周围动静观察环境。

    进攻的时候更是要随时隐蔽自己的身体，否则就是成为鬼子的靶子，刚才那两个倒霉蛋就是在通过十字路口时还傻乎乎的长时间暴露在空地上，以至于被鬼子的机枪打了个措手不及。

    “所有人都跟我来……向东南大街推进……长官命令要拿下那里的弹药库！”一行人走了一会，就碰上了排长，同时也带来了新的命令。

    由于平安县城位于和晋绥军、八路军接触的最前沿，因此也成了日军的一个重要据点，常年储备着足够装备一个联队的武器弹药，这也是高洪明事先打听到情报。

    对于这个弹药库，高洪明下达的是想办法尽量占领，为他特地派出了一个连的部队，为了防止绝望的鬼子狗急跳墙炸毁弹药库，他还特地下令不能动用坦克等重武器。

    只是令他没先到的是，负责占领弹药库的日军依托着坚固的地形拼死抵抗，负责进攻的连队一连发起好几次攻击都没能拿下弹药库，反而损失了不少人。

    当听到攻击弹药库受阻后，高洪明意识到自己还是欠考虑了，同时有些火大的他也下达了允许动用重武器的命令，为了表示重视，四营营长农添财甚至亲自赶到了现场指挥。

    当农添财来到弹药库外围时，也被吓了一跳。

    日军的弹药库是一栋坚固的院子，外墙全部用四层厚的红砖砌成，在外墙的四个角落还建了四个三层高的小角楼。

    居高临下的日军视野非常清楚，无论敌人从哪个方向进攻他们都能迅速发现，而且角楼里的机枪也会对敌人进行毫不留情的打击。

    刚才四营三连的好几次进攻就是被日军的机枪给拦住的。

    看着前方空旷街道上躺着的几具己方士兵的尸体，农添财气得破口大骂，“狗日的小鬼子，一个弹药库而已，修的那么牢固做什么，准备当棺材么？我们的坦克呢，怎么还不来？”

    “来了……咱们的坦克来了！”

    它的话音刚落，在一阵隆隆的金属摩擦声中，一辆涂着铁灰色的四号坦克出现在街道口，在坦克的后面还跟着一队士兵。

    这辆坦克刚一出现就吸引了弹药库守军的注意力，下一刻，无数的子弹便朝着坦克倾泻了过去。

    密集的弹雨打在坦克的装加上发出了犹如冰雹落地般的金属敲击声，随后子弹被弹飞到了四面八方，吓得周围的士兵赶紧找地方做好隐蔽，这些被装甲弹飞的流弹可不讲道理，完全就随处乱飞，被它们击中也是会死人的。

    似乎被守军的举动给激怒了，四号坦克的炮塔缓缓转动后停顿了一下，随后只见炮口火光一闪，连23.5吨重的坦克都被后坐力往后推了一下。

    6.8公斤的高爆弹头以每秒385米的速度扑向了离他两百多米的角楼。

    不到一眨眼的功夫，刚才还在猛烈倾吐着火舌的角楼就像被一块陨石击中似的轰然炸开，整个角楼上步被轰掉了一角……

    PS：上一张平安县城的守备大队长军衔应该是少佐，经过读者提醒后阿顶已经改回来了。<!--over-->

