    瞧着白幽灵指尖上缠绕着的那一抹不断游走的灰色能量。

    夏洛特·玲玲情不自禁地眯起双眼，遍布横肉的大脸之上，浮现出一股相当罕见的凝重神色。

    身为魂魂果实能力者。

    亲手缔造了“霍米兹的万国”的大海皇帝。

    夏洛特·玲玲对于灵魂能量的感知，绝对超过这片大海上99%的人，而且是一骑绝尘地远超！

    甚至在服用下幽灵果实的白幽灵出现之前，这个数字可以是绝对的百分之百！

    得益于魂魂果实所赋予的敏锐感知能力。

    夏洛特·玲玲能够清晰无比地感受到，站在不远处的白幽灵的指尖上的那股灰色能量，对于灵魂的可怕无比的克制作用。

    如同老鼠见了猫儿。

    这是天敌一般的、不讲道理的克制能力！

    夏洛特·玲玲终于明白，为什么在往日战斗之中疯狂无比的皇帝剑·拿破仑，今天只不过持久了短短半小时就彻底焉了。

    一切都是那团灰色能量捣的鬼！

    白幽灵在刚刚的交战之中，悄无声息地将那股灰色能量附着在他的那把长剑之上，又因为漆黑的武装色与苍白的灵压极度凝练混合在一起，颜色相近的灰色能量看上去根本毫不起眼。

    此时双方已经经历了半小时的高强度战斗。

    在这一次次的碰撞之中。

    皇帝剑·拿破仑除开需要承受白幽灵自身的强大力量之外，还需要额外承受这股对于灵魂体来说极度克制、同时也伤害极高的灰色能量！

    这才是导致拿破仑的巨大剑身变得伤痕累累，甚至于其本质灵魂同样受到重创的原因！

    这股对于灵魂体伤害极大的灰色力量，让夏洛特·玲玲不由自主地联想起了白幽灵曾经掌握的那种名为“幽能”，以及后续的“灵压”的能力。

    幽能与灵压，对于灵魂霍米兹来说，同样具备伤害效果。

    当初首次与白幽灵交战之时，一时不慎的太阳普罗米修斯，在正面承受了一发幽能炮之后，同样感受到了一股宛如灵魂贯穿般的剧烈痛感！

    而事实上，那时候的夏洛特·玲玲在经过检查之后，确实发现对方的那种幽蓝色能量具备伤害灵体的作用。

    在夏洛特·玲玲看来，现在白幽灵手中掌握的这团灰色能量，就好像那“幽能”与“灵压”的升级版本一样。

    ‘不仅仅只是剑术方面与身体素质的提升……白幽灵对于那枚幽灵果实的能力开发，同样有了非同小可的进步！’

    夏洛特·玲玲的心中骤然浮现出这样一般想法。

    ‘摩尔冈斯并没有在之前的新闻报道上搬弄是非……白幽灵，是确确实实有了与白胡子平起平坐的实力！’

    这位经验丰富的灵魂女王，终究还是没有将心思联想到阿德里安已经服用，甚至是完美地融合了两颗阴间果实哪方面。

    毕竟大海上众所周知的秘密，或者说铁则——

    如果一个人在已经服用下了一颗恶魔果实的前提下，再次吃下第二颗恶魔果实，那么就会直接爆体而亡，炸成一朵灿烂的血色烟花！

    更别说将两枚只是阴间属性相近，而本质完全不同的幽灵果实跟黄泉果实彻底地融合在一起了！

    哪怕是十多年后的黑胡子马歇尔·D·蒂奇，这位天命反派能够做到的，也不过是让“暗暗果实”跟“震震果实”的双重能力【共存】而已。

    【恶魔果实融合卡】，这可是外挂面板所奖励的BUG级别道具！

    不应存于世间的【死神】，才是阿德里安现如今的果实名称！

    “既然已经让你发现了，”

    阿德里安收敛起笑意，轻轻捻动拇指跟食指，将那团象征着【死神之力特性·销魂】的灰色能量彻底碾磨崩散，随后抬眼看向夏洛特·玲玲的目光之中，冰冷得不带有一丝温度。

    “那么，来感受一下源自于死亡的呼唤吧……”

    话音落下的同时。

    阿德里安充分发挥出【死神之躯】对于速度的强大加成作用，搭配上他那本就高到超群绝伦的敏捷属性，快到几乎变成了一抹穿梭在大地上的白色幽光。

    ‘好快！’

    夏洛特·玲玲眼神微微一凛，下意识地握紧了手中的皇帝剑·拿破仑的剑柄。

    此时白幽灵所展现出来的速度，几乎不亚于刚刚那只恍如雷神降世的雷狮子！

    快到模糊！

    夏洛特·玲玲眼神之中闪过一道红光，同时运用出武装色霸气，漆黑宛如釉质一般的金属光泽缠绕着皇帝剑·拿破仑那伤痕累累的剑身。

    虽然不知道这种方法有没有可能抵御住白幽灵那诡异莫名的灰色能量。

    但是这也是夏洛特·玲玲在这千钧一发之际能够想到的唯一方法了！

    然而出乎意料的是。

    犹如白色幽光一样穿梭在大地之上的阿德里安，并未第一时间向着已经全神贯注的夏洛特·玲玲发起直接攻击。

    石火电光之间。

    阿德里安径直在夏洛特·玲玲那庞大无比的身躯之旁穿过。

    散发着森森寒气的【归刃】长刀，甚至完全没有触碰到夏洛特·玲玲的身躯，便直接一带而过，在空气之中徒留一道霜白色的淡淡轨迹。

    ‘什么？！’

    夏洛特·玲玲瞳孔微微睁大，她做好准备迎接白幽灵的速攻流打法，但对方却……

    她刚想要转过身来，探查具体情况。

    可就在这时，恐怖无比的冰霜之气陡然爆发开来。

    这仿佛源自于地狱黄泉的骇人寒流，直接将这位以怪力而著称的万国女王彻底冻结在原地，化作一大块晶莹剔透的澄澈蓝水晶，只留那握住皇帝剑的剑柄的右掌露在外界！

    就连夏洛特·玲玲头顶上的那团散发着极热温度的火发——源自于太阳普罗米修斯的觉醒能力——也都被一同冻结在了冰霜之中！

    被根根冻结的火焰！

    世间奇景！

    【冰霜亲和】+【死神之力特性·冰】。

    之前阿德里安谑称足以将冰冻果实能力者青雉活活冻死的冰霜能力，甫一登场，便直接冻结了一位以多重元素操纵而著称的大海皇帝！

    ‘妈、妈妈……我、我好冷啊……’

    太阳普罗米修斯那哆哆嗦嗦的声音，直接在夏洛特·玲玲的心间响起。

    这个以煌煌大日为名的高级霍米兹，面对着源自于死神的足以冻结灵魂的冰霜死神之力，竟然感受到了前所未有的感觉——【寒冷】！

    夏洛特·玲玲极速运转起魂魂果实的能力，受到激发的太阳普罗米修斯直接燃起炽热火焰，从内部不断破坏着这块坚冰，蒸蒸水汽不断冒出。

    眼见着太阳普罗米修斯即将彻底融化坚冰。

    但阿德里安却不可能放任对手破冰而出。

    他再一次化身白色幽光，极速奔向夏洛特·玲玲的位置。

    目标并非其他。

    而是刚刚特意留出来的那只握住皇帝剑的右掌！

    嗤——

    世界第一大剑豪的斩击，直接劈中了夏洛特·玲玲的右手手腕。

    虽然没能直接造成破防，但同时包含着【流樱】与【崩山】特性的武装色，却直接攻入了夏洛特·玲玲的手腕内部，使她吃痛不已。

    手腕上传递回的剧烈的疼痛感，让夏洛特·玲玲下意识地松开手掌，也让那把伤痕累累的皇帝剑直接脱手而出。

    反应过来的她，刚想要强忍手腕剧痛，趁着融化大半的坚冰，捞回拿破仑。

    阿德里安却直接甩出一道灵压光鞭，缠绕着拿破仑的剑柄，提前一步将这把大名鼎鼎的皇帝剑带到了自己的脚边。

    伤痕累累的皇帝剑倒插入蛋糕岛的地面之中，那礼帽状的护手上，苍白的骷髅脸正双眸紧闭，陷入意识沉睡状态。

    “从剑客角度讲，拿破仑或许是大海上最通人性的一把好剑，可惜了……”

    阿德里安略微摇头，抬起右手，掌心之中凝聚出一团散发着浓烈不详气息的暗红色能量，直接伸出握住皇帝剑的剑柄。

    【死神之力特性·死亡】！！

