    咸阳宫，当昌平君叛秦之事传到嬴政耳中之时，赢政顿时勃然大怒，一脚就将面前的桌案踹翻，然后把房间里的东西都砸了个稀巴烂，都对于赢政来说，背叛是一个禁忌，幼年之时，父亲抛下他们母子独自逃走，让他们母子吃尽了苦头，少年之时，又经历了王弟成蛟背叛，成年后，背叛再次来临，原本亲密无间的母亲竟然背叛了他，他也因此彻底成为了孤家寡人。

    所以，赢政对于背叛之事，可谓是恨之入骨，这次昌平君的背叛彻底激怒了赢政。

    影密卫，罗网，齐齐出动，对昌平君的家人赶尽杀绝，即便昌平君早有安排，但面对大秦两大特务的追杀，少有能够逃脱的。

    原本热闹繁荣的咸阳城，也变得死气沉沉，嬴政一怒之下，对咸阳城进行了大清洗，凡是和昌平君有一丝关系的，尽数被牵连，杀的整个咸阳城血流成河，人人自危。

    平日里门庭若市的扶苏府，此时却略显萧条，这是因为扶苏的母亲便是昌平君的妹妹，也就是说昌平君是扶苏的舅舅，因这段关系，昌平君和扶苏的关系走的很近，而且，昌平君还是扶苏的老师。

    在昌平君的教导下，扶苏成为了一个真正的谦谦君子，为人处事皆遵循君子之道，又是大秦长公子，在秦国有着大批的附庸，而且扶苏的母亲，是赢政的第一个女人，赢政爱屋及乌之下，对于扶苏也很是喜爱，在扶苏二十岁的时候，赢政曾想要立扶苏为太子，但秦国以法家，兵家为主，扶苏却行儒家之道，自然有着大量官员反对，甚至连昌平君都持反对意见，一番扯皮之下，这件事最后也就不了了之了。

    但现在看来，昌平君完全就是包藏祸心，故意教导扶苏儒家之道，在以法家，兵家为主的秦国行儒家之道，完全就是难于登天，再加上他的背叛必定牵连到扶苏，扶苏即便上已经完全于太子之位无缘了，而太子之位空悬，其余的公子自然会动心，要知道，以目前的情况来看，大秦的太子之位，意味着的可是日后的天子，古往今来，为了天子之位，哪一次不是杀的血流成河，白骨铺路。

    昌平君确实厉害，扶苏完全被他养傻了，当赢政下令诛杀昌平君的党羽之时，他竟然还去向嬴政求情，赢政现在正在气头上，当场就把扶苏一顿臭骂，然后勒令扶苏闭门思过。

    这个时候，赢子辰一战除名腾龙军团的壮举，也传了回来，赢政听闻之后大喜，连连赞叹。

    “不愧是我赢氏麒麟儿！”

    欢喜过后，赢政立即下令，以王翦为将，蒙武为辅，王贲和蒙恬为先锋，率六十大军攻伐楚国，影密卫，罗网，阴阳家，更是齐齐出动，赢政要毕功于一役，一举覆灭楚国。

    昌平君叛秦的消息刚刚传回来，原韩国，魏国，赵国地区，便乱象频发，隐隐有叛乱之势，好在赢子辰一战除名楚国腾龙军团的消息，震慑住了那些有异心之人，让他们不敢轻举妄动，所以赢政才派遣六十万大军进攻楚国，就是要在短时间之内结束战争，不给那些人任何一丝机会。

    第二天一大早，李信就顶着一双黑眼圈来到赢子辰的房间外，轻轻敲了敲门，恭敬道。

    “公子？”

    房间里，赢子辰闭目端坐在床榻上，一动不动，好似已经睡死过去，但仔细看去，却能发现有一个虚幻的人影正同样端坐在床榻，其面容竟与赢子辰一模一样，这虚幻的人影正是赢子辰的元神。

    昨晚赢子辰根本就没睡，而是一直在研究元神的玄妙，这一研究起来，赢子辰就停不下来了，这元神确实玄妙，修成元神之后，不只精神力终于可以调动自如，而且，元神还能离体出窍，即便身体被毁，也能夺舍重生，还有修成元神之后，对于真气的掌控也大幅度增强，列如，以前赢子辰要用十分真气才能一剑劈开巨石，但现在八分真气便能做到，这就是对于力量精细把控的效果，当然，元神的玄妙还有很多，其中最重要的便是寿命大幅度增加了，赢子辰估计，正常情况下，他现在应该能活五百年。

    听到外面传来的声音，赢子辰的元神神色一变，连忙化作一道光芒回到身体中，睁开双眼，吐出一口浊气，淡淡道。

    “请进！”

    李信推开房门，进入房间里，先是对着赢子辰行了一礼，然后才说道。

    “李信见过公子，公子，不知我们接下来作何打算？”

    赢子辰摆了摆示意李信不用多礼，然后就被李信的熊猫眼给吸引了目光。

    “李将军，你这是昨晚没休息好？我不是已经说过了，好好休息就行，我会安排其他人负责警戒。”

    李信连连摆手，神情有些激动的说道。

    “公子误会了，实在是公子昨日的手段太过玄妙，李信昨日躺着床上，翻来覆去，无论如何也睡不着，脑海中全是公子那强大的英姿。”

    听到这里，赢子辰就满面笑容，不由自主的哈哈大笑起来。

    “哈哈哈，虽然你这话有拍马屁的嫌疑，但本公子还是很爱听。”

    “不，不，李信确实是实话实说，昨夜不只是李信一夜未睡，其实大部分弟兄都是如此，请公子恕罪，李信斗胆一问，公子您当真是九天雷神转世吗？”

    赢子辰又再次笑了起来，然后才对着李信说道。

    “李信啊！你可是兵家传人，竟然也这么迷信，我不知道这世上有没有神，但我确实不是，昨日我那引下闪电的手段，其实是我自己开发出来的一种道术，我将它称为落雷术，只要知道原理，这世上很多人都能做到，没什么大惊小怪的，而且，这个道术有着致命的弱点，在同一个区域，短时间之内只能施展一次，否则我也不会带领你们离开寿春城。”

    听完赢子辰的解释，李信虽然还有些疑惑，但也并未再次询问，而是单膝跪地对着赢子辰恭敬的说道。

    “公子大才，李信愧不能及，日后定当为公子马首是瞻！”

    赢子辰看着李信这突兀的表现，虽然愣了一下，但立刻就反应过来，李信这是要向赢子辰投诚啊！别忘了，李信才是这只大军的统领，要不是赢子辰力挽狂澜，这二十万大军恐怕没有多少能活着回到秦国，李信身为主将自然责无旁贷，按大秦律，李信虽然不会死，但日后也休想在领兵作战，身为兵家传人，李信自然是不甘心的，正好赢子辰又显露出了如同神魔一般的手段，而且赢子辰身为大秦二公子，照目前的情况来看，赢子辰有着很大的几率成为天子，李信这也算是孤注一掷，将他全部的身价压在了赢子辰身上。

    “李将军请起。”

    对于李信的投诚，赢子辰没有拒绝的理由，别看李信这次被昌平君耍的很惨，但这是非战之罪，其实李信还是很有能力，而且李信今年也不过才三十多岁，还有着很大的进步空间。

    “李信谢公子厚爱！”

