    说时迟那时快。

    没多长时间，纳兰凤婴，熊大熊二已全部被困住。

    那些蛊尸根本就不知道疲惫。

    但纳兰凤婴三人已有些气喘吁吁。

    再这么打下去，恐怕最终只有死路一条。

    青狐似乎已失去了耐性，见冷枫站着不动，却是冷声道：“你还愣着干什么，动手，速战速决！”

    冷枫不知道从哪里弄出来一瓶酒，吨吨吨全部灌了下去。

    不多时，他的身体开始发生异变。

    眼睛布满血丝，身上有肌肉直接把衣服都撑破了。

    “吼！”

    仿佛化身一个恐怖的怪物，冷枫嘴里发出一声嘶吼，朝着熊大几人就冲了过去。

    鬼婆婆面色一沉，嘀咕道：“这黑巫教蛊毒门看来这些年没闲着啊，竟然研究出了这么多的蛊虫，还可以改造身体。哼，但一个个变得人不人鬼不鬼，当真不知道他们图的是什么？”

    说话间，她想要冲上去帮忙。

    苏放却拦住了她：“嘿嘿，鬼婆婆是吧？这些东西就交给我了，您大老远来的，挺累的，怎么能老是让您出手呢？”

    鬼婆婆似乎知道苏放是什么人，翻了翻眼皮不待见道：“你少在这里油嘴滑舌，哼，竟然还想坑骗我们少主？如果不是少主哀求的份上，我早就一巴掌把你拍死了。”

    顿了顿，鬼婆婆眼神中充满着鄙夷：“小子，你知道这些人是什么人吗？他们是黑巫教修罗殿的人，这些人为了达到长生的目的从来都是不择手段。而你知道修罗殿是什么吗？那可是黑巫教精英中的精英，无论是蛊毒一脉，还是蛊虫一脉，甚至于蛊尸一脉，都不是你所能理解的。”

    又指了指冷枫：“你看到他了吧？他很明显是蛊尸一脉的人，但身体却被蛊毒一脉改造过了，他现在根本不能算是人，就算是一头猛虎放在面前，他也能将对方杀了，你想去？哼，你只有送死的份。”

    “鬼婆婆，我知道，但您再这么说下去，你们家的少主恐怕都死了呢。”苏放无奈。

    远来是客。

    哪里有老是让客人动手的道理。

    再说了，自己骗了纳兰凤婴这么久，恐怕鬼婆婆一来，这谎言就被戳穿了。

    虽然自己不怕这个鬼婆婆，但一看对方就很邪性。

    如果被这种人盯上，大半夜老是做噩梦也受不了啊。

    所以，当务之急，还是先表现表现。

    至少给鬼婆婆留下点儿好印象。

    回头等这边的事情处理好了，再慢慢解释吧。

    这般想着，苏放知道也不能再等了。

    眼见冷枫已加入了战斗，纳兰凤婴他们颓势已非常明显。

    而且，冷枫出手就是杀招。

    仅仅说话的工夫，熊大熊二已遍体鳞伤。

    纳兰凤婴也狼狈不堪。

    再这么下去，三个人小命都不保了。

    “孩他娘，我来帮你了。”苏放没有再搭理鬼婆婆，身形一动，已然出现在了冷枫面前。

    冷枫轻蔑地看了苏放一眼，嘴里发出一道嘶吼，一拳朝着苏放轰了过来。

    “小心！”纳兰凤婴知道冷枫拳头的厉害，刚才她挨了一拳，半天都没缓过劲来。

    苏放却是淡然一笑。

    他顺手抓住其中一具蛊尸，电光火石间挡在自己面前。

    砰！

    伴随着一声闷响。

    冷枫直接把蛊尸的身体穿开了个洞。

    那具蛊尸哀嚎着，竟然还没死。

    纳兰凤婴见此，直接在对方的脑袋上补了一下，将其杀死。

    “靠，冷枫，你特么看清楚，怎么自己人也打啊！”青狐气得直跺脚。

    苏放咧嘴一笑，将手里的蛊尸当成兵器，疯狂抽向冷枫。

    冷枫的确很强，但又哪里是苏放的对手？

    就算是他喝酒发生了变异，但身体的强悍却依旧不及专门被淬炼出来的蛊尸。

    接连被蛊尸撞击了数下后，冷枫的身上也出现了数道伤痕。

    “草！”冷枫忍不住吐出一口鲜血，整个人也变得狰狞了起来，怨毒地盯着苏放。

    “看什么看！”苏放拿着蛊尸当兵器，跟冷枫回对了一眼后，对着纳兰凤婴道：“孩他娘，你先回去照顾好鬼婆婆，把熊大熊二都拖走，这几个东西就交给我了！”

    “狂妄！”冷枫骂了一句，眨眼间冲到了苏放身前，拳头宛如雨点般砸下。

    苏放一直拿着蛊尸做盾牌跟兵器，愣是没受半点儿伤。

    但苏放感觉这么下去也不是办法。

    拳头虽硬，可不能快速杀人。

    没有趁手的兵器，想要杀死冷枫也有些麻烦。

    他扭头看了还躺在地上的熊大一眼，将手里的蛊尸朝着冷枫一抛，然后快速冲到熊大面前，一把将其拽起，扔回到了鬼婆婆身边，同时将他手里的哭丧棒抓了过来。

    “他要干什么！”见苏放竟然拿起了哭丧棒，鬼婆婆大惊。

    这种哭丧棒是百鬼门专门炼制出来克制鬼魅的利器。

    因为平常都是用一些厉鬼炼制，所以哭丧棒本身就属阴性，而且是极阴的那种。

    百鬼门的人打小就适应了这种阴性，所以可以拿起来用。

    但对于普通人来说，拿到哭丧棒，身体就会瞬间变得阴冷无比，被阴气侵蚀，轻则重病一场，重则可能会要了命。

    见苏放竟然想用哭丧棒当兵器，鬼婆婆第一感觉就是苏放在找死。

    然而，还没等鬼婆婆出手阻止，却见苏放已挥舞起了哭丧棒，两下子把剩余的两只蛊尸戳死。

    戳死那两只蛊尸后，苏放还舔了舔嘴角，低头朝着自己手里的哭丧棒看了两眼，眼神中充满了丝丝兴奋：“这玩意好强，握在手里就跟握住了整个天下一样，而且，没想到竟然这么锋利呢。”

    苏放抬起头来望向冷枫。

    跟苏放这么一对视，冷枫不自觉打了一个寒战。

    他竟然害怕了。

    鬼婆婆也惊呆了：“那个小子，竟然没有被哭丧棒反噬？”

    “去死吧！”苏放现在也不想再拖沓了，大吼一声，骤然间冲到了冷枫面前。

    他举起哭丧棒朝着冷枫的脑袋上就戳了过去。

    速度太快了。

    冷枫根本反应不过来。

    只得下意识用胳膊去挡。

    但哭丧棒的威力大得惊人，不但将冷枫的胳膊戳破，还没有因为胳膊受到半点儿阻挡，在戳破对方的胳膊后，巨大的力量贯穿之下，直接戳进了冷枫的脑袋里。

    冷枫瞪大着眼睛，死不瞑目。

    苏放将哭丧棒抽了出来，意犹未尽地摇了摇头：“无趣，太无趣了，竟然如此不堪一击。”

    这一句话，差点儿没让青狐吐血。

    鬼婆婆更是目瞪口呆。

    这个小子，这么猛？

    刚才还说苏放去找死呢。

    可眨眼间，人家杀了那几只蛊尸跟冷枫就跟砍瓜切菜一样简单。

    怎么就跟抽自己的脸一样？

    鬼婆婆目光闪烁，紧紧盯着苏放，不知在想些什么。

    纳兰凤婴也幽幽道：“孩他爸就是厉害，今天好像我们就算是不来的话，孩他爸恐怕也没事吧？”

    鬼婆婆嘴角一抽。

    怎么感觉这个丫头胳膊肘向外拐了？

    你这意思，是嫌弃我来帮忙了？

    鬼婆婆挖了纳兰凤婴一眼，没有吭声。

    他们百鬼门原先也隶属于黑巫教。

    但看不惯黑巫教的作风，这才悄悄隐居在了十万大山中，不想被黑巫教发现。

    这也是鬼婆婆不想暴露自己的原因。

    如果被黑巫教知道百鬼门参与到了他们的纷争中，回头说不定会找麻烦。

    但现在，似乎已经不知不觉掺和进来了。

    哎！

    鬼婆婆心中轻轻叹了口气。

    目光落在青狐的身上。

    转念一想，如果将青狐杀了，自己百鬼门的事应该可以遮掩一段时间。

    青狐脸色很难看。

    他原本以为已经天衣无缝了。

    准备了这么多，竟然还是被苏放轻易灭杀了。

    “好啊苏放，没想到，我还是低估你了啊！”青狐将铁手套戴上，“但就算是你再能打，你还能从我手下把你的女人救走吗？做梦吧！”

    手里还有周渔跟青鸾两个人质，就算是冷枫他们全死了，青狐自信就算是杀不掉苏放，也能全身而退。

    他扭头望向周渔跟青鸾所在的位置。

    这一看，青狐的瞳孔骤然间收缩。

    刚才的注意力全在冷枫他们身上，根本没有留意到周渔那边的情况。

    可现在，那些原本押着青鸾跟周渔的人不知什么时候已经被杀了。

    周渔跟青鸾身上的绳索也被解开了。

    “这里难道还有其它人？”青狐眼皮一跳，心中顿时有一种不祥的预感。

    但这个念头还没落下，那种不祥的预感就被应验。

    “青狐，你枉费了大罗天的栽培！”一道女声响起。

    另一个方向，又一个青鸾走了出来。

    她双眼通红，显然是已经哭过，手上的软剑全是鲜血。

    鲜血顺着软剑的剑身一点点滴落。

    “青狐，我那么相信你，没想到，你真的背叛了大罗天，背叛了老大！”青鸾哽咽道。

    “青鸾？你……”青狐怪异无比，看了看跟周渔待在一起的那个青鸾：“你不是被我抓起来了吗？你，你怎么会有两个？”

