    天罡百子芸默仙师承天罡门北斗真尊，所修习的三仙剑分为人字剑、地字剑、天字剑三种剑意，其中人字剑最弱、天字剑最强。

    半空中，三仙剑凌空飞起，引来天地源气集于一身，催动起了天字剑的法门。

    这天字剑光彩缭绕、道则深远，犹如有着九十多种神秘的符号将其团团围拢而起，其剑意受到这些道则的影响，神威变得无边广大、高深莫测，甚至冥冥中似乎引来了浩古长鸣。

    “嗡，嗡……”

    一道道涟漪从剑身之中弥漫出来，天字剑的剑意很快覆盖了两座大山，金光万丈间宛若神佛出世，带着一往无前之势杀向玉心琵琶等人。

    “天字剑！这个该死的女人，原来一直在藏拙，撤。”

    荒原漫道之上，玉心琵琶发出一声歇斯底里尖叫，毫不犹豫从战场中撤出。

    她满身妖气，俨然已经将全部真神力催动了起来，以最快的速度冲杀而出，不想再多逗留片刻。

    虽然同为七转高手，但玉心琵琶跟芸默仙的声威完全不在一个层次上，尤其是天字剑，乃是神灵大陆上号称排名前十的剑道神术，又是最强一剑，即使是她，也不敢硬着头皮硬拼。

    更何况，这道剑意上居然整整凝聚了九十种道则，玉心琵琶后悔死了。

    如果仅仅是人字剑、地字剑，她可以不放在眼上。

    毕竟自己手里也有几样了不得的神器，足以媲美芸默仙的剑意，但如果是天字剑就不行了。

    玉心琵琶才是这场围剿战争的真正领袖，她得知芸默仙出现之后，并没有第一时间现身，反而派了妖烟子等人出面，准备消耗芸默仙的实力。

    这样等到芸默仙力有不逮之时再动手，才有十足的把握将其斩杀。

    可没想到，芸默仙智高一筹，一直表现的平平无奇，用人字剑、地字剑与几个六转妖修搏杀，留下了最大的杀招等着自己。

    此刻芸默剑施展出无上剑术，风绝羽才恍然大悟，原来她此前让自己落于下风并非实力不济，而是有意为之。

    这个女子机灵百变，天赋斐然，确实是难得一见的天才啊。

    看气势和神威，那玉心琵琶必败无疑了。

    风绝羽心想着，果然跟他料想的不差，天字剑一出，横扫昆仑，刹那间方圆数十丈的妖兵尽数被淹没在剑意之下。

    在风绝羽看来，这道剑意远比他的九莲剑霸道太多，威力起码是十倍、二十倍以上。

    果然没错，随着剑意铺天盖地压了过去，战妖部的妖兵们顿时如割麦子一样一片一片的倒下。

    妖烟子、猪天鬃、魔竽怪等六大六转高手顿时作鸟兽散，但芸默仙出手之前早就把时机算到了骨子里，既然出全力了，岂能让他们轻易逃掉。

    “噗！噗！噗！”

    锋锐的剑气当空狂扫，犹如大风拂山岗，眨眼之间，四名六转高手当场死于非命，大地上爆起了一团团殷红的血雾。

    这六大高手，除了妖烟子和魔竽怪以外一个都没跑了，当场战死，妖烟子和魔竽怪更是被剑气扫到，身负重伤。

    至于那玉心琵琶，被一道剑气轰中背部，怪叫一声化作一团烟雾逃之夭夭，头都没回。

    战妖部的首领们全部逃走了，剩下的妖兵也吓的肝胆欲裂，哪还敢叫嚣一句，纷纷狼狈逃窜而走。

    “赢了，师姐威武。”

    “该死的妖物，给我追，杀他们个片甲不留。”

    “等一下，穷寇莫追，以防有诈。”

    空地上，芸默仙小脸潮红的深吸了两口气，阻止道。

    众弟子听令之后并没有追出去，马上退回到芸默仙身边。

    青葵和盛月来到芸默仙身边道：“师姐，为什么不追，这些妖物杀了我们太多弟子了，我们要报仇。”

    “冰冻三尺非一日之寒，此处乃是神兵荒原，三妖部的领地，你追过去也不见得占多大便宜。”

    芸默仙非常冷静地说道：“此番我等遭遇了埋伏，反而打了一场胜仗，足以打压三妖部的气势了，贪多嚼不烂，报仇的事，日后再说，随我速速上云龙船，回天罡城。”

    “是。”

    芸默仙在队伍里是至高无上的存在，她的话就是铁律，没有人会说半个不字。

    得令之后，众人迅速回到云龙船上，没过多久，云龙船上闪亮起一道道神符，乘风而去。

    回到云龙船上，芸默仙快步来到君子轩的面前，君子轩虽身负重伤，但还是起身下跪。

    “君子轩拜见芸师姐，恭贺芸师姐大战告捷。”

    芸默仙见君子轩脸色苍白的模样，抬手虚扶了一下，君子轩缓缓站起。

    上上下下打量了君子轩一番，芸默仙点头道：“适才见你掉队，我又被那些妖物缠住，没有来的及施救，还以为你必死，没想到你还活着，这很好。”

    君子轩在鬼门关前转了一圈，有些感慨道：“多谢师姐关心，是很危险，不过幸亏这位风小兄弟出手相救，师弟才化险为夷。”

    “我听说了。”

    芸默仙这才轻飘飘的看了一眼风绝羽。

    虽然他救了君子轩，但在风绝羽看来，芸默仙并没有太过感激的神情。

    反而冷冰冰地问道：“听说你是西界人士？”

    风绝羽起身抱了抱拳，正要回话，就听见乘云低叱道：“大胆，见了芸师姐，居然不下跪，莫非你不想活了？”

    风绝羽一愣，心说自己救了人，没有被感激，还要下跪，这是哪的道理？

    正想着，芸默仙摆了摆手道：“不必了，他救了君师弟，这一跪就免了吧，你是西界哪里人？”

    乘云依旧没什么好脸色的看着风绝羽。

    但风绝羽却没所谓，只是有点不忿，不过现在在天罡门的云龙船上，他也不好太过无礼。

    只好回道：“在下西界金州人士。”

    “金州，金钟君的地界？”

    “正是。”

    芸默仙冷眼瞧了他半天，没有说话，最后还是君子轩道：“师姐，无论如何他也救了我，看在师弟的面子上，载他一程吧。”

    芸默仙闻声面无表情道：“君师弟，你应该知道接纳西界人士在五神城有多难，你说的没错，他救了你，我们是该感谢，可若将他带到天罡城，你该怎样交代？”

    君子轩听完，一点都没犹豫，抱拳道：“师弟还想请师姐行个方便，这风小兄弟独自一人穿越神兵荒原，无非是想离开西界，师弟有个不情之请，还请师姐代为保举，给风小兄弟弄个身份吧。”

    他此言一出，风绝羽都愣住了。

    救人的时候，他只是想着能搭一段顺风车，没想过成为东界修士。

    他知道，西界的人在东界的人眼中连猪狗都不如，人家不杀自己可能就不错了，他真没想到，自己没提，君子轩反而主动提出，要给自己弄个东界的身份出来。

    须知道，若是拥有东界的身份，那以后在五神城就可以想去哪就去哪了，否则每去一个地方都会被验身，不仅麻烦，一旦被发现，说不定还会成为过街老鼠。

    所以他心里还挺感激君子轩的，觉得这个人跟他的名字一样，确实是个正人君子。

    不过君子轩说完，乘云等人却是不干了，尤其是乘云道：“师兄，你知道他是西界中人，还要给他弄个身份，要是门内追究起来，你等于违反了门规啊。”

    君子轩讪讪一笑道：“我知道，谁让我欠了他一条命呢，我这个人，不喜欢欠人人情，何况是性命。”

    芸默仙闻言，停顿了半晌，点了点头道：“也罢，当年你救过我的命，今天他救了你，那就一并还了吧。”

    话音落，芸默仙从乾坤囊里取出一块金色的符牌，上面刻着天罡星斗的图案。

    只见她用手指在符牌上轻轻划了几下，一道独特的神符落在了符牌上面，很快没进了符牌之中。

    芸默仙将符牌抛给风绝羽道：“此为天罡弟子的符牌，拥有符牌者便为我天罡门的弟子，你且滴血认主，若到东界有人查验你的身份，便将此符牌取出来，便可放行，不会有人刁难于你。”

    “风绝羽，你要明白，西界人士在东界并无立足之地，我今天给你符牌是看在君师弟子面子上，若不是他大力保举，我定将你丢下云龙船，无论你是不是他的救命恩人。”

    “日后在东界行事，莫要胡作非为，否则我会亲手收回这块符牌，你可清楚了？”

    风绝羽现在只有一个念头，只要能在东界修行，怎么都行。

    所以尽管芸默仙的语气极不客气，他也没有半点不悦之色，点头道：“那就多谢尊上了，也多谢君兄。”

    “好了，到了地方，把他放下去，君师弟，你告诉他在东界修行的规矩，莫要他惹出什么乱子才好。”

    “多谢师姐。”

    有了符牌，风绝羽的心算是搁在肚子里了，随后几名美女也没有理会他，到是君子轩拉着他去到旁边，给他讲了一些关于在东界修行的注意事项。

    云龙船飞了两天两夜，终于抵达了东界天罡城，还没进城呢，风绝羽就被放了下来。

