    柴晏也听说这件事了，他想不听到也难，柴浩恨不能敲锣打鼓，让全大魏的人都知道。

    现在柴浩要和他一起去查案，柴晏略一思忖便答应了。

    “但是有一点，你不能跟着我去刑部，否则我就不带你了。”

    “为什么？”柴浩很想去刑部看看，他是要写奏折的人，怎能不去刑部呢。

    柴晏板起脸来，一脸严肃：“你祖父给你的口谕里，可有说你能出入衙门？”

    柴浩想了想，这还真没有：“没说就不能去吗？京城这么大，皇祖父也不能哪里都说出来吧。”

    “衙门与其他地方不同，既然没说，那你就不能去，我若是带你去了，你爹一准儿会找我麻烦。”

    柴晏说完便要走，一副你不听话我就和你一刀两断的架式，柴浩一看就急了，紧追几步，扯着他的袖子哀求：“小叔，好小叔，你就带上我吧，不去刑部就不去吧，顶多就是你进去时我在外面等着，这还不行吗？小叔啊，求求你了。”

    柴晏冷哼：“别磨蹭，走吧。”

    柴浩大喜，对跟在身后的内侍说道：“去告诉太子妃，就说我跟着小叔出宫了，让她不要担心。”

    ......

    柴晏去刑部时，柴浩便乖乖地在外面等着。皇城不大，各个衙门距离都不算太远。六部之中，吏部、户部和礼部在门挨门的，刑部和兵部没和这三个衙门在一起，隔着一个十字路口，与五军都督府是邻居。

    前朝末年，五军都督府有职无权，成了勋贵们养老的地方，可是大魏不一样，五军都督府掌天下兵马大权，因此，这里也是柴浩向往的地方。

    可是柴晏说过，他不能进衙门，刑部不能去，其他衙门也不能。

    柴浩的眼珠子一刻不停，看着五军都督府和兵部出出进进的人。

    忽然，他看到了一个人，福生！

    有一次，柴浩和小满、董小白一起逛街，不对，体察民情，恰好遇到福生，福生还给他们三个每人买了一串炸鹌鹑。

    担心福生看不到他，柴浩索性站在脚凳上，冲着福生用力挥手。

    福生远远就看到一个小孩冲他挥手，他觉得这小孩有点眼熟，再看小孩身后的马车，这马车的规格挺高，这小孩......他想起来了，他见过这个小孩，这是小满的小伙伴。

    当然，以福生的聪明伶俐，那次在街上遇到三个小孩之后，他回去便弄清其中一个的身份了。

    这位是皇长孙柴浩！

    福生立刻换上了一副邻家哥哥的和蔼面孔，小跑着来到柴浩面前，惊喜地说道：“是你啊，我认识你，你是小满的同学，对吧？”

    柴浩很满意，他就是喜欢这种别人不知道他是谁的感觉。

    “是啊，你的记性真好。”

    福生很关心地问道：“你怎么自己一个人，没和小满董昀一起？”

    “嗯，我在这儿等人，回头再去找他们，对了，你怎么在这儿？你是在五军都督府当差吗？”柴浩问道。

    福生解释：“我也不算是在这里当差，我就是给国公爷跑跑腿。”

    柴浩一脸的崇拜：“大哥哥能给国公爷当差啊，你好厉害啊。”

    福生总觉得这小孩一定是有事，可又猜不到他有什么事，只好谦逊地说道：“你过奖了，我就是打杂而已。”

    柴浩眼珠子一转，可怜兮兮地说道：“大哥哥，你能带我到五军都督府里看看吗？我知道我见不到国公爷，我能在国公爷办公的地方走一走也行啊。”

    福生还以为自己听错了，什么意思？皇长孙要让他带着去五军都督府里玩儿？

    这事怎么听上去像是陷井呢？

    福生摇头：“不行吧，进衙门要用牌子，我只有自己的牌子，不能带你进去。”

    正在这时，一个明显只是寻常百姓的人，和门口的役兵说了几句，那役兵便指指一道小门，让这人进去了。

    柴浩指着那人的背影：“我就不信他会有五军都督府的牌子，你看，他怎么也能进去？”

    福生也朝那边看了一眼，说道：“你看到那扇小门了吗？那是专门给衙门送东西的人进出的，比如送水的，送饭的，还有送笔墨纸砚的，以及衙门里干活的杂役，也是走这个门。”

    担心皇长孙又有其他心思，福生又补充一句：“这些都是提前打了招呼，或者是长期合作的，守门的役兵认识他们，否则也不会让他们进去。”

    五军都督府没有后门，所以这些人就只能走这道小门。

    柴浩表示听懂了，正想再问，忽然他看到了柴晏。

    柴晏远远看到柴浩正和人说话，走近了发现原来是福生。

    他冲福生点点头，对柴浩说道：“我们走吧。”

    柴浩忙与福生道别，热情洋溢：“福生哥哥，改天我来找你玩啊，你一定要记得啊！”

    柴晏有些纳闷，他侄子是什么时候开始，和福生这么熟悉的？

    其实就连福生也不明白，这位皇长孙为何对他这般热情？

    亲民？

    没必要吧。

    因为马上就要过年了，所以柴晏很忙，这倒是大大满足了柴浩，他其实还想拐个弯叫上小满和董小白的，可是柴晏没答应，他是去查案，带上一个小孩也就罢了，带上三个，那算哪一出？

    柴晏带着柴浩去了内城的一座茶楼，茶楼里的生意有些冷清，没有说书的，也没有唱曲的，柴晏告诉柴浩，这个时候人们都忙着置办年货，准备过年，所以来茶楼的人比平时要少了许多。

    叔侄二人刚刚坐定，便有一个人走进他们的包间。

    柴浩见过这个人，这是韩峰啊，飞鱼卫指挥使！

    韩峰身著便装，身边也没带随从。柴晏问他，可有消息了？

    韩峰嗯了一声，说道：“长相思的老鸨姓狄，名叫狄惠，她是从平城来的，当时三十出头的年纪，平日里她只说自己是北边过来的，有一次玉春楼的鸨母成亲，请了狄惠过来吃酒，她多喝了几杯，恰好席上有一个从平城来的，狄惠便说自己也是平城过来的，还说她在平城待了好几年。

    兄弟们寻访到当时酒桌上的另外几个人，这几个人在当年，都是京城花船上出名的，与狄惠不相上下，她们相互之间也有往来，据她们所说，纤云是狄惠带到京城的，也就是说狄惠是先有了纤云，后来才有的长相思。她们还说，别看狄惠说自己是平城来的，可也不一定就是平城人，狄惠就是南方人，可能是早年被卖去平城的，后来存够了银子，带着纤云来到京城单干了。”

    关于纤云的这个案子，当年查得并不详细，随着狄惠自尽，这案子也就没有再往下查，一晃几年，皇帝都换了三茬，更别说原先经办这案子的人了，柴晏想翻查旧案，只能从头查起，好在皇帝让韩峰全力配合他，否则只靠他自己，这案子还不知要查到什么时候。

    此时的柴晏和韩峰全都不知道，就在他们在茶楼里谈案子的时候，一个名叫石亭的读书人，正在离此不远的一家名叫悠然居的笔墨铺子里，将最后一笔尾款付给了这里的东家。

    东家叹了口气，把一串钥匙连同这铺子的房契地契全部交给了他。

    从这一刻起，这家铺子，便是石亭的了。

    石亭笑容和煦，仪态从容，是一位令人耳目一新的年轻人。

    东家走出悠然居时还在想，为何这么一位文雅的读书人，竟然会对他做出那样的事。

    这家铺子，东家原是不想卖的，这是祖上传下来的铺子，已经有百余年了，是京城里的老字号，很多出名的文人墨客都曾来过他的铺子，且，他也不缺钱。

    因此，有牙人来找他，说是有人看上他的铺子了，想要买下来，他便一口回绝了，他回绝得非常干脆，他甚至还觉得有些可笑，百年老号，是想买就能买下来的？

    后来，那个牙人又来找他，这一次开出了一个很不错的价格，东家还是回绝了，他不缺钱。

    第三次，那个牙人再来找他时，便换了一副面孔，告诉他说这铺子是非卖不可了，否则自己这个牙人没有好日子过，他也别想好过。

    东家觉得牙人是危言耸听，直接把牙人轰了出去。

    两天之后，东家的妻子和女儿出城上香的路上被人劫走了，东家想去报官，可又担心若是报官传扬出去，女儿的名声就毁了。

    他正在犹豫的时候，先前的牙人又来了，东家这时才明白过来，他知道是他连累了妻子和女儿。

    东家转身，最后一次看向身后这家祖传的铺子。

    一百多年了，他还是没能保住祖业。

    东家魂不守舍地回到家里，妻女已经回来了，她们看上去很好，妻子说她们的确是遇上贼人，但是被人救下来了，救下他们的那位公子儒雅歉逊，对她们礼数周全。

    东家苦笑，不顾妻女的反对，收拾了金银细软，一家三口连夜离开了京城，去了外地投亲。

    石亭站在悠然居里，环顾四周，他还是很满意的，老字号就是老字号，处处透着底蕴。

    他在京城里看了几天，最终选定了这家铺子，这里闹中取静，楼上楼下，后面还有一个小花园，难怪原先的东家死活不肯卖了，这么好的地方，又是祖产，换上是他，他也不会卖给别人。

    可是无论如何，现在这家铺子已经是他的了。

    当然，他买下这家铺子，并不是真的为了做生意。

    石亭知道，自己不是生意人，他也不屑做个生意人。

    但是他却可以做另一种生意，不同于其他生意人的生意。

    有人走到他的身边，石亭收起嘴边的笑容，这还真是个让人讨厌的人，只要他在近前，石亭便会周身不适。

    来人是刘渺，长得浓眉大眼，一脸憨厚，可是石亭自从亲眼看到这个人伸出舌头舔金子之后，只要听到这人的名字，他就会感到恶心。

    石亭从未见过这样的人，把贪婪无耻溢于言表。

    更重要的是，自从来到京城，石亭便感觉到刘渺对他的不善。

    刘渺是在妒忌他。

    刘渺故是怀安郡王的幕僚，后来得到福王的器重，让刘渺跟着柴荟来到京城，成为柴荟身边最受重视的人。

    来人是刘渺，长得浓眉大眼，一脸憨厚，可是石亭自从亲眼看到这个人伸出舌头舔金子之后，只要听到这人的名字，他就会感到恶心。

    石亭从未见过这样的人，把贪婪无耻溢于言表。

    更重要的是，自从来到京城，石亭便感觉到刘渺对他的不善。

    刘渺是在妒忌他。

    刘渺故是怀安郡王的幕僚，后来得到福王的器重，让刘渺跟着柴荟来到京城，成为柴荟身边最受重视的人。来人是刘渺，长得浓眉大眼，一脸憨厚，可是石亭自从亲眼看到这个人伸出舌头舔金子之后，只要听到这人的名字，他就会感到恶心。

    石亭从未见过这样的人，把贪婪无耻溢于言表。

    更重要的是，自从来到京城，石亭便感觉到刘渺对他的不善。

    刘渺是在妒忌他。

    刘渺故是怀安郡王的幕僚，后来得到福王的器重，让刘渺跟着柴荟来到京城，成为柴荟身边最受重视的人。来人是刘渺，长得浓眉大眼，一脸憨厚，可是石亭自从亲眼看到这个人伸出舌头舔金子之后，只要听到这人的名字，他就会感到恶心。

    石亭从未见过这样的人，把贪婪无耻溢于言表。

    更重要的是，自从来到京城，石亭便感觉到刘渺对他的不善。

    刘渺是在妒忌他。

    刘渺故是怀安郡王的幕僚，后来得到福王的器重，让刘渺跟着柴荟来到京城，成为柴荟身边最受重视的人。来人是刘渺，长得浓眉大眼，一脸憨厚，可是石亭自从亲眼看到这个人伸出舌头舔金子之后，只要听到这人的名字，他就会感到恶心。

    石亭从未见过这样的人，把贪婪无耻溢于言表。

    更重要的是，自从来到京城，石亭便感觉到刘渺对他的不善。

    刘渺是在妒忌他。

    刘渺故是怀安郡王的幕僚，后来得到福王的器重，让刘渺跟着柴荟来到京城，成为柴荟身边最受重视的人。

