    最让张春桃没想到的是，杨家居然有吃火锅的全套用具，简直是太惊喜了。

    看着赵嫂子搬出来一个不大的泥炉子，又搬出来一个约脸盆大的黄铜锅出来。

    这铜锅被洗得发亮，架在泥炉子上刚好。

    料是赵嫂子炒得，用腊肉煸炒出油来，放入姜，葱，蒜，干辣椒，还有大料和酱，大油旺火，屋子里顿时香味和辣味交织着蔓延开来。

    炒得喷香了后，倒入那熬好的骨头汤，再放入泡发好的干蘑菇，用中火慢慢炖煮着，很快那香味就出来了。

    因着贺岩他们三人还没回来，索性就用小火慢慢熬着，将干蘑菇里面的鲜味给炖出来。

    一边就准备料碟。

    赵嫂子家准备的就是香油和蒜泥，然后搁点醋、酱油啥的，最后再撒上一点葱花或者香菜。

    张春桃却爱吃沾麻酱的味碟，配上一点韭花酱，再加上蒜泥和香油，别提有多香了。

    只可惜赵嫂子家没有，不过这样已经很难得了。

    张春桃知道贺岩爱吃辣，恐怕这火锅里的那点辣不够，还好她先就预料到了，自带了调料过来，有胡椒粉，有花椒粉，还有干辣椒粉和炒熟的白芝麻，还有花生碎。

    赵嫂子看到张春桃这架势，倒是乐了：“看着你这架势倒是个吃锅子的行家了——”

    正说笑着，贺岩他们三人兴高采烈的回来了，每个人手上都不空着。

    不仅买了牛腱子肉，牛腩肉，还有牛肚子，甚至还搭了一块牛板油，要知道这个时候人们都缺油水，可这牛油熬出来有一股子腥臭味，所以一般人都不爱吃它。

    那家卖牛肉的，是隔壁村的，这快过年的时候死了牛，本来就是大损失，想把牛肉卖出去吧，价格便宜了划不来，价格贵了没人买。

    这个时候谁家年货腊货都备齐全了，谁有闲钱买这个？

    想拖到镇上去吧，下大雪呢，怕出个意外，那就不仅是牛没了，就怕人都没了，只在家里发愁呢。

    只好让自家儿子到处去亲朋好友家问问，有没有人要买。

    有些人顾着面子，或者家里孩子嘴馋，条件还不错的，都却不过情面，帮着买上一两斤，就很不错了。

    杨大春去买了十来斤，那都是雪中送炭的大客户了。

    卖牛肉那家心里不知道多感激，没想到这还没过多大一会呢，又带来一个更大的客户。

    将那牛腱子肉和牛腩肉一下子买了二十来斤不说，还买下了牛肚子，那家人感激不尽，也就将那牛板油给搭上了五六斤，算是个心意。

    杨宗保一直惦记着那卤肉，琢磨着既然能卤牛肚子，那牛舌头，牛骨头，也能卤上吧？

    这两样便宜，杨宗保趁着杨大春跟主家说话的功夫，自己个掏钱，将那牛舌头买了，还让将那牛脊骨给砍了几斤。

    杨大春出来，看到自家儿子这模样，真是哭笑不得。

    拎着回了杨家，地上雪此刻都没过脚脖子了，往院子里一放，也不怕坏。

    三人洗手，掸去身上的雪花，就进屋去吃饭。

    还是上次专门烤火吃饭的屋子，桌上泥炉已经架好了，双耳铜锅也洗好架在上面，里头的火锅汤底煮得咕嘟咕嘟开，满屋子香气和热气缭绕。

    桌上放着切成片的牛肉，庄户人家实在，那牛肉也不是那片得薄薄的那种，而是实打实的一块就是一块。

    还有切成丝的千张豆皮，冻过的老豆腐切成小块用碗装着。

    旁边的簸箕里，就是各色的青菜和土豆藕片什么的。

    桌上摆着几个碗，里头都是调好的味碟。

    赵嫂子相信张春桃的手艺，这味碟都是她亲自调出来的，里头有香油，蒜泥，醋，香菜末和香葱末，胡椒粉，辣椒粉，花椒粉，还有那白芝麻和花生碎都放在一旁，自己喜欢就自己添加。

    分开坐下，那干蘑菇的香味和鲜味已经被彻底的逼发了出来，肉香带着蘑菇的香味，里头还放了几颗红枣和枸杞在滚烫的汤中浮沉。

    吃火锅自然先烫肉，大块的牛肉放下去，烫熟了捞起来，沾着味碟里的调料一裹，放入口中，简直是给个神仙都不当。

    所有的人一口肉下去都眼睛一亮，唯独贺岩觉得还不够辣，又将那辣椒粉加了一点，还有白芝麻和花生碎也丢了一些到调料里，最后还撒了一点花椒粉，搅和一番后，拿筷子舔一舔，满意的点了点头。

    杨大春父子看着，也跟着学放，然后沾上肉，果然美味无敌，肉嫩嫩的，入口弹牙，香油丝滑，蒜泥和醋解腻，加上辣椒的辣，和一点点的麻，真是味觉盛宴。

    那一大碗肉很快就见了底，赵嫂子乐了，起身有去灶屋给端了两碗来：“今儿个这肉管够。”

    不过大家的肚子有了垫底的，也没刚才抢得那么凶了，又开始下一些青菜在里头吃。

    萝卜和土豆莲藕和千张豆皮老豆腐要多煮一会，可菠菜，白菜，香菜那是下去滚一滚就能捞上来。

    都是刚从菜园子摘会来的菜，最是鲜嫩清甜不过。

    张春桃最爱吃老豆腐，老豆腐全身都是孔，吸收足够了火锅里头的肉和蘑菇的香，咬上一口，滚烫的汤汁溢满口腔，实在是太美味了。

    一边吃，一边说着闲话，不知道怎么就说到过了年，贺岩到镇上去读书，张春桃和杨宗保去镇上开铺子的话了。

    杨大春就拍着胸脯保证，说让贺岩放心去读书就是了，家里的老娘和妹子，有他们照看着呢，尽管放心就好。

    要知道，杨大春想跟贺岩搭上关系，一来是看中贺岩的为人，二来也是看中贺岩后头的靠山贺林呢。

    如今知道贺岩自己也要考功名，恨不得举起双手双脚来赞成，若贺岩真能考取功名，就是个秀才，那他们家也能跟着沾光了。

    因此别说只是替贺岩照看一下他老娘和妹子了，就是去伺候他老娘妹子，呃，那还是不能够的！

    反正态度很明确的表示，家里有他们还有贺家的长辈，肯定不会让孟氏和贺娟受欺负，只管安心读书。

    又叮嘱杨宗保，到时候跟着去了镇上可不能淘气，要好好给张春桃帮忙，不许惹是生非云云。

    还拉着贺岩，夸他一看就是个读书人，将来肯定能高中！又让贺岩和张春桃放心使唤杨宗保，别的不行，跑腿和力气活什么的还是能做的。

    真是可怜一片天下父母心！

