    第351章 保护香月晴

    黑石岭路口，一队运送粮食的伪军赶着五辆装满物资的马车正往鬼子据点行军。

    道路左侧的山坡上，独立团二营六连连长黄志勇拿着望远镜，两眼放光的盯着从路口走来渐渐进入伏击圈的伪军。

    拿下这批物资，六连又可以过上好日子，而据点里的鬼子恐怕就要饿肚子了。

    六连是独立团的加强连，有五百多人，吃掉这一伙伪军那是不费吹灰之力，这些物资就是送上门的肥肉，不吃白不吃。

    “连长，打吧，伪军已经进入雷区了。”边上的士兵急不可耐。

    “不急，等他们全部进入伏击圈，开火的时候都注意点，别把物资给老子毁了。”黄志勇提醒了一句。

    片刻之后，眼见敌人已经进入伏击区，黄志勇抬起手准备下达进攻命令，就在这时，一个气喘吁吁的士兵从后面跑了过来，整个人累的满头大汗，鞋都跑丢了一只。

    “黄连长……”士兵喊了一声，扑通一下摔倒在地。

    边上的士兵连忙将他扶起，架到黄志勇面前。

    “你从哪来的，你的鞋呢？”黄志勇见他脚都扎破了，伤口沾满了泥土。

    “鞋……跑丢了，马也累死了！”士兵上气不接下气的说。

    听到这话，黄志勇明白，肯定出大事了，不然不会急成这样。

    “快说，怎么回事？”黄志勇担心团部出事，他们之间没有电台也没有联系，即使被鬼子端了，下面的部队也收不到消息。

    “团部紧急命令，六连所有人员，携带所有装备，火速到榆树沟集结，此命令十万火急，违令者军法从事。”通讯员说完这句话，直接晕了过去。

    黄志勇咽了口唾沫，如此强硬的语气，这是团长的死命令啊，看样子真要出大事了。

    “连长，在不开火敌人就跑了。”边上的士兵提醒道。

    “还开个屁火，没听到命令吗？”黄志勇瞪了士兵一眼，大声道：“传我命令，全连立刻集合。”

    “连长这么多物资不要了？这多可惜啊！”

    “这点物资算什么，要是耽误了团长大事，他敢毙了我！”

    黄志勇意识到情况紧急，直接放弃了伏击计划，立刻带着全部家底火速赶往榆树沟集结待命。

    另一方面，刚打完一场伏击的一营正在清点物资，边上还有一群蹲在地上的俘虏。

    一营长兼独立团参谋长张大彪，正站在山坡上指挥清理战场。

    远处一批战马飞奔而来，还未到近前，只听一声嘶鸣，战马摔倒在地，口吐白沫抽搐不止，活生生的累死了。

    通讯员摔落马下，连滚带爬的冲了过来。

    “参谋长，参谋长……”

    见到这一幕，张大彪心中一凛，已经意识到事态紧急。

    大步冲到通讯员面前，一把将他拉起来，问道：“什么情况？”

    通讯员咽了口唾沫道：“参谋长，团长命令，一营所有人员携带所有装备，立刻前往榆树沟集结待命，此命令十万火急，但有抗命者，就地枪决。”

    张大彪心里咯噔一下，他跟着李云龙时间最长，一旦接到这样的死命令，肯定是团部出大事了。

    张大彪不敢耽搁，扭头喊道：“司号员！吹集合号，全营马上集合。”

    “营长，缴获的物资和俘虏怎么办？”

    “不要了，什么都不要了，缴获的物资放弃，俘虏全部放掉，全营立刻集合！”张大彪一脸严肃的吼道。

    同一时间，独立团分兵到各处的部队全部收到团部的紧急命令，一时间半个晋西北都动了起来，随处可见路过的八路军部队，从四面八方火速向榆树沟汇聚，到处都弥漫着大战在即的紧迫感。

    就在独立团集结兵力的时候，罗战已经率领特战队来到了平安城下。

    城里一如既往的戒备森严，四面城门紧闭，连城外关厢都有重兵把守，周围一个老百姓都看不到，平日在附近做生意的商贩和货郎都被守备队驱逐了，整个平安城一副如临大敌的模样。

    特战队潜伏在城外的树林里，周七狼拿着望远镜观察了片刻，扭头道：“戒备如此森严，就算长了翅膀也飞不进去啊！”

    罗战蹲在地上，手里的鬼丸短刀狠狠刺进地面，冷声道：“上天不行，就只能入地了。”

    闻言，周七狼好奇的转过头：“您的意思是，通过土工作业的方式挖进城里？”

    “地道战，不是咱们八路军的绝活吗？”罗战咧嘴一笑。

    “对呀，哈哈，咱们一路挖进去，鬼子肯定想不到。”铁牛兴奋了拍了拍手。

    “我刚刚已经侦查过了，平安城东面有片荒地，长着一人多高的荒草，鬼子在那里挖了条两米多深的壕沟，距离城墙不过二十米，我们可以趁夜从那里下手，壕沟和荒草正好可以提供掩护，二十米的距离，我们一个晚上就可以挖通。”

    卫生员不知道从哪里钻了出来，正好听到罗战的话，在来之前他就在考虑入城的办法，没想到和罗战想到一起去了。

    “太好了，通知弟兄们，准备铁锹镐头，今晚就开干。”罗战绝对相信卫生员的判断，他说那个位置可以，那就一定可以。

    白天肯定是干不了，露头就会被鬼子发现，趁着这段时间，队员们准备好了工具，只等晚上行动。

    偏偏在这个时候，罗战脑海中那沉寂许久的系统提示音响了起来。

    【叮，恭喜宿主，签到地点已刷新！】

    【叮，系统提示，最新签到地点，平安县城！】

    【叮，恭喜宿主开启签到任务！】

    【叮，最新签到任务，保护香月晴！完成任务，即可签到！】

    【叮，恭喜宿主触发隐藏任务！】

    【叮，隐藏任务发布，击杀山本一木！】

    【叮，完成隐藏任务，即可获得特殊奖励！】

    一连串的系统提示音让罗战目瞪口呆，一次开启了两个任务。

    击杀山本一木还可以理解，毕竟山本一木就是战死在平安县城，可保护香月晴是几个意思？

    虽说这女人之前帮过忙，可她毕竟是个日本人，罗战可以保证不杀她，但也不至于去给她当保镖吧。

    再说了，进城之后特战队孤军奋战，自身都难保，哪有闲心去保护一个日本女人。

    罗战一阵翻白眼！

    这系统是不是乱码了，发布的都是什么任务啊？

    (本章完)

