    毕戌说的这些东西非常好理解，无非就是想在州府于皇城的大人物来之前，在这次的事件之上稍作一些渲染，以此摆脱一口大锅。

    对方的办法，就是想让解决了这次危机事件的白易，成为清河县的朝廷客卿。

    这样一来……

    打破魔修阴谋的人，就是和他毕戌一伙的人了。

    对此。

    白易没有半分的心动，他拒绝说道：“我对成为朝廷的客卿，并不感兴趣。”

    有的修仙者对朝堂权势颇为迷恋，而有的则是没有半分念想。

    显然。

    白易就是后者。

    以白易现在的修为，以及修仙根骨，无论是加入哪一方势力，都会一跃成为中坚的阶层。

    并且能够得到不少人的重视。

    白易觉得如果自己现在加入什么灵剑宗之类的宗门，成为一个圣子，是很简单的事情。

    但他却没有这么做。

    最主要的原因就是太麻烦了，他并不想沾染太多的是是非非。

    之前的多次出手……都是对面先想要对他下的手。

    否则。

    他属实懒得掺和。

    毕戌满脸苦涩，他也知道，自己的请求太过于强求了，白修士这种清心寡欲的修士，又怎会与自己这种人同流合污呢？

    或许，这就是白修士能成为筑基，而自己在炼气停滞不前的原因。

    双方之间的心境之上就有巨大的区别。

    自己过于在乎权势了啊！

    “不过……”白易没有把话说绝，他的面色十分的平静，语气依旧没有太大的波澜：“如果等到州府的修仙者下来调查此事，他们若是找到我，并且向我问一些问题。我可以跟他们说，这是县衙的一次瓮中捉鳖之计。目的是引蛇出洞，将魔修一网打尽。”

    转瞬。

    毕戌脸上的苦涩就被狂喜所替代，这一刻白易的形象在他的心中，顿时拔高了无数倍。

    甚至远超当年，把他带进了修仙这一条道路上的那一位得道高人。

    他差点就想对白易纳头叩拜！

    “多谢白修士！”毕戌咬了咬牙，他这次竟再次取出一个储物袋，这个储物袋明显是他自己的：“请白修士收下此谢礼！”

    “不必了。”白易笑着摇摇头：“只要你不忘初心，怀着一颗护民之心即可。”

    白易会帮毕戌这个忙。

    主要是因为毕戌身上，有一个难得可贵的优点。

    那就是，清河县遇到了危机，对方是真的敢上。

    这听起来似乎没什么，但是放在这样的一个修仙世界里面，属实是男的可贵。

    清河县客卿不止毕戌一人，但是真正愿意对付圣心殿魔修的。

    就只有他一人！

    不管他是出于什么样的一个目的，只要肯保护平民百姓。

    那他就是好人。

    白易在心中默默给了毕戌一张好人卡。

    希望……

    别让他失望。

    ……

    正午。

    修仙模拟器冷却时间再度结束，但是无论是一号工具人，还是二号工具人，都没有及时连接修仙模拟器，二人似乎同时被某件事缠身了。

    正心宫。

    一名身着长袍的女子，冷冷的说道：“总算是舍得回来了？这么喜欢外面的花花世界，需不需要让我给你在外面，购置一处房产，让你安安心心的在外面待上一辈子？”

    女子身上的气势内敛，如同一滩深水，令人摸不清深浅。

    容貌乍一看竟与秦艽有那么几分相似。

    但是显得更加的知性成熟一点，更像是轻熟女风的秦艽。

    女子的目光一直放在秦艽身上。

    让秦艽一阵的不太自在，但是她似乎有点怕这女子。

    又不敢轻言造次。

    只能低声弱弱道：“娘……我错了，而且我这不是回来了嘛。”

    她认错了。

    属实稀奇。

    “如果不是我让你三位师兄带你回来，你会舍得回来？”

    显然。

    女子正是秦艽的母亲，也便是正心宫的宫主！

    正心宫与灵剑宗一样都是名门正派。

    但是。

    正心宫整体规模看似小不少，弟子人数比不上灵剑宗。

    当然这并不代表它不如灵剑宗。

    相反。

    正心宫一直秉持精英策略，门下弟子哪怕是外门弟子，都能堪比灵剑宗内门弟子。

    正是因为这个原因，导致正心宫的弟子，并不是特别多。

    论起质量却丝毫不差！

    “还有……”

    正心宫宫主秀眉微蹙，她沉声道：“你在外面是不是学了什么不该学的东西？怎么身上一股魔道中人的味道？而且，你的修为何时突破到了筑基境界？”

    秦艽表情一僵。

    能被娘亲看出自己突破到了筑基境界，她并不意外。

    但她没想到自己的娘亲，竟然连她修炼了魔功，都看得出来！

    嘶！

    秦艽心中不由倒吸凉气，属实是她有些疏忽了。

    她肯定是不能够将修仙模拟器的存在给说出来，因为她担心修仙模拟器是有灵智的，万一自己把它的存在给泄露出来，然后它抛弃了自己怎么办？

    那哭都没有地方哭去。

    于是，她只能是这般说道：“我在清河县的时候，遇上了圣心殿的筑基期魔修。当时他正被一个修仙者追杀，我将那个魔修拦下来，与他大战了一次。”

    “将他击杀了之后，我从他身上得到了一门功法，是可以操纵尸体的。于是……就好奇的尝试了一下。”

    “至于突破境界，咱可是您的女儿呀！突破到筑基境界，岂不是理所当然？”

    “不会还有人17岁了都没有筑基吧？”

    “不会吧？”

    说完。

    秦艽将那一具筑基尸体取了出来，让其呈现在正心宫宫主眼前。

    还好。

    秦艽早就特意给尸体披上衣服，不然就得露出辣眼睛的画面了。

    看着那具被画满猩红箓文与线条的筑基尸体。

    正心宫宫主眯了眯眼睛。

    圣心殿……

    对于这个名字，身为正心宫的宫主，她并不陌生。

    连尸体都已经摆出来了，她暂且信了秦艽这些话。

    并提醒说道：“以后不要瞎练这些东西，魔修的功法或多或少，都有一些致命的缺陷。这些致命的缺陷，在战斗的时候，会成为夺命符。”

    说到这里，正心宫宫主的脸上，罕见露出了满意之色。

    虽然只是一闪而逝。

    她继续道：“你能在17岁达到筑基一层，很不错。”

    “这才是我的女儿，确实是理所当然的。”

    秦艽吐了吐舌头。

    娘亲真自恋！

    如果不是因为有个修仙模拟器，自己想要突破到筑基一层？

    得等两年吧！

    ……

    ……

