
第371章　就是以多打少的战术（求订阅，求推荐）　　“哈哈哈哈。”听到唐银的话，孙翔第一个反应了过来，随之而来的就是一阵大笑：“哈哈哈。别怪我太坦白，就凭你们？我不是针对谁，而是在场的各位都是......”　　唐银没有等孙翔说完就是一发狙击枪爆头，让他吧后面的话咽了回去。开玩笑这话是他可以说的吗？这不应该是他或者老叶这种把荣耀从“荣耀从来不是一个人的游戏”玩成“一个人虐一群人的游戏”的人说的话吗？既然在我们面前装逼，兄弟你路走窄了。　　“我们又怎样！”这时刚刚被孙翔击飞的毁人不倦的声音在孙翔的身后想起，作为拾荒界的巅峰，毁人不倦的战斗方式有点黄少天机会主义的感觉。只不过毁人不倦的爆发时间比较较短。　　毁人不倦直接一个地心斩首术接近孙翔，一击将孙翔浮空。但他的攻击并没有就此结束，而是十分完美的衔接了一个背身缚首术，忍刀的钢丝直接缠绕在孙翔的脖子上。毁人不倦在高度击中的情况下，本身技能的衔接就十分完美，加上孙翔的眩晕还没结束。就更加没法躲开他的攻击。　　毁人不倦一拉钢丝，想打金公主一样顺序下躺这一趟刚好让他避开了刘皓和申建的支援。　　“这么多人打一个网游玩家？还要点脸吗？”叶修说着和唐银直接就是格林机枪起手，对他们进行压制。而毁人不倦的攻击也没有停下来，忍刀对着孙翔的后劲就是一刀，如果一脚将他向天天空踢去。　　而看这飞向空中就要解除眩晕状态的孙翔直接开七十级大招忍法·影舞。数个分身出现，对着天上的孙翔就是一阵连击，在毁人不倦高强度的精力集中下。那怕是孙翔现在解除了眩晕也一时间找不到破绽。　　“虽然现在已经不是你们的队长了，但还是再免费给你们上一节课吧！荣耀可不是一个人的游戏！”叶修一边和唐银用格林机枪对刘皓他们进行压制一边说道。　　而唐银则转头对着斩楼兰他们说道：“你们都发什么呆呢？以后上了职业赛场，遇到强敌就这样无精打采的吗？你们都忘了你们的为止奋斗的目标的了吗？还是说你们的决心就只是这样而已？”　　唐银的声音将斩楼兰他们一下有点恍惚，毕竟刚刚的一波交手，他们两伤都没伤到对方。但唐银的这一段话却将他们内心伸处的信念再次拉了出来。　　想起之前唐银和叶修问他们目标是他们都坚定的说着：“总冠军。”　　“当然没有，还差差得远呢！”斩楼兰说道。　　斩楼兰不愧是队伍的主心骨，在他的这一句话说出，义斩的所以人都再次振奋了精神。　　“这才对嘛。老叶给嘉世上课，我也送你们一句：同是风华正茂，怎能甘拜下风。”唐银说道。　　“同是风华正茂，怎能甘拜下风。说的好！大家我上！”斩楼兰也觉得这句话很适合他们，他们是新进队伍怎么了，同是风华正茂，他们又怎能甘拜下风！既然来了那就不要让自己有遗憾！　　叶修看着被唐银一句话点燃的义斩战队众人微微一笑，将语音频道切到队伍频道开始安排战术：“元素法师前方隔海天雷地火，牧师千叶离若准备神圣之火，小银会给你信号。其余人在我和小银的格林机枪结束后全力攻击！”　　天雷地火是元素法师七十级技能，拥有光属性和火属性两种伤害的法术。持续类技能。雷与火随机在范围内爆发，被轰中一次，就有一次的伤害。可以手动操作控制天雷和地火的攻击位置。　　而前方隔海也也在第一时间使用了天雷地火，短暂的吟唱后，一道包含火焰的的闪电从天而降。向嘉世的人劈去。　　而这边已经快冲出叶修和唐银火力线的嘉世，也第一时间发现了前方隔天的举动，张家兴和贺铭都开启了魔法护盾。　　魔法护盾是一个十分特殊的技能防御仅次于骑士盾，但只有法攻类职业可以使用。最主要的是魔法护盾可以根据蓝量的消耗，变化大小。张家兴和贺铭两人一起展开魔法护盾，将刘浩和申建都包裹了进去。　　这时虽然唐银和叶修的攻击停下了，但因为天雷地火的原因，他们也没法出去。但他们没法出去斩楼兰他们可不会给他们喘息的机会。　　斩楼兰直接狂剑士七十级大招，怒血狂涛起手！怒血狂涛是重剑化身为一道极其巨大的血刃斩下。威力凶猛，但起手很慢。不过在对方都没法攻击自己的情况下，这却是最好的办法。　　就见斩楼兰蓄力完成后一个高高跃起，对着在撑着魔法护盾的贺铭就一剑劈下。但被刘皓横剑挡下。但狂剑士的最强大招又其是区区格挡就能全部挡下的，要知道哪怕是骑士盾牌被平A打也会扣除少量血量。　　所以斩楼兰直接将格挡的刘皓一刀劈出了，魔法护盾的范围。刚好天雷地火最好的最后有一击爆炸也是这个时候。刘皓直接被炸飞。　　一旁的申建想趁着斩楼兰在大招结束的僵直对他进行输出，但小北却率先攻向来同样因为魔法护盾而在僵直状态的张家兴。没办法申建只能先回防御。他也知道，现在人数劣势，如果牧师出事，没有了续航能力的他们压力会很大。　　而义斩的柔道顾夕夜，则趁着同样在僵直的贺铭直接近身短打，要知道作为抓取类技能最多的职业，在这样贴身近战的情况下，僵直就是像贺铭这样大部分技能都想要吟唱的元素法师的克星。　　而叶修也直接向着被天雷地火炸飞的刘海攻去，让刘皓也体验了一把黄少天那种被连的无法落地的痛苦。　　而解除僵直的斩楼兰就准备去支援小北是叶修说道：“小北那由前方隔海支援，你开暴走强杀牧师！”叶修同样十分清楚牧师就是嘉世续航的希望。所以直接让剑士系攻击最狂爆的狂剑士，开暴走强攻圣职系最没攻击里的牧师，僵直不要太残暴。那画面就连陈果都有点看不下去了。　　而唐银也没有闲着，毕竟毁人不倦只能断时间内高度击中精神。在最后的忍法·影舞中还是出现了操作失误，而这个细小的失误却直接被孙翔抓住，九江孙翔旋转身体，一击空中碎霸直接将毁人不倦砸下，然后一击强龙压向毁人不倦攻去，因为孙翔也发现了，自己队友全方面被压制。他只能快点解决这个拾荒的，并且去支援才行。　　但唐银会给他这个机会吗？他一直在这里可就是为了对方孙翔的。就像唐银直接一发反坦克跑命中从天而降的孙翔。一声爆炸之后，孙翔向地面落去。　　“千叶离若神圣之火！”唐银说道。　　神圣之火是牧师的30级技能，5秒持续性的伤害技能。伤害每秒递减，不过对于角色不存在任何物理上的修正攻击。附带3秒技能封印，被燃烧到的角色在3秒之内是无法使用任何技能的。释放出后，无论有没有直接命中对手，都会在释放的位置保持五秒的燃烧。这五秒里，只要目标触碰上去，技能依然会全效发动。　　而唐银需要的就是这个封印技能的效果，就在孙翔落地后想要受身然后对唐银向他攻来的唐银进行反打是，千叶离若的神圣之火，却早就出现在他的落点。　　等孙翔发现技能放不出来时已经完了，直接被唐银的一击浮空铲踢向空中。　　最后的战况就是叶修浮空无限连刘浩，唐银和毁人不倦对孙翔进行正义的二打一。斩楼兰将柔弱的牧师张家兴逼到墙角，申建和小北上演低配版拳皇大战斗神，柔道顾夕夜对着法师贺铭贴身短打。当然他们都有一个远程元素法师前方隔海的辅助。同样是压着对面打。　　最后义斩这边的所以人还有一个没有任何危险，毫无顾忌给伙伴加血，加蓝，加buff的牧师千叶离若。　　陈果看到这样的战斗也忍不住摇头说“这是什么战术，也太残暴了吧？”　　“很简单啊，就是以多打少的战术。”叶修轻描淡写的说道。　　——————————————　　快三千字的大章，二哈这么努力，求一个推荐票和订阅不过分吧？　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646583"  chaptername="第三百六十六章  就是以多打少的战术（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
