    超凡巅峰的气息弥漫！

    赶至的佛国强者看着十二人的尸体，怒火中烧，身上泛着金光，死死的盯着王振：“就是你下的命令？就是你的人杀了我佛国来人！”

    “是我！”

    王振简单干脆，长刀依旧握在手中：“此一十二人触犯我华夏秩序，按罪当杀！”

    “放肆！”

    佛国强者金刚怒目：“我佛国强者高高在上，触犯你华夏秩序又如何！”

    王振眼眸微眯。

    他踏入超凡后期已经有段时间了，可一直困于自身桎梏，无法踏进超凡圆满！

    或许此人，能让他在战斗中领悟！

    “你还想杀我！”

    感受到王振的杀意，佛国强者怒极反笑：“你知不知道你已经犯下了不容饶恕的大罪！”

    王振冷笑一声：“什么大罪？”

    “杀我佛国之人，今日无论谁来了都救不了你！”

    佛国强者将超凡巅峰的气息完全释放出来，体表泛着幽芒，五指张开，伸手抓向王振。

    他要将这些人，通通处决！

    佛国，不容任何人欺辱！

    冒犯佛国的，都该斩尽杀绝！

    铛！

    刹那之间，王振长刀一扬，刀气撕裂开佛国强者的掌风，与其五指摩擦出道道花火。

    但让王振震惊的是，这一刀竟然被对方翻手给压制住！

    下一刻，佛国强者身躯发出颤鸣之声，整个人朝着王振横压而来。

    王振立即将长刀横在胸前，但还是被巨大的力量给震退几步。

    佛国强者，专修肉身，力大无穷！

    “用你人头，祭奠我佛国之人，你死之后，再杀你带来的所有武者！中州之人，都将成为我佛国信徒！”佛国强者阴鸷的笑着，对着王振近身搏杀，拳拳到肉，不给王振拉开距离的机会。

    刀气肆虐！

    但以王振如今的实力，斩出的刀芒却无法斩破对方的肉身，以至于一直处在下风的位置。

    砰！

    佛国强者如同山岳的一掌落下，击碎了王振的左胸骨骼！

    王振面部一抽，但神色却没有任何变化，深邃的瞳孔之中反而越加振奋！

    生死时刻！

    他破境的契机到了！

    王振凝神静气，自指尖溢出一滴滴精血，没入长刀内，喝道：“天地一刀斩！”

    一道刀气拔地而起，成半圆形状，滚滚的刀气落下！

    “嗯？”

    佛国强者眼眸一缩，心中生起强烈的不安，体表上的金光越加刺目，完全进入到防御状态！

    这一刀很强！

    但也必然消耗掉对方全部的体力！

    只要挡下这一刀，他就赢定了！

    铛！

    伴随着王振一声怒吼，刀气如龙，呼啸而下！

    刀光一闪！

    金光裂开！

    佛国强者发出一道极其不甘的惨叫声，身躯从中间破开，惨死当场！

    一行行鲜血浸染着地面。

    王振大口喘着粗气，气息却是越加强盛。

    他终于进入超凡巅峰了！

    置之死地而后生！

    王振横刀而立，高声道：“从今天开始，禁止佛国在任何地方传教，再有发现者，杀无赦！”

    众人狂呼，狠狠出了一口恶气！

    由此，他们也更加信任叶帅，更加信任龙组军人与曜日联盟的武者！

    “哼！好大的口气！”

    但突然，

    煌煌的半步陆地神仙境界威压弥漫而至，一名中年僧人手中握着一串念珠，突兀的出现在王振的身前，一掌朝着前方拍去。

    这一掌，如同一方世界，瞬间就将王振笼罩在内！

    王振心中骇然，强压着身上的剧痛，再次扬刀。

    可这一刀，却被完全碾压！

    刀气被一一被湮灭，无法走出这名僧人的掌中世界。

    砰！

    下一刻，王振硬生生挨了一掌，身形倒飞而出，胸腹之中有着一个巨大的掌印，骨骼不知碎了多少根，手中的长刀也被震飞出去！

    王振挣扎着站起，但身形却不断摇晃，眼前不断出现重影。

    他已经力竭了！

    他才刚刚踏入超凡巅峰，断然不可能会是一名半步陆的神仙的对手！

    “跪下，给我佛国之人赔罪吧！”

    来人没有立即杀死王振，而是释放出强大的威压，作用在王振身上，想要强逼着王振跪下。

    咔嚓咔嚓！

    王振双肩如同压着一座座山岳，肩上的伤口不断迸溅出血花，脊骨被不断压缩。

    很快，王振身上又有几根骨骼断开，膝盖骨渐渐弯曲，但王振硬是咬着牙，强迫着不让自己跪下。

    这是他的尊严与骄傲！

    他宁死，也不会给一个臭光头下跪！

    他不能给自己的老师丢人！

    “倒是一个硬骨头，但越是这样，我就越是要你跪下！等你跪下之后，我会亲自对你传教，让你成为佛国的信徒！”来人目光冰冷，声音幽冷无比。

    “观真大师！以你的身份，对一个后辈出手，是不是过分了一些！“

    就在王振的身躯被扭曲得不成样子的时候，一道冷厉之声炸起！

    簌！

    一杆长枪破空而至，直取观真僧人的眉心中央。

    叮！

    枪头停滞在距离观真僧人的一寸之前！

    萧君言的身影掠至，双手握着长枪，继续往前一刺！

    枪头再进一分！

    半步陆地神仙境界的观真僧人面色凝重，只能暂时放了王振，双手合十，握住长枪，盯着萧君言，震惊道：“你竟然也到了半步陆地神仙之境！”

    在来华夏之前，佛国就对华夏的武道强者有过充分的了解。

    在华夏传教，也是他们早已计划的事情。

    可他没想到，佛国传教的大业才刚刚开始，就遇到了大麻烦！

    华夏龙组与曜日联盟的强者比他们想象的更难对付，其对佛国的敌意也远超他们的预计！

    “侥幸而已！”

    萧君言再次用力，以长枪之威将观真僧人震退数步，冷冷道：“王振之前所言，代表的就是叶帅的意志，就是龙组与曜日联盟全体的意志，佛国之人若敢继续在华夏传教，见一个杀一个，我们绝不留情！观真大师，你若想为佛国之人报仇，尽请出手！”

    观真僧人眉头紧锁，他虽然踏进半步陆地神仙多年，但此刻面对萧君言，却没有半分胜算。

    “萧君言，你们真要与佛国为敌，在华夏传教，我们可是得到过冷无痕刀狂人等人首肯的！其实，我们更想与叶帅达成合作……”观真僧人幽幽道。

