
　　房间里又是一片旖旎春光之后，两个人总算是起床了。

　　看了一下时间，满脸潮红的林婉秋不由得说道：“啊，都九点多了，得赶紧去店里了。”

　　“没关系，你再休息回吧，反正有朱茵茵帮忙呢。”陈江海不以为然地说道。

　　林婉秋摇摇头：“那也不能这么晚去。”

　　“那我们出去吃吧，吃好先送你去店里，我今天还有点事儿要忙活。”

　　陈江海穿上衣服说道。

　　林婉秋好奇道：“有什么事啊？”

　　“咱们这个店现在已经稳定了，我得再找点赚钱路子，总不能一辈子就窝在这么个小店吧，婉秋，我可是要让你成为这个世界上最幸福的女人，所以必须更加努力哦。”

　　陈江海笑着说道。

　　一开始林婉秋还觉得陈江海的话没什么问题，可听到最后，她忍不住翻了个白眼。

　　“你啊，真是越来越油腔滑调了。”

　　不过话虽如此，林婉秋心里其实挺高兴的。

　　她其实并不希望陈江海能够挣多少钱。

　　现在的生活就让她觉得像是在做梦一般。

　　以前想都不敢想啊。

　　不过林婉秋也能感觉得出来，如今的陈江海是真有理想有抱负，而且也不再好高骛远，能够踏踏实实做事。

　　自己也绝不能拖他的后腿。

　　陈江海当然不知道林婉秋此刻心里的想法，麻利地洗漱完毕，两人在巷子口的早餐摊买了豆腐脑和油条，解决了早餐。

　　把林婉秋送到店里后，陈江海骑着车直奔城西的烧水壶厂。

　　昨天他就已经跟梁浩洋说好了，今天要去厂子看一下。

　　承包的事已经定下来了，陈江海这个承包者，自然需要露一露面的。

　　这样也好让厂里的工人知道有他这么一号人的存在，也便于以后的管理。

　　来到厂门口时，梁浩洋已经在外面等了一阵了。

　　“梁厂长，让你久等了啊！”陈江海在他跟前停下了自行车，笑着说道。

　　梁浩洋摆摆手道：“江海，这事儿定了，以后你就是厂长了，就不要这么取笑我了。”

　　果然是人逢喜事精神爽。

　　眼前的他一改之前的颓废，整个人神采奕奕的，一副干劲十足的样子。

　　“别别别！”

　　陈江海赶紧摆手道，“你还是安安心心当好你的厂长吧，我可不会当厂长！”

　　梁浩洋顿时一愣，疑惑地问道：“那你做什么啊？”

　　“我是总经理啊。”陈江海跟着说道。

　　关于这个总经理，梁浩洋只是听过，可具体是干嘛的就不太清楚了。23sK.com

　　陈江海也没有急着解释，将自行车打好后，直接挥手说道：“走，带我进去看看吧！”

　　“人我已经召集好了，就等你了。”梁浩洋赶紧说道。

　　陈江海问：“工人们全都来齐了？”

　　“这个自然。”

　　梁浩洋点头道，现学现卖道，“工厂换了领导，自然需要通知他们一声，正好也借着这个机会认识认识你这个总经理啊！”

　　陈江海点了点头：“行，那我就去看看大伙儿。”

　　说完，两个人就进了工厂。

　　在梁浩洋的带领下，两人很快来到一个二层小楼。

　　“这里是食堂，上面是工会，开职工大会都是来这边。”梁浩洋介绍道。

　　陈江海点了点头，这个烧水壶厂，他还真是第一次来。

　　“厂子要被承包这件事，工人们应该都知道了吧？”陈江海跟着问道。

　　梁浩洋应道：“嗯，已经放出风声去了，基本上都知道了。”

　　“那他们都有什么反应？”陈江海眯了眯眼道。

　　梁浩洋如实回答道：“大部分人都没啥意见，不过还有一部分人……”

　　说到这里，梁浩洋停了下来，看了一眼陈江海。

　　陈江海也明白他这是什么意思，笑着说道：“这一部分人是不乐意？还是想闹腾？”

　　“现在说不准。”

　　梁浩洋摇了摇头说道，“就怕他们等会会吵吵。”

　　陈江海淡定地说道：“放心，我知道”

　　两个人聊了这一会，已经来到了食堂二楼，

　　“就在里面。”梁浩洋指了指大门说道。

　　陈江海整理了一下衣服，推开门，昂首挺胸走了进去。

　　一进去，只见黑压压的一片，众人的目光一下子全部集中在陈江海身上。

　　对于这种场合，如今的陈江海是一点心理压力都没有。

　　当然，激动还是有一点激动的。

　　毕竟前一世可没有站在台上，领导这么一大群人的经历。

　　他步履从容地走到了台上，目光扫过台下的一群人，沉默了一分钟。

　　“大家好，我叫陈江海，耳东陈，江山的江，大海的海。”

　　陈江海先做了一个简单的自我介绍。

　　“他是谁啊？”

　　“我认识他，他在坡子街开了个电器店，是个修电器的！”

　　“他来干嘛呢？”

　　……

　　底下的工人们是议论纷纷，他们很想知道陈江海接下来会说什么。

　　“或许大家已经听说了，咱们这个烧水壶厂要被承包了，而我，就是那个承包人！之所以要承包这个厂子，我的目的只有一个，那就是赚钱。”

　　陈江海开门见山道。

　　下面的梁浩洋听了陈江海的话，也是一脸的愕然。

　　他还真的是什么都敢说啊！

　　这时，底下有人坐不住了。

　　“说谁不会说啊？”

　　“就是，谁不想赚钱，也得有这个能耐才成！”

　　“年纪不大，口气倒不小呢！”

　　……

　　对于这些议论，陈江海听了也没有生气，笑着说道：“我知道你们在担心什么，有可能担心我太年轻，有可能担心我没能力，不过我会用行动和结果来证明，你们的担心是多余的。”

　　陈江海目光环视四周，扫过众人的脸颊，继续说道：“我在这里向大伙保证，只要肯安安心心跟着我陈江海干，我保证你们能够拿到以前想都不敢想的高工资，以后也不必为下岗失业而烦心。”

　　“除此之外，我还可以向大家保证，以后咱们厂子的福利待遇，也会是全陵海最好的，你们都会为成为厂子的一员而骄傲！”

　　陈江海的一番鼓动性的话语，让下面的工人们顿时又议论起来。

　　等声音小了一点，陈江海又继续开口了。

　　“我知道刚才说的那些现在离我们还很远，有点虚，那说点实在的吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百五十章 真是什么都敢说啊免费阅读。https://xs.23sk.com 