    越想眼前就越黑，已经吃到甜头的她，怎么能放弃这么一大块蛋糕，一涉及到利益，她此刻的头脑格外清醒。

    对方有权有势她斗不过，只能合作，希望米优能看在两人的交情份上, 让她喝点汤！

    想到就做，她的账号被封了，连忙用不实名的小号，联系米优的星网账号。

    【抱歉米优姐姐，私信太多，我收到的太晚了, 我还没来的及关直播呢，我的账号就被封了，你能听我解释吗？】

    这是在直播被封的十分钟后, 米优收到的私信。

    米优没有立即回复，而是把信息给时烈看了看，“时烈这是你战友的妹妹，你打算怎么做？”

    时烈不出意外的皱起了眉，抱歉的说道：“嫂子你先等等，我去找她谈谈，有些话必须说明白。”

    她不甚在意的摆着手道：“你去吧，不过……”

    “不过什么？”

    米优笑道：“我猜秦雯肯定会拿她的哥哥说事，以此来威胁你答应她的某些请求，我想问问你到底是什么想法？”

    闻言，时烈神色闪过一抹冷光，“我没义务养她。”

    “那我就放心了，秦雯她目的不纯。”

    时烈对此并不否认，冲她点点头便离开了。

    ……

    秦雯没有等到米优的回复，却等来了一直心心念念的男人！

    当时烈出现在她的出租屋时, 她是惊喜的！

    “将军, 你终于来看我了！”激动的声音中暗含着委屈。

    当然时烈并没有太大感觉，直接开门见山道：“你到底想要什么？”

    秦雯：……

    “将军这是什么意思？”心里有个不好的预感。

    时烈没空跟她扯皮，目光冷冷的盯着她，“秦雯，我是看在你哥的面子上，才同意把你接到阿尔维斯星来。”

    “不代表，你就可以为所欲为！”

    这话说的秦雯面色一白，“我，我做什么了？”

    男人见她装糊涂，心里不禁对她大感失望，“孜然粉的事。”

    “……”

    秦雯下意识的抬头，为自己辩解，“我没有恶意，我没想那么多！”

    时烈失望到不想看见她，背过身去，“米优愿意教你，你应该感激，而不是偷窃别人的东西。”

    “到此为止吧，这件事我就当没发生过，以后我也不会再资助你生活费，我本来就没这个义务。”

    说完, 男人就要离开。

    秦雯没想到再次见面，听到的却是男人这么冷血无情的话，不禁喊道：“你怎么这么冷血啊！”

    “你是星际战神时烈，几百万对你来说算的了什么，我哥是因为救你而死，你怎么能这么冷血！”

    这一番话说的时烈停住了脚步，神色冰冷的转过身望着她，“谁告诉你，他是为救我而死的？”

    “你哥秦放是替我挡了一枪不假，可你知道有多少人为你哥挡过枪？那你又为这些人做过什么？”

    一连三问，问的秦雯不敢直视对方的目光，内心里却隐隐的感觉到，她好像要失去这个靠山了！

    时烈见她无话可说，嘴角勾起一个冷漠的弧度，“看来是我做错了，我不该念着秦放的旧情把你带过来，秦雯你跟你哥的品格差得远了！”

    冷漠的话如一柄利剑直插秦雯的心口，一时间受不住刺激，下一秒便晕了过去！

    “……”

    时烈站在原地，眉头皱了皱，冷漠的拨打了急救电话，便转身离开。

    ……

    当秦雯再次醒来的时候，发现自己躺在病床上，周围充斥着消毒水的味道。

    周围一个人也没有，她想起了晕之前的事，心里顿时一阵恐慌！

    她不能失去将军的庇佑啊！

    不然她折腾这么一圈有什么意义，到头来还是要过普通人的生活，她怎么能甘心！

    按响床上的呼叫铃，不到一分钟一位穿着白大褂的医生出现在病房。

    秦雯问：“送我来医院的人呢？”

    医生一边替她检查身体恢复情况，一边道：“没有人送你来，是我们医院的人把你接来的。”

    “我们接到你邻居的电话，说你在家中晕倒。”

    秦雯：……原来，他狠心到送都不送她！

    “秦小姐你晕倒是因为过度劳累导致的，我们已经给你打了营养针，回去好好休息就没事了。”

    “住院费加上医药费，一共是两千星币，出院的时候结一下。”医生说完就走了。

    “……”

    女人愤怒的揪起床单，正为自己感到悲哀着，却收到一条信息，【秦姐，我们昨天的工资是忘了吗？】

    收到这条信息，秦雯冷笑了一声，把工资给两人转了过去。

    米优仍然没有回复她，似乎是不想跟她有交集似的！

    想到这里，她讽刺的笑了，这群贵族在落魄时还是个人样，没想到这么快就翻脸不认人了！

    还好她卖了一批货，赚了十来万，足够她好好生活一段时间了！

    只是时烈她不能就这么放弃！

    思索了良久，还是拨打了时烈的电话，不出意外无人接听。

    秦雯心凉透了，又接着拨打李昭的电话，这次响了几秒，就通了。

    “喂，李昭？”

    “有什么事？我已经不负责帮你找工作了。”李昭道。

    “……”

    女人忍着恨咬了咬唇，装作虚弱道：“李昭我住院了，你能来接我出院吗？”

    要是换成刚认识那会，他肯定去接，偏偏这段时间早就看透了这个女人，因此对于这个请求，李昭只冷硬的说了句：“抱歉，我在部队有任务，不方便！”

    说完就挂了电话。

    秦雯：……突然感受到了什么叫世态炎凉，什么叫虚情假意！

    没人管的她，只能自己办了出院手续，回到自己租房里，不停的给时烈发着道歉短信。

    言辞诚恳，后悔着自己的不懂事，只求请求对方的原谅，发到最后又不得不搬出她的哥哥。

    给时烈发的同时，还在星网上继续联系着米优，同样也是道歉，说的鼻一把泪一把的。

    把两人烦的不要不要的，星网上这两天也炸了锅，纷纷要求公布烧烤料第一人直播被关的真相！

    到底是主播真的侵权违法，还是平台故意打压，网民们要一个说法。

