    在苏晓和吴签的对峙之下，又一波丹药被迅速的卖完。

    这次，双方是真的没有丹药了。

    不过，最后的赢家自然是晓灵坊这边。

    因为，晓灵坊收获的“忠实粉丝”比神木丹药联盟这边要多得多。

    “诸位，今日的丹药售卖到此结束。”

    “等我们炼制好了丹药，我们再来。”

    吴签冲众人说了一句之后，又默默的看了一眼对面的苏晓，投过来一个挑衅的眼神。

    随后转身离去。

    神木丹药联盟就此关门，等候第二波的攻势。

    苏晓看了看聚集在自家门前的卖家，也是挥了挥手。

    “诸位，等我们晓灵坊炼制出了全新的丹药，欢迎大家再次光临。”

    这是一次拉锯战！

    谁的资源更加丰厚，就能够获得更多的买家，成为最终的胜利者。

    所以……

    接下来要做的，必然是抢夺资源，然后疯狂的炼丹。

    谁能够在短时间里炼制的丹药越多，那么就能够获得更多的顾客。

    “唉，这次是真的没有了吗？”

    “下次？下次是什么时候啊。”

    “你们开始了，一定要以最快的时间通知我们啊。”

    “下次还是这么便宜吗？”

    不少人，眼中充满了担忧之色。

    管你什么时候开始，但是还是得这么便宜才行，不然的话他们期待什么？

    “放心，我们肯定会通知你们的，你们回去等着就好了。”

    苏晓说完，示意玩家们收拾关门。

    丹药卖完了，还待在这里做什么。

    ……

    半个小时后。

    苏晓、颜沫灵，还有一群玩家聚集在了一起。

    然后开始商议接下来的计划。

    “所以，我们现在剩余的药材库存还有多少？”

    苏晓看向颜沫灵，轻声问了一句。

    颜沫灵早就让人准备统计了资料。

    一张纸被她递给了苏晓。

    上面写着关于各种药材的数量。

    算下来，炼制三品丹药的药材，最多能炼制一百颗。

    炼制四品丹药的药材，只有不到五十颗。

    “主要是你们的炼制速度太快了，我们都没有反应过来……”

    颜沫灵有些尴尬的说了一句。

    她认为她准备了足够多的药材。

    但是……

    没想到苏晓和他的信徒弄出了傀儡炼丹术。

    这下，那药材的消耗速度和流水一样快。

    这谁受得了啊。

    “没事，那么现在我们的主要任务就是收购足够的药材。”

    “而且必须要快，因为神木丹药联盟这边，肯定也要收购药材。”

    “我们的速度若是慢了的话，到时候药材被他们抢走，那可就麻烦了。”

    苏晓表示，动作一定要快。

    商城如同战场！

    一番商议之后，苏晓就和众人四散分开，开始前往市场收购所需的药材。

    那叫一个争分夺秒。

    与此同时。

    神木丹药联盟这边。

    吴签和众人回到了一间屋子里面，商议了半天，也得出来和苏晓一样的想法。

    那就是疯狂的收购药材。

    “诸位，这第一波我们没有压住他们，第二波我们一定得压住他们才行。”

    “收购药材，该动用什么手段，想必不用我们说了吧？”

    “大家都是在神木城扎根这么多年的老家伙了。”

    吴签的意思，也就是动用他们这些年在神木城形成的关系网去压制晓灵坊。

    “哈哈，放心这次我们绝对不会输的。”

    ……

    一间名叫做“好又来”的药材铺。

    负责看店的掌柜正在打瞌睡。

    这时候，【全身都是雕】走到了柜台前，拍了拍柜台。

    “老板，你们的店子，我全要了！”

    雕哥霸气挥手。

    掌柜：“？？？”

    什么你就全要了！

    “客官，你什么意思？想打劫吗？”掌柜眼神有些不善的盯着【全身都是雕】。

    “咳咳……”

    “老板，其实我是需要一些药材，请问你这里有没有？”

    【全身都是雕】递给了掌柜一张单子。

    神木城的药材供应商总共有上百家。

    苏晓和玩家们，此刻各自分散朝着目标区域而去，分工明确。

    一脸懵逼的掌柜显然显然还没有意识到自己发财的机会来了。

    看了一眼吊儿郎当的雕哥，他皱了皱眉。

    “这些药材，都是你要的？”

    这尼玛……

    单子上的药材罗列了上百种，有些他们店铺里面都没有。

    说实话，还是第一次遇见一次性买这么多种药材的顾客。

    这让他不得不怀疑雕哥是不是诚心要的。

    “你这单子上面的药材，我没那么多。”

    “我只有九十多种，而且有些价格挺贵的。”

    掌柜表示，要这么多药材，你能拿出钱来吗？

    这可不是一笔小数目啊。

    “那，我全要了，需要多少灵晶才够？”

    雕哥眯着眼睛问了一句。

    掌柜眯着眼睛心里计算了一下。

    “至少也是五十万灵晶以上……”

    末了，他伸出了自己略有些肥胖的手掌。

    五十万？

    雕哥知道，又到了他装逼的时刻了。

    于是乎，大手一挥。

    三个储物袋就出现在桌子上。

    “看看，够不够，不够的话我再加。”

    嗯？

    掌柜愣了一下，然后意念探入储物袋之中。

    随后……

    他眼中浮现出一抹兴奋的光芒。

    这尼玛……

    这么多灵晶，五十万绝对够了。

    看不出来啊，雕哥这货其貌不扬，却这么有钱！

    看起来是个富二代啊！

    “够了够了，我马上给你拿。”

    掌柜笑眯眯的说道。

    但是还没有行动，这时候门外又走进来了一个人。

    一个衣着华丽的中年人，浑身上下散发着一股子暴发户的味道。

    “掌柜的，认识我吧？”

    中年人笑眯眯的说道。

    掌柜看了看，顿时一脸欣喜。

    “认识，这不是黄家家主吗？哟，您今儿个亲自来买药材？”

    这个黄家，和这药材铺有着多年的合作关系，所以大家肯定是认识的。

    “没错。”

    “这次我亲自出马。”

    “他给你了多少，我比他多一万灵晶。”

    “药材给我吧。”

    黄家家主瞥了一眼【全身都是雕】，一脸不屑之色。

    呃……

    掌柜看了一眼两人。

    “那个，小兄弟，抱歉了，本店的规矩向来是价高者得。”

    “你换个地方吧。”

    啥？

    雕哥听见这话，顿时来气了。

    一万灵晶想要抢我东西？

    这尼玛能忍？

    眼珠子一转，看着这两个恶心的家伙，他忽然想出了一个主意。

