    第1901章 林远针对铁锤的计划！

    林远想搅动整片骇纹大陆的风云，却从来没有想过用如此恶毒的办法。

    但是真理会的目的，与林远的目的却不谋而合。

    想来铁锤联邦现在，应该急需要一个强大的盟友吧！

    眼下，金袍男子已经将自己知道的所有事情，彻底说了出来。

    就在这时，金袍男子只见坐在自己面前的苏伊人突然手中出现了一捧粉紫色的妖艳花朵。

    一瞬间，金袍男子就被苏伊人的绝恋罂粟控制了心神。

    苏伊人再将之前的问题问了金袍男子一遍。

    金袍男子满眼痴迷的机械性回答着苏伊人问题。

    金袍男子的回答，让林远和苏伊人暗暗点了点头。

    确定了金袍男子之前回答的真实性。

    苏伊人收起了绝恋罂粟。

    金袍男子很快从痴迷中恢复了过来。

    金袍男子并不知道刚刚发生了什么。

    就在金袍男子想说，自己已经将知道的全部说出来了的时候。

    只听林远开口说道。

    “你回答的不错，你叫金千寻对吧？”

    “给你一个机会，为我在深梵联邦打探消息。”

    “我不需要你以规则世界对我起誓。”

    “每次你从深梵联邦带回来消息的时候，我都会给你一对铜阶传说品质的容物核桃。”

    “这铜阶传说品质的容物核桃，你可以自行换取资源。”

    “另外，你说在四家老牌隐世豪族中，见到过与我腰间玉佩和手中长箫相同气息的器物。”

    “这次回去的时候，帮我好好摸一摸这方面的情报。”

    “这是对你今天诚实的奖励。”

    说话间，林远将两对铜阶传说品质的容物核桃，抛向了金千寻。

    林远没有让金千寻对自己使用规则世界进行效忠是有着自己考量的。

    四家老牌隐世豪族中拥有宝器，想来真理会中，应该是有五星缔造师存在的。

    林远听自己的师傅月后说，五星缔造师通过特有的手段，能够感知出一名灵气职业者是否发布过效忠誓约。

    想要不被五星缔造师看出来。

    发布效忠誓约的人，最起码也要和五星缔造师有着同样的实力。

    能成为五星缔造师，最起码也已经成功染指不朽。

    林远一旦让金千寻对自己发布效忠誓约。

    金千寻很有可能在回到深梵联邦之后，会被真理会调查。

    金千寻拿到这两对铜阶传说品质的容物核桃，脸上满是惊喜的表情。

    自己只要去一趟圣木城，这两对配对如此精美的铜阶传说品质容物核桃，便最少能够为自己换到价值八千万深梵币以上的资源。

    金千寻不是缔造师，想要获得如此庞大的资源。

    就是到三级次元裂缝内部扫荡，也最少需要扫荡四个月以上的时间。

    自己仅仅只是诚实的回答了这些问题，便得到了这样的好处。

    今后自己只要好好的，多带回来一些有用的消息。

    那自己岂不是能够获得林远更多的赏赐？

    有如此庞大的资源供自己使用，就算背叛了金家，背叛了深梵联邦又如何？

    林远并不知道金千寻心中的想法。

    金千寻心中的想法对于林远来说，一点也不重要。

    金千寻倘若真的回到深梵联邦出了什么问题，对林远没有丝毫的损失。

    也不怕真理会知道自己的存在。

    林远来到骇纹大陆上历练，和深梵联邦那神秘的真理会，必然会有所碰撞。

    金千寻刚离开不久，丁成硕就悄咪咪的来到了盛繁商会的树堡，请求面见林远。

    与丁成硕见面后，林远和丁成硕敲定了四天后，共同前往圣木城的事宜。

    同时，将一批资源给了丁成硕。

    让丁成硕用以发展丁家。

    这等于是林远对于丁成硕扶持盛繁商会的奖励。

    拿到林远给予的这笔物资后，丁成硕对林远已经不仅仅是忠诚能够形容的了。

    丁成硕对林远的态度变得异常的狂热。

    甚至还主动和林远透露了一些圣木秘境的情况。

    只不过丁成硕对圣木秘境的了解实在是太少，没能为林远带来什么有用的信息。

    刚回到地宫，林远就见到塔雷在地宫的门口正翘首等待着什么人。

    见到自己的到来，塔雷立刻热切的迎了上来。

    林远知道，塔雷这是在等待自己。

    塔雷作为在铁锤王庭认证过的一星缔造师，身边应该有王庭护卫守护才对。

    听苏伊人说塔雷白天的时候很少往地宫这里跑。

    怎么现在大白天的就过来了？

    还不待林远发问，苏伊人便已经摘下了塔雷头戴的羊毡帽。

    对着塔雷问道。

    “你不至于因为狮子来了之后，就成天往这里跑吧？”

    “你往这里跑，也不怕你的王廷护卫跟过来？”

    “我已经对你的王庭护卫使用过三次绝恋罂粟了。”

    “再去对你的王庭护卫使用绝恋罂粟，你的王庭护卫怕是无法再从爱恋的状态中恢复过来。”

    “到时看你怎么和铁锤王庭交代！”

    听到苏伊人的话，塔雷心中觉得有些委屈。

    赶忙说道。

    “伊人姐姐，刚刚在你和师傅去橡木城的这段时间里，我的护卫突然接到铁锤王庭的通知，直接抛下我赶回了铁锤王庭。”

    “好像很紧急的样子，也不知道到底是什么原因。”

    林远和苏伊人听到塔雷的话对视了一眼。

    看来铁锤王庭内部果然出事了。

    铁锤王庭向来极为注重对缔造师的保护。

    像塔雷这种如此年轻的一星缔造师，绝对可以称得上是铁锤王庭的宝贝。

    不然也不会派一名王级的王庭护卫对塔雷贴身保护。

    如今到底发生了大多的事，才能够让铁锤王庭为了收缩力量。

    连最宝贝的缔造师资源都不管不顾了。

    如果不是三天后就要赶往神木联邦的都城圣木城。

    在丁成硕的带领下，进入圣木秘境。

    林远真想现在，就带着塔雷到铁锤联邦走一遭，了解了解情况。

    这时，林远突然想到了什么。

    对着塔雷和苏伊人说道。

    “你们将消息传出去，就说塔雷的师傅一名四星巅峰缔造师来到了塔雷的领地。”

    “准备在领地内常驻一段时间。”

    (本章完)

