    宗守冷声一笑，选择埋伏刺杀这种不光彩的方式，又技不如人死掉。这祁啸的师长若还要脸面，就绝不该来寻他。

    不过再细细一想，这个时代，那位神皇尚未出现。云界所有五陆十六岛，都是血腥杀戮，争斗不休。只要看人不顺眼，就可拔刀，喜欢什么，那就强抢。强者可以主宰一切，拳头大就是道理。除了那些自诩为名门正派的大宗门，又有谁会跟你讲什么规矩？

    也只有当神皇一统十方世界，定下礼制规法，后世的武修灵师，才会受到约束。

    不过中土云界的还阳境灵师，一时半刻，也确难寻仇到东临云陆来。

    倒是此人到底是受何人指使，颇有些令人头痛。有可能布局伏杀他的人，实在太多。

    仔细想想，自己的身份，居然还真是满目皆敌——

    暗暗苦笑，宗守将此事掠过，上下看了眼尹阳：“伤势如何？那边死了几人？可有活口？”

    比雪儿伤势重些，十数条血痕，部分还在渗血。不过尹阳的精神倒是极其健旺，仿佛没事人似的。

    尹阳果然将自己的伤势掠过不提，眉头微皱：“总数十二人，已全数击杀！都是死士，暗藏毒药。我与雪儿共擒下了三人，都没能活下来。还有一位秘武师逃遁，我追之不及。”

    宗守叹了口气，好在他问话时，就已不抱希望。接着又转头，仔细看了看密林之外的方向：“那我们损失如何？”

    说到损失，尹阳那两条粗大的卧蚕眉，几乎纠结到了一处。面上全是苦涩之意，说话时，也依旧是言简意赅：“损失很大！”

    直到宗守由初雪背着，重新回到大道上时，才知道尹阳的那句损失很大，到底是怎样的大法。

    那十六匹踏云驹，死了足足四匹，其余也莫不是轻伤。幸亏是这些马跑在前面，承受的冲击力不多。

    而那辆翻云车也是彻底变了形状，在地上砸出一个偌大的土坑。

    不过这车倒真是结实，不愧是全以精钢打造。足足十丈长，高达五万斤重量的翻云车，被掀翻到三十丈高之后落下。居然没有就此散架，只是车身部分钢板，有些扭曲而已。

    可以想见，这辆翻云车，是何等的坚固。

    宗守是欲哭无泪，这个时代，每匹踏云驹，价值在纹银十万两上下。而一辆灵锻师打造的翻云车，一百万两都未必能买到。

    “把五万斤的铁疙瘩，生生炸飞出三十丈！这些家伙，到底用了多少爆炎符？”

    宗守先是望了望旁边，那个位于道路中央的巨坑，方圆足有五十丈。幸亏是被翻云车底盘的灵阵，抵消了大部分。否则光是那冲击力，就足以将他与尹阳，震死在车身里。

    自然他们能留下性命，也不是那些人手下留情。只是因爆炎符一旦超过数目，又或换作其他高阶符箓，多半会引发灵能波潮。坐在前面的初雪尹阳，也必定会有感应。

    要命的是，估计这还只是那些人的试探而已。多半只是想看看，宗未然会有什么后手，仍旧站在自己背后，又是些什么人，事后会有何反应？

    若是先天武修，又或夜游境灵师亲自出手。今日这一战，他们就只能等死而已。

    又绕着自己那辆翻云车，走了一圈，宗守这才松了口气。

    整个灵阵损伤不大，只需稍加修复，就可继续行驶。至少赶到小原城不成问题。那里产出的精钢与匠师，足可把这辆车暂时修复。

    随即又觉肉痛，他身上带着的兽晶，委实已经不多。幸亏这次，从祁啸那里补充了不少。总计价值，大约在五十万纹银左右。

    还有那头三阶寒冥虎，只这魂兽，价值就相当于翻云车的三倍。

    这一次，他总算是还没有亏到家。

    “对了！”

    宗守忽然想起一事，转过身，继续之前被打断的话题：“尹阳，记得我以前，父亲曾给我定下一位未婚妻？此女之父，乃是玄山城的城主？”

    玄山城，名为城，其实却是一国。建于玄山之上，方圆五十余里。

    附近千里，所有的大小人类城镇，都听其管辖，势力更广达三省。而其城主，也是半妖一脉。

    在宗守记忆中，此人的实力，似乎仅逊乾天山。更与宗未然，相交莫逆。

    尹阳闻言，却面色黯淡的再一摇头：“世子，那玄山城，还是莫要指望的为好。据说那位玄山城公主，素来都是反对这门婚事。最近便连其父其母，也是态度暧昧。这些年，对世子不闻不问，便可知一二——”

    宗守却只觉浑身轻松，便连方才的那些损失，也感觉不是那么心痛。

    他最厌烦的，就是这类不清不楚的牵扯。

    ※※※※

    用了一个时辰，修补完翻云车的灵阵。又把这里所有战斗的痕迹，稍加整理。当尹阳再次驱车前行时，已是一个半时辰之后。

    而就在那已经破烂到不成样子的马车，消失在道路尽头时。两个人影，忽然一前一后，从远处急行而至。

    一位年近中旬，一位却是妙龄少年，面孔都隐在雨中，看不清晰。只有左右两个红色的掌痕，清晰可见。

    “这到底是何人，布下的杀局？”

    仔细审视着四周，冯晓面上，露出深思之色：“此时大雨倾盆，正是水系灵能大盛之时。要炸出这样的深坑，至少动用了五十张高阶爆炎符——”

    再看向周围，那些被剑气拳风，扫灭打折的树木枝叶。冯晓的眼神，微微收缩：“至少有四位秘武师，在此鏖战一刻钟时间！其中两位身死！除此之外，应该还有位灵师！”

    宗灵早知晓这冯晓经验丰富，此时也仍旧是微觉惊异。不过下一刻，却又一声冷笑：“鬼知道是谁？想要我那堂弟死的人太多，想护着他的人也不少。总之不可能是我们的人手便是！”

    冯晓摇了摇头，身形有如鬼魅，穿梭到密林之内。半刻钟后，才再次步出。

    可那面色，却是有些苍白：“出手的灵师，已到了观魂巅峰之境。若是没有料错，此人多半是那个祁啸。以我观之，此战应是十息之内，一剑致命，洞穿脑髓！”

    “祁啸？我听说此人，昔年与宗阳交厚，引以为友。不过此人，与烈焰山的人，也颇有些交情。既可以猜测是烈焰山嫁祸，也说不定是宗阳故意如此，借这人的身份混淆视听——”

    宗灵低声呢喃了片刻，又蓦地一醒，终于意识冯晓言语里的真正重心。神情也是一变。

    “你方才是说，十息之内，一剑致命，洞穿脑髓？出手之人，乃是先天强者？暗中护持我堂弟的那几位，不是都已经被盯住？这个人，到底是从哪冒出来的？”

    冯晓微微摇头：“到底是何情形，我也不知！只知一剑诛杀观魂境灵师，便连先天武师，也极难办到。这情形，实在有几分诡异！那宗守身边，实力只怕是有些超出我们想象。若是迫不得已，需要我们亲自出手时，只怕还要再添些人手——”

    言语之间，赫然满是凝然疑惑之意。

    丹灵山下的变故，还有今日此处的情形，这所有的一切，都令人不安。