    第13章 请老将军出山

    王诩长长呼出一口气，望向远处天穹，眸色复杂。

    不知为何，说起这些时，心中总有些悲凉，太平本是将军定，却不许将军享太平。

    他伫立良久才缓缓转身，身后已空无一人，那秦元早就不知去向，他见状轻笑一声，摸着袖中已经泛黄的古书，眼眸中有暗光划过。

    这秦元一出府，便直接策马进了王宫，在章台宫中面见秦王，将请老将军出山之事说与秦王听。

    秦堰闻之，当时就愣住了。

    这陆炳年仅三十岁，便做了秦国上将军，武将之首，权倾朝野，中原诸国只知秦有大将军陆炳，而不知秦王，凡此种种皆严重威胁到了王权，作为君王，这是绝对不能容忍的。

    即便是陆炳已告老还乡，先王也足足花费数年之功，才将陆炳在军中的根基逐渐瓦解。

    “父王……”

    见着秦堰沉思，秦元小声试探。

    秦堰缓过来，面色平静道：“这件事，日后再议。”

    “父王，卧榻之侧岂容他人鼾睡。”

    秦元猛地大声道。

    一番话，震耳欲聋。

    秦堰眉眼一动，眼眸中覆盖的那一层阴霾缓缓散去，他终于是长长呼出一口气，心中已然下定决心。

    “如此，那便照你说的做吧。”

    反正有他在，即便是陆炳重掌大权，他也有十足信心将王位平稳过渡到太子手中。

    这雍城之事必须要解决了，不然会成为秦元身上一个污点。

    得到父王首肯的秦元心中别提多欢喜了，蹦蹦跳跳的跑出宫，直奔太子府，马上吩咐人简单收拾几件衣物，叫来马车就准备出发。

    人员已经齐备了。

    一共两人，他和他从小到大的伙伴许奕，家宰许立人之子。

    即便是秦元再三说不许护卫跟着，但许立人仍是不放心，吩咐府中诸多高手暗中随行保护。

    临走前，一直没有见到秦玖的身影，秦元内心有些不安，他看向身侧许立人，“许叔，玖儿呢？”

    许立人正在折腾马车，闻言答道：“小姐在城楼上等您。”

    也唯有他，才有资格称呼公主为小姐。

    秦元拉过一匹高头骏马，翻身一跃而上，腿脚用力一夹，骏马飞奔跑了出去。

    策马疾驰约莫半刻钟，才到了城楼，匆匆将马匹交给城门官，便直接上去了。

    “玖儿。”

    秦玖正在目眺远方，见着秦元唤她，这才收回目光，向来娇俏的人儿露出如花般的笑颜，她柔声道：“哥哥，你来了。”

    秦元走至她身边，将其披风紧了紧，“风大，小心着凉。”

    “哥，能别去吗？”

    秦玖抿嘴，几分犹豫后才缓缓道，抬起清澈水眸，目光落在秦元身上，说话时，她攥紧了小粉拳。

    秦元丝毫没有发现秦玖的异常，以为只是平常那般不舍，亦或是被他先前雍城的遭遇留下阴影了。

    他轻抚小丫头发髻，眼眸异常温柔，笑着安慰道：“放心吧，这次绝对不会出事的，哥哥向你保证。”

    眼眸中精光闪闪。

    唯有与秦玖说话时，他的语气才这般温柔。

    见着秦元意已决，深知哥哥性子的秦玖也不再劝，强忍着悲伤道：“那好吧。”

    低着头，情绪十分低落。

    秦元心里软的一塌糊涂，将小丫头抱入怀中，轻声：“要不你和我一起去吧，顺便出去玩玩，透透气，见见风土人情。”

    他本意不想带秦玖，毕竟路途遥远，整天风吹日晒，对于爱美的小丫头是个不小的折磨，不过他见着这样的丫头，也着实有些于心不忍。

    出乎意料的，秦玖拒绝了。

    小脑袋埋在秦元的怀里，好半响，才闷闷出声道：“哥，要想我。”

    “那是自然。”秦元立马答道。

    他只听出了一层意思，还有更深一层意思，他却忽略了，日后等他反应过来时，也为时已晚。

    告别秦玖后，秦元匆匆下楼，此时的他，只想快点找到陆老将军，然后早些回来陪妹妹。

    他深知，唯有夺回雍城，秦川那些人才没有攻击他的借口。

    马车隆隆驶到咸阳大门。

    车厢十分老旧，还是几十年前的工艺制成，这等马车，在集市交易中早就被淘汰了，在秦国，稍微富庶一点的秦人都不会选用这种。

    选用这种，无非是避免引人注目，保证安全。

    驾驭马车的车夫是一名精瘦男子，驾驶手艺十分高超，将两匹有名的烈马制得服服帖帖，马车行驶很平稳，没有半点颠簸。

    见着秦元，那车夫跳下来，拱手道：“太子。”

    秦元一把抬起他的手，笑道：“许奕，我们从小长大，还这般客套。”

    许奕红着脸道：“我爹说了，出门在外，你就是主子，得尊着，不让人说闲话。”

    秦元没有和许奕纠结这个，翻身上了马车，进入车厢后，许奕提起鞭子一挥，“驾。”

    马车缓缓驶出咸阳城。

    城楼上，秦玖望着逐渐消失的马车，终于是痛哭出声，小小身子剧烈颤抖着，好像风一吹，就能飘走。

    午时出发，等天色渐晚时，已经走了一半路程。

    他们所要去的目的地是平阳城。

    自陆老将军告老还乡之后，便是一直居住在平阳城，当地官吏也时刻监视着，每月都有呈报。

    走时两人，一辆马车，可走着走着，就成了一辆马车，外带一匹高头骏马。

    骑马之人，正是一脸络腮胡，看上去凶神恶煞的徐衡。

    一开始许奕以为是贼人，正欲舍身保护秦元时，那铁塔般魁梧的汉子却是朝他们单膝下跪，恭声道了句：“太子殿下。”

    许奕这才发觉是自己人。

    不由得啧啧嘴，随后，做了与秦元一般的蠢事，咬了一口徐衡壮实的肌肉。

    秦元是试探性的咬，这家伙则使劲一口下去，结果直接崩坏了一颗牙，然后坐在地上哭了半天。

    秦元见着，笑得腰都直不起来，徐衡在一旁，无辜的摸了摸自己的光头。

    路上还算欢乐，因不带护卫，许奕还有些担心会有贼人，因此十分警觉，但随着徐衡的出现，彻底打消他所有的顾虑。

    天色渐晚，官路上的人也逐渐少了。

    “就在前面找一家客栈吧。”

    秦元脑袋从车厢上的窗户伸了出来。

    许奕一边赶马车，一边对秦元打趣道：“元子啊，不赶路了？”

    私下底，许奕称呼秦元为元子。

    早在一个时辰，许奕提出来休息时，被秦元严词否决了。

    “明日再说。”

    秦元钻回车厢后，盘膝而坐，双手自然放在胸前，逐渐以一种较为平和的频率呼吸。

    (本章完)

