    刘世宏坐在自己办公室的椅子上，望着已经空旷的房间，却依旧有一种如坠梦中的感觉。

    叶苏芒来了，带着投资的意向来了，而且还怀有极大的诚意，甚至就在刚才，两人还口头约定了一些承诺，只等对方的经济团队与律师团队将收购公司所需要付出的金钱与股权问题整理清楚后，自己的公司就要改名换姓了。

    不过对此，刘世宏却一点也不觉得难过，反而内心充满了兴奋。

    虽然叶苏芒会全资收购，但是依旧会拿出一部分的股权分红作为刘世宏日后的工资，这无疑保障了刘世宏的生活，甚至可以说他的收入比自己单干要多得多。

    而且公司被叶苏芒收购后，无疑便会多了一个具有庞大资金的靠山，而自己的特效团队也会迎来一次飞跃式的展，甚至刘世宏都已经开始幻想着叶苏芒承诺的那些最先进的设备到自己面前时的感觉了，想来那一定是爽歪歪的不得了！

    不过最让刘世宏觉得兴奋的是，叶苏芒竟然还准备高薪聘请美国的特效技术人员成为顾问来指导公司的展，这个也是打动刘世宏心底最后的一块砝码，作为一个追求特效的有梦人，金钱并不一定是必需品，但是技术却一定是他的最爱，而能够得到全世界最顶级的特效人员的指导，无疑是刘世宏最希望的事情。

    而这一切，叶苏芒都承诺帮他办到。

    “呼，怪不得今天喜鹊临门，一直唧唧的叫个不停，还真是有好事。”刘世宏的脸上又忍不住勾起一丝笑容，然后他缓缓的呼出一口气，平复一下激动的内心，然后才拿起桌上的电话。

    他觉得这个好消息，一定要尽快告诉给公司的人才对，毕竟独乐了不如众乐乐。

    三分钟后，魅影特效团队所在的四楼忽然传出了一声震天般的欢呼声，惹得整栋写字楼的其余公司人员都忍不住侧目不已，究竟是碰到什么好事，值得这么开心。

    而离开特效公司的叶苏芒没有在多做停留，直接乘坐当天的飞机，赶回了京都。

    这几天的来回奔波，也没有耽误叶苏芒对于剧本的创作，很快，关于讲述一个民国武林的故事便写好了，当最后叶苏芒合上剧本的时候，在封面的位置上也填上了这个剧本的最终确定的名字——《一代宗师》。

    不过越写下去，叶苏芒越觉得这不电影并不是一月两月就能完成的存在，尤其对于这种实打实的动作片，更是有些事情是不能靠着特效之类就能完成的。

    像是一些武学，必须要打得像，还要打得真，尤其是八卦，形意，咏春这种需要身形和力道的拳法，更是需要时间来锻炼，才能打得像模像样。

    “特训，必须要特训。”叶苏芒摸了摸紧蹙的眉头，心头终于下了决定。

    握着写好的剧本，叶苏芒想了想，拿起了桌边的电话。

    “李萌，帮我把周荨，袁泓叫上来。”这两个演员是叶苏芒比较相中的存在，无论是演技还是外形都有符合剧本中的角色相对应，所以叶苏芒想要先问问这两个人的意见。

    很快，袁泓与周荨便都来到了叶苏芒的办公室。

    拿出已经复印好的剧本，叶苏芒给他们一人了一本后，便坐在椅子上，等待他们的回答。

    强上的钟表‘嘀嗒嘀嗒’不停的走着，随着时间流逝，对面的两人也很快就将剧本看完了。

    “苏芒，你下一部电影要拍武侠片？”周荨最先合上剧本，眼神中划过一道满意的同时，也忍不住惊讶的问道。

    叶苏芒点了点头，默认了下来。

    “叶哥，这个剧本真带劲，光是看久觉得级有内涵，也级让人热血沸腾。”袁泓此时也看完了剧本，兴奋的表着自己的感想。

    “周荨，我建议你饰演剧本中宫家二小姐这个角色，而袁泓，八极拳宗师一线天还是形意拳宗师马三这两个角色都很符合你的年纪与相貌，不过我建议你选择八极拳总是一线天，作为片中的三号人物，他的个性更加的鲜明，虽然镜头不会太多，但是很出彩。”

    叶苏芒这时也给出对面二人诚恳的建议。

    因为他脑海中存在的虚拟环境的原因，在初步完成剧本的时候，他就已经不断的在脑海中揣摩了许久的剧情走向，将一些Bug一一处理掉的同时，对于影片中各个角色也有了越清楚的认识。

    毕竟一个纸面上的人物被虚拟成现实，光是那一份生动，就可以给叶苏芒更多的灵感与体会。

    而听了叶苏芒的建议，周荨与袁泓都点了点头，这件事情叶苏芒是权威，他的建议中肯又实用，而且叶苏芒提出的这两个角色，无疑也是他们想要的。

    尤其是周荨，在看到宫二小姐这个矛盾的任务后，她第一眼便情不自禁的喜欢上了这个角色，听到叶苏芒给她分配的就是这个角色后，她嘴角，眼眸都不自觉的便带上了一种十分满足的笑意。

    “另外，我还有一个要求，这也是你们最终确定能不能参与电影的关键。”叶苏芒此时背靠在椅子上，忽然严肃的说道。

    周荨与袁泓本来有些兴奋的面容也禁不住跟着认真了起来。

    “这是一部武侠片，更是一部动作片，所以这部电影中不会像武侠电视剧那样充斥着大量的特效，我要的就是真实，所以想要成为这部电影的演员，还是主演，你们就必须要接受我的锻炼，为其一年，真真正正的去各大门派学习你们将要扮演角色的拳法！”

    叶苏芒此话一出，周荨与袁泓都楞了。

    “一年？”周荨有些不敢置信的问道，一旁的袁泓虽然没有说话，但是他脸上的表情显然也是这个意思。

    “这是最基本的，如果你们一年练得不让我满意，那么时间更长也说不定。”叶苏芒丝毫没有犹豫的回答道，话语间也容不得任何人和自己讨价还价。

    这一下，周荨与袁泓都情不自禁的沉默了下来。

    一年的空白期，对于一个当红演员来讲，这绝对等同于一个致命的存在，且不提这一年来的收入是多少，人气往往也就是在这种不经济间的时光流逝中慢慢消散，如果这部戏不成话的话，也代表着他们现在所取得成果也将一落千丈。

    所以一时间，两个人都犹豫了。

    “你们回去仔细想想吧，可以明天再给我答复。”叶苏芒没有在意他们犹豫的态度，他也很理解明星在这种取舍间时的为难。

    不过就在这时，周荨忽然站了起来。

    “苏芒，这个剧本我接了，培训什么时候开始？”说出这句话的时候，周荨也跟着缓缓的舒了一口气，选择了就要走到底，她信任叶苏芒，信任他的才华，也信任他不会害了自己。

    叶苏芒目光在对上周荨那坚定的视线时，忍不住划过一道赞赏，这个女孩的勇气当真难得。

    而坐在一旁的袁鸿，则是目瞪口呆，难以置信。

    周荨是谁？国内顶级的女演员，而且现在正是她巅峰的时刻，各种广告代言不断，已经有不少媒体猜测周荨将是今年内地女明星收入冠军的存在。

    不过就是这种既有名气又又极大利益牵扯的人，竟然会这么快便做出了决定，这让他这个‘新人’觉得即使惊讶又有一丝羞愧。

    “导演，我也参加！”袁泓咬了咬牙，也答应了下来。

    毕竟人家周荨那么大牌的明星都有了选择，自己这个小牌艺人又有什么好犹豫的，能参与叶苏芒的电影本身就是最难得的机会，袁泓此刻也是抱着孤注一掷的想法，押上了自己的全部身家。

    “不需要再仔细考虑一下？”叶苏芒此刻却没有立刻答应，而是继续反问了一句。

    结果，两个人都摇了摇头，表示确定。

    “那么最近我会吩咐经纪部将你们最近的合约与行程在一个月内处理完毕，周荨的有些特殊，一些已经签订的合同那就到时候抽空完成吧，另外你们最近也最好多做一些运动，学武是枯燥的，也很累，所以先储存一下面力很有必要，我会吩咐健身的老师对你们进行身体上的特训，拉筋什么的提前能做就做好，省的到时候再做，说不定会更难受。”

    听到两个人都确定了想法，叶苏芒也立刻开始吩咐起接下来的事情，周荨与袁泓都是认真的听着，时不时的点头表示赞同。

    直到一个小时后，两人才从叶苏芒的办公室走了出来。

    “迅姐，我们又在一起合作了。”袁泓笑着说道。

    “恩。”周荨也笑了笑，不过忍不住将心中的疑惑问了出来：“我答应是因为信任苏芒，你为什么？要知道你现在的人气可不像我，我空白一年也不见得会如何，但是你现在正在积累期，一年的时间，对你的影响太大了。”

    “因为我也相信叶导演，相信他的才华和能力。”袁泓理所当然的回答道，不过随后又想到了什么，挤了挤眉的叹了口气：“我觉得这一次我一定要让叶导演给我加片酬了，否则真要喝一年的西北风了。”

    周荨一愣，望着袁泓真诚的眼神，忍不住满意的笑了，他很喜欢袁泓的态度。

    “那我们就一起加油吧。”

    “加油！”

    而随着第一批自家艺人确定了角色，剩下的角色也开始进入了甄选的环节，叶苏芒新片的消息同样也第一时间出现在了媒体的头版头条之上。

    “武侠片？谁能阻止叶苏芒天马行空的创意？”

    这句话就是《京都娱乐报》当天的头条标题，而这句话，也无疑表达不少圈内人的心声。

    众所周知，内地的导演都是按照‘代’来分的，每一代都有着属于自己那一代的风格，而叶苏芒作为第六代导演当之无愧的标志性人物，他天马行空的思想，也成为了六代导演的标志。

    “这一代的导演生在生活信息大爆炸的年代，接受了无数新鲜的多样的文化，所以对于电影的表现也是多样化，他们看似没有固定的风格，拍戏也都是随心所欲，但是其实深究起来，却都在两个字，那就是‘随性’，或许文艺点，也可称之为‘自由’。”

    “或正或邪，这一代的导演基本上也都带着一些‘随性’的感觉，他们拍的片并不局限在对于自己这个年代的认知，而是跨度很大，甚至一些仅存于幻想当中，他们的思想因为接受的知识复杂而更加的丰富，不过这也造成了这一代导演中存在着不少浮夸的影片，总体来说，这一代的导演也是一个极端的存在，好的很好，坏的很坏。”

    上面的两段话便是一位导演界的大前辈私下里所说的，不知道被谁透露了出去，也成为了现在第六代导演的定义。

    而叶苏芒此次涉及武侠动作片，无疑也为这份定义又添上了重重的一份砝码。

    毕竟，就像这位前辈所说的那般，叶苏芒拍摄电影确实很随心所欲，没有固定的模式，拍喜剧，拍爱情片，拍歌舞剧，现在又要拍武侠动作片，甚至没有任何人可以猜得出，叶苏芒接下来又会有什么计划。

    不过此次媒体对于叶苏芒的新片，却没有再抱着观望的态度，反而大部分都释出了善意。

    这一切的原因自然也是缘由上一次的视频中叶苏芒所展现出来的武功实力，或许那三拳所带来的信服感，让不少人觉得，叶苏芒就算是第一次涉及武侠片，也不会觉得陌生。

    而在叶苏芒的粉丝论坛上，更是有不少的粉丝纷纷表了自己对于叶苏芒新片的期待与祝福。

    “苏芒的新片是武侠片，一代宗师，光是听着名字就觉得很有气势。”

    “真没想到叶苏芒的新片竟然是武侠片，他还真是什么都想尝试一下，不过作为影迷，我还是忍不住要期待一下，叶苏芒手下的武侠片又会是什么样子。”

    “支持叶苏芒，支持一代宗师大红大紫！”

    叶苏芒新片消息的公布，无疑引起了不少的话题，但是与外面的火热相比，叶苏芒新片的应聘上却可以说得上是门可罗雀。

    倒不是叶苏芒的这块金子招牌不好用了，说实话，当叶苏芒刚刚公布了新片消息后，他公司的电话变成了热线，几乎刚一挂断便会紧接着有人打进来，无他，都是为了一个角色而已。

    不过当叶苏芒提出的‘一年培训计划’后，霎时间，电话铃声便少了起来。

    仿佛刚才那些热情的来客都是不存在一般，果然，一年的准备时间，足以吓退绝大部分抱着热情过来的演员了。

    当然也有一些二，三线的演员想要借此搏一把，但是他们或多或少都不符合叶苏芒的心意，有的是外型上的原因，有的则是演技方面的缺点，本着宁缺毋滥的想法，叶苏芒对此也并不着急，毕竟这部影片的准备期将会是一段很长的时间。

    而且叶苏芒相信，好的演员他一定会找到，只不过是时间上的问题罢了，他有的是，他能等。

    就在所有演员都在观望着叶苏芒新片的时候，叶苏芒却并没有把精力都集中在这方面，而是转而干起了与电影没有一点关系的事情，因为黄勃的第一支个人单曲《好久不见》就要正式公布了。

    对于这一天，最期待的无疑就是黄勃本人了。

    就向叶苏芒所说的，这歌就是黄勃的翻身之作，是要一力扭转黄勃形象的存在，为此，公司还特意为这支单曲斥巨资做了mV，拍摄了一个大概长达十五分钟，类似于小电影的感人故事，就是想要让这歌更加的深入人心。

    四月二十日，一个普普通通的周末，但是对于天下影视的音乐部，对于叶苏芒，宁昊，更是对于黄勃而言，这一天是极其重要的一天。

    当钟表的时针指向了零点的时刻，《如果不见》也正是登6了各大音乐网站。

    几乎是同一时间，早就联系好的音像店也6续收到了这张单曲的cd，大概在早上六点之前，全国各地的音像店便会有这张netbsp;   “叶子，你说我这歌唱的到底成不成？”黄勃没有去酒吧玩，也没有回家，而是难得的留在了叶苏芒的办公室，一脸紧张的盯着电脑，不断刷新着网页，想要看到自己单曲的成绩。

    而陪同他在一起的自然就是叶苏芒与宁昊这对难兄难弟。

    此时叶苏芒眼皮都已经在打架了，却依旧被黄勃强制的按在沙上，按照黄勃的话讲，有你在，我放心。

    对于黄勃的问题，叶苏芒只是打了一个大大的哈欠，沉默无言，黄勃确实是放心了，可是叶苏芒也是真的很困来着，倒是他身旁的宁昊显得很有精神。

    “脖子，不要担心了，叶子的歌，再加上金培达大师的制作，还有叶子为你写的那么好那么感人的mV，我想它不火都难。”

    “对，一定能火！”听了宁昊的话，黄勃同样自言自语了一句，像是在为自己鼓劲。

    看着自己这位老兄弟患得患失的样子，叶苏芒无奈的笑了笑，忍不住又打了一个哈欠，不过就在这时，黄波的眼睛忽然一亮，盯着屏幕大喊道：“有数据了，有数据了！”

    一时间，叶苏芒也被黄勃这句话喊得困意全无。(未完待续。!)