    谢不修没有气恼，反而微微一笑说道：“之前牧宫主因为不了解这圣墟始祖的为人，所以着了他的道。而现在在场的各位，绝大部分都是跟那圣墟始祖有过正面接触的人！对他的脾性已经了如指掌，要想碾压他，你们只需要做到一点，那就是在于他正面对上的时候，一句废话也不要说，直接动手！而且不论那圣墟始祖对你说什么，你都不要理他，一见面就直接往死了弄！希望诸位引以为戒，千万不要再犯之前的错误。因为之前的错误，让我们直接损失了十二位冥帝境的高手。这是何等惨痛的教训，希望在场的诸位能引以为戒！”

    “吾等明白！必不负谢长老所托！”

    谢不修满意的点点头，随后他接着说道：“诸位可还记得在临出发之前，牧宫主对我等说的一番话？牧宫主说，在黑水城的北方，有一地，名为旭日沙漠，那里有一处断魂域。可以使得那圣墟始祖无法使用弑神匕逃走！所以吾等要先想办法，将那圣墟始祖宗往黑水城方向引导！诸位可有良策？”

    所有人一时间都陷入了沉默。

    他们知道这圣墟始祖的狡诈，如果是单纯的将他朝黑水城那边驱赶，肯定会被他察觉。

    可如果不驱赶过去，那又如何能将圣墟始祖成功引入断魂域呢？

    “在下这里有一计策，不知道谢长老以为如何！这圣墟始祖，既然作为五道之主，那么五道门人尽皆是其弟子！吾等为何不捕捉几名五道之人，以此来要挟圣墟始祖，让他按照我们设定好的路线去走呢？”

    “好计策！这不失为一个好方法，只是可行性没有那么强！”

    众人思索了一会谢不修，皱着眉头说道。

    而此时，一旁的陈玄风却是眼睛一亮，对着谢不修抱拳一拜说道：“谢长老说的是，若是吾等一路携带着几名五道弟子上路作为诱饵的话，那圣墟始祖一开始，肯定会因为愤怒而随着我等同行一段。可是一旦时间过长，那圣墟始祖必定会反应过来！到时我们想引他去黑水城的目的一旦暴露，以那圣墟始祖的狡诈性格，他肯定会想方设法的不去黑水城！如此一来，吾等必将南辕北辙，得不偿失！”

    谢不修看着陈玄风说道：“不知陈兄可有更好的计策？”

    陈玄风刚加入阴罗堂，正急于表现。

    见谢不修问来，他赶紧说道：“回禀谢长老，属下也是受刚刚那位兄台的提醒，所以灵机一动才有了此计策。竟然时间长了，那圣墟始祖会发现我们的目的，那不如我们直接将诱饵设在目的地，如何？”

    谢不修若有所思：“陈兄，继续！”

    陈玄风对着谢不修微微一拜。

    继续说道：“五道弟子数量之多，匪夷所思，其被我冥道中人屠杀了数亿年依然不曾灭绝！不仅如此，所有我冥道重要的城池之中，必定会有大量的五道之人生存！那黑水城作为北方的重要城池之一，城中的五道之人数量必定不少！我们不如直接赶往黑水城，将那里所有的五道之人全部抓捕起来，然后举行一次屠杀大会！只要我们将消息放出去，不怕那圣墟始祖不过去！”

    听到这里，众人眼睛纷纷一亮，都明白了陈玄风的意思。

    这条计策不可谓不绝妙。

    谢不修急忙夸赞道：“陈兄果然智计非凡！有此良策，吾等何愁抓不住圣墟始祖！走，我们现在就直接赶往黑水城，对那圣墟始祖来个守株待兔！说不定到时候我们还会有意外的收获呢！哈哈哈！”

    众人齐声应喏，纷纷调转方向，朝着黑水城的方向飞去。

    原本在前面一路飞逃的叶辰，突然感觉到后方追踪自己的气息消失了。

    原本他以为是错觉。

    后来他仔细感应之下，甚至将神识都放出去之后。

    才终于确定，谢不修等人真的已经不在追踪他了。

    原本不再被追杀是一件好事，可是叶辰此时却陷入了深深的思索之中。

    “实在是太反常了，这些家伙一定是有着什么阴谋，他们肯定在计划设计一个大圈套等着我去钻！而且他们所有人全部撤离，没有一个人留下，想来这次的手笔不简单！而且看他们自信满满的样子，看来这是他们对抓住我的把握，非常有信心！”

    叶辰站在虚空之中，皱着眉头思索了一会。

    他在心中得出了这样一个结论。

    殊不知，仅仅只是他眉头一皱的猜测，已经离事实的真相八九不离十了！

    叶辰此时抬头看向远方，心中有些不安的情绪在蔓延。

    谢不修等人在赶往黑水城之前，就通过传音石，联系上了黑水城的城主高峰。

    让他将黑水城中所有五道之人全部抓捕起来，并且数量越多越好。

    黑水城的城主高峰虽然不明所以，但是面对来自冥帝宫的命令，他二话不说就直接去执行了。

    五道之人在黑水城中已经生活了很多年，他们早已经与冥道中人融合在一起。

    虽然彼此的地位不一样。

    但是这些五道之人，是作为底层人民，以及奴隶的形式存在的。

    因此，这些五道中人，在黑水城之中所扮演的角色还是比较重要的。

    可以说，现在黑水城中，冥道中人的生活，已经离不开五道之人的服务。

    如果将黑水城中，所有的五道之人全部抓捕起来。

    可以说，黑水城居民的生活将会彻底被打乱。

    不过黑水城的城主不敢反驳。

    在居民的生活舒适度和自己的小命之间，他果断的选择了自己的性命。

    因此，在黑水城城主府的动员之下。

    黑水城内所有有头有脸的冥道势力，全部参与了围捕。

    因为这些五道之人，也早就已经习惯了目前的生活。

    因此对于来自城主府的抓捕，他们根本没有做过多的抵抗。

    此次抓捕行动非常的顺利。

    在谢不修等人到达黑水城之前的两天。

    黑水城的城主高峰，就已经向谢不修发出了抓捕完成的回复。

    此时，谢不修依旧在空中赶路。

    他收起传音石，微笑着对众人说道：“那位黑水城的城主高峰，果然是一个人才！我的命令才发出去不到两天时间，他就已经将黑水城中所有五道之人全部抓捕完成！诸位，此行如此顺利，当真是天助我也！我们加速赶路，尽快赶到黑水城，然后实行我们的计划！”

    其他人都露出了微笑，纷纷加快速度。

    跟在谢不修的身后，朝黑水城的方向飞去。

    <!--over-->

