    

    演武场以及周围的空间遽然间变得极为安静，在此次九大派降临之际，诸强者来到此地，演武场上，谢宇虽属于炫王城天骄人物，但并非是最为耀眼的，不过他的死，却依旧吸引了所有人的目光。

    只因为这一枪，太惊艳。

    他们不知道谢宇经历了什么，是如何被一枪封喉的，他们看不明白，一位炫王城天罡境五重的强大存在，是如何在还没有能够释放自己的实力之时，就直接被封喉陨灭。

    正因为看不懂，所以才可怕。

    黑衣青年手中的长枪只是一件凡兵，而这件凡兵，此时正在滴血，那血迹，是一位炫王城天骄人物的。

    人群当中的云柔心脏噗咚的跳动着，在秦问天那一场刺出的刹那，她紧张的心提升到了顶点，枪尖送入谢宇咽喉的瞬间，她甚至有种窒息的感觉，就连此刻依旧没有平复下来，还在噗咚的跳动着。

    这让她有些好奇的黑衣青年，好强大。

    她旁边的两人也早已傻眼，他们还以为秦问天是带着那四阶上品神兵前来参加九大派的考核，但秦问天他只用了那件凡兵。

    看台之上，有好几道身影猛然间站了起来，神色冰寒，眼瞳中透着可怕的煞气。

    他们，乃是罗睺门的强者，谢宇，是他们罗睺门的天骄人物，被黑衣青年封喉了。

    这时的他们才领会到秦问天刚才那一句话的用意。

    只问一句，演武台上，可杀人否！

    九大派以及大商皇朝皇室中人的目光也都扫向了秦问天，黑衣青年紧握长枪，凡兵长枪没有半分的抖动，就像是静止了般，他的手，太稳，纹丝不动。

    他的目光，却望向了金琰，一缕目光，就像是一柄利刃，直接刺入了金琰的双眸之中，让他从震惊中清醒了过来。

    挡在秦问天面前的，可不仅只有谢宇啊，他金琰，何尝不是。

    想到这，金琰身上的气息刹那间疯狂爆发而出，烈焰滔天，血脉翻滚，周围的温度急剧飙升。

    “嗡！”

    秦问天手中的长枪笔直的刺出，依旧是无声无息，但却足够的快，快到声音都来不及传入人群的耳中。

    这一次，那些强者都凝视着秦问天这一枪，他的枪似乎看不出太多的异常，或者说，他们不知道该如何形容这惊艳的一枪，惊艳无法评判。

    他们更不知道此时金琰所经历的，在这看似平淡无奇的一枪刺出的刹那，他就已经感觉到了死神的召唤，脑海中一片混乱，像是陷入了魔障，黑暗如血的世界，八面之地，只有一柄长枪朝着他杀伐而来，以至于他甚至失去了对方向的判断，仿佛他往哪里走，都是死。

    “噗！”轻响声传出，金琰终于感受到了谢宇的绝望，他明白为何谢宇会在这一枪下等死，毫无半点反抗的力量，当他自己面临这一枪的时候，才知道这魔鬼的一枪有多么的可怕。

    他得罪了谁，为何，要诛他？

    “金琰，第二个。”一道声音传入耳膜之中，有几分熟悉的感觉，随即，金琰脑海中突然间想起了一道身影，那敢在强者如云的时候抢夺半数天象果的白衣身影，六大天骄围攻他，被他逃走，后调动六大势力的强者追杀，依旧被他的炼狱朱雀所驱逐。

    “是他。”金琰脑海中闪过一缕念头，随即他的身体躺了下去，冰凉一片，意识渐渐的消散。

    “金琰。”演武台的看台之上，一道沙哑的吼声传出，大商皇朝皇室方位，宾客中金焰世家的一位强者站起身来，脸色苍白，看着那倒下的身体。

    金琰和谢宇一样，被一枪封喉。

    两位天骄人物，死在同一人手中，同样的一枪之下，没有任何的反抗能力。

    如今的秦问天，四种武道意志皆入化境，练戟几十天时间，每一戟出，都有睡梦意志融入其中，如今换成枪法也一样，睡梦意志第二境化境，对方明知道那是假的，但梦魔之念太强，侵蚀意志，将他们的意志力量直接带进了虚假的梦魔之境，再加上的枪法，谢宇和金琰虽然比秦问天高一个境界，但怎么能不死。

    昔日秦问天需使用血脉力量才能和六大天骄人物一战，但如今他突破到了天罡四重境，杀这六大天骄人物，易如反掌，这是武道意志上的辗压。

    周围的人群沸腾了，炫王城连续两个大势力的天骄人物被一枪诛杀，看着那倒在演武场上的尸体，他们的心跳都无法平复下来。

    此人，好狠的手段，而且，好强、好狂。

    “他们也配来参加九大派的考核？”秦问天依旧手持长枪，缓缓转过，目光凝望演武场上的各方强者，道：“这谢宇和金琰，在炫王城，似乎也有天骄之名声，竟如此废物，那么另外，殷家、风鹏世家、惊霄剑宗等势力的天骄人物，想必也是一样吧，不如自己滚下去，免得在此地丢人现眼。”

    秦问天的一句话，将炫王城诸势力天骄可谓全部得罪了。

    风鹏世家的天骄，风云鹤。

    殷家的天骄，殷霆。

    惊霄剑宗的天骄，剑惊天。

    此刻他们还都在演武台上，黑衣青年，简直无法无天。

    “阁下说话，未免太狂。”殷霆往前走了几步，身上隐隐有雷霆之威，他不知道谢宇和金琰所经历的那一枪，否则恐怕连站出来接话都不会了。

    不过，他如今可是想要拜入紫雷宗，在紫雷宗面前，怎能丢失颜面。

    “你真以为只凭你的枪法，能无敌。”风云鹤冷哼一声，他速度无双，在诸天骄中最强，谢宇和金琰避不过那一枪，他却不会认为自己也不能。

    剑惊天没有说话，在他的身上，却有强大的剑意在弥漫，惊霄剑宗剑惊天，他的剑法惊霄，快如闪电，自问不会比秦问天的枪法慢。

    秦问天冷笑一声，只见他手持长枪，缓缓的往演武场的中间踏去，走到正中方向，随后停下，云淡风轻的道：“你们三个，可以一起上。”

    他的话音落下，演武场上有一阵微风刮过，撩动着他的黑衣。

    那巨大的演武场有很多天才人物，比炫王城天骄更出众的天才，他们甚至有人已经通过了九大派的考核，但这时候，那手持长枪的黑衣青年，却成为了绝对的焦点，吸引了所有人的目光。

    风云鹤、剑惊天、殷霆，三位天罡境五重的天骄，在这样的场合，被如此羞辱，他们找不到任何怯战的理由。

    黑衣青年，修为不过是天罡四重境，他们若不应战，还有何面目留在演武场上，有何资格成为九大派的弟子？

    即便他们天赋出众，通过了九大派的考核，恐怕九大派也不会收。

    “不用犹豫了，三人一起，否则，你们连出手的机会都没有。”秦问天的声音再次传出，殷霆、风云鹤以及剑惊天的身体都动了，虽然三战一并非是一件光彩的事情，但秦问天诛杀谢宇以及金琰太强势了，若是要他们争口气独战秦问天，他们还真不敢。

    武命天罡爆发，剑惊天试探性的斩出了一剑，狂暴剑气化作惊涛骇浪，朝着秦问天卷了过去。

    殷霆同样出手了，他身体腾空，俯瞰下空秦问天，暴喝一声，虚空之中出现一威压恐怖的雷霆大掌印，从天穹压了下去，直扑秦问天。

    秦问天的身体冲天而起，直接一枪出，这一刹那，他不再是如同刚才般无声无息，整个人就像是一尊绝代霸主般，蕴藏滔天之势。

    枪出，虚空裂，雷霆大掌印轰然炸裂，秦问天的身体逆冲而上，杀向殷霆。

    快，速度太快了，秦问天枪出，雷霆大掌印碎，同时避开了惊天的剑威。

    风云鹤的身体也到了，他在剑惊天和殷霆出手的时候便动了，如同一尊大鹏般，压向了秦问天，金色的手掌无坚不摧，直接朝着秦问天扣杀过去。

    秦问天左手拍出一掌，仿佛有一座山峰砸了过去，他的身体却丝毫没有停留，带着霸道之势依旧冲天而起，殷霆的大地武道意志压了下去，秦问天的身体极为沉重，但却阻挡不了他杀殷霆的决心。

    “挡住他。”剑惊天身影一闪，急速奔来，殷霆双眸如同闪电，体内有滔天雷电力量冲击而出，汇聚成一柄巨大的雷霆巨剑，融入了多重武道意志力量，朝着下空诛杀过去。

    秦问天体内血脉翻滚，力之武道意志和妖之武道意志同时爆发于右手臂上，长枪势如破竹，杀伐而出。

    秦问天逆势冲天，长枪直指苍穹，是绝代的霸王，这一枪，神挡杀神。

    “嘭！”雷霆巨剑粉碎，任何的力量都挡不住这一枪中蕴藏的必杀决心，殷霆的脑海中豁然间出现了一阵血光，整个世界都仿佛消失了。

    “第三个。”秦问天的声音传入耳中，随即霸道的一枪刺入了他的身体，使得周围之人只感觉浑身都剧烈的颤动着。

    殷霆，陨，这是第三位陨落的天骄。

    “杀！”剑惊天看到殷霆陨灭，竟生出一种悲凉之意，仿佛殷霆的陨灭，也是他的结局。

    一剑惊霄，虚空都要在剑意下湮灭。

    秦问天杀死殷霆的刹那，长枪抡起，直接如同木棍般横扫而出，砸在了到来的风云鹤金色掌印之上，他的身体顺着那股势如同一道风般冲天而起，直接脱离了剑气的攻击。

    “好快。”

    秦问天修行过鹏闪神通，如同一尊大鹏鸟般，又蕴藏妖血，速度当然快，他站在虚空，俯瞰下方的两人，将长枪收起，随即伸出将背上的大斧取下，身体一闪，便直奔剑惊天而去。

    “我不信。”剑惊天冰冷说道，武命天罡之剑直接划破天穹，爆杀而出，秦问天没有闪避，直接一斧劈了下去。

    一斧开天，这大斧斩落而下，天地都似在颤抖，斩在武命天罡之上时，剑惊天闷哼一声，武命天罡都仿佛要碎裂般，他只看到一道斧光诛杀而下，身体不由自主的颤栗了起来，急速往后退，那一斧中蕴藏的威压，让他感到惊骇。

    “斩！”

    秦问天爆喝一声，斧头隔空斩落，噗嗤一声轻响，后退的剑惊天眉心仿佛被直接破开，从眉心往下，有着一条直线，鲜血渗透而出。

    “这是，剑法！”剑惊天吐出一道声音，身体朝着下空坠去。        

