    林天齐独自拿着火把向深林的一处走去，一直走远等到距离自己师傅三人差不多近两百米互相看不见之后才停下来，将火把插在地上，面对着一棵大树，背对身后，双手伸到裤腰带上，做出解裤子，掏宝贝，撒尿的动作，从后面看，似乎正在对着大树撒尿。

    “沙...沙沙....”轻微细碎的摩擦声，像是有人踩在地上的那些枯草落叶上，从林天齐身后响起，很轻微，若是不注意几乎清晰不可闻，一道黑影从林天齐身后数十米外的树林中爬出来，四肢着地，一双猩红的眸子，如野兽般匍伏前进，缓缓从后背向林天齐接近：“沙——”

    它的动作很轻，几乎细不可闻，没一个爬行都是小心翼翼，若是不仔细听，都几乎听不到，或者就算听到了，若是没有留意，恐怕都会以为是夜风吹动地上那些落叶枯草的声音，林天齐背对着身后，嘴角微扬，脸上露出一丝笑容。

    他已经察觉到了，在那东西从后面出来慢慢向他逼近的时候，林天齐就已经察觉，那种如芒在背被人注视的感觉，以及细碎的摩擦声，他知道，应该就是自己师傅说的那东西出来了，不过林天齐没有立马转身，而是继续假装撒尿，等身后的东西靠近。

    “滴答...”有咸水一样的液体从那黑影口中流了出来，滴落在地上，发出轻响，那怪物爬过来已经接近林天齐，前后相距已经不足十米，看着近在眼前的林天齐，这时候，那黑影似乎也终于有了决定，赤红的眸子中凶光一闪：“唰！”

    黑影四肢一弓，做出一个蓄力的姿势，然后猛地一弹，整个身体高高跃起，化作一道猛扑的黑影，整个身体如同猎豹一样一下子从背后向着林天齐扑了过去，速度极快，几乎化作一道黑影，带着呼啸的劲风声。

    眨眼间，眼看就要扑到林天齐身上，说时迟，那时快，几乎在黑影扑过来的一瞬间，背对着身后的林天齐也是猛然转过身来，看到扑过来的黑影，眼中闪过一丝冷意：“等的就是你出手。”说话间，右脚闪电般提出，对准扑过来的黑影。

    “咔嚓...吼！”黑影的胸口被踢中，直接就发出了骨骼的断裂声以及野兽般的低吼，然后身体如炮弹般倒飞了出去，砸在身后十几米外一颗半人合抱的大树树干上：“砰.....咔嚓...吼..”

    黑影撞击在树干上，发出一声震响，那颗大树都狠狠的一颤，震落一大片树叶，可见力道之重，那黑影也再次发出一声低吼，同时像是腰骨断裂了，身体剧烈往后面一折，发出清脆的骨骼断裂伸，随即摔落在地上。

    “我这一脚的力量居然如此大。”林天齐也是有些吃惊，有些意外自己那一脚有如此威力，居然将那黑影直接一脚踢飞出去那么远，看样子还把对方的骨头也给踢碎了，虽然刚刚那黑影扑过来没怎么看清，但是却隐约能看清模样，似乎是僵尸。

    说实在的，虽然对于自己的体魄力量有个大概了解，但是具体出手有多大的威力，林天齐却是不得而知，因为他还没有与人对敌时全力出手过，刚刚那黑影扑过来的时候，是他第一次毫无保留的全力出手，直接全力一脚。

    别说，还有点小爽，这种将全身的力量毫无顾忌的宣泄出来，有一种痛快。

    “还真是僵尸！”

    拿起火把，林天齐向那趴在地上的黑影走过去，火光的照射下，林天齐看清了黑影，确实是一只僵尸无疑，眼睛赤红，脸色发青狰狞，一根根血管青筋暴露，双手指甲锋利黑长，嘴里长满锋利的犬齿。

    一身破烂的衣服，短寸头，看面相，身前应该是个中年男子。

    “吼！”

    僵尸还没有死去，看到林天齐过来，赤红的眸子中凶光闪烁，发出低吼，但是已经不能动弹，因为其腰部的骨头在刚刚撞到树干上的时候直接将整个腰撞断了，胸口也塌陷下去了一片，骨头不知断了多少，是刚刚被林天齐一脚踢的。

    此刻僵尸虽然还没死去，看起来还是凶戾无比，但是已经基本没了威胁。

    失去了行动能力的僵尸，还有什么威胁，只要不是自己作死的让他咬到或者抓伤。

    “看来这僵尸比鬼魂好解决多了。”

    林天齐暗子思忖了一句，鬼魂需要法术才能对付，他这一生强大体魄无用武之地，但是对付僵尸的话，他这身强大的体魄，简直就是大杀器。

    “师傅，师姑、师妹！”

    这时候，已经听到这边动静的九叔、柳青梅、柳胜男三人也赶了过来，林天齐叫了三人一声。

    三人点了点头，走过来，不过看到地上已经失去行动能力的僵尸时，都是忍不住愣了一下，尤其是柳胜男和柳青梅，更是露出吃惊之色，因为她们一眼就看到，那僵尸塌陷下去的胸口以及已经明显断掉的腰部，这分明就是大力造成的。

    林天齐直接用纯粹的力量就打残了这僵尸！

    两人都有些吃惊，上上下下的打量了林天齐一番，有些不可思议，哪怕是最普通的僵尸，无论是力量速度还是体魄，都要比人强上一大截，她们这些术士，无论是对付鬼怪还是僵尸，也大多依靠符咒法术。

    但是像林天齐这样，直接用力量暴力的将僵尸打残的，还是第一次见。

    “吼！”

    这僵尸还在对四人低吼，完全就是没有什么灵智的野兽，不知道害怕痛苦。

    “师傅，现在怎么办。”

    林天齐看向自己师傅问道。

    “先杀了，看看这只僵尸是怎么回事，然后烧了。”九叔道。

    林天齐点了点头，走上去，从柳青梅那里接过桃木剑，插进僵尸的心脏，瞬间，原本还凶戾无比的僵尸彻底死去，心脏是僵尸的弱点，而桃木剑对僵尸以及鬼魂等一些鬼物亦是有着克制作用。

    所以僵尸只要被桃木剑刺穿心脏，基本都是必死无疑。

    一剑杀死这只僵尸之后，四人没有急着焚烧尸体，而是走去检查了一下，将僵尸的头往两边偏了偏，看向其两边的脖子，视线中，两个小拇指大小的小洞出现在这僵尸左边的脖子血管处。

    “这人是被僵尸咬后才变成僵尸的。”

    瞬间，四人就有所判断，这僵尸并非自己形成，而是被别的僵尸咬后形成的，也就是说，这里，还有其他僵尸。

    “很有可能就是我们所追的那只僵尸所为，这人被它杀死之后，也成了僵尸。”

    九叔道。

    “如果是这样的话，恐怕洛城中失踪的其他人也已经成僵尸了。”

    “我们必须尽快找出那只僵尸，只有将那只僵尸解决了，其他的才好处理。”柳青梅道。

    九叔微微颔首，擒贼先擒王，这个道理，他自然也懂。

    “天齐，把这僵尸烧了，我们再到这一代找一找，看看今晚能不能直接找到那只僵尸。”

    “好。”

    林天齐点头，拿出焚尸咒，丢在已经死去的僵尸尸体上，瞬间，就像是火苗落在了燃油上，整个僵尸的尸体剧烈的燃烧了起来。

    “你在干什么？”

    不多时，僵尸的尸体焚烧殆尽，旁边的柳胜男疑惑的看着蹲在僵尸尸体焚烧的灰烬旁边似乎在寻找着什么东西的林天齐问道。

    “没什么，走吧。”

    林天齐转头对着柳胜男一笑，没有多言，同时右手手心已经多了一颗细小的黑色珠子，脑海中久违的系统声音也随之响起。

    “叮，发现可吸收能量，是否吸收...”

    “吸收。”

    ............................

    这边，林天齐四人解决这只普通的僵尸之后，继续搜寻，但是另一边，杜玉娟几人可就没这么好运了，因为她遇到了她的程大哥。

    然[书趣阁 www.shuquge.vip]后，就懵了！

