一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百章太阳国

    “什么任务？”宋星问道。

    “太阳国任务！”郑通深吸了一口气，看着众人道：“需要前往太阳国完成，但是，需要两名地级后期的跟随，不然以我们的能力无法去的，上面也不会交给我们！”

    “郑组长，那你便说，我们四人一同去！”李墨道。

    郑通点头，旋即对着电话那头道：“我，宋星，钱经纬，还有李墨，申请完成这个任务。”

    几人都看着郑通，只见他的脸上露出惊讶之色，旋即一喜便将电话挂了。

    “郑组长，上头怎么说？”宋星急声道。

    “原本是不准备答应我，这次任务很危险，最少需要两名地级后期跟随，但我说了有李墨在后，上面便直接同意了！”郑通好奇的看着李墨。

    “不是吧？李墨，难道你的实力又增强了？可以抵的上两名地级后期了？”陈锐震惊道。

    “应该可以吧！”李墨道，以他如今的实力，地级之内，除却昆仑云询这样的天才，已经无人是他的对手了，他现在看重的是半步天级。

    “终于等到了！”钱经纬脸色一凝。

    “我们准备一下，过一会，具体的任务上面便会发给我！”郑通说道。

    “好，那我们先准备一下，前往太阳国！”宋星道。

    “现在，谁还有什么事便先去处理，我们三天后汇合！”郑通说道。

    “没有什么事了！”宋星立刻道。

    “宋星！”郑通脸色一变，然后语气徒然严厉起来，“这次前往的是太阳国，若是万一身份暴露，面对的将是整个太阳国的武士，我们都会没命的，这几天你回家看一看！”

    宋星咬牙点头，然后快速离去了。

    钱经纬，陈锐，郑通也都是告别离去，这三日回家去一趟，这次的任务还不知有多危险，李墨没有回家，他刚刚回过家了，而且以他如今的实力，想要留下他，也不会那么的容易。

    三日后，五人在西山省机场聚集在一起，登上了前往太阳国的航班。

    在途中，郑通也向李墨等人告诉了这次任务的目的，扰乱太阳国的合作，太阳国要与铁棒国进行合作，一起对付华夏，所以这一次，要将其合作破坏，无论是用什么方法，但一定要在保证安全的前提下进行。

    “太阳国内部也不是铁板一块，其中，右翼势力九部辉盖主张与铁棒国进行合作，一起对付我们，得到了很多人的赞同支持，但大熊二为首的却反对这一合作，认为与铁棒国合作无非是与虎谋皮，可惜，支持者无法与九部辉盖相比，逐渐被压了下去，我国在得知这个消息后，便立刻决定派人前往太阳国阻止这次合作，所以，这一次我们的任务，就是尽全力，想尽一切办法来阻止太阳国与铁棒国的合作，明白了吗？”郑通对着四人道。

    “明白了！”李墨四人皆是点头。

    “这一次行动，便由李墨你指挥吧，这也是我与上头沟通过共同决定的。”郑通看着李墨笑道。

    “还是郑组长指挥好，你在九五门中多年，对于各组的能力了解最多，能够做出最正确的决定！”李墨立刻说道。

    “不，鉴于你在上一次任务中的表现，无论是计谋还是武力，都是超人一等的，所以我建议让你指挥这次任务，上面也是极为赞同！”郑通坚持道。

    “那既然是这样，就李墨你来指挥吧，我们都服气！”宋星也开口道。

    “不错，你完全有这个能力！”陈锐也道。

    看着几人都在坚持，李墨便不再推辞，然后点头，“好！”

    决定之后，几人便不再说话，几个小时后，航班到站，李墨五人走下了飞机，看着周围不同的景色与文字，朝着机场外走去，这一次他们直接便飞到了大井，大井乃是太阳国的首都。

    陈锐乃是神鹰组的，精通多国语言，太阳国更是不再话下，很快便打到一辆出租车，然后用太阳国语言交流了起来。

    “我们先找一个地方住下！”陈锐对着司机说了几句后，便对着李墨他们道。

    出租车行驶在大井道路之上，大井乃是一座国际化的大都市，极为的发达，摩天大楼冲天而起，一座座都造型奇特，各不相同，路上的豪车极多，一眼便可看见其繁华之处。

    虽然极为不喜这个国家，但李墨还是不得不说，大井的确是比古城安西市繁华太多。

    片刻时间，陈锐便让出租车司机停在了一座酒店门口，然后付了账，用的是太阳国的钱，这是来之前便准备好的。

    进入酒店中，交谈之类的自然也都是陈锐来完成，其他几人没有一个精通太阳国语言的。

    “我们要几个房间？”陈锐回过头问李墨。

    “两间就行，我们晚上也都是各自修行！”李墨道。

    “嗯！”陈锐便开了两个房间，一路上由一位太阳国服务员领着，不得不说，太阳国的服务员态度极为的客气，而且很有礼貌，长相也还可以，不过李墨总会将其联想到以前青葱时代看的某些爱情电影中的人物。

    那时，他们宿舍有一个胖子每天都喊着，我最仇视太阳国了，最恨的就是太阳国，所以我最喜欢听的就是太阳国女人的惨叫声。

    这就是你喜欢看爱情动作片的理由吗？当时，李墨很鄙视的问了一句。

    这些都是青春难忘的回忆，只是没想到以后的日子里，真的有机会来到这里，而且还是以这种身份来的。

    这是一座五星级酒店，房间极为的奢华，五人全部进入到了一间房子中，然后商量了起来。

    “陈锐，你懂太阳国语，我给你三天的时间，无论是用什么方法，再给我打探一遍消息，太阳国如今的局势，支持九部辉盖与大熊二的分别是那些人，给我列出来，还有铁棒国都会派什么人前来交谈，修为性格如何，也要写出来，有什么困难，就向驻扎在太阳国的同伴询问，一定要将这些都罗列清楚，不过，万事小心！”李墨吩咐道。

    “我知道了，你们在这里休息，我一会便出去打探！”陈锐点头道。