    去书房看了看，随后周易又去其他地方看了一下，周易发现这处分配的房子倒是很不错，环境装修很是精致，屋子也很大很宽敞。

    不过周父并不在家，想来应该是去执行任务了。

    没有等太久，卧室门打开，周母带着沈梦雅从卧室内走了出来，此时沈梦雅身上已经换了一身新衣服，是一件白色衬衫配短裙白丝。

    白丝这种东西并不是一般人可以驾驭的，但是沈梦雅那双完美比例的大长腿，却把白丝的魅力衬托的淋漓尽致。

    周易注意到，这身衣服似乎都是大名牌，应该价格相当不菲。

    他不禁摇了摇头，周母平时自己根本舍不得买什么太贵的衣服，自己平时给她买名牌还要挨训，这一到儿媳妇身上，完全就不一样了。

    “小易，你和梦雅先聊，妈出去买点菜，中午给你们做好吃的。”周母看着沈梦雅，越看越满意，随后对着周易说了一句，拿起包包就直接出门了。

    沈梦雅有些扭捏的摸了摸自己腿上的白丝：“老公，好看吗？妈非得要我套上这个……”

    “很棒，没见过比你更美的了。”周易认真的点了点头，随后笑着将沈梦雅拉进怀里，手掌抚了抚白丝。

    沈梦雅根本没穿过丝袜，这倒算是第一次穿。

    一直到中午的时候，周父才回来，看脸色似乎有些疲倦。

    当他进屋看到周易的时候，不禁微微愣了一下。

    “小易，你什么时候来的？”周父回过神来，随后出声问道。

    “嘿嘿，我来的比较早啦，妈在厨房做饭呢，梦雅在给她打下手。”周易笑了笑。

    周父闻言看了一下厨房的方向，随后点了点头：“嗯，走，进书房谈谈。”

    “嗯。”周易倒是没有反对，轻轻的点了点头，随后跟着周父朝着书房走去。

    来到书房，周父将门关上，然后走到一旁坐下，将目光投向周易：“你小子有出息。”

    “爸，我给你转点功勋，你看着搞一部高级功法，嘿嘿。”周易轻轻笑了笑，随后说道。

    法盟里兑换的功法，可不是直接发过去让你自己学的，而是上面派人亲自过来传授，并且被传授者，不得进行第三方转授，不然后果异常严重。

    毕竟功法这种东西，特别是高级功法，都是异常珍贵的。

    功勋可以转给其他人，而且都是可查的，所以，周父到时候去兑换高级功法的话，完全可以查到功勋的正当来路，没有任何可担心的。

    “高级功法？那不是天价吗？你要是能换，还是自己用，老爸不需要。”周父先是愣了一下，随后摇头说道。

    “老爸，我有了的，都是天司人员了，不需要。来，我把功勋转给你。”周易笑着说道。

    再三劝说之后，周父这才接受了周易的功勋。

    “还有，我给妈还有你，换了两个护身项链，到时候记得签收一下。”周易继续笑着说道。

    法盟中能够兑换的东西千奇百怪的，那两个护身项链，能够在持有者危险的时候，爆发护身，威力强大。

    这绝对算是难得的上品，不过，可能是太过于珍贵的缘故，要的功勋很多，但是对于财大气粗的周易来说，倒没什么。

    父子两随后又聊了一些，大概就是周父吩咐他以后执行任务的时候，要注意安全，不要轻易犯险，就他这一个儿子，还没抱孙子之类的。

    直到周母来喊吃饭，两人这才朝着餐厅走去。

    “小易，你和梦雅什么时候结婚啊？”周母看了一眼周易，随后出声问道。

    “要不年底？”周易尝试着说了一句。

    他和沈梦雅的关系，早点结婚倒也合适，所以并没有转移话题。

    “年底？那太晚了吧？我看这样，现在七月份，等下个月就结婚吧？正好一个月的时间安排婚礼。”一听周易竟然没转移话题，周母顿时就乐了。

    “嗯，行，妈，你看着弄吧。”周易闻言点了点头。

    “那好，就先订个婚，梦雅，来，尝尝这个汤。”看了一眼旁边乖巧的沈梦雅，周母顿时眉开眼笑，给沈梦雅挖了半碗排骨汤。

    吃过饭之后，周易又和周父聊了一会，随后提着周母给沈梦雅买的好几包衣服，带着沈梦雅返回了餐厅。

    第二天下午的时候，周易正在房间内转化体内的本命鬼气，花月情找了过来。

    “月情前辈，好久不见鸭。”沈梦雅抱着花月情的手臂撒了个娇。

    “嗯，梦雅，好久不见了，你的修炼进度倒是蛮快的，在新人中，绝对算得上一马当先了。”花月情伸出手摸了摸沈梦雅的脑袋，随后笑着说道。

    “还好啦，月情前辈。”沈梦雅俏皮的笑了笑。

    “对了，周易，你之前跟我说的事情靠谱吗？我还有好多事情要做。如果不靠谱的话。还是算了吧。”花月情揽着沈梦雅笑了笑，随后目光转向一旁的周易，开口说道。

    “放心，绝对靠谱。”周易拍了拍胸口，随后笑着说道。

    “那行，你收拾好了我们就出发吧。最近事情有点多，过两天，你也闲不住了。其实昨天的时候就有事情安排到我这里。但是我考虑到你刚刚从泉溪村那边回来。想让你休息一阵，所以就把任务派发给别人了。”花月情微微摇了摇头，随后有些疲惫的说道。

    “那真是多谢花月情前辈了。”周易连忙笑着说道。

    “行了，你有什么要收拾的吗？没有的话，我们现在就走吧。”花月情摆了摆手，显然不怎么吃这套。

    “没有了，我们走吧。”周易将背包背在身上，随后对着花月情笑着说道。

    知道花月情今天要过来，所以他早早的就把该收拾的东西全部收拾进背包里面了。

    “那行，我们走吧。”花月情点了点头，随后转身朝着楼下走去。

    周易带着沈梦雅连忙跟上去，在一楼餐厅和徐无奇交代了一下，随后三人出了餐厅之后，一起上了花月情的车，由花月情开着车，朝着前方快速奔去。

    