    谁也没有想到，孙旭竟然真的跪下道歉了。

    他只觉得马超的拳头带着一股强烈的杀意朝着自己席卷而来，他甚至已经感觉到，拳头刚刚接触到了自己的脑袋。

    可就在他跪地道歉的那一刻，马超的拳头瞬间停住。

    孙旭大口大口的喘息，眼神中满是劫后余生的庆幸。

    此时，偌大的叶家庄园之内，鸦雀无声，所有人都呆呆地看着跪在地上的孙旭。

    “孙家之主，竟然真的跪了！”

    “这怎么可能？”

    “孙家，可是燕都站在巅峰的八大豪门之一，孙家之主怎么可能会对一个年轻人下跪？”

    短暂的死寂过后，惊呼声接连响起。

    跪在地上的孙旭，只觉得脸上火辣辣的滚烫，像是被当众扇了好几个巴掌。

    此时，他恨不得找个地缝钻进去。

    自己可是堂堂孙家之主，身份何等尊贵？

    活了五十多年，何时有人敢逼自己跪下过？

    今日，竟然被一个只有二十多岁的年轻人逼着跪地道歉。

    这简直是对他最大的侮辱，只有亲手杀了对方，才能一雪耻辱！

    林豹和林天泽父子俩，此刻也胆战心惊，想到自己只是被抢走了一些强者，他们忽然觉得无比庆幸。

    “辰哥没有表态，就是还没有原谅你！”

    马超的声音再次响起，才打破了这平静。

    孙旭满脸都是屈辱和愤怒，咬牙切齿道：“杨先生，之前是我错了，我不该骂你，还请你能放过我，对不起！”

    宇文高阳内心一阵复杂，这个跟宇文家族齐名的孙家之主跪下道歉的年轻人，可是他的亲儿子。

    如今，却无法原谅宇文家族。

    如果时光可以倒流，他就算是死，也绝不会将杨辰和他的母亲赶出宇文家族。

    但凡当初自己能对杨辰稍微好一点，也不至于变成今天这个样子。

    以杨辰手中所掌控的权势，完全可以打造一个凌驾于燕都八门之上的超级豪门。

    他知道，从今天起，叶家，将会不断的拉开跟其他七门之间的差距，用不了多久，恐怕就连他，都只有仰望叶家的份。

    “滚吧！”

    杨辰冷喝一声。

    闻言，孙旭犹如特赦，连忙起身，转身逃也似的离开。

    “叶家主，林家告退！”

    林天泽硬着头皮说道，随即也转身匆忙离开。

    林家离开后，叶家庄园内只剩下叶家的人，和宇文家族的人在场了。

    气氛顿时有些诡异，叶曼是知道杨辰跟宇文高阳的关系，只是两人之间的关系并不融洽。

    宇文高阳双目微微有些发红，一直盯着杨辰。

    然而从他踏入叶家开始，杨辰就不曾看过他一眼，仿佛他真的只是一个微不足道的外人。

    “杨先生，谢谢你！”

    叶曼忽然走到杨辰面前，一脸感激地说道。

    对杨辰的称呼，叶曼已经改变成了杨先生。

    她清楚因为秦惜，杨辰一直对她意见很大，而且秦惜也没有答应认她这个母亲。

    既然如此，那么“杨先生”这个称呼，才是最合适的。

    杨辰微微点头，开口叮嘱道：“我毕竟不是燕都之人，总不能护着叶家一辈子，今天的事情，孙家和林家恐怕不会善罢甘休，叶家还是尽快的发展一些盟友。”

    闻言，叶曼连忙点头说道：“你对叶家的帮助已经够大了，我不敢再有任何其他奢求，你的提醒，我会注意的。”

    “叶家主，宇文家族愿意跟叶家结盟！”

    宇文高阳连忙开口说道。

    叶曼并没有立即答应，脸上有些为难，偷偷地看了杨辰一眼。

    她不知道，如果叶家跟宇文家族结盟，杨辰会不会有意见。

    注意到了叶曼的小动作，宇文高阳心中满是苦涩。

    向别人寻求联盟关系，结果对方还得询问他儿子的意见，还真是讽刺啊！

    杨辰根本没有插手的意思，并没有任何回应，而是对秦惜说道：“我们走吧！”

    他带秦惜来吊唁叶继宗，已经给了叶家足够的面子，如今帮助叶家解决了这么大的麻烦，是时候离开了。

    秦惜深深地看了叶曼一眼，见叶曼也正盯着自己在看，忽然鼻子有些发酸，她连忙收回目光：“我们走吧！”

    叶家的人目送着杨辰和叶曼离开，马超像是一个跟班，跟随在两人身后。

    直到这三人离开，宇文高阳才苦涩地一笑，忍不住自嘲道：“这辈子，或许他都不会原谅我这个父亲吧！”

    叶曼感同身受，这一次虽然是杨辰帮助了叶家，但是想要跟秦惜母女相认，恐怕还得很久。

    “今日的事情，孙家和林家肯定不会善罢甘休，如果叶家主愿意，宇文家族愿意跟叶家联盟。”

    宇文高阳神色忽然变得十分认真了起来。

    叶曼面色也非常凝重，短暂的沉默过后，她点头道：“你说的没错，孙家和林家今日在叶家吃了这么大的亏，肯定把我们两个家族记恨上了，如今唯有联盟，才能抵挡孙林两家的报复。”

    与此同时，孙家和林家的人已经回到了各自的家族。

    一回到家族，孙旭就气得将家里能砸的东西全都给砸了。

    孙家的人都是惶恐不安，一直等到孙旭发泄够了，一名年轻的身影才连忙上前，问道：“爸，发生什么事情了？让您发这么大的火？”

    被逼着当众下跪道歉这件事，肯定不能告诉任何人。

    孙旭只是冷冷地说道：“不该打听的事情，就不要瞎打听！”

    闻言，青年不再说话，只是眼神中满是担忧。

    “你给我去查一个人！”

    忽然，孙旭对青年吩咐道。

    “什么人？”

    青年问道。

    “一个叫杨辰的年轻人，他跟叶家关系不浅，身边还跟着一个叫马超的强者。”孙旭说道。

    “是！”

    青年说完，悄无声息的离开。

    “如果你真的是哪个背景强大的豪门大少，也就罢了，今天就当我吃了一个亏，可如果不是，你必须死！”

    孙旭的眼眸中，满是强烈的杀意。

    另一边，林家。

    林豹和林天泽回到家族后，并没有孙旭那样暴怒，到处摔东西。

    “爸，今天的事情，绝不能就这么算了！”

    林天泽咬牙切齿地说道，他感

    觉心口憋着一股闷气，如果不发泄出来，他会很难受。

    林豹眼神中同样杀机闪烁，倒是没有林天泽那么冲动，而是沉声说道：“那个叫杨辰的年轻人，来头并不小，就算报仇，也要等到弄清楚了他的背景再说。”

    “就连他身边一个跟随者，都那么强，的确很不简单，不过若是他没有什么更大的背景，那就无所谓了。”

    “我承认，他身边的跟随者很强，但这个世界上，他们并不是强到无敌，还有很多更强的存在。”

    “只要有钱，什么样的强者，我们找不到？”

    林天泽开口说道。

    林豹微微点头：“现在最想杀杨辰的人，恐怕是孙家！”

    林天泽眼中闪过一道精芒，问道：“父亲的意思是？我们可以借助孙家之手对付那个小子？”

    林豹摇头：“这一次，我们不能再有任何藏掖，必须想尽一切办法来报仇雪恨，现在跟孙家合作，他应该很乐意。”

    闻言，林天泽有些恼怒，咬牙说道：“孙旭这个王八蛋，明明说好了联手对付叶家，没想到他竟然还敢藏掖，跟他合作，我信不过！”

    “信不过也得信！”

    “那个叫杨辰的小子，一点都不简单，如果真的只是实力强，那也就罢了，现在就怕他拥有什么深厚的背景。”

    “我们必须有完全的把握，才能选择对他动手，这种人，必须一击必杀，一旦让他侥幸活着，将会是林家的末日！”

    林豹叮嘱道，眼神中满是凝重。

    今天，杨辰给他带来了很大的压力，他只是安排一个跟随者出面，就能让林孙两大家族的联盟土崩瓦解。

    “父亲，我知道了！”

    林天泽虽然还在气恼孙旭的临阵脱逃，但也明白林豹所说都是事实。

    只是，他还没有主动寻找孙旭，孙旭率先跟他联系。

    “林兄，不知道现在可有时间，我想跟你见一面。”

    孙旭笑着说道。

    他的声音中，听不出一点愤怒，就像是什么都没有发生过。

    林天泽冷冷地说道：“林兄这个称呼还是算了，我可不敢再当你孙家主的兄弟了。”

    闻言，孙旭有些尴尬地笑了笑说道：“林兄还在气头上啊？”

    “有话就说！”

    林天泽冷漠地说道。

    就算要跟孙家合作，他也要掌握主动权。

    孙旭说道：“就在刚刚，我已经查清楚了杨辰的身份，原来他只是宇文家族的弃子，现在定居在江平省江州市。”

    “除此之外，并无任何其他身份。”

    “至于他的跟随者马超，竟然只是一个孤儿院长大的孤儿，更是背景清白。”

    闻言，林天泽冷笑一声：“如果你真的认为，他只是一个宇文家族的弃子，那就没什么好说的了，因为你说的这些，我都知道。”

    说罢，林天泽直接挂了电话。

    电话那头，孙旭一脸茫然：“难道说，除了这个身份，那个小子还有其他的背景不成？”

    林天泽挂了电话后，冷笑一声：“还真是一个蠢货，如果真的只是宇文家族弃子这么简单，还用得着这么麻烦吗？”

