    傍晚时分。

    县城西郊的农家乐庄园门口。

    一辆红色宝马车缓缓驶了过来。

    车停稳后。

    车门打开，洪宇从驾驶位上走了下来。

    “先生，这里是私人场所，不对外经营，还请速速离开。”

    还未等洪宇走进庄园内，立刻，有几位黑衣人从庄园内走了出来，气势汹汹的轰赶洪宇离开。

    他们手推洪宇，一副洪宇若不走，随时要狠狠教训洪宇的态势。

    “给我滚一边去。”

    洪宇恼怒，挥手间，便把这几个黑衣人给掀翻在地。

    对这些杀手组织的人，他才不会心慈手软。

    “说，鬼老九在哪？”

    洪宇一脚踩在其中一位黑衣人的胸口上。

    这黑衣人感觉胸口处被一块巨石给压中，呼吸极其困难，好像要死了，连忙说道：“九爷在庄园内的浴池里泡澡呢。”

    “不想死的话，就带我过去。”洪宇抬起脚，冷声说道。

    从洪宇的双眸中感觉到刺骨的寒意，黑衣人知道洪宇不是在吓唬自己，立即从地上爬起来，帮忙带路。

    路上，又遇到了几个黑衣杀手。

    他们发现不对劲，要对洪宇动手。

    结果一样，还没来得及出手，被洪宇几拳就干翻在地。

    躺在地上，呻吟不已，已彻底丧失了战斗力。

    不久后。

    洪宇来到了庄园内的一栋二层小楼边。

    “大哥，九爷就在里面呢。”

    黑衣人指着小楼内，瑟瑟发抖道。

    洪宇打开神识，往楼里看去。

    在一楼的浴室内，正好看到一位中年男子在泡澡。

    在他身边，还有两个身材高挑，穿着暴露的年轻女子在给他搓澡。

    看起来，十分享受。

    “呵，待会你就享受不起来了。”

    洪宇一巴掌把带路的黑衣人给扇飞后，大步走进了小楼里。

    来到一楼浴室门口。

    洪宇一脚把门踹开了，两个负责按摩的妖娆女子吓得尖声大叫。

    “妈的，谁啊？”

    躺在浴缸内，闭目养神的鬼老九顿时睁开了双眸，对着门口怒声吼叫道。

    当看清洪宇的面容后，他脸色顿时一变，变得惊恐万分。

    他显然是认出了洪宇。

    刘光头在手机上给他发过有关洪宇的部分资料，其中就有洪宇的照片。

    “难道老四他们暗杀失败了？”

    “而且，还把我出卖了？”

    鬼老九内心猜测道。

    不然，眼前这小子不可能找上门来。

    一下子，他内心变得有些惶恐起来。

    他记得很清楚，老四是带了手枪去执行任务的，结果依旧失败了，足以证明眼前这家伙很不简单。

    “看来你是认识我的。”

    洪宇一眼看出了鬼老九认识自己，冷声道：“既然如此，那你应该知道我过来找你，是干什么的。”

    鬼老九咽了咽口水，道：“小兄弟，冤有头债有主，我也只是个中间人而已，要杀你的人是光头刘，你要报仇应该去找他才是。”

    呵……还真是那友情餐厅的光头男，洪宇就知道自己没猜错。

    收起心神，洪宇看着已从浴缸内笔直坐起来的鬼老九，淡淡说道：“照你的意思，你指派杀我来杀我，是一点罪都没有了？”

    鬼老九脸色微微一僵，直接道：“小兄弟，开个条件吧，要怎么样，咱俩的恩怨才能一笔勾销？”

    洪宇耸肩说道：“简单，一命换一命。”

    “你想要我命，那我要你命，这很公平吧？”

    呃！

    鬼老九神色愕然，脸色变得很难看，“小兄弟，话不要说得这么满，人为财死鸟为食亡，没必要搞得这么血腥。这样吧，我给你一个亿，咱们两清了，以后井水不犯河水。”

    话语刚落。

    洪宇已走到了浴缸边，一把揪住他脖子，跟拎小鸡仔一样，把他从浴缸里拎了出来，直接扔在了地上。

    鬼老九全身赤裸，躺在冰冷的地板上，十分狼狈。

    两个按摩小姐见状，吓得缩在墙角处瑟瑟发抖。

    “就你也配跟我讲条件？”

    洪宇一脚踩在鬼老九的脸上，“别说是一个亿，就是十个亿，你今天也难逃一死。”

    鬼老九的牙血都被踩出来了，内心也彻底慌了，但还在强装镇定，说道：“小兄弟，你最好别冲动，不然你就算是杀了我，也一样走不出这庄园。”

    洪宇好笑道：“怎么？还威胁我？”

    “告诉你吧，你的那些杀手小弟，全都报销了，不然你以为我是怎么进来的？”

    “今天别说是杀了你，就是把你粉身碎骨了，我也一样来去自如。”

    听到手下全报销了，鬼老九吓得浑身一颤，再也不淡定了，立即求饶道：

    “大哥，我错了，我不该收光头刘的钱财，派人暗杀你，只要你放了我，今后我给你做牛做马。”

    洪宇冷声说道：“想让我不杀你倒是可以，现在就打电话，把光头男叫过来。”

    “行，大哥，我这就打电话。”

    鬼老九说道：“不过，打电话前，你能不能先把脚松开，我手机还在那边，我要过去拿手机。”

    他指着浴缸边的一张小桌子，上面有一部手机。

    洪宇抬起脚，“最好不要跟我耍花招，否则，死路一条。”

    “不会，我哪敢。”

    鬼老九爬到小桌边，拿起手机，查到了光头刘电话后，拨打了过去。

    很快，接通。

    “老鬼兄，是不是任务完成了，那小子已经死翘翘了？”

    电话那头，传来光头男兴奋激动的声音。

    “不错，任务已经完成了，你赶紧把剩下的尾款给我拿过来，我要现金，现在就给我送来，就在西郊的农家乐庄园这边。”鬼老九说道。

    “好的，老鬼兄，我这就把钱给你送过去。”

    挂断电话后，鬼老九抬头看着洪宇，“大哥，光头刘待会就会过来，你是不是遵守诺言，饶我一命。”

    洪宇说道：“我这人说话，一向算数。”

    鬼老九内心顿时大松了一口气，心中暗道：“臭小子，你还是太年轻了，饶我一命，我可不会饶你，你给我等着瞧吧，我会请求龙魂组织中更高级的杀手弄死你，叫你敢找上门来对付我。”

    然而，他这想法刚产生，忽然感觉到脑袋上传来一股剧痛。

    抬头一看，只见洪宇的大手按在自己的天灵盖上。

    紧接着，一股剧烈的眩晕感席卷而来，脑袋晕晕沉沉，最后两眼一闭，瘫倒在地。

    “我只是说过饶你一命，没说过不废了你。”

    “今后，好好当一个白痴吧。”

    洪宇看着倒在地上的鬼老九，淡淡说道。

