    身处海神殿的波塞西，再见到这一个雷劫，当即知道发生什么事情了。

    “深海魔鲸王开始搏命了吗，这样子的话，我看来也要走了...”想到后面的事情，波塞西的脸上就出现了种种遗憾。

    瞭望着斗罗大陆，波塞西不知道看的是什么方向，低沉的说了一句话：“唐晨，我还能见到你吗...”

    ......

    大海上，已经被深海魔鲸王搅乱的，那叫一个风起云涌。即便众人待在魔魂大白鲨王的背上，身形也是摇摇欲坠了起来。

    运用蓝银皇魂骨飞起来的唐三，看着天空的雷鸣闪电。还有面前大小的深海魔鲸王，唐三一时之间，不知道该怎么办了。

    但很快，唐三就想起了自己，似乎并不是没有准备的，心里暗自想到：“幸亏早有准备，要不然就惨了。”

    说罢，唐三就从自己的腰带里，取出了一块黑色的龙鳞。

    望着这龙鳞，深海魔鲸王顿时就察觉出，一股不输自己的力量，正在慢慢的爆发而出。

    “你这是，你这是什么东西！！！”

    深海魔鲸王有些害怕了，现在的它，已经没有了巅峰期的实力。而唐三手上的东西，似乎有它巅峰的全力一击。

    这个时候吃下一招，再加上这阴险小人的海神三叉戟。在雷劫没有完全降临时，自己一定会没命的。

    “这个，是杀你的东西！”唐三眼神一寒，身体内的魂力，迅速涌入了黑色的鳞片之中。

    魂力的涌入，一缕缕漆黑无比的黑气，正从龙鳞中，不断的散发而出。

    这是唐三以防万一，向帝天借过来的一招，以黑暗之力凝聚的黑龙剑。正是他现如今，最强大的底牌。

    “黑龙剑！”

    唐三手臂高举，黑色的龙鳞完全化作一缕缕的黑烟，在其上空不到五米的位置。形成了一把漆黑无比的长剑，长剑直上，隐隐有着一丝金光闪耀。

    而这些金光组合在一起，就是一条散发着极冷气息的黑暗之力。令深海魔鲸王的身躯，不自觉的颤抖了起来。

    唐三手臂朝前一挥，黑龙剑在空中传出一阵音爆之声，很快就传出了一记，刀刃入体的声音。

    “噗嗤——轰！！！”

    “吼！！！”

    黑龙剑的威力极其强大，深海魔鲸王原本状态就不好。眼神看向唐三的时候，只见一把黑色的长剑出行后，它的背部就传出了剧烈的疼痛。

    下方的深海魔鲸王，因为黑龙剑的疼痛，此时已经是躁动不已。唐三见此，再次高举海神三叉戟。

    这一次，是唐三的最后一击。海神之光慢慢对于融入三叉戟内，十万八千斤的重量，再加上海神之光的浩瀚大海力量，一定能够击杀深海魔鲸王。

    宁荣荣见状，赶紧对着下方的小白叫道：“快走，接下来的事情，就不适合我们近距离观战了！”

    宁荣荣的精神力很高，很明显能够感受到。唐三手中的三叉戟，此时此刻究竟有多大的力量。

    要是这么一股浩瀚的力量，从深海魔鲸王的体内被引爆，究竟能够爆发多强的力量，完全是一个未知数。

    小白听此，也没有丝毫的怀疑，赶紧的转过身子。携带者宁荣荣几人，快速的朝魔鲸海域外，快速的游动了起来。

    “浩瀚·三叉戟！”

    在见到小舞等人走后，唐三运用全部的力量，把手中的三叉戟。对准深海魔鲸王剩下的一只独眼，重重的给抛了出去。

    海神三叉戟，在空中化作了一道金色的流光，就这么重重的进入了深海魔鲸王的，另外一只眼睛。

    进入眼睛后，深海魔鲸王的体内，瞬间就有着一道道浩瀚的能量。在他的内腑之间，正不断不断的在乱窜，似乎要搅翻他的内脏一样。

    “海神！海神！我就算死，也不会放过你们的！！！”

    深海魔鲸王知道，自己已经必死无疑了，天上的雷劫也已经没用了。

    就这样，它做出了最后的决定。体内的魂力正不断的凝聚于一点，唐三见此后，整个人都被惊到了。

    “疯子！”大骂一句后，唐三也不奉陪对方了，开始从空中逃离这里，以求避开深海魔鲸王的自曝威力。

    “哈哈哈，逃？真以为跑的掉吗？”深海魔鲸王不屑的笑了笑后，庞大的鲸身，就冒出了一条条的裂缝，以及一道道恐怖的白光。

    不过在白光要完全爆发的时候，进入它体内的海神三叉戟，这个时候发出了耀眼的金光。

    ......

    冰雪山，冰神殿中，古风已经站在了冰神雕像前，久久不语。

    看着古风，雪帝开口道：“想好了吗，一旦开启了冰神传承，要是没通过考验的话，你就永远也出不来了。”

    虽说古风，是神王们所需要的新任神祇，可没有通过考验的话。那也是没什么用的，于是这个考验，众神是不会插手的。

    转过身，古风郑重的回应道：“我想好了，实际上无论怎么说，我都是要走到这一步的，无非是时间问题罢了。

    既然无论是晚一些，还是早一些都要面对的，那还不如早一些呢。”

    “说的也对，那么你是真的考虑好了吗？”雪帝想想也对，于是再次的问了一遍。

    古风吸了口气，舒缓了一下后，才回应道：“确定，雪帝姐姐，我们直接开始吧。”

    此时说不紧张，那都是骗人的。可越到这种时候，古风就越不能胆怯。万一自己的心里有了退缩之意，那么以后的路，真的要难走了。

    这种时候，自我催眠是一个最好的方法。

    古风的内心，一直在零零碎碎的念叨着：“古风你能信，古风你是未来的神祇，这么一点小困难，根本不算什么。”

    心里这么说的同时，雪帝就发现古风整个人，似乎有些不一样了。

    “好，那就开始了。”雪帝走向前，手中的冰封剑再次化作一根冰晶权杖，就这么被她，举了起来。

    权杖上，宛如水晶一样的宝石，已经对准了冰神的双眼。这时会，冰雪山上的天气，已经完全的改变了。

    本来一望无际的蔚蓝天空，此时此刻却是乌云密布，并携带者一丝丝刺骨的寒风，不断的飘荡在冰神殿的外围，形成了一道百丈高的巨型漩涡。

    这一切景象，都被在外面待着的冰帝、小白还有阿泰三人，完完全全的收入了眼中。

    传承之事，事关重大。即便三人完完全全信仰与冰神，可在传承的时候，除了祭祀还有传承人外，不能又任何人进入。

    “好强大的力量，这是传承要开始了吗？”冰帝承认，自从上一任冰神飞升后，她就从来没见过这么一番景象了。

    她活了数万年，只有在小时候，才见过这样一番景象。凑巧的是，那就是上一代冰神，林若冰成就冰神之日。

    “是啊，这就是神祇的交接仪式吗，还真的是壮观啊。”小白的年龄很小，所以并没有见过这么一番景象。

    当然了，除了他以外，泰坦雪魔王阿泰也没有见过。

    极北之地存活最早的，就是雪帝跟冰帝两位了，他跟小白出现的时候，早已经冰神飞升的万年之后了。

    大殿内，此刻的雪帝跟古风，正两两相互对视着。

    这时候，古风的武魂自动浮现，那依附于武魂之上的冰之血煞脱离。变回了冰蔷薇之剑，就这么悬浮在了二人中间。

    “我，雪帝，以冰神大祭司之名，借用神器‘冰蔷薇剑’开启冰神九考。”

    “冰神传承，开！”

