    老妇人虽然不信，但是这事也不由她做主。

    她只能看向谭明达，然而对方此时没有反应，似乎还在思量着。

    张天元笑了笑，知道谭明达他们肯定还在纠结真假的问题。

    这件事其实很好办，只要打开时空隧道就行了。

    不过这样做会把谈话的节奏打乱，所以可以稍稍往后延迟一点。

    反正他的身份谭明达等人不管相不相信，其实都无所谓。

    因为谭明达心里已经确定他们的身份不一般了，现在的犹豫和思考就是明证。

    这样就已经足够了。

    剩下的只要顺水推舟，事情就会自然而然地成了。

    不需要他急着向谭明达这些人证明什么。

    所以张天元转而问起了这个世界目前的情况。

    刚刚他跟周陶了解的，只是普通民众的视角，都是从广播新闻上了解而来的，视角相对狭窄。

    只能说得出这种有某种现象的存在，却说不出这种现象的成因。

    对于他这个问题，谭明达倒是没有什么犹豫的，靠在椅背上换了个舒服点的姿势，就说道：“现在世界上只有我们这一个国家还在有秩序的运转之中了。”

    “其他国家已经完全崩溃了？”张天元问道。

    他想起在亚欧其他地区还是可以看到一点人类活动迹象的。

    谭明达摇头道：“这倒是没有，其他国家现在应该还有一些靠着储备物资过活的土匪恶霸。”

    一个国家往往都有一定数量的储备物资，只要有人把那些物资成功占下来，就足以保证长久的基本生存。

    张天元想到这里，继续询问更详细的情况。

    谭明达倒也不隐瞒，回答了许多个问题。

    从他的口中，张天元听到了更广阔的视角。

    在太阳风暴发生大约一天不到，其他国家就已经陷入了普遍的混乱之中。

    通信，电力，还有大量电子相关的设备都被损坏。

    气温急剧升高，阳光快速成为无形的刀剑。

    高温引起的火灾四处蔓延，人们大量中暑，各种疾病在气候的急剧改变下暴发，偏偏在这种时候，消防医院等部门却由于各种原因陷入了停顿之中。

    当时全球都乱作一团。

    哪怕是谭明达他们也是靠着军事化的管理才重新建立了秩序，一边救灾救人一边封锁和收集物资，开始实行定量分配……

    不过其他国家就没有这个效率和能力了。

    特别是科学部门确定臭氧层已经被大幅度破坏，地球极大概率要迎来新一轮生物大灭绝之后……

    其他国家都疯了。

    哪里还有空管什么救灾，救自己都来不及。

    这是最关键的打击，直接将大部分人的救灾念头都打消了。

    没有人认为人类可以在这样的灾难中活下来。

    所以其他国家陷入了更深层的地狱。

    特别是那些开放民众持枪的国家。

    时刻都在上演邻居屯粮我屯枪, 邻居就是我粮仓的剧情。

    听到这里, 张天元才感觉到了一点电影里的气氛。

    当时还处于末日早期, 主角没有枪，以至于被一个持枪的九岁小女孩和她的母亲逼得不敢露头，生怕被一枪爆头。

    可见, 在这类国家，末日的时候, 枪支就是话语权。

    这种情况不仅加剧了混乱, 还极大增加了秩序重建的成本。

    而结果也是显而易见的。

    直到目前为止。

    已经是末日之后第十五个年头了, 主角那边虽然活下来的人不少，甚至可能大部分城市都有人, 但一直没有出现一个可以，或者愿意发起全国性救援的组织。

    反观谭明达他们。

    在末日初期的时候，也不是没有发生过哄抢物资的事情, 甚至还非常普遍。

    但这些事件的烈度一般都很低, 只能称之为打斗, 处理起来十分轻松。

    所以秩序很快就被重建了。

    而且从谭明达的话里, 张天元还了解到另一件事。

    原来他在亚欧其他地区看到的那些有明显人类活动迹象的地区，其实也是谭明达他们派出去的。

    “我们派了不少人出去, 主要是为了获取国内紧缺的物资和材料，同时也实地了解其他国家的情况。”

    谭明达说着，还在地图上点了几个国家, 都在亚欧大陆上。

    而且他们派出去的人，甚至从其他地区带回来了许多高级人才……

    对此张天元颇为敬佩。

    同时也忽然想到, 这个时空有点像大号的传奇世界。

    如果童文石像谭明达他们这样，继续再发展十几年, 统合了全国的力量，同样也能做到这种程度。

    这样一想, 南极和空间站的事情突然就从心里跳了出来。

    张天元马上询问。

    随后得知空间站的航天员已经在太阳风暴之后安全撤离了。

    包括南极上的科考队，也在秩序重建之后被接了回来。

    谭明达他们派出去的救援队甚至还将其他国家的科考队也一起接了回来。

    所以这个时空就不用操心绝地救援的事情了。

    说到这里，张天元对这个时空的其他国家已经有了大概了解，他笑道对谭明达等人问道：

    “那我现在就带各位去接收物资吧。”

    “除了三万吨水果外，我还带了三万吨粮食过来，虽然不是很多，但也代表了我们互救会的一番心意。”

    “客气客气……”谭明达起身穿好防护服, 仅从语气就能感觉到他现在很是高兴。

    就连那位一直用怀疑的目光盯着张天元的老妇人也露出了笑容。

    这什么互救会可能是假的，但他们带来的物资却是真的。

    三万吨粮食的确不算多。

    让人稀罕的是那三万吨水果。

    现在他们唯一吃到水果的可能，就是水果罐头。

    而且数量已经极少，只作为特殊奖励发放了。

    车子驶回车队停靠的街道。

    张天元还在路上询问谭明达, 看看他们这个时空现在是否有什么急需帮助的地方。

    “不管是药品还是食物，互救会都可以帮你们协调。”

    听着张天元的承诺，谭明达想了一会，谨慎地给出一个出人意料的答案：“我们已经实现了自给自足，并没有什么物资是急需的。”

    张天元笑了笑，没有在意他话里的防备，而是带着他下了车，叫人打开了货舱门……

