
　　只是几息，欧文感觉能动了，欣喜的表情还未展现出来，突然剧痛袭来的。

　　欧卡拦腰撕断，血红的液体喷洒在地面上，下半身无力的倒在地面。

　　刚刚艾文见小比要冲进他的重力场，便直接解除了重力场。

　　“反派死于话多啊，”

　　艾文背过身，看到这幅场景，他的胃里还是不自觉的翻滚。

　　赛琉低着头，艾文缓缓走了过去，摘下了她的面具。

　　面具之下，只有满是泪痕的脸。

　　“我...我什么都没有了...”

　　艾文抱住赛琉，背后温柔的揉着她的头发。

　　“你还有我这个朋友，还有小比，还有一颗正义的心，”

　　如果忽略那咀嚼的声音，以及地面的残骸，这应该是最后安宁的场景。

　　赛琉埋在艾文的胸前，抬起手紧紧抱住艾文的后背，顿时大哭了出来。

　　“到底什么是正义！”

　　艾文思考片刻，轻声道：“自身强大是正义，只有强大了才能决定事情，也只有强大了才能守护自己最亲爱的人，保护你想保护的人，这就是正义，”

　　“如果找不到目标，那以后我的正义就是你的正义，”

　　艾文松开了手：“赛琉你一定要变得强大啊，现在还有最后一件事没完成，”

　　“嗯，”赛琉微微点了下头。

　　艾文见她一副魂不守舍的样子，叹了口气，经历这次打击，她需要休息一下。

　　最后一件事，艾文从怀中掏出一沓纸，向天撒去，一张张飘落在地面上。

　　上面赫然写着几个大字，与一个黑白的图案，夜袭。

　　【NightRaid予以天诛】

　　...

　　次日，整个帝都震动，鬼之欧卡竟然死在自己的住宅中，不过这场震动只是持续两天就被镇压了下来。

　　这后面的事情也跟现在的艾文没有关系了。

　　士兵的服装在昨日就已经送到了庄园内，现在的艾文已经换上轻甲，修短了头发，在重多护卫拥护下，一路走到了武装招兵社。

　　对于这些一团的人，实在引人注目。

　　这场景对应起了前段时间一位贵族要参兵的消息，他们也明白了正中央的就是那个贵族。

　　“好好的贵族居然要去前线，这不是脑子坏了吗？”

　　“也有可能是什么阴谋，”

　　“这么弱的人去什么前线，真是浪费资源，”

　　“没办法，不过现在他贵族，等他出了帝都了，那他就不是了，到时候，哼哼，”

　　他们的谈话，自然被艾文收入耳中，不过他不在意，反正出去之后，就是看自己的实力了。

　　艾文不在意但不代表其他人不在意。

　　“你在说什么！有本事再说一遍！”布里利亚怒拔大剑指着那些人。

　　而在社外，赛琉早早就在这等待着艾文，她听到那些细语也怒了。

　　众人顿时后退了几步，不过里面还是有些不怕布里利亚的，反正就要出去了

　　“我说的怎么了，你想听几遍，我可以在...”

　　“砰！”

　　那人话语徒然一滞，一只铁拳瞬间击中了他的腹部。

　　“咳！”一口血液顿时吐了出来。

　　“此人违法帝都治安，我以正义之名将其逮捕，”赛琉流利的给面前这人戴上了手铐。

　　这一套的动作，周边的人也不敢在议论艾文了。

　　“艾文，我等你回来，”赛琉看向艾文一脸平静，但眼中还是透露着不舍。

　　“嗯，我会回来的，”艾文跟上部队前最后给了赛琉一个贵族礼仪。

　　布里利亚单膝跪地，目送着艾文的离开。

　　....

　　帝都外，艾文跟在部队的最后面，带领他们走到目的地的是一位有一定实力的中士。

　　估计测算，整个部队只有一百多个人。

　　每个大城镇都设有武装招兵部，所以他们这支其实也不算少，到最后也会合并。

　　一路上，所有的人没有过多话语，大部分都在默默的行走。

　　没有其它影响，艾文本性就不太喜讲话，所以路上一句话也讲过。

　　为了锻炼，他利用2倍重力场施压在自己身上，每一步都感觉到一股身体上的沉重，以及肌肉的颤抖。

　　也多亏臣具中的反哺让艾文肆无忌惮的使用重力场。

　　不过精神上的反哺治疗效果微乎其微...运用超能力很消耗精神力，不过每次使用都能增加少许的精神力。

　　直到夜里，大家扎营休息，没有食物分配，只有自己带的，在这里如果饿死在外，那也不会有人怜悯。

　　艾文有点眩晕的坐靠在大树旁休息，休息的时间，大家的不自觉的放松警惕，自然的聊起天。

　　作为早上那事件的主角，艾文自然被他们讨论起来。

　　这时一位眼中带着不怀好意的人，一步步靠近艾文。

　　对于这种疲倦后节目，众人乐意至此的看着那个男子，并没有阻止。

　　“就是你的原因让我的兄弟关了起来？”

　　那人低头紧紧看着艾文，不过看到那精致的面容忽然愣住了。

　　“你叫什么名字？”艾文抬头歪了下头。

　　“我叫奥雷，”奥雷不自觉的回应道。天籁小说网

　　艾文带着微笑：“既然他是你的兄弟，那你应该也不是什么好东西，”

　　“找死！”男子勃然大怒，不管什么面容了，猛得拔出了武器。

　　“四倍重力！”

　　男子的武器一沉，瞬间插入土中，连忙用两只手拔。

　　艾文这是将重力加持在对方的武器上。

　　见到这全身都是破绽的男子，艾文起身猛得挥出了一拳。

　　“砰！”男子直接被击飞出十多米之外。

　　看到这一幕的众多人，猛得站了起来，他们没想到这个贵族居然会有这么强的力量。

　　其实艾文也没想到这力量会这么大，和欧卡对战的时候，他根本没有确切的了解这股力量，现在他明白了。

　　这一幕暗中观察的队长也惊了，这次队伍招了个强者，这可是立了大功。

　　队长连忙走上前，其他人还以为这是要找艾文麻烦，所以都让了条道。

　　“怎么？你也想跟我动手，”艾文拔出了地面上的重剑，目光投向那个队长。

　　“不不，我叫凯威，我们可以交个朋友，”凯威笑道。

　　艾文见凯威的模样也明白了，这是要巴结他，是看中了他的实力。

　　这种人艾文不讨厌，至少在这里会给他提供了不少便利。

　　“我叫艾文，”艾文点了下头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在二次元里偷取万物更新，第8章 以后我的正义就是你的正义免费阅读。https://xs.23sk.com 