    

    丽萨和多琳一家干瞪眼，曾经都是休宁顿街道的居民，都有过见面。

    西蒙睁开眼，看到多琳一家和丽萨都看向自己。

    “丽萨，你醒了。”

    “西蒙，我怎么会在你这里？”丽萨面无表情的质问西蒙。

    “第五大道不是出事了吗，我答应过曼宁老爹要多多照顾你，所以就去找你了。发现你昏倒在餐厅里就把你背回来了。”

    “你一晚上都跟我们在一起，什么时候出去过。”南希面无表情的看着西蒙。

    “在你们来之前，我已经将她背回来了，她当时昏过去了，身上受了伤，我背着她上二楼，给她简单了处理了一下伤口。”

    “真的是这样？”

    “当然是真的了。”

    “你过来。”丽萨脸色难看。

    丽萨走向厨房，西蒙跟着走进去，丽萨将房门关上。

    “你动了我衣服？”丽萨一双大眼睛盯着西蒙。

    “你受伤了，伤的还挺严重的。我只能脱了你衣服，帮你做了包扎，不信你可以自己检查一下。”

    “真的？”

    “我保证。”

    丽萨满脸狐疑的盯着西蒙，西蒙被瞧得心虚，不敢正眼看她。

    “第五大道发生了什么事？”

    “发生了魔能污染，非常严重。”

    “我被污染了吗？”丽萨脸色顿时煞白，有些惊恐。

    “我检查过了，你没有被污染放心吧。”

    “可我记得我已经被污染了，我的脸上和身上都出现了污染痕迹。我醒来时找了一下镜子，我身上的污染痕迹都消失了，是你祛除了魔能。”

    “我哪有那本事啊，我发现你时，你身上并没有魔能痕迹。”

    “我记得我是被一个神秘人打昏过去的。”丽萨努力的回想着昨晚的情况。

    “难道是天驱骑士祛除了你身上的魔能？”

    “天驱骑士是谁？”

    “昨夜第五大道和周边的街区的两三千居民都被魔能污染了，后来出现了一位神秘的天驱骑士。他全身裹布，非常神秘，他屠杀了上百个污染怪物。用一晚的时间祛除了两三千人身上的魔能污染。应该是他发现了你，祛除了你身上的魔能污染。”

    “全身裹布，就是他，是他救的我吗？当时我以为他是坏人，还打了他一枪，不知道有没有伤到他。”

    “应该不会，天驱骑士很强的，上百个污染怪物都不是他的对手，你又怎么能伤到他。”

    “那就好。”

    “好了，第五大道那边你暂时就别去了，先暂时在我家待会儿吧，我今天就去通知曼宁老爹。”

    西蒙转身开房门。

    “对了，我的身体好看吗？”

    “好看。”西蒙下意识的的脱口而出。

    这话一出来，不打自招，西蒙讪笑起来：“我真不是故意的。”

    “算了，看在你冒着危险把我救出来，还给我治疗的份上我就原谅你了。”

    西蒙打开房门，戴姆和蕊琪儿两个小家伙哎呦一声扑倒在地。

    听墙根？！

    两个小家伙拍拍屁股，爬起来迅速跑到南希背后。

    南希面无表情，别过脸不看西蒙。

    她这是吃醋了？

    “已经白天了，应该没事了，我们回家去吧。”南希对着多琳夫妇道。

    多琳夫妇向西蒙告辞，一家人离开了西蒙家。

    戴姆小跑回来。

    “你喜欢那个大胸女？她的身体应该很好看吧。”

    “你个小屁孩知道什么？”

    “我都听到了，你看了她的身体。她长得没我姐漂亮，但是身子顶呱呱。不过我还是我觉得我姐姐更好。”

    “知道了，知道了，你姐最好了。赶紧回去吧。”西蒙一脚踹在戴姆屁股上。

    “我跟你说认真的，你踢我干嘛。我姐刚才生气了，你最好过去讨好一下我姐姐。女人都喜欢听肉麻的话，你多哄了一哄我姐姐，准保不会有事。”

    “你个小屁孩教我撩妹，你长毛了吗？”

    “赶紧回去吧，我一夜没睡，快困死了。”西蒙无语的将院门关上。

    “那个小姑娘好像喜欢你。”丽萨站在身后轻飘飘的说道。

    “我人好，喜欢我不是很正常吗？”西蒙耸耸肩，很自信的道。

    丽萨上下打量着西蒙，看的西蒙心里毛毛的。

    “才多长时间没见，你改变了不少。”

    “变帅了吧。”

    “脸皮厚了很多。”

    “你实话告诉我，你昨晚有没有对我动手动脚？”

    “没有。”西蒙义正言辞的道。

    “先管好你的下半身，再说谎吧。”丽萨瞥了眼西蒙的下半身。

    西蒙屁股向后一缩，干笑起来。

    单身久了，经不起诱惑啊。

    “我要去洗澡，浴室在哪里？”

    “楼上，你身上的伤口刚包扎好，别碰水。”

    “我知道，我只是擦擦身子，免得你在我身上留下一些恶心的东西。”

    西蒙无言以对。

    “对了，要不要帮我擦背。”丽萨站在楼梯上，妩媚的望着西蒙。

    “可以吗？”

    “你说呢。”丽萨立马变脸，冷冷的看着他。

    西蒙再度败退。

    西蒙躺在沙发上一合眼就睡着，等他醒来的时候就看到沙发两头坐着两个女人。

    一个是丽萨，另一个是南希。

    两人就坐着，也不说话，讲真的气氛有点沉闷。

    “南希，你怎么来了？”

    “我不能来吗，你不欢迎我？”语气有点冲。

    “当然欢迎，很欢迎。”

    南希表情缓和了不少，起身从厨房里断了一盆饭菜过来。

    “这是我中午时做的，刚才给你热了一下，赶紧吃吧。”

    “别说，真的饿了。”西蒙起身拿起勺子就开始狼吞虎咽。

    “来，喝口水，别噎着。”丽萨端了一杯水过来，温声细语的道。

    “谢谢。”

    “西蒙喜欢喝茶，不喜欢喝水。”南希端着一杯热茶递过来。

    “西蒙你说你是喜欢喝水，还是喝茶。”丽萨在一旁漫不经心的说话。

    两人都看着西蒙，讲真的压力山大。

    受欢迎的男人也这么难吗？

    一个如花似玉，青春靓丽。一个身材一流，绝壁是床上尤物。

    怎么选？

    这比昨晚猎杀污染怪物还难。

    明明面前是南希和丽萨，可西蒙脑子里平白的蹦出来卡萨警长的影子。

    英姿飒爽，冰山美人，美貌与气质上都压过南希和丽萨。

    我能不能一穿三啊。

    一龙嬉三凤还是蛮不错的，小说里不都是这么写的吗。

    不得不说西蒙的内心戏很多，可现实总是残酷的。

    “我吃饭就行。”西蒙闷头吃饭，不敢看她们。

    一顿饭下来，他就没抬起头。        

