    第278章嗷，她竟然这么败！

    下一瞬，楚千璃睁开了眼。

    蓦地看到夜九渊就在眼前，楚千璃顿时惊喜，“夜九渊！我突破成功啦！”

    夜九渊唇角一勾，笑得无比宠溺，“恭喜小璃儿。”

    说话间，他修长的指尖在楚千璃的眉心轻点了一下。

    指尖下，那红莲印记正缓缓隐没。

    若无人教导，此时的小璃儿绝察觉不到血脉的觉醒。

    而她没有察觉，就不会去激发血脉。如此，圣级灵植的气息就属于隐匿状态。

    这般也好，夜九渊暂时不打算告诉楚千璃此事。

    毕竟告知了她，身份问题就会牵扯进来。

    而她，还需要变得更强才行。

    否则，就算知道这些事，也只是平添烦恼。

    “我怎么觉得，你的情绪有点儿不对？”楚千璃眯了眯眼，突然狐疑道。

    这人虽然笑得宠溺，甚至叫她的小心脏跳动加速。

    但她就是觉得，他好像在烦恼和压抑着什么。

    楚千璃灵魂力强大，对他人的情绪感知向来敏锐。

    夜九渊闻言心头一颤，面上却露出个无奈的笑，“小璃儿还问呢，你看四周。”

    四周？

    楚千璃一愣，下意识地往四下一看，“呃……”

    她顿时瞪大了杏瞳，“等等，这，这不会是我做的吧？”

    周遭灵雾尽散，而洞穴之中，光芒也黯淡了下来。

    因为那些个银芒闪烁的灵石，全都不见了！只在洞壁上留下了一个个的坑！

    而地上，全是灵石沙化后的齑粉！

    楚千璃震惊，嗷，怎么会有这种事？

    就在这时，她听到夜九渊悠悠调侃，“不是你，还能有谁？”

    “小璃儿真是厉害，只是突破个灵师，就把本尊找到的地下灵脉给废了！”

    “废，废了！”楚千璃目瞪口呆。

    天呐噜，什么鬼？

    周遭竟然真的没有灵气了！

    瞬间，楚千璃懵圈，完全不敢置信，“不是，我不过就是突破个灵师！有这么夸张的么？”

    “就是这么夸张。”

    “……”楚千璃。

    楚千璃突然捂脸。

    啊啊啊！

    完了完了，她是不是太败了？

    突破一次，就废了一条灵脉！

    夜九渊的家底，该不会哪一天就被她彻底败光了吧！

    “呵！”眼见楚千璃彻底转移了注意力，夜九渊轻笑一声，“好了，好了，本尊逗你的。最多只有这处山洞的灵石被你给败光了。”

    而灵纹宝录，此时正封印着这块区域，所以才没新的灵气涌入。

    “……”楚千璃闻言，嘴角狠狠抽了抽。

    她猛地抬脸瞪向某人。

    嗷，这傢伙，竟然故意逗她！

    为了逗她，之前还装得一副深沉样！

    害她真以为他情绪不对，是发生了什么大事！

    “哼！”

    瞬间，楚千璃气出一张包子脸。

    “生气了？”

    夜九渊好笑，指尖在那粉嫩嫩的小脸上戳了戳。

    结果这一戳，那粉嫩嫩的小脸立时凹下一个小坑，手感……好极了！

    “你……幼不幼稚啊！”楚千璃无语地斜睨某尊上。

    戳一下就够了啊！

    戳个五六七八下是什么鬼？

    “咳。”夜九渊一声清咳，忽地收回手。

    面上依旧是无懈可击的笑，但收在袖中的手却是狠狠攥紧，脸色更是比之前稍白。

