    参观完林场，已经到了中午吃饭的时候。

    陈牧把领导们安排在了会所的一个大会议厅用餐，吃的是带着当地特色的美食。

    一顿饭吃得宾主尽欢，吃完饭，继续参观研究院。

    “我们研究院建成一年多，总投资超过五百万，研究院目前的员工数量是九十三人……”

    五百万的投资，九十三名研究人员，这种规模的企业内部的农林研究机构，在X市或许属于罕见的，可是对于林业步的领导来说，却算不了什么。

    国内一些大型企业，他们自己内部的研究机构甚至比得上国家的研究机构，眼前的这个研究院在他们眼里，也就算是有个样子吧。

    不过也正因为这样，林业步的领导们却感到惊讶了。

    这么一个“简陋”的小研究院，居然能在成立后这短短的一年多里，就搞出了这么多的专利来，这样的科研实力有点惊人呐。

    如果给他们条件更优秀的科研环境，他们会不会研究出更多的东西？

    这样的想法在视察团的领导们心里冒了出来，让他们一边看，一边觉得难能可贵，真是不容易啊。

    陈牧不知道领导们的心思，这时候他只管把握住自己定好的基调，继续介绍着。

    “这是我们最主要的生物化学实验室，研究院目前大部分的专利技术，都是从这里进行实验，获得准确的数据……”

    “我敢说，我们的研究团队是全国最棒的，就是因为资金不足的关系，例如高效液相色谱仪、原子吸收分光光度计、气相色谱仪这几样设备都没办法配置最好的，有些还是二手，经常出故障，有时候数据出来会没那么准确……”

    “我们研究院里的研究员们热情很高，唯一制约他们的就是资金上的困难……唔，我也意识到了这一点，不过没办法，只能等以后公司宽绰了，加大投入，争取再创辉煌……”

    陈牧的话儿一摞摞的，整个带领导参观的过程中，他的嘴巴就没停，各种话术齐出，总结起来就一个字：哭穷。

    本来这一块介绍应该由作为研究院院长的维族姑娘负责的，可这时候，维族姑娘全程跟在陈牧的身边，一句话儿也没说，只看着陈牧的表演，有点叹为观止。

    她最清楚陈牧事前定下的“摆实力”和“哭穷”这两个基调，陈牧之前是想让她来给领导介绍这一段的，可对她来说，摆实力她还能接受，哭穷她就真的没办法做了。

    这必须要脸皮很厚才能做到，就比如他们高效液相色谱仪，虽然买的是岛津的，不如安捷伦的好，可这也算是不错的了，现在在陈牧的嘴里，却变成了“二手破烂货”、“经常出故障”、“不够准确且不耐用”，真让她听了都觉得不好意思，心里砰砰直跳。

    所幸领导们都没听出什么不对，就算懂行的领导似乎也觉得这的确是简陋了，所以陈牧的哭穷大计竟然进展颇顺。

    研究院里的研究员都事先得到了嘱咐，领导来视察的时候，简单打个招呼，然后就继续认真工作，主要就是突出整个团队是专注的，心无旁骛。

    等陈牧领着领导们进入下一个实验室，其中一个课题组的小组长才抬起头，拉着维族姑娘低声说：“阿娜尔，原来我们实验室这么不容易啊，资金缺口这么大，你还放开了供应实验材料，这……这也真是难为你了。”

    维族姑娘怔了一怔，随即有点无语了。

    看来这哭穷也是必要的管理手段啊。

    陈牧的话儿有没有把领导们忽悠住她不知道，可研究院的自己人倒是被忽悠住了。

    那小组长继续自顾自的说道：“我觉得实验室的设备还是不错的，虽然是二手的，可实验出来的数据其实没有陈总说得那么糟糕，还算是准确，可以继续用，实验材料我们可以适当节省点用，控制一下使用的量，这样会不会好一点？”

    维族姑娘对研究院的管理一向是比较粗放型的，所以研究院里面的人事一向很好，研究员们和她也相处得很不错。

    平时一些实验材料的使用，维族姑娘一般能批就批，不会特别去卡，整个研究院的研究氛围也就变得很好了。

    当然，这样的情况下，浪费是在所难免的，只要在能接受的范围内，维族姑娘就不准备去管。

    现在听了那小组长的话儿，维族姑娘回过神，心里还是有点欣慰的，低声道：“这事儿以后再说。”

    说完，她继续跟上陈牧的脚步，走向下一个实验室。

    在研究院里转了一圈，陈牧除了时不时哭哭穷，主要还给领导们展示了研究院的几项新专利。

    “这是我们的新品种水稻的种子，当育种的时间到了以后，我们会先把这些种子拿出来，放到紫外线下进行照射，以杀灭一定的病害，然后才放入配置了特殊营养液的冷水中浸泡……”

    “这是我们新品种大枣和新品种大果沙棘，我们现在已经开始尝试大面积种植，明天去了雅喀什村，大家可以在我们的果园里，看到这两个品种的果树的种植情况……”

    “大家看到这种新型水培系统，就是我们正在申请专利的新型无土栽培技术，普通的水培技术，设施运转率一年可以达到二十茬，而我们的技术，一年的运转率可以达到八十茬，整整是普通的水培系统的四倍以上，可以产生的经济效益非常高……”

    “我们新型生物农药具有以下几个特点：对人畜无害，使用安全，不污染环境，可以连续使用，没有残毒，被喷洒的产品可以安全食用，不容易产生抗药性……而且，按照不同的需要，我们这一款农药是可以进行自助调配的，我们称之为可调制农药，在我的预想中，生产出来的产品会附有简单的使用说明，可以针对不同的病虫害，调配农药比例……”

    领导们非常认真的听完陈牧的讲解，还提了许多实质性的问题。

    陈牧全都一一回答了，在遇到比较专业的问题时，他还会让阿娜尔来回答，保证每个问题都能得到最专业、最可靠的回答。

    领导们虽然没办法看到这些专利的具体效果，不过陈牧的讲解却真的让他们非常满意，他们对研究院的这些专利都有了一个大致的了解。