
　　还有一公里的距离，两座神国就要撞在一起了，看起来就好像一只篮球和一颗鸡蛋要碰撞，两个神国的面积，实在相差太大了。

　　恶魔神实际上也不想这样，它完全低估了许峰神国的面积，以为对方只是一位新神，神国面积肯定不大，因此才敢将对方拖入神战，不死不休；

　　如果早知道这样，恶魔神早就不知道逃到什么地方，躲起来把白狼神的神国消化干净不好吗？

　　“来吧，我的恶魔大军也不是好惹的，十万神力，我就不相信拼不过你！”恶魔神自己给自己鼓劲道，现在它的脑海里只想着一点，就是吞噬掉对方神国后，自己会变得多么强大，根本不敢考虑其他念头，因为他害怕自己一考虑，就再也提不起勇气去面对许峰的神国。

　　三千亩的神国范围啊，每天会产生多少神力啊，恶魔神不敢想象，但是现在已经已经不容许它退缩，退，就是死！

　　恶魔之力！

　　轰~

　　恶魔神的神国，猩红色的光幕泛起了红光，一枚巨大的獠牙在神国上空凝聚，朝着许峰的神国刺了过来；

　　这枚凝聚了五千恶魔神神力的獠牙速度飞快，一公里的距离转瞬即至，狠狠撞击在了紫金色的光幕上，顿时，如洪钟大吕般的声音，响彻整片星域。

　　浑厚的紫金色光幕，顿时被击打的火星四溅，虚空中出现一只巨大的恶魔兽，不停的撕咬着厚厚的紫金光幕，好半天才慢慢消失；

　　“什么，凝聚了我五千神力的技能，竟然连对方的光幕都没有撕破？”恶魔神脸上露出惊讶的神色，甩掉了白狼神的神国后，无法吞噬白狼神最后的神性和神识，恶魔神的脸庞又恢复成原来的模样。

　　“恶魔獠牙！”恶魔神这次凝聚了一万的神力，一枚散发着血腥味道的獠牙，比刚才那枚足足大了一圈，朝着许峰神国扑去。

　　“神主大人，我们这样光是被动防御，一旦对方将我们神国防护给撕裂，那么一旦神国接壤，对方的英灵会很快进入到我们神国，而我们却无法攻破它们的神国，到时候会很被动的！”白狼神轻声说道。

　　当初白狼神的神国就是先被恶魔神给攻破，因此战场被迫放在了白狼神的神国，导致白狼神只能被动防御，而且对它神国的破坏，却是最大。

　　虽然恶魔神因为许峰的缘故，最后放弃了吞噬白狼神的神国，但实际上已经侵占了不少白狼神神国的神土，算是占了大便宜。

　　“那么，我现在应该怎么做呢？”许峰问道，作为第一次接触神战，许峰根本不知道如何战斗，空有神力却无法运用。

　　“实际上，这很简单，只需要神主使用神力，把对方神国当做敌人，施展平时最擅长的技能就好，首先需要这样做……”白狼神细心讲解着如何利用神力攻击对方神国。

　　许峰很快就明白过来，实际上就是平时的战斗，将剑元真气的运用，换成是神力就好。

　　许峰心念一动，顿时神力消耗了一万点，三千多亩的神国上空，凝聚出了一柄数十丈长的紫金巨剑，朝着猩红的恶魔獠牙劈去；

　　轰隆~

　　一声巨响，紫金巨剑和血腥獠牙稍一接触，就直接将獠牙击溃，巨剑朝着恶魔神神国飞去，狠狠劈砍在了猩红的光幕上。

　　咔嚓~

　　猩红色光幕表面，竟然裂开了无数蜘蛛网般的缝隙，恶魔神神国内，下起了一阵猩臭色的血雨。

　　“怎么会这样！”恶魔神从神座中站了起来，朝前走了两步，看着仍然未消散的紫金巨剑，脸上露出惊骇的神情。

　　如果许峰消耗了大量神力，凝聚了这柄紫金巨剑也就算了，但恶魔神能够感受到，这柄紫金巨剑消耗的神力，也不会超过一万点，怎么可能就直接击溃了自己的血腥獠牙，而且仍然还能劈开自己神国的光幕？

　　“对方的神力，要比自己纯粹的多！”这个念头一旦升起，就好像梦魇一样浮现在恶魔神的心头。

　　“不可能，怎么会这样，一定是他输送了更多神力，只不过是我没法察觉而已，没法察觉，是的，就是这样……”恶魔神呆立在神座之前，望着紫金巨剑一点点粉碎了猩红色光幕，却无动于衷。

　　最终，一声清脆的碎裂声响起，猩红色光幕整个碎掉，恶魔神的神国，顿时裸露在了星域之下，这让神国内的英灵们感到一阵惶恐。

　　紫金巨剑仍未消失，狠狠朝着神国大地劈去，咔嚓一声，直接在神国大地上，留下了一道上百丈的剑痕，才缓缓消散。

　　这道剑痕，看起来就好像一道巨大的峡谷，几乎要将恶魔神的神国整个一劈两半。

　　如此威力，简直让人不敢想象，就连白狼神也是目瞪口呆，当初她虽然陷入沉睡，但神国内神力早已自行存储了数十万，结果全力一击都没有击碎恶魔神的防御光幕，导致最后只能被动被它吞噬；

　　“嘶，这也太脆了吧，我就随手劈了一剑，威力怎么这么大？”许峰小声自言自语，白狼神在他后面忍不住翻了个白眼。

　　实际上许峰并没有说错，他甚至连荡剑十三式都没有施展，真的就是随手劈了一道剑气，只不过将剑元真气，换成神力而已；

　　“嘿，那就接着来，让他还没靠近，就直接沉入深渊！”许峰嘿嘿笑道，仍不住又准备施展神技；

　　白狼神连忙阻拦道：“神主，现在我们已经胜券在握，何不靠近吞并了对方的神国，就这样劈碎它们，将神国打入星域深渊，这未免有些太浪费了，毕竟神技也是需要消耗神力的！”

　　许峰想了想，白狼神说的不错，恶魔神的神国不小，而且还吞噬了一半白狼神的神国，如果真的能够吞噬对方神国，那自己神国的面积，就可以超过四千亩了，这已经是中级巅峰神神国面积了。

　　想到这里，许峰控制着神国，狠狠朝着恶魔神的神国冲撞过去；

　　数百米的距离，在星域中转瞬即至，许峰神国好似一把利刃狠狠插入到恶魔神神国中，差点将对方神国直接撞成两半。

　　神国接壤后，就是英灵们大显身手的时候了，许峰神国内的英灵们，咆哮着朝着恶魔神的神国冲去，而恶魔神的英灵们，却只能待在自己神国，被动防御着，战火在一瞬间烧遍了恶魔神神国！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第905章 神技免费阅读。https://xs.23sk.com 