
        言静姝道：“既然来了，正好再聊一聊吧！我亲自去外面迎接！”

    然后，言静姝站起来，正要跟刘长青说什么的时候，门外响起一个男人粗犷的声音：“不用来迎接了，言大美人足下生莲，哪敢让您美丽的玉足劳累，我自己过来了。”

    说话中，一个肥头大耳三十来岁的男人走了进来。

    身后还跟着一个打扮时尚性感的女人。

    此人，就是韦文赋。

    言静姝和蓝姗姗之前交流中谈到的那位拥有药膳方子老中医的儿子；老中医的名字，则是叫韦觉民。

    刘长青看着进来的这个男人，很不喜欢，什么足下生莲，玉足劳累，这些话是平常生意场上随便能说出口的吗？

    这简直就是轻薄，骚扰。

    而且，这人形象真的不怎么样。

    不仅肥头大耳，还酒糟鼻，老鼠眼，然后那双眼睛从进门就直直盯着言静姝，眼神中满是那种让女人极其厌恶的神色。

    言静姝的脸上闪过一丝蕴怒，勉强笑了笑问道：“韦老先生怎么没来？”

    韦文赋道：“我是他儿子，我可以全权负责这件事情，怎么样？言大美女考虑的如何了？我韦文斌要你70的股权，其实真心不多，你要知道，整个阳光市想要我老爷子药膳方子的可是能排成一个连，远的不说，就这条街上那边全聚楼的张德胜，就愿意拿出75的股权；我敢保证，有了我家的方子，你的店想要不火都不行，不出半年，分店都能开到京都去。”

    这个人，说话真是不怕风大闪了舌头。

    蓝姗姗道：“韦老板，据我所知，你自己开的店也是做药膳的，但是现在好像店都在转手倒卖了，似乎跟你说的话不相符吧？”

    韦文斌道：“那是因为我不想开，药膳你们都尝过了，好不好应该心里有数。”

    言静姝道：“70实在太多了。”

    韦文斌盯着言静姝的身子，仿佛要把她吃了，这时笑了笑道：“不舍得70啊？没关系，我这还有一种方案。”

    ‘“你说。”

    “言大美女，你知道我为什么不答应张德胜75的股权，却来找你吗？因为我喜欢你啊，说真的，像言总你这样的大美人真是很少见，我太喜欢你了，那是日思夜想，想的我都快肾虚了……我的方案是，我只要50的股份，但是言大美人你陪我睡一年。”

    此言一出，言静姝和蓝姗姗的脸色瞬间就变了。

    见过无耻的，就没见过这么无耻不要脸的。

    言静姝整个人都气的发抖了。

    而就在这个时候，啪的一声响，一个一次性水杯忽然飞了起来，重重的砸在了韦文斌的脸上。

    “啊啊啊——”

    韦文斌立即大叫起来。

    因为水杯里的水还很烫。

    这水杯自然是刘长青砸的，实在忍不住啊！

    韦文斌整个人都烫红了，头上衣服上湿淋淋，还在滴水，像个落汤鸡；他勃然大怒，整个人都要炸了：“擦妮玛的，你敢砸老子？”

    他奋力冲上去。

    但是被刘长青直接一只手掐住脖子举了起来。

    没错，是真的举了起来。

    双脚离地二十公分。

    韦文斌顿时像一条上岸的鱼，呼吸不畅，脸憋的通红，双脚乱蹬，眼前发黑……他感觉自己快要死了，眼前仿佛看见了死神的召唤。

    跟着他一起来的女ren da喊大叫，对刘长青又打又踢，但是没有任何作用。

    言静姝和蓝姗姗也怕出了人命，赶紧劝阻。

    刘长青当然不会杀人，等过了半分钟左右，放手。

    可韦文斌哪里还站得住，直接萎顿在地，大口大口呼吸，看着刘长青的眼神充满了恐惧……真的，他刚刚真的以为自己要死了。

    没等韦文斌说话，刘长青就踩着他的肚子说道：“你是不是精虫上脑，脑子起泡了？当着我的面，你说要睡她一年，你当我是死人啊？”

    韦文斌只感觉肚子上被压了万斤巨石，比死还难受。

    旁边那女ren da呼小叫，结果被刘长青回头两眼一瞪，立即噤若寒蝉，后退三步，后背靠了门上，只感觉浑身僵硬，心脏都要跳出来。

    那一眼，仿佛又无穷的魔力，蕴含着杀意，能瓦解人的意志。

    这其实是夏青薇教给刘长青摄魂术的一种。

    本来这是配合施展催眠术的，但是对一些意志本来就薄弱，又是突然之间的操作，有非常强烈的效果。

    “你……你到底是谁？”韦文斌艰难的说道，他本来是吃定了言静姝，甚至都订好了酒店，打算等会就带着言静姝到酒店里胡天胡地，哪里知道结果是这样的，跟他写好的剧本根本不同嘛！

    “我是你二大爷！”刘长青道。

    “大……大家都是文明人，你这样，这样太不讲理了……你们还想不想要药膳方子了，还想不想要开店了？你不怕我报警，抓你去坐牢吗？”

    刘长青冷冷道：“谁跟你讲文明？坐牢？能坐多久？等我出来，杀你全家。”

    韦文斌立即怂了，其实现在胆子都快被吓破了。

    有道是：软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕愣的，愣的怕不要命的。

    他就是横的，可刘长青就是不要命的架势。

    他自己也知道，跑来这里说要睡言静姝，被打是活该。

    “带着你的垃圾配方滚蛋，下次再敢进这里，打断你的腿……保安，来，把这两个sha bi叉出去。”刘长青一喊，保安马上拖着人走了。

    刚才大门口的事情，在保安人群中都传开了，自然不敢怠慢。

    言静姝看了他半天，拉着他道：“你吓着我了，这种人渣，赶出去就好了，你要真伤了他，到时警察上门来就麻烦了。”

    刘长青满不在乎道：“不怕，我上面有人。”

    上面的人，白玉嘛！

    这么大一块护身符，不用白不用，这可是他付出了代价换来的；这时候想一想，跟白玉领证也不是全无好处，还挺爽的。

    言静姝也是聪明人，马上想到昨天唐博对白玉的态度，问道：“昨晚那姑娘是你什么人？”

    “她啊，我老婆。”

    “没个正经，你才几岁啊就有老婆了！”

    刘长青内心叹气，果然说出去都没人信，就说那是我好朋友；然后说道：“小姑，其实你的餐厅要药膳配方，何必舍近求远，你求我就好了。”

    他觉得跟言静姝之间的关系很好，相处很舒服，送她两个药膳配方完全没问题，嫂子给过他好多配方。

    蓝姗姗惊讶：“你有药膳的配方？”
  