    天地灵气大盛，秘地、仙府、遗地相继而出，天渊七界各势力其实早就赚的盆满钵满。

    现在唯一缺的问仙引子——仙令，也不再是紧巴巴，谁会吝啬那点身外之物？

    而且，若是没有林蹊为天渊七界立功在前，仙界也不能可把食灵蜿虫的作用那么光棍地传下，等他们自己发现，并且研究出来，最乐观的估计，肯定也要三百年。

    这时间是林蹊帮他们省的。

    她为他们拼杀在外，才失了天渊七界灵气大盛的机缘，大家补偿给她，也是理所应当。

    “林蹊，你要尽快冲击元婴了！”

    千道宗临时驻地里，宁知意担心她的修为，“身外之物永远只是身外之物，不进阶元婴，你拼死忙回的这些东西，最终也只会便宜别人。”

    “我都冲到结丹圆满了。”

    陆灵蹊拿星芰果招待老祖宗，“您放心，回宗我就闭关，正式冲击元婴。”

    在冲击元婴之前，也要问问致远师叔和采薇师姐，看看沈容能不能帮她把身上的寒毒稳底解了。

    陆灵蹊只怕冲进元婴，这好不容易轻了一点的寒毒，再如跗骨之蛆般缠上她。

    “神水宫的莫惊鸿、百晓山的南宫彥、天剑宗的李开甲、飘渺阁的燕离、太霄宫的凌雾还有你们千道宗的尚仙和南佳人，你的同辈，好些人都在新出世的秘地、遗地、仙府得了机缘，在近十年里冲进了元婴！”

    宁知意怕这孩子飘了，直接就下猛药，“林蹊，你要明白，你在努力的时候，别人也没闲着。”

    修仙之路有如逆水行舟，任何的停滞都是倒退！

    “天渊七界现在迎来的可能是千古未有之大变局。”

    宁家有太多的人，因为一时的停滞，最终天才变废才。

    宁知意天天操心她的修为，哪怕她已经是结丹大圆满。

    六十年的时间，没人能比林蹊做的更好了。欣慰的同时，那份刻在宁家骨子里的焦虑，哪怕成了鬼，她也没逃掉，“你的机缘是不错，但是别人的机缘，更是恰恰好。”

    拿五百仙令出来，跟各方交换是个好办法，但是，准备留给无相界的两百多枚在话赶话中暴出来，最终肯定还要扯皮。

    “过多的机缘，有时候不是福，是麻烦！”

    也幸好宜法不错，把她的麻烦全接下了。

    “恰恰好的机缘，不显山不露水，如莫惊鸿般，正好落在她的修为上，她到哪里，一样能把腰杆挺的直直的，轻易没人敢惹她。”

    倒是林蹊这样，难保没有想挺而走险的盯上她。

    宁知意也是无奈，宁家到最后低调到了极致，外界只闻她名，却连她具体长什么样都莫衷一是。

    现在好了，天道好轮回，就出了林蹊这么个让她没有一点办法的独苗苗！

    “老祖，您的意思我知道的。”

    不过，知道是一回事，做起来又是一回事。她总不能看着星兽不打，或者直接匿着仙令不拿出来吧？

    这份风头，她不出也得出。

    陆灵蹊其实也并不看重仙令换来的东西，只是她若什么都不要，更会给人想象的空间，到时候，容铮再拿她杀的那些星卫说话，才更麻烦。

    反而现在，一切都放在明面上。

    有师父和宜法师叔在，他们肯定会以宗门的意思，没收大半。

    这样，她就安全了。

    “那些仙令，您看着是挺多的，可事实上，相比于其他界域，我们天渊七界真的少的不像样子。”

    陆灵蹊好想在心里叹气，“幽古战场的佐蒙人虽是无智的，可是修为在那里摆着，人家行动迅捷，又成群结队，听莲城的老妖总管说，在那里做任务的修士，几乎没有单独行动的，正常少于二十人的队伍，一旦遇险，得到不周围队伍救援的话，很可能就淹没在佐蒙人的大军里全军覆没。”

    十面埋伏恰好能助她截杀大量星兽，别人找不到的星兽，她又恰好能得的那么容易。

    所有一切都太恰好了，恰好的她不能不怀疑什么。

    比如说，无相界的锁龙印锁的是谁？

    杀神陆望为何在陆家前辈付出那么大代价，让血脉归于平常后，又以恩胁迫宁家，让宁老祖到陆家传下畅灵一脉的后人？

    叶湛秋的重生，中极珠的主人变成了四蛋哥，还有她的运跟中极珠有没有关系，世上又怎么会出现中极珠这样的东西……

    好多好多问题，这里面好像各不相属，但是，陆灵蹊不知道为什么，总觉得，它们之间是有些联系的。

    而且，这联系，有天道的自然演化，也有堪破天道的陆望老祖在里面拿他自己的后辈，当推手的可能。

    她恰好，就是他的后辈！

    又恰好是十面埋伏的传人。

    这些问题，陆灵蹊没法跟宁老祖细说，但是，有了这些猜测之后，她真的低调不起来。

    “天渊七界既然到了千古未有之大变局的时候，身在其中的我们，当然也不能老是随波逐流。”

    不遭人妒是庸才！

    陆灵蹊看着为了大道，连肉身都愿舍弃的祖宗，“会有人因为我的身家，盯上我不假，可是，一样有无数无数追求大道的修士，与我牵上了因果。”

    哪怕枯魔，那个七杀盟第一人，看她拿出那么多仙令，也笑的满脸都褶子。

    “那些人不管会不会在心里感激我，至少，他们不会枉顾自己的大道，真要看到我遇险，举手之劳下，怎么着，也会伸把手吧？”

    但事实上，她是不会给这样机会的。

    化神修士打不过，她可以用符啊！

    联盟的库房里，据说存下了好多好多，化神长老们留下的灵符。

    “老祖，连喝水都有被呛着的时候，我们总不能因为，它有可能会呛着人，就连水都不喝了吧？”

    宁家的曾经，也许太过惨烈，以致老祖在她这里，老是安不了心。

    “您放心，我会有分寸的。就算我没分寸，您觉得，我师父师叔他们，能看着我往岐途走吗？”

    师父没时间，师叔也会把她打到正道上去。

    “还有您，您看看，我尾巴还翘，您就把莫惊鸿，我师兄师姐他们拎出来，打击我了。”

    “噗！贫嘴！”

    宁知意不能不承认，这孩子是有翘的资本。

    有她和无想两个在暗里的粗大腿不说，还有千道宗更粗更不可憾动的靠山。

    他们家倒霉了这么多年，中间的一代又一代，委屈了那么多年，也许真的到了否极泰来的时候。

    “你最好有分寸，你爷你爹你娘，还有无想，尤其是无想，她已经疯成那样了。”

    “老祖，我知道我知道！”

    陆灵蹊败给她家的祖宗们了，“我老实着呢，在乱星海的六十年，我连皮都没蹭破一块。”

    她忙给祖宗又是揉肩又是捶背，“我一直记着你们，给你们每一个人都带了礼物。”

    她真的不容易啊！

    说是独苗苗，可事实上，好像就是爹娘的意外，从小基本就是跟着爷爷的。

    偏偏爷爷也没溺爱过她，爬树捞鱼，她哪样不会干？

    回到修仙界，就更可怜了。

    全是她祖宗！

    “老祖，您看看这是什么？”

    陆灵蹊在宁知意笑望她时，非常狗腿地摸了三个红色丹瓶出来，“仙界的丹部，每年都会往乱星海扔一定份量的仙丹，您瞧瞧，这三个就是我帮您捡的。”

    仙界的丹部？

    宁知意拿过一个丹瓶打量，下方贴了一个小小的签子，写着三个大字‘问仙丹’。

    问仙丹？

    宁知意连忙打开丹瓶，虽然丹丸还是被封着，可是，一股让人神魂非常振奋的丹香好像有形一般，从鼻而入的时候，一分两线，一入识海一入丹田。

    呼！

    宁知意连忙把丹瓶封好，“你自己留了吗？”

    “肯定的呀！”

    陆灵蹊把装着太浩丹的两个丹瓶也塞给祖宗，“得九壤和容铮宣传，我天道亲闺女的名声，才到乱星海就被人知道了。

    然后传着传着，我好像就真的成了天道的亲闺女，走哪都能捡到宝！”

    “……”

    宁知意真是哭笑不得，“那老祖我可就收着了？”

    “收着收着！”

    陆灵蹊又挤着在她身边坐下，“老祖，有件事，我还要跟您商量一下。”

    “你说！”

    “我在乱星海之所以能打那么多星兽，是因为……”

    陆灵蹊把她的一些情况，有选择地跟祖宗说了些，“我们修炼的炼气决，一样能炼化星辰之力，我要不要跟我爹和我娘说一声，让他们也争取在星传送阵建好后，到乱星海走一遭？”

    这？

    宁知意的眉头拢了拢。

    乱星海有佐蒙人，虽然可以在那里得到洗眼灵水，可是，那些高阶佐蒙人都能隐藏死点，作用不算太大。

    但是，陆懔和蒋思惠不能一辈子，啃了老，还啃小。

    “可以说！”

    怎么做，就由那两夫妻自己选择吧！

    宁知意做不出，让林蹊一个人承下一家人所有的压力。

    尤其是在她也啃了小后。

    “其实在乱星海，只要把规则吃透，也是很容易过日子的。”

    陆灵蹊又不指望爹娘去赚仙令，“老祖，我还藏了六枚仙令。”她贼嘻嘻地道：“到时候，让他们带着，在乱星海就不用那么忙了，只要星牌上的数字到千，有足够的星沙，就可以在十五城租下甲乙丙丁四种不同的房间不被打扰的修炼。”

    “……你准备把星沙也给爹娘带着？”

    宁知意甚为无语。

    陆懔和蒋思惠才是天道的亲儿子亲儿媳吧？

    简直就是躺赢！

    先是有她护着，再是有陆永芳把所有杂务全都兼了。

    现在又有林蹊为他们殚精竭虑。

    “嗯！我有好多星沙！”

    陆灵蹊不知祖宗这一分的思维发散到了何种程度，很是高兴地道：“都是佐蒙人集存的，我拿给您看看。”

    一只玉盒被打开，里面的星沙，呈金银二色，看着金少银多。

    宁知意抓了一把，“怎么是两色的？”

    “嗯，我怀疑结丹后的星兽，所结星沙都是金色，其他都是银色。”

    陆灵蹊每天早晨打的星兽，所遗星沙全是银色的，“这东西，可能很重要，只是仙界掖着它的用途不说。”

    她也真是服了仙界了，“那些佐蒙人进乱星海，我怀疑，最主要也是因为星沙才去的。”

    “……”宁知意微微松手，由着星沙从指缝漏出，“除了给你爹娘的，其他的……你藏好。”

    “我有好多呢。”

    陆灵蹊把玉盒盖上，也推给她家祖宗，“这个给您，现在虽然用不上，可将来到仙界，肯定能换零花钱。”

    她的眼睛亮亮的，“另外，老祖，我再孝敬您一笔零花钱，您看好不好？”

    当然好了！

    不过……

    “你是不是有钱就想花出去？不能自己存着？”

    呃！

    “钱太多。”陆灵蹊笑，“总不能我宽宥的能在灵石上打滚，却由着您苦巴巴！”

    她苦巴巴？

    宁知意横她一眼，“当初你和陆从夏在这双盟坊市得陆望前辈遗宝的时候，弄了不少灵石吧？我告诉你，那些灵石，我也分了同等数目的。”

    啊？

    原来老祖这么有钱？

    陆灵蹊笑，“您的灵石再多，肯定也没我的多。”

    她又摸了一个玉盒出来，“老祖，您猜猜，这里面装的是什么？”

    什么？

    宁知意心头一跳。

    乱星海进了天仙、玉仙级的佐蒙人，那……

    “仙石？”

    “答对！”陆灵蹊给她打了一个响指，“骷髅蝗虽然不好杀，不过，每杀一只都能换一百枚仙石。”

    容铮肯定会把她杀骷髅蝗换仙石的事在外面大说特说。

    没道理她孝敬师父反而不孝敬自家祖宗，“那天，我杀了不少，这里是五百块仙石，您用着冲关多好啊！”

    老祖的修为越高，她将来的底气就越盛。

    “我这次可把那些佐蒙人得罪狠了。”

    陆灵蹊对自家祖宗有些抱歉，“所以，哪怕我进阶元婴，进阶化神，我们的关系……最好永远维持现在的样子。”

    有了这么多东西，老祖肯定会比她更早地飞升。

    但是，她飞升的时候，枯魔那些人也未必没有机会。

    陆灵蹊可不敢让心有大道的祖宗最后败在她这里。

    