

    “你还敢狡辩？！”叶馨狠狠的说：“我亲眼看到你跟高朗在一起吃饭，你敢说，你跟高朗没什么？”

    叶不语笑了。

    “叶馨，你这话就有意思了，我跟高朗在一起吃饭就非得有什么？正常男女在一起吃饭，还不行了？”

    “你就不是正经人，就喜欢勾引男人，看到男人就上，你这么恶心你跟高朗在一起吃饭，你敢说你跟高朗之间的关系是纯洁的？”

    一起来买水的有数十个人，这会儿都看出来了叶不语和叶馨之间是有旧恨的。

    在撕逼。

    一个非说对方勾引男人。

    另外一个就揭短。

    女人撕逼起来真的是相当厉害。

    “叶不语。”

    身旁一个愉悦的身影响起。

    然后大家回头，就看到了一道靓丽的风景。

    陆执和高朗两个男神缓缓的踱步而来，陆执的脸色低沉，好像全世界都欠他的钱一样。

    高朗则是明媚的像朵花儿。

    叶不语这边都是新生，但是到了帝都首先要了解学校里的顶级人物。

    陆执第一，高朗第二。

    这两人一起出现，他们都惊呆了，林晓晓更是捂着嘴巴缩到了一边。

    这么近距离的接近两个男神，才入学的第一天啊！

    她决定要去买六合彩了。

    高朗高兴的来到叶不语的身边，“我刚才听说你被派来买水了，怕你搬不动，主动要求过来帮忙，怎么样，我够义气吧！”

    叶不语脸色都是轻松。

    “是很够义气，不过我觉得你以后还是离我远一点比较好。”

    高朗的脸上都是惊恐，“别呀，昨天不是才说要当好朋友的吗？你干嘛让我离你远一点啊，我可喜欢亲近你了。”

    叶不语无奈的扶了扶额头。

    “你肯定要理我远一点，前两天跟你吃了一顿饭，被她撞到了，今天就在我这些同学面前说我被你包养了，傍上大款了，我虚伪了。我的天哪，我没想到跟你做个朋友要被诬陷到这种地步啊！”

    叶不语一副害怕的样子。

    指了指身边的叶馨。

    高朗听到叶不语的话吓得赶紧瞅了一眼陆执！

    靠！

    谁特么造谣他包养了叶不语？

    有陆执在，说这句话是想要他早一点死吗？

    再看到叶馨，他的脸色就爆发出怒火了。

    “原来是你啊！你是不是脑子有病？你那只眼睛看到我包养叶不语了？我第一次也是最后一次说，我跟叶不语之间是好朋友关系，你要是在外面乱说什么话被我知道了，小心我削死你！”

    然后高朗对叶不语的这一群跟来的同学说。

    “大家别听这个疯女人乱造谣，我高朗今天就把人品撂在这里说，我跟叶不语之间只是朋友，绝对不会有任何一点的男女之间的感情的事情发生，所以，我不希望听到什么不该听到的话！”

    高朗的身上也是有威严的。

    而且，以他的身份和骄傲，喜欢叶不语或者是和叶不语在一起，也不会藏着掖着。

    他说没有，就是没有。