
　　等吴东初五回到桂花市区的时候，老家县城那边发生的事情，已经闹得很大了星空集团这边，第一时间将受伤住院的员工，还有其他几位被警察请去喝茶的员工召回，同时还将他们的直系亲人安全送到桂花郊外的老拦下了好几位，脾气火爆想要替战友出头的员工本来就是己方占全理的事情，一旦发生激烈的暴利冲突，那事情的性质就完全变可以想象，经过长时间锻炼的退伍军人，一旦放开了手脚后果有多严重尤其还是吴东创出的锻炼之法，效果出奇的良好愤怒之下，打断几根骨头还算轻的，搞不好没收住手，很可能重伤致残甚至直接打死真要出现这样的情况，那就不好收拾了桂花电视台的《追踪》栏目组，第一时间派出精兵强将赶赴老家具城，深控此间内情这一下，老家县城官府麻爪了年前一波反堵风波，已经将老家县城那边折腾得不轻了谁都知晓，乡村流动堵台和固定‘场子’能片中右甘州压去的指南别的不说，在桂花市突然的反堵风暴中，可是进去踩缝机了这次，桂花电视台《追踪》栏目组，摆明了,里头的牵连更大只要稍稍一查，就知晓究竟是怎么回事可谁也没料到，桂花电视台的记者那么给力触，又是一期相当劲爆的《追踪》节目直接上线先是报道了年前烧烤摊的打架事件，然后又集团员工和其家人遭遇报复的事情一石激起千层浪！

　　整个网络沸腾了，传统体也跟着轰动了谁也没料到，一个小小县城，竟然会出现如此恶劣的报复犯罪事件，简直狂到了极点特别是，这一期节目的第一集中，还报道了记者追踪查到的街混混背后，有着相当强大的硬靠不然，他们绝对没有那么大的胆子也不可能在短时间内，就查到那几位星空集团员工的具体身份，还有他们的家庭地址总之，桂花电视台的《追踪》节目一播，老家县城顿时名声大网络上声讨之音不绝，各路公知像是闻到了臭味的野狗一般，迫不及待各种带节奏，明里暗里扇阴风点鬼火，不断拨网民们的激愤情绪这次桂花电视台播放的节目情节，很容易就让普通民众代入其中，然后就是各种不寒而栗以及感同身受别的不说，就是那几位遭受报复的星空集团员工，起码还有星空集团作为依靠若是普通人遇到这样的事情，估摸着就只能自认倒霉了搞不好，不仅人得进医院躺着，家里还得出一笔钱消灾只要一想到后果的严重，寻常网民以及观众，怎么可能平静得了？

　　这样的事情，对于寻常人来说，又不是什么十年难遇的稀事，谁还没有去烧烤店吃饭的时候？

　　面对网络情，老家县城那边的反应十分迟此时，官府并不是太重视网络论，不然也不会让网络上各种妖魔鬼怪横行，甚至公然出现针对官府的漫天谣言不过，当众多传统纸，甚至电视台的记者出现在老家县城后，老家那边的官府急了桂花电视台第一时间，就感受到了压力不过此时，电视台也只能表示事儿彻底闹大，他们也是无能为力除非更高级别的宣传部门出面，不然想要让那帮兴奋起来的记者收手，怎么可能至于电视台为何点了那把火，知晓的都心知肚明尼的，真以为星空集团是软柿子不成，什么阿猫阿狗都能欺负一下下？

　　说句不客气的，若是这次星空集团一点表示都没有，不说员工可能离心离德，就是一些势力也会重新出手试探按说，桂花电视台播放新一期节目之前，也是知会过上级宣传部门的，只是并没有引起重视眼下事情陡然闹腾大了，真说起来也怪不到电视台头上再说了，此时桂花电视台可是桂花地区的门面，受到了官府高层的极端重视，只要不是自己作死犯了原则性错误，像是这次的节目报道根本就算不得多大问题吴东老家县城的事情，就算牵连到了市区也不大只是，谁都没有料到，一帮子闻到血腥味的传统体记者，那么迅速就寻到了各种各样触目惊心的线索那几位报复的街混混根本就算不得什么，叫人心惊的是他们背后的社会大哥不仅借着县城这边修建高速公路段的机会，强行承包大片田地山林，单单征收款就收到手软，直接一夜暴富然后就是各种买买买，还有建建建，一下子就成为了县城知名企业家这一下，可就炸锅了尼的，如此粗暴的发家方式，要说里面没有内情，傻子都不会相信别的不说，那是怎么知晓高速路段经过路线的？

　　单单这里头，起码也有数千万的收获吧更别说，有记者仔细深入的调查，惊发现被这买下的县城黄金地皮以及商铺都是相当优质的资源有些，以前都是有主的，脑子坏掉了才会在这时候卖掉而且还是卖给社会大哥，能卖出好价钱么？天籁小说网

　　果然，内里一通深挖当即真相大白，不过就是人身威胁强买强卖的把戏罢了另外，从官府手里购买的土地，里头也是问题多多然后，不等满心兴奋的记者们继续追查下去，他们就被限制了行动范围，身边也多了一到几位满身气的贴身‘保可纸根本就包不住火，老家县城某些人气急败坏的举动，简直就是自寻死路此时已经到了智能通讯时代，尽管光的铺设还没覆盖所有城镇，可记者们想要将手里的消息发出去，还是很容易的这时，桂花电视台又先行一步，在这期《追踪》节目的第二集里，将传统体记者们搜集到的信息，一股脑放了出来开玩笑，吴东老家县城那里，可是常驻有集团办公点的另外，那里毕竟是他的老家，亲戚朋友甚至同学不要太多，想要打探那些公开的秘密，就跟吃饭喝水一样简单不要忘了，星空集团和老家那里的众多农户，都有药材采购协议的，另外众多退伍军人出身的员工，也是相当靠谱的消息来源然后，这一期节目第二集播放，就像是了马蜂窝一般热闹得紧就冲着节目内容，傻子都知晓里头有大问题报道出来的内容，可不仅仅只有一位社会大哥，借着国家修建高速公路的机会大发横财另外还有他们各种强买强卖，违法犯罪的事情总之，凡是看过这期《追踪》第二集的观众，心中无不着一口火气，然后就是各种破口大骂桂花官府第一时间做出反应，派出调查组前往吴东的老家县城调查不管是什么想法，必定要给要接一个交代当然，桂花电视台弄这一手，大家都知晓幕后推手就是星空集团随着节目的深入报道，情况只能用触目惊心来形容到了这一步，上级官府就算想不理睬都难可老家具城那边的家伙，也不是吃素的很快，星空集团就感受到了他们反扑的力度当地提供给星空集团的中药材，还有其他一些物资很快就出了小漏另外，就是星空集团下属子公司，遭遇了难得的上门检查不仅如此，还有谣言流出，省城那边的某位大，对于吴东这次的行为相当不满别问为什么，问就是利益纠葛吴东不以为意，尽管谣言中涉及的那位，此时相当不好招惹，却也不至于太过忌说起来也真是好笑，身份地位那么高的一位存在，竟然和不止一位社会大哥有交情，真真叫人无语得紧同时，这谣言也证实了，老家县城排名第一的社会大哥，背后确实站着这位大虽然这也参合了高速公路征地补偿一事，却并没有参与太深的痕迹可这，却是在吴东读初中的时候就迅速起，并且垄断了整个县境某一暴利行当估摸着，此时的身家就是没有一个小目标，起码也是数千万打底，整天在正街上晃荡，身边跟着几位保相当惹眼听闻，不少传统体记者，很有兴趣挖一挖这的底细，可没过多久就不了了去年过年时候在烧烤店闹腾的那帮街混混，虽说不是他的人，却也和这有一些联系这次桂花电视台自然不会主动报道出来，可听闻这依旧受到了波及，正有些焦头烂额处理突发的状况有没有刻意针对，若是如此那位大都不答应的话……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天武命更新，第五百四十八章 风高免费阅读。https://xs.23sk.com 