    一语成谶，在后来第二届国会选举中，因为还是人民党无论在政治、经济、外交诸条战线上都取得了为世人称道的成绩，特别是在对日战争中的巨大胜利，这种一雪几十年国耻的辉煌让它在全国人民的心中是迷信一般的存在。

    由此化作对人民党的尊敬、推崇、信任，使得这届国会似人民党的专场，无论在参、众两院还是在各委员会，都取得了绝对优势。

    而同期由于国民党人才的凋零及内讧，它竟然沦落到比中华妇女同盟会这样原先的小党还少一票的地步！

    最惨的是，就是这届国会，它被实力占优的人民党正式定义为中国的5个参政|党之一，从此永远失去了与人民党竞一时长短的可能。

    这是后话。

    当然张汉卿此次再度赴上海，除了逃避艾达的肉弹进攻、从根上解决国民党的存在问题，他真的有其它要事在身。

    盛家的事。

    自去年9月主持盛家的庄夫人病逝后，盛家的后人为了遗产的争夺已经进入白热化。按正史上的玩法，盛家三位公子老四盛恩颐、老五盛重颐、老七盛升颐是极力要将义庄财产归自己所有，把尚在闺阁的七、八两位小姐排除在外的。

    历史上因为这个事，惹得一堆女权主义者大显身手，宋蔼龄、宋庆龄都支持盛爱颐打官司，最后成功地使其获得同等的继承权，在中国的妇女解放事业上书写了值得纪念的一章。从此，女人第一次在法律上获得与男人相同的权利。

    现在，有盛爱颐和张汉卿这个事，就不能不顾忌盛爱颐的想法了。要知道，正因为她的存在，盛家不但没有在这个时候衰落下去，反而让盛家独占了汉治萍公司，并把江南造船厂、宝钢集团这两家庞大的经济体纳入麾下，重新成为在上海滩呼风唤雨的世家。

    不过随着庄夫人的逝去，盛家后人已经无法再拧成一股绳了，面对着庞大的家产，人性中最丑恶的部分难免会萌生，分家已经在所难免，不然，对整个家族都是灾难。

    不过，庄夫人在逝前曾留下遗嘱，禁止分家，并把家族话事权交给盛爱颐；并说如果分家，七小姐八小姐都将获得相同的继承权。

    当时迫于张汉卿的威权，爱屋及乌的原因，盛家兄弟对庄夫人的遗嘱是同意的，七小姐八小姐都获得平等的继承权，此事曾被列为民国第一桩女权运动胜利的典范。

    可是一年后，三位公子仍然决定分家，他们认为庄夫人的遗嘱无效，盛家的股权需要掌握在三兄弟手中。事件不出意料地按照历史的惯性走，不过稍有不同的是，此次他们顾忌到了盛爱颐的存在和想法。

    也就是想一想而已。他们认为，有少帅在，盛爱颐将来的生活绝对不是问题，只要届时三兄弟共同出一份厚重的嫁妆就行了。至于八小姐的想法，他们就不用多考虑了。

    对三位哥哥的这个决定，盛爱颐坚定地说不。她以母亲的遗嘱为依据，不同意分家的决定。

    但是对深受男权意识影响的三兄弟来说，已经忍受了多年庄夫人的“压制”，怎么容忍在她死后又有一个女人骑在他们头上？所以坚定地要分。

    盛爱颐无奈，只能向上海中级人民法院提起诉讼，要求认可庄夫人的遗嘱，并在事件无可制止时五兄妹均分遗产。

    这一做法引起外界大哗。庄夫人的遗嘱是否有效，是此次事件的焦点。作为实际的盛家当家人，她的决定如果被认可，则三兄弟分家的决定自然无效。但是盛家三兄弟坚持庄夫人只是家族的监理人，无权分配财产，真正能主导这件事的，还是盛家的三位男丁，也就是三兄弟。

    另外新《民法》已经公布，男女同权的思想在其中得到切实的体现，盛家的两位小姐也应该有相同的继承权。众所周知，这个法律是在少帅的坚定支持下完成的。很多人本就想着借这个机会搞事情，很多觉醒的女性也都把这件事看作妇女受禁和解放的分水岭。

    曾经有一本倡导女权运动的书《女界钟》，极力攻击缠足，要求中国女子“剪发、读书、参政”，由此诞生了中国第一类女神的基础：会说洋文的大脚女人。

    可是，在这个传统男权社会里，没有男性的大力支持，女性想完成解放自身的使命，将会像鲁迅在几年前提出的“娜拉出走后将会如何”的可能结局一样，面临着无穷无尽的阻力和壁垒，最终将以悲剧告终。

    作为完全意义上的现代人，张汉卿骨子里的思想还是认为男女在生理构造上有差异，但权利应该是平等的，特别是关于地位和财产分割方面。

    当然，妇女解放之路在于：首先必须反抗父权，争得做人的资格；其次必须反抗夫权，取得与男子平等的地位；最后还必须超越自我，彻底抛弃依附思想。

    他的几个女人都没有像母辈那样呆在家里相夫教子，而是大方地承担社会责任。国|母于凤至，现任中国妇女联合会主|席，这是比较符合她身份的职务，她目前还兼任朝鲜前线慰问团团长；

    二夫人黄婉清，目前是中国粮油集团的首席顾问，也是副总裁的得力人选，这完全是她个人自己的努力，与张汉卿无关；

    三夫人谷瑞玉，现在是南开大学音乐学院教授，过的是恬淡的日子，是个人能力；

    四夫人于一凡名头最盛，不但是中华报业集团总裁，还担任了参议员，在国会里以组织中华妇女同盟会赢得尊重；

    前皇后婉容，现在担任遗族联合会主|席，她还在近来被选为中国儿童基金会主|席。这个是否有张汉卿出力值得商榷，不过为了她的孩子，自己稍出手做点事情也是应该的，要知道婉容是很喜欢孩子的；

    宋美龄是中国对外宣传总传播员，现在正筹划《可爱的中国》制片，一时风头无两；

    只有梁青竹没有安顿好，不过没有关系，她现在正在北大攻读会计，未来准备自己开设一家会计师事务所。考虑到她的家学渊源，这个事是很靠谱的，张汉卿也对她的想法给予极力的支持。

    所有的女人都能自食其力，虽然有这样或那样的关系或者力所能及的帮助，但她们不虚度青春的生活态度都是受到了张汉卿的感染，为此他很欣慰。

    在半封建社会的中国，想在短期内达成权利平等是不大可能的，这是一个漫长的时间。

    但是张汉卿已经为此进行了摸索，从东北人民党建立起，就为女性同样有参加选举和被选举权铺平了道路。在人民党中|央，韩淑秀作为统战部长兼众议长，晋阶政治局，是女性参政最大的官，这在全球都是罕见的。

    但是业内人都把这次盛家的遗产继承案作为妇女解放的风向标。

    正值新《婚姻法》、新《民法》实施一周年，对盛家未出阁的两位小姐到底能够拿到多少财产，大街小巷都有不同的版本，而报纸也推波助澜，大胆地预测各种可能的结果。不过，鉴于民风的改变是一个长期的过程，大家对她们依法继承盛家财产并不看好，赞成的也不多。

    “出门的闺女泼出去的水，这女人要是真的和男人平分财产，这不是白白拿娘家的财产给夫家花？太荒谬了！”这是典型的重男轻女型，算计财产很有一套。

    “两个姑娘都未出阁，知道什么世道艰险？财产真给她们也守不住。还不如放在盛家的好，将来出嫁，难道以盛家的底子，不会给她们一副好嫁妆？”这是好心派，小富即安型。

    “盛家三兄弟都是上海滩有头有脸的人物，分配财产还不是按照他们的意思来？两位小姐就是不愿意，她们还能在法院有什么人脉打官司吗？到时候弄得鸡犬不宁，连亲人也做不成，弄得什么都没有了。”这是理智派，希望把损失降到最小，见好就收。

    还有些幸灾乐祸的，见庞大的盛家将有分崩离析的可能，不免事后诸葛：“我就知道，庄夫人在的时候还能把盛家人拢在一起，现在庄夫人不在了，盛家眼看着就要衰了！”

    别人便说：“盛家只是分家而已，哪里就谈到衰了！汉冶萍、江南造船厂和宝钢，哪一个不是上海滩数一数二的大公司？”

    有知道一些传闻的，对诸人的杞人忧天非常不齿：“你知道七小姐和少帅的关系不？在上海滩讲关系，谁有少帅的关系硬？庄夫人有遗嘱不许分家，我看盛家三兄弟要松口。”

    他的话引来另一些人的反对：“少帅是什么身份，会看中盛家那些财产？人家在当初东北、西北起家时，黄金像流水一样使出去，眼睛根本就不眨一下，人家是做大事情的！说句不好听的话，整个民国都是他的！”

    话糙理不糙，几乎没有人置疑张汉卿的富足，而且谈论的话题转到他身上后便是张家为中华民国的兴起所做出的贡献。

    如果不是一心把精力扑在政治上，光凭当初的600吨黄金，张汉卿便有足够的实力成为中国最富有的人，这一事实在几十年内都不会变化。相比之下，盛家尽管有钱，在他的面前也就不值一提，何况他又掌握着强大的国家机器？

    可是，对盛家两位小姐而言，她们无法与张汉卿相提并论。在上海，她们的话语权比起几位哥哥来差太多了，胜负的天平已经倒向对方，能够给予帮助的，只有张汉卿了。?

