穿过天空森林，林中大多是80级-110级的怪物，这种等级的怪物已经勾不起我的练级兴趣，经验太少，浪费时间，咱一秒钟几十万上下的人，怎么能把时间浪费在低级怪身上。

    一路上，遇到不少练级队伍，我一直保持着隐藏名字，不声不响的赶路，许多玩家投来惊异的目光，大概发现我的装备非常不俗，不过倒也没有谁敢动手，毕竟面对着一个看不到等级、隐藏ID的玩家，想招惹也是要掂量一下自己几斤几两的。

    不过，一路上的玩家倒是都在讨论着关于“谁主沉浮”比赛的事情，许多人甚至在相互的拉帮结派组队，在森林中的空地上，一个单练的91级魔骑士就被邀请进入另一个队伍一起参加谁主沉浮了，不过那队伍不会有太大前途，在预选赛被淘汰已经是必然的了。

    中国区人才辈出，不出意外的话，三天后，能够进入谁主沉浮32强的队伍基本上都是等级超过100级四转的，论顶尖玩家的等级，中国区玩家一向是全球领先的，这种强大的练级毅力与魄力一般来说老外根本没法儿比。

    ……

    大半个小时之后，抵达龙骨山脉山脚下，仰头望去，这已经是龙骨山脉的末端了，寒冰峡谷接连着龙骨山脉，严格的说是独立地图，并不属于龙骨山脉，至今还没有多少关羽寒冰峡谷的传说，这里的怪物等级太高，现阶段玩家根本无力去探索。

    再往前行，风雪漫天而来，进入了雪域范围。

    我禁不住打了个寒战，野蛮战靴踩着积雪前行，同时抬手从身后拔出了偷天剑，进入了练级区域，必须保持戒备了，这里怪物的等级据说不低！

    果然，前行不久，雪中传来一声咆哮，只见一头冰熊扑面而来，挥舞利爪就拍在我的剑锋之上，不过偷天剑岂是一头野兽能撼动的，雄浑一击冰芒震退冰熊，我仔细看看，嗯，125级精英怪，这个还比较容易对付！

    冰熊的攻击力比125级的暗影怪要差多了，以至于我根本不用加血，光靠亡灵再生就能恢复了，而此时亡灵再生已经升到了10级，比我预料的效果略微逊色一些，每秒钟回复2%的气血，50秒钟回满，比较彪悍的恢复速度，却不至于逆天，在这种情况下，只要对手够强，杀掉我还是不成问题的。

    当然，方今天下，只要不是群殴的话，能够在半分钟内强杀掉我的人，估计还没有出生呢，就算是烛影乱恐怖也没有那个本事！

    “啪嚓！”

    一剑击杀野熊，爆出一张8级熊皮，还有一块圆滚滚的幻魔石，熊皮收了，幻魔石却没有太大兴趣，只不过32点品质，卖不到什么钱。

    继续往前，我并不着急，召唤出天曜贪狼，配合着我一起杀，以我如今的实力，杀125级精英怪简直太小意思了，贪狼的属性也非常强大，杀起来一样非常的轻松，配合火焰旋风，甚至我们一人一宠引来一堆冰熊来杀，速度更佳，反正都是练级，125级精英怪的经验值还是不赖的。

    杀了近半个小时，看看大地图上，我已经深入到峡谷近三分之一的部分，再往前去，风雪渐息，甚至天空中出现了阳光，不过依旧非常的寒冷，寒风凛冽呼啸，吹得人皮肤上像是被冰刀子切割一般疼痛。

    不过，玩家视野倒是宽广了许多。

    我皱了皱眉头，依旧没有找到冰魄巨人的栖息地，这玩意到底在什么地方？！

    再往前，终于，出现了暗影怪了！

    “沙沙……”

    雪地之上，一个人形系怪物出现了，浑身玲珑剔透，接近隐形了，一道道凌厉冰锥生长在怪物身周，看起来就像是一个冰属性的海胆一般，非常骇人！

    【冰刺魔】（暗影级怪物）

    等级：125

    攻击：1250-1400

    防御：1120

    气血：60000

    技能：【寒冰刺LV-10】、【乾坤一掷LV-10】

    介绍：寒冰峡谷内的守护者，这些冰刺魔拥有极强的攻击力和防御力，守护峡谷多年，它们变得暴戾不堪，一心撕碎任何方向而来的冒险者……

    嗯，125级的暗影怪，攻击力只能算是一般，这种1400点攻击力的怪物，已然对我威胁不大了，凭借着偷天剑14%的吸血效果，就算是强杀也完全没有问题，甚至很可能不需要加血的。

    想到这里，毅然发动冲锋！

    “刷！”

    闪电光影掠过，整个人撞击在冰刺魔的身上，并且顺利将其眩晕，LV-10的雷霆冲击触发闪电麻痹的效果已然提升到了90%以上，想不眩晕也不成了。

    剑锋横扫，赦免+乾坤一掷+普通一击！

    “啪啪啪！”

    “MISS！”

    “7846！”

    “4198！”

    攻击效率非常不错，一旁，天曜贪狼也发动了攻击，利爪连挥，7秒钟内，一人一宠顺利将125级暗影怪的气血干掉了一半之多！

    再过7秒钟，冰刺魔只来得及发出两三次攻击就被搞定了，嗷嗷一声惨叫倒下！

    “啪嗒！”

    一个圆滚滚的暗青色头盔滚在了地上，我不由一愣，捡起来一看，顿时咧嘴笑了，不错不错——

    【冰寒战盔】（黄金器?卓越★）

    防御：215

    魔防：160

    力量：+52

    敏捷：+41

    附加：提升使用者11%的物理攻击命中率附加：提升使用者4%的攻击力特性：冰寒套装?头盔需要等级：105

    ……

    啧啧，居然是一星卓越的好东西啊！而且是105级的装备，在接下来的半个月到一个月里，将会海量的玩家升到105级四转，这玩意收集一套的话，销售市场绝对是非常火爆的，至少能卖个10万RMB一套，嘿嘿，或许在这里刷刷经验刷刷套装，也不错！

    兴奋无比，暂时找不到冰魄巨人，嗯，就要目标锁定冰刺魔吧，反正都是练级，杀什么不是练呢？

    打定主意，提剑继续往前，将一个个冰刺魔斩杀，只不过套装的爆率显然不算高，足足杀了近半个小时，依旧没有爆出第二件冰寒套装！

    “咔嚓！”

    第N个冰刺魔倒在了剑下，我再往前去，赫然发现前方出现了一座不算很高的冰山，安静的走了过去，远远的，居然听到另一方传来战斗的声响，哦，这里居然有玩家练级？

    快行几步，我确认一下ID和装备光泽都隐藏了，随后收了天曜贪狼，过去看看是谁在这里练级再说，省得一会PK起来乱了阵脚。

    ……

    天空飘起了小雪，雪花落在脸上，带起一丝凉意。

    我在飘雪的掩蔽下悄然前行，不远处，果然出现了一群玩家，正在杀怪，一群人胳膊上的徽记都很眼熟，居然是霸王殿的徽记！

    再仔细看，我更是一惊，这队伍的领队者不就是霸王殿的盟主国之栋梁吗？

    国之栋梁挥舞着利剑，奋力杀着一头冰刺魔，那冰刺魔也暴强，手中抓着冰锥，狠狠的插进了国之栋梁的胸口！

    “噗嗤！”

    “4295！”

    国之栋梁的气血瞬间掉了大半，吓得他急忙后退两步，大声道：“牧师，加血，快点，弓箭手锁定攻击！”

    身后，一个高阶弓箭手以寒冰箭减速，一边沉声道：“老大，我们为毛要5个人来到这个地方，怪物等级太高了啊？”

    国之栋梁咬着牙齿：“我不能让他们瞧不起，哼，今天我非要五人刷寒冰峡谷，搞一套冰寒套装回去，猪这群家伙还有什么话可说，MD，难道天空之城只有折戟沉沙才配得起神将之名？”

    弓箭手微微一笑：“其实，真的没有必要为这事情置气，小小猪也不过是说说而已，您要比的那个，可说落尘啊，当年能够技压烛影乱的人！全中国服务器也就只有一个落尘，盟主你走的是策略型路线，没有必要追求武力的啊……”

    国之栋梁一脸铁青：“不管怎么说，身为霸王殿的盟主，我不够强力是不行的，牧师加好血，我上了！”

    身后，那97级的牧师MM连连点头，她的治疗输出还算不错，应该也是霸王殿数一数二的牧师了，虽然不及慕容明月，却也相当强力，否则国之栋梁在125级暗影怪的攻击下怕是早就死上七八遍了。

    不过，他们的聊天却让来了兴趣，这么说，小小猪跟王栋梁的关系似乎也不是无懈可击嘛，小小猪是雇佣兵，只是因为钱才留在了霸王殿，其实毫无忠诚之说，而且，小小猪这个人相当的孤傲，任何人都不放在眼里，几次PK里也看得出来，这家伙就是个恃才傲物的主，顶撞了王栋梁，也是正常的。

    正在这时，一个美丽身影出现在冰刺魔身后，连续眩晕连击，轻松将半血的冰刺魔解决，能有如斯强悍输出的自然就是刺客，而霸王殿的顶尖刺客只有一个人——上官婉儿！

    上次与上官婉儿PK，她的实力让人咋舌，中国区顶尖刺客就那么几个，上官婉儿已经非常接近巅峰级了，只是不知道霸王殿为什么能够招揽来这么一个高手，让人有些不解。

    上官婉儿的出现，立刻让队伍压力变小，这个五人队伍的实力其实还是不错的，一个刺客上官婉儿，一个战士国之栋梁，加上一个牧师、一个弓箭手，还有一个加BUFF的歌咏者MM，接近完美。

    可就在这时，忽然周围同时刷出了三个冰刺魔，歌咏者MM又招惹了一个，四个冰刺魔一起上！

    瞬间，国之栋梁残血，吓得面无人色，急忙后退，大喝道：“牧师加血啊！”

    牧师刚刚举起法杖，“啪啪”两声，胸口被两道冰锥洞穿，冰刺魔的仇恨值太容易偏移了，直接秒杀牧师！

    上官婉儿一脸冷峻：“盟主走，我来拉住怪！”

    刺客MM扭着纤腰走起了Z字步，卡住了几个冰刺魔的位置，而国之栋梁则飞快逃跑，掏出血瓶灌下，满脸的绝望，失去了牧师，这个队伍根本无法持久战！

    却在这时，雪花飘飘中，一个圣洁的身影出现，赫然是一个101级的男牧师，手里提着法杖，一身洁白法袍，再往上看，一张坚毅果敢的脸庞，头顶上飘动着一行字眼——

    玄远一吹LV-101

    暗金牧师行会：无……

    这叫做“玄远一吹”的男牧紧盯着国之栋梁和上官婉儿，眼中满是行侠仗义，低喝道：“救一人，10000金币，少一个子儿都不干！”

    国之栋梁大惊：“你……竟敢趁火打劫！”

    上官婉儿回眸一望，道：“这位大侠，快救啊你倒是！”

    玄远一吹一脸凛然不可侵：“行侠仗义乃英雄本色，美女，想让我救你很简单，救完之后不要钱，你让我亲一口就行……”

    ……

    “靠，太猥-琐了吧？！”

    我和上官婉儿同时说道。

    国之栋梁眼中精光大盛，厉喝道：“靠！赵玉-峰，原来是你这浑蛋小子，居然趁火打劫，枉我们同窗三载！”！~！