    跟优优视频相反，简单视频这段时间过得有些煎熬。

    准确一点说，他们都快急疯了！

    当时在知道陈起说要让他们跟优优视频共享《人民》的网络播放权时，他们是真的被惊出了一身冷汗。

    他们怎么也没想到，在陈起剧里加广告的行为让他有这么大的意见！

    当时他们就有一种得不偿失的感觉。

    这可是掌握着收视密码的陈起啊！

    他们都不敢想象，要是陈起以后真的不再跟他们简单视频合作，要是陈起转头给优优视频独家授权，他们……

    这种事情，他们仅仅只是想想都有些不寒而栗。

    如果这种事情真的发生，等待他们简单视频的简直可以说是灭顶之灾！

    后悔！

    简单视频这边真的是肠子都悔青了！

    要早知道陈起这么在意这种事情，他们死也不会做出这种事情来啊！

    如果不是这种事情惹恼了陈起，《人民的名义》他们肯定还能拿到独家授权！

    结果……

    就因为他们自己作死，白白给一直想要搭上陈起这条线的优优视频制造了一个大好机会。

    这损失……

    别说加了30秒广告，就算是加三分钟广告都弥补不回来。

    别的先不说，有了这次先例，以后他们想要再拿到陈起的独家授权估计是没可能了。

    优优视频也不傻，好不容易搭上了陈起这条线，他们肯定会好好把握住的。

    有了优优视频的加入，不说独家授权，从今往后他们甚至时不时的还要担心自己会不会被踢出局。

    因为各种各样的这些担心，这段时间赵清青几乎每隔两天就会来一次剧组。

    她有心想跟陈起解释一下。

    虽然不一定有用，但至少也得试试不是？

    但很可惜的是，她一直没找到机会。

    陈起太忙了，忙得她都不好意思因为这些破事去打搅他。

    所以，这段时间她虽然来了剧组很多次，但每次过来除了在现场旁观陈起的拍摄外，她连一句话都没跟他说上。

    但她不知道的是，陈起其实知道她的来意。

    他只是假装不知道罢了。

    一是确实没时间，另一个也是不想听。

    他也知道，赵清青只是简单视频的一个内容总监，增加广告这种决策她应该是说不上话的。

    也就是说，这次的事情跟她应该没什么关系。

    所以他对赵清青没什么看法。

    冤有头债有主，他反感的只是简单视频这种不厚道的做法。他也只是在用自己的方式表达他的抗议而已。

    开了会员还强行加广告？

    过分！！！

    这么过分的事情他要是都不表态，那以后简单视频指不定还会仗着他的独家资源干出什么更过分的事情来呢。

    要是他不表态，后期极有可能会出现像地球那样的VVIP、VVVIP、VVVVIP等吃相更难看的操作。

    想多看两集？

    可以！

    加钱买！

    三块钱一集？

    这不是他能忍受的事情。

    作为一家有话语权的内容提供商，他觉得自己有义务和责任纠正一下这种不良风气。

    所以，哪怕是知道赵清青来了很多次，但他也没跟她说些什么。

    这是人家公司的决策，他不好多说什么。

    让他们自己领悟去吧，他们要是能领悟那当然好，如果不能领悟，他也不介意换一家视频网站合作。

    现在的他什么都不想，只想快点把剩下的剧情拍完。

    真的太累了啊！

    也幸好他年轻，不然他都不确定自己能不能顶得住！

    简直要命！

    然而……

    感觉要命的并不止他一个人。

    在看到他最新拍摄的剧情后，整个剧组都要疯了！

    高小琴！

    她居然真的跟高育良有关系！

    这种剧情……

    别说当事人，就连陆离等一众演员都感觉自己的三观受到了极其猛烈的冲击！

    高小琴是祁同伟的女人啊！

    她怎么可以又跟高育良搞在一起？

    在看到陈起拍摄高小琴和高育良在一起的戏份时，几乎所有在边上旁观的这一众主演们的面目都有些狰狞。

    那画面……真的不忍直视！

    就因为这种剧情，陈起原本在他们心里十分高大的形象都已经开始崩塌。

    这种剧情，真不是一般人能写得出来的！

    他们都已经不敢想象当观众们看到这样的剧情时会是什么反应。

    就连陆离在被震惊了好几次之后都忍不住找机会跟陈起感慨了一句。

    “导演，你的路子真的有点野啊！”

    陈起：“……”

    陈起没解释。

    他要的就是这种效果！

    他才不会在这个时候告诉他们高小琴还有个双胞胎妹妹叫高小凤呢。

    这是他有剧组唯一的快乐来源了，他实在不忍心破坏。

    看着剧组众人被这种毁三观的剧情震惊得面目全非的模样，笑得停不下来的他感觉身上的疲惫都减轻了许多。

    更有意思的是，这个剧情大家也都很有默契的没有多问。

    有些事情，还是不要知道太多为好。

    毕竟，他们都知道陈起这部新剧的很多剧情都是根据真实事件改编而来的。

    万一这种剧情的灵感也是来源于生活，那多尴尬？

    那些可都不是一般人。

    所以，不该打听的还是别再瞎打听了。

    ……

    拍摄在继续，播出也在继续。

    赵瑞龙登场之后，剧情也确实变得更精彩了一些。

    随着剧情的推进，随着调查的深处，又有一个全新的配角隆重登场！

    刘新建！

    这是一个关键人物。

    跟赵德汉和陈清泉一样，这也是一个让人印象深刻的配角。

    当观众们在看到这张脸的时候，很多人又是会心一笑。

    他们认识他。

    很多人年轻人都是看着他的戏长大的。

    跟观众们的会心一笑不同，当各大媒体和圈内一众同行在看到陈起又推出一个全新配角的时候，他们内心都忍不住有些感叹。

    也是绝了！

    这剧里不管在什么时候出现新面孔他们都不会觉得突兀！

    这种新角色不仅没有影响剧情的连贯性，反而是在不停的充实着这条主线让它变得更加精彩。

    在这个时候，很多人对陈起的编剧能力都是大感佩服。

    这种对剧情的掌控力，就算是圈内那些经验丰富的知名编剧恐怕也难以做到。

    真是没谁了！

    真不愧是从京大出来的！

    牛逼！

    而随着刘新建的落网，祁同伟这边也是彻底慌了神。

    他们终于坐不住了。

    因为刘新建知道的太多了！

    也是从这个时候开始，镜头开始向祁同伟倾斜。

    他之前的一些人生经历被慢慢的揭开。

    随着这些经历的揭晓，胜天半子的祁同伟也开始展露锋芒。

    他一改之前那个为人肤浅的小透明形象，开始在这个舞台上展实自己的真实实力。

    魄力！

    野心！

    以及杀伐果断！

    在发现侯亮平的调查开始终于对自己产生威胁的时候，他很果然的决定杀了他！

    几乎就是在狙杀侯亮平的这场戏里，观众们对祁同伟观感来了个一百八十度的大转弯！

    他的表现真的太出彩了！

    “我的老天爷！之前真的看不出来祁同伟也有这么深的城府！”

    “是啊，之前还以为他注定是个背锅的角色呢，真是没想到啊没想到！”

    “果然还是要彻底黑化才能放飞自我！”

    “也不知道怎么回事，在看到他之前的一些经历后，突然有些同情他。”

    “这我到目前为止在这部剧里看到的最真实的一个角色了。”

    观众们感慨万千，都被像是换了个人的祁同伟震撼得不轻。

    而随着祁同伟的彻底黑化，高育良的真实身份也逐渐清晰。

    因为种种原因，侯亮平没被解决。

    刘新建眼看着就要被攻破。

    高小琴和赵瑞龙被吓得连夜逃亡！

    实在没有办法的祁同伟找到了高育良。

    他摊牌了！

    也是直到这个时候，观众们才终于肯定高育良有问题。

    用高育良自己的话说，他已经跟祁同伟死死的绑在一起了。

    祁同伟，他不保也得保！

    虽然观众们还是没看懂高育良到底犯了哪方面的错误，但他们也能从这些台词里知道他犯的事应该也不小。

    然后，接下来的剧情全程高能，把一众观众们看得是叹为观止！

    一大票实力派演员狂飙演技！

    温和了大半部电视剧的高育良终于出手！

    他一出手就把侯亮平安排得明明白白。

    栽赃、陷害！

    一套组合拳打下来，侯亮平直接离线。

    那一系列行云流水的操作把观众们都看呆了！

    更让他们感到有些不可思议的是，原本剧中一些看起来像是打酱油的角色，到最后却发现他们都不是什么省油的灯。

    原来一直被各方大佬评价说胆小怕事的季昌明在后面的表现简直让人惊艳！

    用观众们的话来说，这些人个个都是深藏不露的主！

    就连沙瑞金和田国富都在下一盘很大的棋。

    高育良主动找到沙瑞金说要双规侯亮平。

    沙瑞金在各种因素的考虑下似乎是不得不同意。

    当时在播到这里的时候几乎所有观众都在指责沙瑞金说他不应该被高育良逼宫什么的。

    还有好多人说这个剧情很弱智。

    沙瑞金好歹是汉东省的一把手，怎么可能顶不住来自高育良的这点压力？

    以他能坐到省领导的手腕，要破这个局还不是轻轻松松的？

    结果他就这样答应了？

    当时有很多人都说对这个剧情很失望。

    就因为侯亮平被诬陷的这个剧情，陈起还收到了很多骂声。

    但随着剧情的继续播出，观众们也是直到后期才知道那是沙瑞龙的将计就计！

    他是想用这种障眼法把逃出去的赵瑞龙和高小琴骗回来。

    他们制造出各种侯亮平要调离汉东的假象，让得以为高育良已经把所有一切都摆平的高小琴还真回来了。

    虽然赵瑞龙更谨慎一些还有种种担忧，但看这剧情的发展，他要回来似乎也是迟早的事。

    在看到这一幕的时候，观众们又一次被惊得久久说不出话来。

    他们是真的震惊了！

    那一刻的他们瞬间觉得自己好肤浅！

    是啊，当时高小琴和赵瑞龙都已经通过各种渠道逃走了，要是沙瑞金当时继续让侯亮平查下去，又有什么用？

    当时就算真把所有谜底都揭晓了，但没有抓住高小琴和赵瑞龙，效果大打折扣啊！

    那一瞬间，之前骂陈起的那些观众都有种无地自容的羞愧感。

    特么的，草率了！

    沙瑞金真不愧是省级领导！

    这棋走得真是高！

    “我和我的老伙伴们都惊呆了！”

    “妈的，突然感觉得这里面的人都好恐怖！”

    “这是真大佬啊！真没有一盏省油的灯，连老好人季昌明认真起来都让我感到害怕。各种预判看得我是大跌眼镜！”

    “仔细想想，能坐到那些个位置的大佬，又怎么可能没点东西？”

    “这真不是我吹，要让我活在这样的环境里，我最多活半集！”

    “陈起的大脑到底是怎么构造的啊？他是怎么把这么多角色塑造得这么立体又性格分明的？”

    就在观众们各种感叹的时候，一个让人猝不及防的剧情出现了。

    高育良和高小琴的亲密照。

    在看到这几张照片的时候，这些观众们也有点不太好了。

    很多人在看到这几张照片的第一眼就有些不敢相信的瞪大了眼睛。

    他们当时的表情那叫一个精彩！

    高小琴？

    不是……

    她不是跟祁同伟是一伙的吗？

    怎么又跟高育良有事？

    三……三角恋啊？

    卧槽，要不要这么雷人？

    很多观众都被这个剧情惊得久久说不出话来。

    但是，有了之前沙瑞金事件的翻车经历，这些观众们也变聪明了。

    他们这次没有急着骂陈起。

    不出意外的话，后面肯定是有反转的，不然的话这剧情也太那什么了。

    照片是合成的？

    又或者这里面还有其它隐情？

    反正他们不太敢相信高小琴真跟高育良有事。

    这真的太毁三观了！

    “假的！肯定是假的！”

    “应该是高育良生病了什么的然后高小琴代为照理了一下吧？”

    “关键是这几张照片是谁送来的啊？祁同伟不可能，赵瑞龙也不可能，还有谁？难道这剧里还有什么隐藏的大佬没出现？”

    “这个我知道，是导演送来的！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    在回过神来后，热情的网友们又开始了各种议论的猜测。

