    亚特爵士～亚特爵士！”查瑞斯见正在出神的亚特没有理会杰弗里子爵的话，赶紧提醒他。77dus

    　　“对不起军团长大人，您刚才问我什么？”亚特赶紧把目光从帐中火盆里燃烧的薪柴上转移到了杰弗里子爵的身上。

    　　杰弗里子爵一脸的不高兴，“你要是喜欢那个火盆，我可以把它送给你，但是现在是让你来商议攻城策略的，不是让你对着火盆思春的。”

    　　帐中众军官忍不住一阵大笑。

    　　“军团长大人，我想问一下索尔堡城中的薪柴都堆放在哪儿？”亚特突然出声问道。

    　　杰弗里被这一句莫名其妙的提问惹得有些恼火，“我是让你思考对策，你管伦巴第人的薪柴放哪儿？你难道要找他们借薪柴——”

    　　杰弗里刚刚说完“薪柴”一词便停了下来。

    　　“亚特爵士，你是不是有什么想法？”杰弗里脸色突缓，紧声问道。

    　　亚特思索片刻从营帐末尾走出一步，答道:“军团长大人，我们身处城外，自然是不担心缺少薪柴的，但是索尔堡城内就不一样了，小小的索尔堡城中并没有树林灌木可供伦巴第人砍伐，每日制作食物需要的薪柴自不必讲，如今寒冬来临，城中必然需要大量的薪柴生火取暖。”

    　　杰弗里眼前一亮，起身疾步走到亚特跟前，“你是说焚烧城内的薪柴！”

    　　“对！伦巴第人能预料到我们可能会潜入焚毁粮食辎重，但应该想不到我们会烧掉他们的薪柴，他们不可能连薪柴都藏进石屋中吧？到时候城中没了薪柴，就算他们储备了十年的粮食也没用，更何况伦巴第人还需要用薪柴取暖御寒，他们总不能把火油用来取暖吧，而城中多为石砌房屋，他们就是想拆了木板当薪柴都不够。”

    　　“一旦城中没有了可以长期坚守的物资保障，到时候伦巴第人或许会投降，或许会出城与我们野地对战。不管那种结果都比现在这样要好得多，我们实在没有时间消耗在索尔堡外了，再过一段时间积雪封道我们的辎重线就会被积雪阻断了......”

    　　屋中众人都瞪眼竖耳听着亚特的话，他们从未想到过去焚毁伦巴儿守军的薪柴，对他们而言随处可以砍伐的薪柴实在没能入眼，说实话，亚特也是刚才盯着帐中燃烧的火盆突发奇想的一个方法。

    　　“刺探索尔堡城中情况的是骑兵队，你们知不知道城中薪柴的堆放位置？”杰弗里对骑兵队长问道。

    　　众人都齐刷刷的将目光聚集在了骑兵队长身上。

    　　骑兵队长被众人看得浑身不自在，答道:“军团长大人，这个～当初刺探的时候没说要注意伦巴第人把薪柴放在什么地方了呀～再说，无缘无故谁会注意那些不值钱的东西放在哪儿～”

    　　众人脸色一阵失望神色。

    　　“城中共有两处大量堆积薪柴的地方，一处是东城自由市场距离东城外墙不到八十步，另一处是在北城教堂旁荒地，这两处堆放的薪柴如果省着点用的话支撑半年应该没问题，考虑到寒冬需要生火取暖，也能用上三五个月吧。对了，领主大厅马厩旁的空地中也堆了不少薪柴，不过比起另外两处就不算多了。”众人都默然的时候查瑞斯骑士说话了。

    　　为什么他能知道城中薪柴的堆放位置，因为潜入索尔堡烧毁粮仓和朝井水投毒两次任务都是查瑞斯骑士负责的，为了摸清城中粮仓和水井的位置他当然会对城中各处布局要清楚许多。

    　　“可是知道城中薪柴堆放位置也没什么用，就算伦巴第人不可能专门派人看守薪柴，可是现在整个索尔堡防潜的警戒做得很严密，你想潜入城中放火不是那么容易的。”查瑞斯提出了一个非常棘手的难题。

    　　“是呀，经过前两次的潜入，我们已经不太可能在伦巴第人的眼皮底下放火了。”杰弗里子爵刚刚提起的情绪又低落了下来。

    　　好不容易有一个不错的主意却再次受阻，众人又是阵阵叹息。

    　　就在众人要放弃这个绝计的时候，一直不曾发言的军团辎重官说话了，“军团长、各位大人，其实不用再次潜入城中。”

    　　众人全都将目光挪到了这个不起眼的“伙夫杂役头目”身上。

    　　负责管辖辎重队的军团副官像捡了个宝贝一样，鼓励道:“你有什么好办法快说，要是真的能行军团长大人一定会重赏你！”

    　　“对对，有什么好办法快说出来。”杰弗里也随声附和。

    　　辎重官腰肥肚圆，头顶光秃秃的，一看就是喝了不少油水，平日中大家都这个家伙态度算不上多好，但是此刻众人看向辎重官的眼神都是期待和赞许。

    　　“军团长、各位大人，我们虽然不能进城，但是我们可以通过投石机把火源投入城中。”

    　　“投石机根本抛射不到那么远。”一个军官提出质疑。

    　　“若是投掷石球当然不可能抛这么远，但是换成比石心球轻的东西就不一样了。”

    　　“你是说火油罐？”亚特对辎重官说道。

    　　“亚特大人果然足智多谋，就是用投石机抛射火油陶罐，火油罐能肯定能落到柴火堆上，不过需要想办法引燃火油，我们不可能指望火油自己燃烧或者请伦巴第人帮忙点燃吧。”辎重官遇到了另一个难题。

    　　“这个不难，我有办法。”亚特接过话头答道。

    　　三个人你一言我一语就解决了摆在众人面前的一个个难题。

    　　“好！好！！既然这个绝佳妙计是你们三个共同想出来的，那这件事情就交给你们三个去完成，如果成功了我一定为你们请功！”笑意终于长挂杰弗里子爵的脸上。

    　　接下来的几天亚特留在了北城外的军团营寨，他与查瑞斯骑士和军团辎重官三人整天就围着投石机和火油罐潜心研讨。

    　　“亚特爵士，你说我怎么就没想到用火绒包着炭粒作为火种。”

    　　营寨旁的空地，辎重官手里抱着一支封口密闭的陶罐，陶罐中装着蓬松的火绒，火绒最心中是一颗保持燃烧状态的炭粒。在一定时间内，只要打碎外面密闭的陶罐让火绒炭粒与空气接触，用不了一会儿就会引燃明火。

    　　在火绒陶罐的旁边，还有四十几只装了火油和火种的密闭陶罐。

    　　“辎重官大人，投石机都测试过没有？能不能投中？”亚特问道。

    　　“我让投掷兵们选了两架做工比可靠的投石机进行试投，投掷兵们根据查瑞斯爵士提供的距离进行了演练，应当没问题。”

    　　“好，我们去给军团长回报一下，明天就可以开始了。”

    　　十二月第三个礼拜日，阳光照耀着南陆大地。沉寂多日的索尔堡攻防战场在一个原本应该清修礼拜的时间爆发。

    　　东部军团第一连队、第二连队两个旗队、第四连队两个旗队、弓弩队共计七百余人从东西北三面再次开始“强攻”索尔堡。

    　　不过这次的“强攻”只是做给伦巴第人看的，目的是吸引更多伦巴第人登城备战，为亚特几人的密谋创造更好的条件。

    　　话又说回来，即便是佯攻杰弗里子爵也是认了真的。精锐的军团第一连队推着攻城塔和破城锤在投石机的掩护下对着北城又是一通猛攻；其它两个方向的攻击队伍也声势浩大。

    　　北城和东城外的后阵，六架投石机不停地朝城内抛掷石球，索尔堡城墙被砸得四处碎石飞溅。

    　　在六架投石机中，有两架投石机抛射的方向和弹兜里装载的抛掷物都不太一样。

    　　这两架投石机对准的目标并不是索尔堡的外墙，而是越过城墙瞄准了东城的自由市场和北城的教堂外荒地。

    　　投石机弹兜里装载的投掷物业不是一般的石球，而是与火油罐和火种罐重量相仿的小石块。

    　　当然，这是两架投石机在试射。既然是试射当然不可能直接用火油火种罐，一是因为试射若是用上了火油火种，一旦没能命中薪柴堆，说不定就会引起伦巴第人的警觉。二是因为东部军团可不是伦巴第人，火油这种东西颇为宝贵，军团武备库中存量不多，也不可能直接拿它们来试射。

    　　与两架投石机配合的是两座高高的攻城塔，他们被攻城队伍推到了一个比较安全的距离慢慢朝城墙靠近。

    　　攻城塔上派了专门负责观察落点纠正方向的士兵举着旗帜给投石机当“眼睛”。

    　　北城外军团攻击后阵，一枚石块被投石机好好抛起，越过墙头飞进了索尔堡。

    　　亚特搭着手观察着攻城塔上士兵，见士兵朝右挥舞了几下旗帜，亚特转身对投石机下的十几个士兵令道：“把投石机朝右移动半步。”

    　　十几个士兵喊着号子抬起投石机基座一侧，将沉重的投石机往右挪动了半步。

    　　“发射！”

    　　投掷兵将石块放进了弹兜，然后举起重锤敲开了锁梢。

    　　石块被投石机抛射出去，划着弧线朝索尔堡飞去。

    　　过了一会儿，攻城塔上的士兵又向上挥舞了几下旗帜。

    　　“Tmd，又飞过了！”亚特骂了一句，接着对身边的骑兵令道：“你们几个，取下一块小的配重条石。”

    　　士兵们将配重条石从投石机前端的配重框里取出了一块，然后再次重复了刚才的动作。

    　　又过了片刻，攻城塔上的士兵终于放下旗帜双手交叉挥舞。

    　　“行了！行了！！”亚特激动的绕过投石机，对投石机后一个待命的骑兵令道：“你赶紧去东城看看辎重官大人那边准备好没有。”

    　　骑兵领民跳上马背朝东城方向跑去。

    　　眼看佯攻的队伍就要靠近城墙，若是这边还不能完成抛射，佯攻队伍就得撤退了。

    　　就在亚特等着焦心的时候，骑兵终于回来了，“亚特大人，准备好了，准备好了！”

    　　“火油罐给我全都抛射出去！！”

    　　亚特一声令下，二十几个火油罐全都被投石机抛射了出去，紧接着就是七八个装着火绒炭粒的陶罐飞到过墙头…………

    　　“今天城外的人都怎么了？石块全都砸到了教堂那边，他们想把上帝给砸出来吗？”

    　　看着一个个石块落到了北城教堂附近，几个北城外墙上的伦巴第守军忍不住嘀咕起来。

    　　另一个士兵嗤笑了几声，调侃道：“谁知道，可能是一直攻不下索尔堡，那些杂种急眼了吧，不过他们就是把教堂砸踏也没用呀，上帝永远站在伟大的伦巴第这边。”

    　　“哈哈～”一群伦巴第守兵纷纷大笑起来。

    　　就在士兵们被城外敌人的愚蠢举动逗笑不止的时候，城头指挥防御的伦巴第军官盯着那些“砸偏”落到教堂旁荒地柴堆上的破碎陶罐。

    　　“那东西不像是石块！”指挥官惊呼了一句。

    　　然而破碎陶罐中的火绒和炭粒接触了空气，已经燃起了火苗。火苗不一会儿就接上了火油罐里洒落的黑色火油，薪柴堆被点燃了，火势迅猛窜起……

    　　“不好了！东城的薪柴堆起火了！！”另一个士兵瞥见了火势更猛的东城自由市场的薪柴堆，惊呼告警。

    　　“灭火！灭火！！赶紧去灭火！！”伦巴第指挥官对身边的士兵大声吼道。

    　　呜～呜呜

    　　就在墙头士兵打算去扑灭教堂旁薪柴堆刚刚升起的明火时，城外传来了三声号角沉响，这不是撤退的号角……

    　　东部军团中军，杰弗里子爵已经看见了城东城北两处腾起的浓烟，但是杰弗里子爵并没有按预订计划那样让佯攻的队伍撤回，他选择趁机向索尔堡发起新一轮实质攻击，反正士兵的战死也是在所难免的，说不定还能趁着城中混乱一举拿下索尔堡外墙。

    　　这就苦了原本只是佯攻的军队，他们根本没做好真打得准备，原本应该响起的撤退号音变成了催征号。

    　　再怎么不愿意总不敢抗命，只能硬着头皮往前冲……

    　　当天军团攻城队伍并没有拿下外墙，不过索尔堡城中的两处薪柴堆被烧成两大片灰烬，凶猛的火势也窜到了两处薪柴堆周边，将十几间木屋给烧得只剩下一地焦炭……

    　　小提示：在搜索引擎输入"大熊猫文学"，即可找到本站，谢谢。

    　　第一百九十七章釜底抽薪

