    “什么？你一分钱都没有拿到手就让他睡了这么多天？”

    男人听后有些激动了，声音很大，边上不少人看了过来。

    有些人已经开始淅淅索索的议论了起来，都似乎猜出了他们是干嘛的。

    现阶段有很多这种情侣在外面搞钱。

    男的不做事，专门怂恿自己女人在外面钓凯子。

    等你上钩后，男的就会恬不知耻出来讹诈。

    这种男的压根就不知道什么叫廉耻，为了钱什么事都可以忍受。

    并且还乐在其中，比小白脸还小白脸。

    看边上有不少人在议论了，熊丹很没有脸，赶紧开口：“你给我闭嘴，你故意的是吗？”

    “存心不想和好？”

    男的脸成了麻花：“丹丹，你别误会。我是替你打抱不平啊，你怎么会这么傻呢？”

    “一分钱都没有到手，这乡巴佬至于这么穷吗？”

    熊丹皱了皱眉头：“我原本以为他有钱，整天大鱼大肉的。”

    “可和他睡了后我才知道，这孙子用的钱全是他兄弟的，他兜里一分钱都没有。”

    “那你陪他兄弟去睡啊，在他身上浪费时间干嘛！”男的有些迫不及待。

    熊丹很不耐烦：“我要你来提醒我吗？问题是我都脱光了进了他兄弟被子里，他兄弟愣是把我给轰出去了。”

    “我还能怎么办？”

    “别催我，我怀疑他们买了很多认购证，等我把这些东西拿到手了我再来找你。”

    “你这段时间别出现在我身边！”

    “还有，老倪那边现在什么情况，还在到处找我？”

    男的听了后叹了口气：“你觉得呢，那老头是真迷上你了。”

    “听说发动了很多人在找你。”

    “不过丹丹，我仔细想了下，要不你就和老倪在一起吧，他反正有钱，这样我们以后就有着落了。”

    熊丹反应很激烈：“你就知道钱钱钱！”

    “你知道他有多变态吗，那几天我身上的皮鞭和蜡烛印你瞎了看不到是吗，老娘这条命都差点没了！”

    “别，呵呵，丹丹…”

    …

    两个人就这么在这里不停的拌嘴。

    柴进一直静静的喝着茶。

    一直到他们走了后，柴进才深吸了一口气：“原来还真是一个路边的野鸡啊。”

    “猴子啊猴子，你要是过不了这一关就回元里县酒厂上班吧。”

    这是柴进对于猴子的一个考验。

    他带猴子出来是为了赚钱的，以后免不了要面对形形色色各种人。

    一个路边的野鸡都把你耍的团团转，这点心计都没有，以后你怎么跟着我去面对那些大风大浪？

    所以这段时间刘庆文没有来找柴进，柴进也没有去找他。

    虽然他们房间就隔着那么几个房间远。

    随后起身去结了账离开。

    路上，柴进想了想，虽然很不习惯手机拿着一个砖头。

    但这年头又没啥可选择的。

    用bb机吧，也麻烦，被人扣一下最多就是一条短信。

    还不能直接回，还不是一样的要在附近找公共电话回过去。

    所以被逼无奈去买了个大哥大。

    拧在手上回头率确实非常足，毕竟普通人的工资买个这玩个儿，不吃不喝都得要差不多一年时间。

    回到招待所后先是给蔡伟强打了个电话过去。

    蔡伟强的黑市交易点成了这一块最大的。

    这家伙以前　人脉就摆在这里，只要他干，那绝对就是本行的龙头大哥。

    电话里，他听柴进的话，自己也吃进了一千多张认购证。

    很是激动的说：“一千五，柴进啊，这玩意儿怎么会这么夸张。”

    “真不比股市初期差半点啊。”

    “你说还有没有得涨？”

    柴进笑了笑：“有，按住性子别抛，继续吃，能吃多少就吃多少，还等一个月。”

    “成，老子信你的！”电话里的蔡伟强对柴进简直五体投地。

    因为柴进前面的预言已经全部实现。

    撇开了这个问题，又想起了什么般问道：“对了，你和航空公司的那个人见面了吧，你们聊的怎么样？”

    “有没有给你面子？”

    柴进苦笑：“他赶时间，没聊什么就走了，当然了，也留了个第一印象，虽然第一次见面对我充满了不信任的味道，但第二次见面他就不会这样了。”

    蔡伟强电话里听后沉默了会　，良久后带着一丝的怒气：“也就是说，没有给你面子，也没给我蔡伟强的面子了？”

    “你想怎么处理，事情我来办。”

    柴进一阵头疼，赶紧道：“算了老哥，出门在外求财最为重要。”

    “况且他的反应也很正常，后头我们还要接触的。”

    蔡伟强电话里又毫不客气的骂了几口：“行吧，既然你这么讲我也不好说什么。”

    “记住，要是受委屈了就跟我讲。”

    “中海这地儿我不敢拍胸脯打包票。”

    “但只要深市来的人，我想搞谁，绕着弯子我总能让他感觉到痛。”

    柴进电话里笑了笑挂了电话。

    完了后，又想起了酒厂。

    于是打了个电话过去，果不其然，这台电话机真成王小莉的专用电话机了。

    只要这台电话机响，哪怕她是在楼下也会第一时间飞奔上来。

    工厂里现在其实谁都看的出来，王小莉喜欢他们的老板柴进。

    也都认为他们两个是最为般配的。

    这时候已经是四月下午的时间，元里县的天气也温暖了很多。

    窗户外，随处可见抽出嫩绿芽枝桠，随暖春风拂动。

    偶尔一阵风吹进工厂老旧的办公司，所带夹带而来的春泥芬芳令人神清气爽。

    王小莉那像极了王祖贤的侧脸站在窗户边上略带红晕。

    “哦，好，你也要记得吃饭啊。”

    “厂里的事你不用担心，我们又招进来了很多人。”

    “订单暴涨了这么多，我们可从来没有乱过。”

    柴进在招待所里拿着大哥大，忽然感觉一阵肩膀酸的痛。

    这玩意儿实在太大了。

    换了个手活动了下关节说：“等我中海这边的事情办完了后，我很快就会在深市找好落脚的地方。”

    “到时候你和姐姐一起过来玩吧，还有小姗，从出生就没有看过海，我带你们去看海。”

