    “陈永福要率兵北上？”

    罗志学消化着施文斌匆忙带回来的消息，眉宇不由自主的皱了起来：“前线的第一步兵营也没有过于靠近南阳府城啊，这陈永福怎么就要北上了呢？”

    这事有些不同寻常。

    尽管听上去官兵来围剿他们这些反贼是理所当然的事，但是也要结合当前的情况具体分析啊。

    如今南阳府这边可没多少官兵主力，除了部分当地卫所，临时征召的青壮外，官兵的主力也就只有陈永福所部，根据各方面的情报来看，陈永福如今统帅指挥的官兵挺多的，应该有个五千人，不过是五千人里也不可能都是战兵。

    根据可靠消息，陈永福麾下的战兵大概也就两千人左右，另外三千人则是归属他指挥的普通卫所兵。

    这也比较符合当代明军的组成模式，一个总兵、副总兵级别的将领往往会有嫡系战兵几千人，少一两千，多则三五千，特别少数的情况下，也存在着只有几百战兵的副总兵，总兵。

    这些战兵就是这些将领们建功立业的基础，其所率领部队的核心战力所在。

    同时他们上头的巡抚、总督等统兵文官，往往会调遣若干其他将领，比如什么游击，副将之类统帅的普通卫所兵甚至是临时征召的青壮加入其中，由此组成一支独立作战的明军主力部队。

    左良玉、曹文诏、陈治邦、陈永福等活跃在中原地区的明军将领，其统帅的兵力基本都是这个模式。

    衡量一个明王朝将领能不能打，基本上看他嫡系的战兵有多少就可以了，甭管是在蓟辽地区还是在中原都差不多。

    陈永福麾下有战兵两千，再加上其他归属他指挥的三千普通官兵，一共有五千人，主要是驻防在南阳城、还有部分则是驻防在附近的镇平、南边的新野。

    至于驻防南召县城的一千多明军，则是和他没啥关系，当地的官兵和鲁阳关那边将近两千官兵一样，都是属于当地的卫所兵，长年累月驻防在鸦路三关。

    这些当地的卫所官兵，在最近几年里唯一的使命就是确保鲁阳关防线的安全，杜绝大规模的流贼通过鲁阳关往返汝州、南阳府。

    这也是之前的陈永福听到南召县城那边的求援后，不愿意过去的缘故。

    因为南召县城那边的官兵和他没啥关系，过去救援是情分，而不是本分。

    人家陈永福也是有重要的战略任务的，那就是扼守南阳，顺带还要防备大批流贼从汝宁府杀到南阳府西返。

    对于这些情况，罗志学多少也知道一些，所以他之前就断定，只要自己不过渡的刺激陈永福，不要派兵靠近南阳府城、镇平、内乡两城的话，陈永福应该不会过渡的关注自己。

    毕竟保乡军撑死了也就那么两三千人而已，并且活跃在白河南岸的兵力也就八九百人，连一千人都不到。

    在官兵的眼中，相对于动不动就几万人，多部联合起来十几万的流贼主力，保乡军这种几百千把人的流贼也就属于小毛贼的程度，根本就不屑于把目光投向他们。

    之前在汝州的时候陈治邦就没分心在保乡军这种小规模流贼上，而是一门心思抗击流贼主力。

    但是，这一次陈永福却是会把目光投向自己？

    并且准备聚兵北上围剿自己？

    罗志学根本就不知道，本来陈永福也没打算聚兵北上的，促使他做出这个决定的并不是保乡军的威胁有多大，而是因为法理上已经属于下狱状态的玄默给他下了命令，让他率领兵力移防卢氏，防备流贼主力通过卢氏西返。

    而陈永福不想去卢氏这个天坑，这要是去了的话，说不准就会遇上大几万甚至十几万的流贼猛攻了。

    陈永福还不想战死沙场呢……

    于是乎，在幕僚的提醒下，陈永福来了个曲线救国……借着伏牛山流贼南下施虐乡野，威胁到南召县城以及整个南阳府北部安慰的借口，率军北上南召县找保乡军麻烦，继而避开玄默那条不正规的命令。

    甚至陈永福都不打算一口气把罗志学给彻底干掉，他得争取把战事拖一拖，最好是拖到局势明朗化。

    比如说拖到高迎祥为首的流贼主力从其他地方成功西返！

    而这些陈永福的想法，只对了几个嫡系心腹说了，至于外人，哪怕是南阳府的其他高级官员们都不知道，陈永福这一次北上是准备打酱油，拖时间的。

    李青店的罗志学就更不知道陈永福的打算了。

    所以他以己度人，觉得无法理解陈永福的想法。

    然而不管陈永福为什么要率军北上，也不管外部环境发生了什么变化，但是陈永福即将率兵北上却是事实。

    罗志学自然是要做出相应的应对的。

    当天晚上，罗志学紧急召见了安永多、王大壮、黄光茂、费秉清等留守李青店的将领们，并把陈永福即将率军北上的消息通报给了他们。

    听到罗志学通报的消息后，安永多皱起了眉头：“陈永福率军北上，这不好应对啊，我们现在的兵力还不足。”

    “如今我们一共也不过四营四哨，第二步兵营留在了宋家庄，弹压当地并控卫伏牛山东部外围区域，必要时候退守伏牛山确保松山村的安全。”

    “留在李青店的第四步兵营虽然人员已经到位，不过还没有完成基本的战术队形训练，火枪也只有五十多条。”

    “按照我们的规划，第四步兵营还需要半个月左右的密集训练，才能够完成基本的战术训练，并等待松山村送来足量的火枪，也就是说，大概要半个月后第四步兵营才能形成基本战斗力。”

    “现在，还早了些。”

    “扣掉这两个营，我们能够动用的步兵主力有第一步兵营和第三步兵营了，哪怕有第一骑兵哨和第一炮兵哨相助压力也会非常大。”

    “根据我们探知的情报，陈永福手底下的兵马足足有五千之众，就算他不会带着全部兵力北上，但三千人以上应该还是有的，战兵恐怕也会有一千多。”

    “到时候，我们在兵力上恐怕会不足对方的一半。”

    此时，黄光茂开口了：“恐怕一半都不会有，南阳府当地的卫所兵也有一些，而且官兵出动往往会临时强行征召大量青壮，陈永福一旦北上的话，除了他本部兵马外，至少还会再带三千卫所和青壮。”

    “此外陈永福麾下虽然骑兵不多，但是凑一筹至少也能够拉出两三百人的骑兵，是不是精锐不好说，但是骑马作战不会有太大问题的。”

    “一旦陈永福是真的奔着我们来的，那么前后出动的兵力恐怕就会有五千之数，战兵不会少于千人，骑兵不会少于两百，各类短炮也不会少。”

    黄光茂之前就是明军将领，而且还是做到了都司这种级别的中级武将，对官兵的一些用兵习惯和打法都相当熟悉。

    听到黄光茂断定陈永福出兵数量极有可能在五千人，并且还有不少骑兵和短炮后，在场的众人脸色就更不好看了。

    王大壮道：“太早了，按照我们之前的计划，是不会这么早就和官兵进行大规模战斗的，按照计划，至少也要等到四月低我们的六营两哨计划完成之后。”

    “现在才三月十八，我们的第四步兵营刚完整整编，第五步兵营和第六步兵营还没有编成，连第二炮兵哨的六门长炮都还没造好呢。”

    “大将军，我们不能太早和官兵硬拼，我们需要时间，需要时间来完成六营两哨计划。”

    “我们最早也要等到四月初，等我的第四步兵营完成战术训练，等到火枪之后再和官兵打一场。”

    安永多却是道：“这已经不是我们能决定的了，他陈永福都准备带兵杀过来了，我们总不能无动于衷，我们必须立即做好准备迎战。”

    “但是就和王哥说的一样，我们不能太早和他们进行正面决战，必须拖时间，争取拖上半个月，等到第四步兵营完成战术训练，装备了足够的火枪后再寻机抗击敌军，一举灭敌。”

    听着手底下众多将领们的话，罗志学并没有过多的插嘴参与讨论了。

    现在他要都不是和众人进行讨论，而是听取的其他人的意见，为自己最终做出决定提供一定的建议。

    因此一边听，罗志学心中也是一边考虑着应对之法。

    而等众人说的差不多的时候，罗志学这才轻咳了一声，抬头看向了众人。

    安永多、王大壮、黄光茂以及费秉清等人则是瞬间停止了原本的各种争论，转而转头看向了罗志学，并不由自主的端正坐姿，抬头挺胸！

    以他们对罗志学的了解，这个时候罗志学往往就会做出最终的决定，并下达相关命令了。

    果然，只听罗志学不紧不慢道：“敌军来袭在即，并且来势汹汹，各处科、各营哨等将士都必须做好打大仗、打苦仗、打久仗的准备！”

    “大战在即，所有人都不得有任何侥幸、怠慢的心理，我们必须以最重视的态度来正视这一次的敌军来袭。”

    “此战若胜则一片坦途，如败则死无葬身之地！”

    “望诸君慎之！”

