    甚至，有些人还冷笑出声。

    “顶着血月去秘境寻宝，不是找死是什么？”

    “我倒要看看，他们能在里面坚持几天。”

    “啧啧，要钱不要命啊。”

    旁人的冷笑声不时的传来，可还是有不少人的队伍进入了湖水中。

    几分钟后，停留在湖边的队伍，就只剩下了二十多个。

    进入湖中的队伍，达到了十多个。

    而现在，也没人接着进去了。

    “去，还是不去？”

    陈雄看着元昊等人，脸上格外复杂。

    去，死亡的几率至少多达六成。

    不去，他们只能等三天之后血月结束之后，再去。

    “不去！”

    李仁第一个开口。

    上一次的阴影还在他脑袋里徘徊呢。

    他可不想再去尝试一次，那种濒临死亡的感觉。

    “我也同意不去，三天之后，再进入也不迟。”

    王安也开口了。

    同样的，他一样的也拒绝了。

    元昊抬头看了看天空中的血月，微微摇头。

    就是因为上一次血月，自己才将师傅给自己保命手段给用了。

    这一次，没有保命手段，他也不想冒险。

    “那就算了吧，三天之后再去。”

    至于云千帆，作为一个玄灵境，自然是不需要开口的。

    陈雄也点了点头，“那就再等三天吧。”

    同样的，周围的那些队伍也没有行动，都在等待。

    但......

    总有些人按耐不住寂寞，在第一个晚上刚结束，就进入了湖中。

    接连三个晚上，已经有七八个队伍进入了湖中。

    一直到第四天晚上的时候，云千帆几人才动身。

    “走吧。”

    “上次血月也才用了三天时间。”

    “这一次，应该也只是三天。”

    陈雄缓缓起身，看着其他队伍纷纷朝着湖中冲去，他也等不住了。

    “噗通！”

    一行人全部入水。

    云千帆本以为这个湖水最多只有几千米深，但没想到，进入湖中，他才发现，这个湖泊至少达到了十万米的深度！

    当几人落在湖底的时候，便看见了那带着白光的入口。

    “位置是随即传送，落地之后，互相联系，尽快聚在一起！”

    陈雄这话显然是对着云千帆说的。

    因为进去秘境之中后，所有位置都是随即的。

    他们需要互相联系，在靠拢。

    元昊给他传音道：“进去之后，第一时间给我发传音，让我确定你的位置。”

    云千帆回道：“我知道了大师兄！”

    “走吧！”

    所有人冲进了白光之中。

    一阵强烈的刺目感袭来，云千帆缓缓睁开了眼睛。

    刚一睁眼，就看见了那一轮巨大的血月！

    他脸色一变，“血月竟然还没有消失！”

