    

    “去去去，您明天可一定要带我去。”这可真是难得的机会呀，自己怎么可能会不去，何况自己还没有见识过赶集呢。

    菜花婶见自己这样说就道：“明天早上八点的时候到村口集合，很多人都会去赶集牛车肯定很难抢到位置，我直接从你刘叔家上车给你留个位置，你不要晚了啊，要不然位置肯定保不住。”

    自己点头连连保证明天肯定会准时到，绝对不会晚点的。

    送走菜花婶后，知道明天可以去赶集激动的不行，也没有兴致继续堆雪人了。到厨房看到灶台的火已经熄灭了，打开锅盖取出一个鸡蛋转了一圈知道蛋已经熟了，从空间拿出一个桶把全部鸡蛋都放进桶里收进空间仓库。

    把锅洗好后自己今晚也不想煮饭了，从空间拿出一盘肚包肉和一个麻酱烧饼，把肉夹到烧饼里面就卡兹卡兹的吃起来。

    一个烧饼夹肉下肚，满满的幸福感。

    想到明天要去赶集，把自己放票和钱的小匣子从空间取出来，下乡前自己是有两千六百多块的现金，后来领了补贴三十二块，那就是差不多两千七百块，打开盒子把钱数了数现在只剩下一千六百七十二块三毛八分，自己花了1000块还多点，自己把钱花哪了？

    下乡前买了些日用品不到一百块，下乡来的时候除了买房和家具用了一百块，其他的也就几块钱，自己也没有买什么东西啊。

    想了半天还是看到外面天色变黑了，想看下时间才想到自己买了四块手表，两块欧米茄花了五百多，两块梅花牌的表花了两百多，四块加起来八百左右，这样全部花费加起来1000左右就对的上数了。

    钱数完就看向盒子里的票，就剩下八十斤粮票、二十斤肉票、十二尺布票和二两油票，其他的票一张也没有。

    看完这些深深的叹了口气，更加感叹这个时代的不容易。

    拿出二十二块三毛八分和十斤粮票五斤肉票放在小挎包里，其他的放回盒子收到空间。

    第二天一早听到闹铃声响起，自己就立马起床洗簌，喝了一碗昨天熬的红薯碴子粥和一个水煮蛋，灭了所有的火关好门窗就背着小挎包往村口走去。

    还没有到村口就远远望着好些人已经站在村口了，用意念看了下空间的手表，现在才七点四十三分，原以为自己已经算是早的了，没有想到他们更早，现在明白了菜花婶那句“晚了位置她就保不住”那句话的意思了。

    村口那些人自己一个都不认识，走过去也挺尴尬的，于是自己就站在离他们七八米远的地方。好在没过多久牛车就来了，看到坐在车上的菜花婶在向自己招手，连忙小跑过去。

    自己还没有在牛车旁站稳，就被菜花婶抱上了牛车，自己一下子懵逼了，这是什么情况，还没有等自己理清情况就听到菜花婶说：“还好我手快把你抱上来，要不然你就只能走着去了，你看下牛车上的人，都是大人抱孩子，还有好多人挤不上来嘞。”

    听完她的话看向牛车，除了牛车中间放了东西，其他地方都是满满当当的人，自己坐的是车头的位置，菜花婶帮自己隔离开了其他人，要不然自己估计要被挤成渣渣。不过想到刚才她抱自己就有点羞涩，自己虽然八岁的身体可是有二十多岁的灵魂呀，老天爷啊啊啊……

