    陆昊看向顾承继，见他没说什么，显然夫妻俩是商量好了，他这才点了点头。

    “好，好！”

    老夫人一听陆雪微要让自家夫君进军营，便知她打了什么主意，到时陆奉武可就在陆昊面前讨不到好了。

    “老大啊，也不是什么人都能进军营，小心连累你的名声。”

    “阿继功夫不错，能堪大任。”

    陆昊对顾承继便是丈母娘看女婿，先时不顺眼，后来是越看越顺眼。

    老夫人脸色沉了下来，心想一个外人凭什么沾陆家的光。

    “对了，祖母，我见别家女婿入赘，都要改本家姓的，咱家这位姐夫是不是也应该改姓陆，毕竟以后要吃陆家的粮食了。”陆雪云捂嘴笑道。

    陆昊蹙眉，“这说的什么话。”

    老夫人瞪了陆昊一眼，“这便是规矩，不然怎么叫入赘，若不是入赘，微丫头他们夫妻该搬到外面去住才是，在娘家白吃白喝算什么？”

    陆雪微一笑，“祖母，前几日管家找我，说公账上没有银子了，我拿了一百两，所以这白吃白喝从哪说起？”

    “哟，大姐姐，这才成亲就维护上了？”陆雪云讥笑一声。

    陆雪微点头，“自然要维护，因为他是我的夫君，旁人对他不敬，便是打我的脸。”

    “祖母，大伯就姐姐一个女儿，虽是入赘的女婿也能顶起门楣，您当宽心才是。”陆雪寒打了个圆场。

    陆昊忙接话，“是是，雪寒说得对。”

    “陆家还有男儿，倒也不用他来顶门楣。”老夫人轻蔑道。

    陆雪微神态清冷道：“祖母误会了，夫君要顶起的是我们大房的门楣，咱这一大家子关起门来可是三家。”

    陆昊最听不得女儿之间你来我往捅刀子，嚷着军中有事便要走。只是走的时候，把顾承继也拉上，让他先跟他去军营转一圈。

    陆雪微稍稍宽了心，只要能进军营，顾承继调查藏在北境军中的内奸也就方便了。

    又过两日，陆雪微估摸着时候差不多了，这日便去了守备府。

    那守门的小厮对她说道：“陆姑娘，咱们夫人病了，这几日不方便见外客。”

    “既然是病了，我更该探望才是。”

    小厮忙摆手道：“您还是过几日再来吧。”

    陆雪微从荷包里拿出一块碎银子塞给了那小厮，“我们和贵府之前有一些误会，而成亲那日，守备夫人也没到场，我该是当面给赔个礼才是。”

    那小厮把银子收进袖袋里，小声道：“不是因为这事，夫人是真病了，长了一脸的水泡，恐怕会传染，所以小的才拦着您。”

    陆雪微做出吃惊的样子，“没有请大夫？”

    “请了，整个雁归城的大夫都请了，方子换了不少，可没一个顶用的。”

    陆雪微呼出一口气，“这样吧，你进去帮我禀报一声，我会医术，许能帮到守备夫人。”

    “您会医术？”

    陆雪微点头，“万一能治好，你在夫人那儿也能落个好。”

    那小厮想了一下，让陆雪微稍等，他忙进去里面禀报了。

    没等多久，那小厮带着一个丫鬟出来了。那丫鬟乃是守备夫人身边的，看到陆雪微冲她行了礼。

    “陆姑娘，您真会医术？”

    陆雪微点头，“你们夫人怎么样了？”

    那丫鬟忙引着陆雪微往里走，“其他倒没什么，只是脸上的水泡一个接一个的起，夫人都快心烦死了。”

    陆雪微那日往守备夫人茶杯里弹了一点药粉，乃是她所研制的，毒性不大，只会让人脸上冒水泡而已。

    到了屋前，那小丫鬟就不往里走了，还拿出一条帕子给了陆雪微。

    “陆姑娘，您有什么需要，唤一声就是，我们在外面给您准备。”

    陆雪微见小丫鬟一脸害怕的样子，点了点头便进去了。

    撩开西屋的布帘，陆雪微见守备夫人坐在罗汉床上，手上拿着一把扇子遮住了自己的脸。

    “可是陆姑娘？”她问了一句。

    陆雪微应了一声，而后走了进去。

    “听说您病了，我特来探望。”

    “哎……”守备夫人叹了口气。

    “我倒是会一点医术，夫人不妨放下扇子，我给您瞧瞧。”

