    云清心里藏着事，身体虽然疲倦，但头脑是警觉的，六点之前人就醒了。

    压根不用霍景深叫。

    她起床洗漱完，走下楼，正好韩默送来早餐。

    霍景深已经神清气爽地坐在餐桌前喝咖啡了。

    云清留意着时间，囫囵吃完早餐，拉着霍景深就往外走。

    “霍先生，你先跟我去一个地方。”

    霍景深：“？”

    二十分钟后，车开到了专科局。

    一下车，几个医护人员正全副武装地在等着他们。

    在路上云清已经跟霍景深解释了一下，她决定按照莫颜汐留下的方案给霍景深做基因检测，看他体内是否含有基因药剂。

    不过这次检测，由专科局的基因专家来做。

    而且不止做霍景深一个人的，云清也一块儿做了。

    虽然在赛场上的血液检测里，她干干净净，什么都没查出来。

    但云清自己很清楚，她的身体里似乎蕴藏着不受控制的潜能，总在关键时刻会爆发……

    就像之前的生死台，还有这场赛车！

    那根本不是普通人能拥有的力量……

    云清想到自己九岁那年被人带出乔家，跟凤知微交换了记忆……所以九岁之前的事，她什么都不记得。

    说不定就在那时候，她也被注射了什么奇奇怪怪的东西。

    普通常规的血液检测查不出来，那就按照莫颜汐留下的方法试一试！

    负责这次检测的基因专家表示：“霍先生，霍太太，检测流程繁琐，结果可能需要一段时间才能出来。一有消息，我们会马上通知你们。”

    云清点了点头，“辛苦了。”

    等走出专科局，她就跟霍景深分开，直接去了医院。

    乔瑾提前到了，已经安排好一切。

    云清换号手术服，径直走向手术室。

    而乔野已经躺在了手术台上，原本鲜衣怒马骄傲恣意的男人，此时闭着眼睛，安静地躺在冷冰冰的台面上，他身上皮肤被手术灯照得异常苍白……

    云清心里五味杂陈，她沉吸了口气，散了所有杂念。

    在这个时候，她绝对不能慌，一丁点都不行。

    这场手术，她必须要成功。

    云清低声向乔野保证：“你放心，我一定会让你站起来。”

    熟料，她话音刚落，躺在面前的乔野倏地睁开了眼睛，冲她露出个欠扁的笑容：“行，小爷等着你这句话呢！”

    云清被吓了一跳，差点爆粗口。

    “你丫……”

    乔野先认怂：“我做的是局部麻醉，脖子以上保持清醒。我刚刚累了眯会儿，可不是故意想吓你嗷。君子动口不动手，小师姐你不能乘我之危！”

    云清：“……”

    果然，哪怕半身不遂，乔野只要醒了，这张嘴就能叭叭个不停。

    云清正色道：“别闹了，你的情况要全麻。不然手术过程里还是能感觉到疼痛。”

    乔野却咧嘴一笑：“小爷又不怕疼。”

    云清皱了皱眉，还想说点什么，却捕捉到乔野那双戏谑眼里，闪过一抹不易察觉的黯色。

    “小师姐，这场手术你们尽力了就行。我知道没有医生敢打包票，手术一定会百分之百成功，我的情况二叔跟我说过了。不动这场手术，我会瘫一辈子，那还不如死了算了……”

    ‘死’这个字触霉头。

    云清当即轻斥道：“别胡说八道。”

    乔野依然笑得没心没肺。

    “我的意思是，这场手术我横竖不亏，搏一搏，单车变摩托啊！所以你跟我二叔，都不用有什么心理负担，真的……”

    说着，乔野嘴角的笑意微敛，头一次，神色认真地看着云清，“小师姐，我知道你替我报仇出气，收拾了乔天晟……谢谢。”

    云清本来还有点感动。

    然而乔野下一句话，让她脸瞬间黑了。

    乔野：“你放心，我要是不幸死了，变成鬼都会保佑你……”

    云清：“……”

    她沉默地转身出去了一趟，再回来的时候，手里多了块毛巾。

    “小师姐，你给我擦脸吗？我不……”

    乔野话没说完，云清手里的毛巾已经对着他的口鼻盖了下去，不到十秒，乔野彻底陷入昏迷。

    毛巾上喷了吸入式的麻醉药，足够他睡到手术结束。

    乔瑾也已经换好了手术服走进来，这场手术，他主刀，云清是副手。

    他冲云清微微点头，一切准备妥当，手术正式开始。

    然而就在这关键时刻，外面突然传来砸门声。

    男人声如洪钟的怒吼穿透门板：“乔卿卿你给我滚出来！把我儿子天晟害成那样，你还想躲在这里用我儿子保命的药，来救乔野那个小兔崽子！真当我乔赫是死人不成？！”

