    第102章 九阳异象之威，六大妖君皆亡

    接连斩杀两个妖君，许千秋有些期待其他妖君会有什么奖励。

    就在他准备动手的时候。

    却见脚底下的沼泽突然有了变化，大量的泥水冲天而起，以无与伦比的速度迅速凝聚成一个巨大的圆球，将他笼罩！

    眨眼间，他便被封进一个巨大泥球之中。

    不仅如此，四周还有无穷无尽的毒气朝他汹涌而去，在不断侵蚀他的真气。

    他一刀斩出。

    落在泥球上，刀光竟宛若泥牛入海般消失不见。

    “这个妖魔神通，倒是有趣。”

    许千秋刚才那一刀，足以斩杀寻常天人，但却破不了这泥水凝聚成的泥球。

    这着实有些让他意外。

    妖魔神通，有强有弱，这泥妖君的神通，应该是属于最上乘的那一列了。

    就在他准备凝聚天地元气，破开泥球之时，却突然发现，四周的天地元气……消失了！

    “这泥球，居然还有隔绝天地元气的效果吗？”

    许千秋呢喃道。

    “不错!”

    “武王，我这泥沼封禁，可隔绝天地元气，没有了天地元气，你这个天人还能发挥出多少战力呢？”

    “而这毒沼中的毒气则会不断侵蚀你残存的真气，要不了多久，便会将你化作一滩血水！”

    泥妖君的话从泥球之外传来。

    泥球外。

    泥妖君自信满满，剩下的几个妖君看到这一幕，也不由得松了口气。

    “泥妖君的神通，果然玄妙，百闻不如一见啊。”

    黑山妖君赞叹道。

    而泥妖君眼中也是流露出一抹自得之色。

    “接下来，我们只需要等待这武王化作血水，然后便可取走他手中的天妖果了。”

    提到天妖果，在场每一个妖君眼中都流露出难以言喻的炽热之意。

    但就在此时。

    泥妖君脸色微微一变，只见泥球上的泥水开始冒泡，沸腾，然后冒出大量的蒸汽！

    一股无比炽热的气息从泥球之中散发出来。

    “怎么回事！？”

    泥妖君眼中带着一抹惊骇。

    下一瞬。

    只见泥球爆开，一股无比磅礴的火浪随之席卷而出。

    四周泥水瞬间被蒸发得干干净净。

    泥妖君的距离这火浪最近，身体被一瞬间蒸发了大半，惨嚎不已。

    火浪中。

    一袭黑袍的许千秋缓缓走出，他周身有炽热的气焰在燃烧着，头顶之上，竟有一轮粲然夺目的金色大日！

    四周泥沼，便是被这大日蒸发的！

    “这，这是异象之力！”

    “天人异象！！他居然修行出了天人异象之力！”

    几个妖君面色骇然道。

    异象之力，乃是一种无比奇特的力量。

    分为先天异象，后天异象。

    先天异象，便是一些强大体质自带的异象，先天而成。

    而后天异象，则是通过后天努力修行而成。

    但想要做到后者，太过困难，每一个通过后天修行出异象的武者，都是天人境界中的佼佼者。

    “便拿你们来试一试这九阳横空异象的力量吧。”

    许千秋淡淡笑道。

    抬手之间，四周天地元气疯狂涌动，竟是在许千秋身后再度凝聚出一轮金色大日！

    双阳同天！

    两轮金色大日在高空中疯狂燃烧着，光芒普照方圆百里。

    灼热气息，令山河干涸，大地开裂。

    几个妖君更仿佛置身于一个巨大熔炉之中，体内的水分仿佛都要被蒸发掉了。

    尤其是那泥妖君。

    他的身体结构十分特殊，竟大部分都是由泥水组成的，此刻在双阳普照之下，竟是奄奄一息了。

    只有金石妖君施展神通，将身体转化成金石之躯才勉强不受影响。

    “呵，双阳不够，那，五阳呢？！”

    许千秋淡淡一笑。

    心念一动，身后竟又有三轮大日腾空而起！

    五阳同天！

    恐怖的温度让四周虚空开始扭曲。

    金石妖君竟感觉自己这金刚不坏的身躯竟是也有要被融化的趋势了！

    “啊啊啊！！”

    只听一声惨叫声响起。

    只见那泥妖君在五阳同天的时候，身体便迅速蒸发，竟是灰飞烟灭了！

    【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+38999】

    【恭喜宿主获得五谷丰登水配方】

    又是一份奖励。

    许千秋越发愉悦了。

    “逃！！！”

    金石领主突然大吼一声，眼中露出浓浓的惊恐之色。

    他们失算了！

    纵然是集结六大妖君之力，也无法击败武王。

    相反的。

    对方要杀他们，几乎不费吹灰之力！

    人族，竟出了这等怪物！！

    金石妖君，黑山妖君，钢骨妖君三个妖君瞬间朝三个不同方向冲去的。

    “你们能逃到哪去呢？”

    许千秋眸光一凝，头顶之上，五阳普照，炽热的火浪不断吞吐着。

    下一瞬。

    五轮大日竟是开始移动，宛若五道流光掠出，分别锁定三个妖君！

    焚天煮海之威，毫无保留的落在三个妖君身上！

    黑山妖君用尽浑身妖气抵抗，但最终还是化作了一团灰烬。

    钢骨妖君怒吼一声，用手中钢叉凝聚出一颗黑色的星辰朝着金色大日砸出。

    两股力量碰撞。

    却见那黑色的星辰只是闪烁了一下，随即便被浩瀚大日吞没。

    在这股力量面前，钢骨妖君的力量，太过薄弱了。

    下一瞬。

    他便紧随黑山妖君的后尘，好上一点的是，他并未化作灰烬，还有一具被烧焦的骨头留了下来。

    最后是金石妖君。

    对方号称南阳妖魔防御力第一，施展神通之时，几乎没有一个天人能够打破他的防御。

    许千秋对他特别关照了一下。

    五轮大日，有三轮是朝着他去了。

    “金石变！！”

    金石妖君大吼一声，只见地表有无数铁砂涌出，包裹在他身上化作一件坚不可摧的铠甲。

    但在大日焚烧之下。

    只是一个呼吸的时间，那无数铁砂凝聚成的铠甲便开始融化。

    金石妖君怒吼着，将妖魔神通催动到极致，身上散发出金属光芒，“武王，你别得意，待温君出关，你必死无疑！！！”

    “呵，本王拭目以待。”

    许千秋淡淡道。

    渐渐的。

    没一会，金石妖君的惨叫声传来。

    在三轮大日的灼烧下，金石之躯也挡不下，与那些从地底涌出的铁砂一样被融成了铁水。

    待许千秋收起大日。

    那些铁水冷却变成了一个铁坨坨。

    三大妖君，死状不一。

    有化作灰烬，有化作焦骨的，金石妖君更直接被融化成了一个铁坨坨。

    但一样的是，他们在九阳真经大成而形成的异象面前，毫无还手之力！

    至此，六大妖君，无一幸存！

    “九阳横空异象，当真恐怖，本王才用了一半威力而已，若是九阳齐出，该是何等强大？！”

    许千秋暗自想到。

    “但现在的南阳，有谁可以挡住本王的九阳横空呢？温君……你做得到吗？”

    许千秋望向大楚王都方向喃喃道。

    眼中露出一抹兴致。

    (本章完)

