    荒原之上。

    暴雨已经过去，只是，依旧有零星的雨点一直滴落着，滴落在野草和地面上，滴答滴答作响。

    夜幕下，一片漆黑，伸手不见五指。

    云洪依旧潜伏在荒草中，隐隐运转真气至体表，慢慢将浑身雨水蒸发，保持身体干燥，力求使自身战力保持在最巅峰。

    “有四名宗师在警戒。”云洪盯着远处的营地，虽然一片黑暗，但以他的身体素质，视力是何等惊人？

    一眼望去，数百丈内，看起来也就比白天稍暗些。

    “王扬风，住在第三个帐篷，关成炎，住在第八个帐篷，两个帐篷相隔了十二丈。”云洪默默计算着。

    十丈，对普通人来说不断太近，但对大宗师圆满级数的高手来说，一个闪身恐怕就到了。

    “我的目标不是杀人。”

    “真的斗起来，我也斗不过这么多人。”云洪默默思索着。

    正面和王扬风交手？

    云洪并不畏惧。

    但是，通过白天的观察，云洪早就发现，这支三十多人的队伍，最弱都是宗师高手，大宗师高手至少超过十位。

    这么多高手，加上王扬风，一旦陷入包围，不说必死无疑，总归有些麻烦。

    “我的目的是夺取化灵果，如果可以，再将两头妖将的内丹拿到手。”云洪默默思索着。

    白天，他听到的，火烈虎和暴熊，都被王扬风他们斩杀了。

    “这队伍中，真正的首脑人物，一个是王扬风，一个是关成炎。”

    “宝物，大概率是在王扬风身上。”云洪暗道。

    这是武者战队的潜规则，宝贝一般都是实力最强的人携带，唯有如此，关键时刻才更容易保护。

    只是，云洪没把握偷袭杀死王扬风。

    “先偷袭王扬风，如果不成，就抓关成炎。”云洪心中定下计划。

    时间流逝。

    云洪一动不动等待着。

    夜晚。

    到了下半夜，雨逐渐停了，荒原之上除了偶尔传来的妖兽叫声，愈发安静。

    从云洪的视角，四名负责警戒的宗师似乎都有些晕晕欲睡。

    .....

    嗤~

    云洪悄悄拔出了飞虹剑，面对一位势之境高手，想要做到一击必杀，自然要动用最强实力。

    此刻，天际间，已出现了一丝丝亮光。

    “天快亮了，该动手了。”云洪的眸子中泛着惊人的杀意。

    天快亮时，正是人最熟睡，警惕心最低时。

    嗤~嗤~嗤~

    云洪运起真气，以近乎趴着的方式，令自身完全隐没在荒草中，开始缓慢向着关氏营地靠近，没有发出丝毫声响。

    云洪也是赌。

    赌势之境高手在熟睡中也没有那么惊人的感知。

    时间一分一秒流逝。

    云洪也越靠越近。

    百丈，八十丈，六十丈，四十丈.....

    转眼，距离营地就只剩下十八丈，距离王扬风的帐篷也只有二十丈，这种速度，看似遥远，但以云洪的爆发速度，一个冲刺就杀到了。

    “不能再靠近了。”

    云洪暗道：“再靠近，警戒的宗师高手，恐怕要发现我了。”

    一旦被察觉，只要警戒的高手一出声，云洪就失去了先手，整个营地的高手都会瞬间清醒。

    宗师以上的高手，个个反应惊人。

    “准备。”云洪右手握紧飞虹剑，开始慢慢调整气息，将雄浑的真气缓慢灌注至身体的每一处。

    “动手。”

    云洪的目光一寒，腿部猛然发力。

    .....

    李亚是关氏山部的一位普通宗师高手，今天恰好轮到他守夜。

    “快天亮了。”李亚百无聊奈的扫过营地周围的荒地，没察觉到什么异常，他也不觉得能有什么异常。

    毕竟，营地中可是有一位领悟了势之境的大高手。

    忽然。

    十多丈外的荒草中，一道黑色流光从其中爆射而出，太快了，仅仅一眨眼的功夫，这道黑色流光就冲过十多丈的荒草。

    黑色流光沿途所至，空气震荡炸裂开来，但李亚却没听到一丝声响。

    因为。

    这一道黑色流光的速度，比声音还要快！

    甚至于。

    空气中都出现了道道残影。

    李亚面色大变，一瞬间，以他的眼力勉强看清楚了，这是一名高度超过一米八的黑衣人。

    “不好，敌....”

    但是。

    李亚连敌袭两个字都没来得及喊完。

    轰隆隆~

    十万斤力量，身体力量和真气力量完全爆发的云洪，在蓄势许久之后，一步踏出，整个地面被踩的炸裂，碎石泥土爆裂乱飞。

    整个人就一道黑色闪电一般。

    咻~

    青色剑光，划过长空。

    “噗~”

    身为宗师高手的李亚，连任何反应都没来得及做出，只觉一抹青色剑光闪过，自己头颅就已抛飞。

    鲜血飞溅。

    染红了这片荒原。

    《雷剑》最强杀招——霹雳！

    “关氏的炎骑，能够装作盗匪截杀商队，这山部的高手也好不到哪去，能杀则杀。”云洪心中一片冰冷。

    轰~

    一剑斩杀李亚的下一瞬，云洪就冲到了王扬风的帐篷边上，可怕的劲风令帐篷入口处扬起。

    “危险。”云洪脑海中猛然示警。

    没有丝毫犹豫。

    真气汹涌灌注。

    飞虹剑光芒大涨，无比凌厉的斩向了眼前的帐篷，一刹那，《落羽剑》三大杀招之——落羽。

    咻~

    宛若青色闪电。

    几乎是同时，一道无比可怕的刀光从帐篷中闪电般斩出，可怕的劲气令整个帐篷都炸裂向四方。

    轰隆隆~

    刀光和剑光在半空中碰撞到了一起。

    惊人的炸响产生了肉眼可见的冲击波，朝着四面八方冲击而去，令周围的狂风呼啸，飞沙走石。

    “好强，不愧是势之境高手，反应可真快。”云洪双眸如电，感受到一股无比恐怖的力量冲击至自己的双臂全身处处，令自身气血一阵沸腾。

    仅仅一次碰撞。

    云洪就知道，自己很难杀死王扬风。

    论力量，王扬风远不及云洪，可在势的加持下，他的刀重的可怕，估摸每一刀都相当于爆发十三万斤力量，比正常情况下提升了五六万斤力量。

    势的加持，令王扬风的力量提升看似连一倍都不到，可整体实力是呈几何数量增长的。

    如果是普通大宗师，硬扛这一刀，恐怕当即就要重伤，弱点的直接被劈死都有可能。

    但是。

    云洪的身体素质何等可怕，论承受冲击力的韧性，云洪是正常大宗师的十倍都不止，即使像像火烈虎、青鳞蟒都妖将存在，它们的肉身强度都不如云洪。

    云洪，就仿佛一头极端可怕的人形妖兽。

    轰~

    只穿着黑色贴身软甲的王扬风，手持着他那柄大的惊人的战刀，冲天而起，朝着整个营地扫过一眼，他就发现了被自己一刀劈出七八丈远的的黑衣身影。

    “受我一刀不伤，你是什么人？”

    “为何要偷袭我？”

    王扬风借助天地之力，短暂停留在半空，冷冷盯着下面的黑衣身影，刚才，只差一点，自己就被偷袭了。

    幸而，清醒了过。

    “偷袭。”

    “敌袭。”

    七八个帐篷里冲出一道道身影，身为宗师、大宗师级数的高手，这些武者的反应速度虽比王扬风慢，可也慢不了太多。

    “杀！”

    云洪卸掉王扬风这一刀劲力后，冷笑一声，脚下一蹬，轰的一声，地面上瞬间出现了无数裂痕，整个人化为一道黑色闪电。

    哗~

    飞虹剑刺破长空。

    一剑出，令空气都发出惊人锐啸声，直刺向半空中的王扬风。

    《落羽剑》三大杀招之一风起！

    这一剑。

    是云洪积蓄许久的入势之剑，剑法威能瞬间暴涨，远远超过刚才，就仿佛势之境高手施展的一剑。

    快。

    太快，比云洪刚才的一剑还要快上至少五成！

    “什么？”

    原本充满了信心的王扬风面色一变，操纵天地之势极速下坠，同时手中战刀连忙横空劈下，劈向迎面而来的利剑。

    “蓬~”

    王扬风只感觉手臂一阵发麻。

    呼~

    他整个人被刺的直接倒飞而去。

    “怎么会强这么多？”王扬风眼中满是震惊：“他的剑，第一剑时威能虽然也很强，可和我相比还差了一大截，但这第二剑，威能却远远超过了我。”

    两剑之间。

    差距太大了。

    王扬风不知道，云洪剑术未曾入势，是爆发十万斤力量，可入势之剑借助天地之力，威能暴涨数倍，约莫相当于十六万斤力量爆发，完全压过了他一头。

    十六万斤力量，何等可怕。

    大宗师巅峰高手，面对这等可怕的一剑，都有可能被活生生劈死。

    “入微境圆满。”

    “这一剑，是入势之剑。”

    王扬风战斗经验丰富无比，第一次碰撞时，他以为云洪是一位领悟了势的宗师巅峰高手。

    可被第二剑劈飞的刹那间，他就判断出了云洪的大致情况。

    “这么说，这黑衣人，正常情况下，竟然能爆发十万斤巨力？”王扬风感到一丝震撼，更觉得有些不可思议。

    正常状态下爆发十万斤巨力，王扬风只是听说过，可从未见过。

    那是足以记入人族历史典籍的绝世天才。

    “不管你是什么样的绝世天才，敢来偷袭我，必须要死。”王扬风借助天地之力，翻身迅速坠落到地上。

    旋即，连连后退了数步，每一步都令地面出现了一个深深脚印，周围地面不断龟裂开。

    一切，发生的都极快。

    另一侧。

    “走~”云洪眼神冰冷，一剑刺飞王扬风的瞬间，没有丝毫犹豫，借助着这一刀的反震之力顺势倒退而去。

    暴退杀向了关成炎所在的方向。

    入势之剑，云洪如今数十剑才能蓄势施展一次，真要和王扬风厮杀，落败的可能性更大。

    更何况，营地中的众多宗师和大宗师已经围攻了过来。

    “杀了他。”关成炎同样冲出了帐篷，只是他不敢上前，只是命令麾下高手冲杀向云洪。

    在他想来，如此多的高手，就算是势之境高手，也要被围攻至死。

    “杀！”“杀！”

    两名普通大宗师各自手持战刀，气势惊人，最先冲到了云洪的面前，挡住了他的去路。

    “死！”

    雷剑剑法——霹雳。

    云洪眼神冷冽，飞虹剑斩出。

    三道可怕的剑光倏然闪现，剑光隐隐有雷霆弥散。

    雷剑剑法论威能不及落羽剑法，但它的速度却是最快。

    最重要的是，雷剑剑法的威能虽不算强，可云洪的实力，胜过这些普通大宗师太多太多。

    三道可怕的雷霆剑光闪过。

    “好快。”

    这两名普通大宗师心中都不由惊惧：“怎么会有这么快的剑？”

    他们刚才窜出帐篷，并不太清楚云洪和王扬风的交手，只看见王扬风站在远处，而云洪则是倒飞逃窜只以为云洪实力远弱于王扬风。

    哪里想到云洪的实力会这般可怕。

    “噗嗤~”

    “噗嗤~”

    两道雷霆剑光，瞬间将他们手中的战刀迸飞，尔后闪电般刺穿了他们的头颅，令他们的头颅爆开。

    继第一位宗师高手后。

    两位大宗师，同时陨落~

    .....

    两位普通大宗师，瞬间陨落，这一幕令在场的所有武者色变。

    “缠住他。”

    王扬风见状更是暴怒，手持战刀，猛然冲向了云洪。

    “联手。”

    “挡住他。”

    众多大宗师高手纷纷联手围攻向云洪，而普通宗师则是个个惊恐开始逃窜，他们看出来了，宗师面对云洪一点希望都没有。

    “想追我？”

    云洪的余光瞥了眼王扬风，腿部发力，施展出《风意身法》，瞬间化为一道残影，直接冲杀向了关成炎。

    速度，明显比王扬风强上一大截。

    “不好，成炎快退。”

    王扬风面色一变，他想不到云洪的速度会如此之快。

    “快上，挡住他。”关成炎恐惧，他一眼就看出云洪的目标是自己。

    沿途的众多高手则是色变，踌躇不前。

    “杀！”

    云洪身形迅猛无比，手中飞虹剑更是毫不犹豫斩出，直接施展出了雷剑剑法，一道道雷霆剑光划过长空。

    “噗~”一名大宗师的头颅抛起飞，鲜血冲起。

    “撕拉~”

    一名宗师的胸口被洞穿出一个大洞。

    一时间。

    云洪所及之处，死伤遍地。

    ————

    ps：今天实在有些写不动了，就这一章四千字的了，明天多更点。

    新创了个书友群‘仙宫’。

    群号：778665933

    粉丝值500可入（烽仙名下两本书任意一本达到500即可），感兴趣的书友可以加一个，讨论下剧情，催个更什么的。

