    杨辰内心狠狠地颤抖了一下，他知道黄进实力暴涨，肯定用了非常手段，一般情况下，这种能让实力暴涨的手段，副作用极大。

    可是杨辰还是没有想到，黄进变强的副作用竟然这么狠，直接就是武道尽废。

    对一个武道强者而言，尤其像是黄进这种，已经站在巅峰的强者而言，相比武道尽废，宁愿去死。

    “杨辰，我能求你一件事吗？”

    苗城主忽然开口问道。

    杨辰愣了一下，随即连忙说道：“苗爷爷，您言重了，有什么事情，直接吩咐就好，怎么对我能用求这个字？”

    苗城主这才说道：“放黄进一条生路，就算他活着，也会武道尽废，今后不会对你造成任何威胁。”

    杨辰苦笑：“不瞒苗爷爷您，我本来就没想过要杀黄进，说起来，当初黄进明明有机会杀了我，却放了我一马，我本就欠他一条性命。”

    “如果不是他咄咄逼人，我也不会跟他进行生死战，这一次，就当我与他之间的恩怨，彻底结束。”

    苗城主笑了笑：“那就好！其实，黄进也是一个可怜之人，是个孤儿，从小就被他的师父收养，在他还很小的时候，都是刘老怪在教他武道，两人之间的关系非常好。”

    “正因为他之前放过了你，才让你有机会杀了刘老怪，因为这件事，他一直心怀愧疚，所以明知不是你的对手，还要坚持与你生死之战，其实他是在求死！”

    “在他看来，只有自己死了，才对得起自己的师兄刘老怪。”

    闻言，杨辰不禁肃然起敬，他跟刘老怪虽然有深仇大恨，但是跟黄进没有。

    相反，他内心对黄进，还有些感激。

    如果不是黄进放了自己，自己早就被杀了，又怎么可能有机会与黄进生死战，还让他使用秘法强行提升了实力，最终武道尽废。

    “只是，你要小心一个人，刘波！”

    苗城主忽然开口，面容之上，第一次出现了凝重之色。

    杨辰问道：“刘波是谁？”

    苗城主说：“是刘老怪和黄进的师傅，据说，他还是刘老怪的亲生父亲，只是不知道什么原因，他始终不承认自己是刘老怪父亲的身份。”

    “据说，十几年前，刘波的武道境界，就已经迈入了超凡八境，如今又过去了十年，谁也不知道，现在的他有多强。”

    “但不管怎样，以你如今的实力，如果真的跟刘波相遇，怕是只有死路一条。”

    杨辰面色顿时无比凝重了起来，如果刘波真是刘老怪的父亲，肯定不会放过他。

    十几年前就已经迈入超凡八境的强者，如今又会强到什么地步？

    就算还没有迈入超凡九境，也至少是超凡八境巅峰的强者吧？

    苗城主忽然说道：“不过你也不用太过担心，刘波实力虽强，但你也不弱，以你如今的实力，虽然只能勉强爆发出半步超凡八境的实力，但别忘了我送你的那把短匕。”

    杨辰拿出了匕首，十分疑惑地问道：“这把匕首，能帮我对抗超凡八境巅峰的强者？”

    苗城主摇头，看向杨辰说道：“虽然没有帮助你对抗超凡八境巅峰的强者，却可以帮助你修炼，以你的武道天赋，如果能借助这把短匕修炼，武道境界一定会飞快提升。”

    “只要你的武道境界能破入超凡八境，就算只有初期，只要刘波还没有迈入超凡九境，你至少有逃命的机会。”

    杨辰双目中满是坚定之色：“超凡八境吗？”

    他现在也只是初入超凡七境，只有初期，想要迈入超凡八境初期，怕是很难。

    苗城主说道：“这段时间，你就在苗城府修炼吧，就算刘波想要杀你，也不敢擅闯我苗城府。”

    杨辰连忙说道：“谢谢苗爷爷！”

    如今，冯小婉也还在继续寻找让马超恢复意识的办法，杨辰就算回到燕都，也没办法救马超。

    倒不如继续留在苗城府，努力的修炼。

    帝天也说了，只有他的武道境界超越超凡九境巅峰的时候，才有资格继承帝村。

    帝天只是传授了他战神诀，就已经让他的实力得到了质变，他忽然在想，等他真正继承帝村的时候，又会得到怎样的好处？

    接下来的一周，杨辰依旧待在苗城府，每天都会去龙溪边上修炼，而苗城主则是雷打不动，每天都会准时来到龙溪边上垂钓。

    如果不是杨辰知道苗城主的身份，怕是还真会把他当成一个普通的垂钓老人。

    这一周来，冯小婉还在继续研究回魂草，在苗城府，查看了许多资料，可是并没有找到丝毫有利于帮助马超恢复意识的办法。

    “小婉，已经这么久了，还没有任何突破吗？”

    这一天，艾琳看向冯小婉说道，面容之上，还有浓浓地担忧之色。

    冯小婉一脸自责地说道：“艾姐，对不起，让你失望了！只是，关于回魂草的恢复意识的相关内容太少，我只能凭借自己的所学，想办法来研究出能恢复意识的药物。”

    艾琳叹了口气，看着被自己抱在怀里的小靖安，红着眼说道：“我真的好担心他，好想现在就陪在他的身边。”

    “他现在正是最需要我的时候，我却不在他身边，我感觉自己好没用。”

    冯小婉连忙说道：“艾姐，你千万别这样说，如果马大哥知道你这样想，一定会非常自责的。”

    “你放心，我一定会全力以赴的研究出能治好马大哥的药物。”

    艾琳点头，一脸感激地说道：“小婉，谢谢你！”

    就在这时，杨辰结束了一天的修炼，回到了家中。

    “杨大哥！”

    冯小婉连忙起身，看向杨辰说道：“杨大哥，我感觉自己好没用，都过去这么久了，还没有任何研究成果。”

    刚才两女的对话，杨辰全都听到了，也知道冯小婉很自责。

    他安慰道：“小婉，你不需要自责，你这样做，我们已经非常感激了。”

    他也不愿意在这件事上多纠结，忽然开口说道：“我打算先回燕都了。”

