    “你怎么窝在这里，不是让你出去取得那个老女人的信任。”金霖开门见到叶青青的样子，忍不住就发火。

    “我人不舒服，想躺一躺，想跟对方打好关系，你自己也可以去，”叶青青歪倒在那里，看样子是真的不舒服。

    “你打听到什么消息，我出去也好说话。”老女人自己乖乖交代把值钱的东西放在哪里跟自己说，他可以考虑给她们留个全尸。

    “那个老的说自己年轻死了男人，家里有个不孝子，几年前就不见踪影。”叶青青一边说，一边暗中观察金霖的表情。

    “晦气。”金霖呸了一口，转身出去。

    “姨，你在里面吗？我是青青的老公，听说你们住进来有两天了，我们想请你们出去吃顿饭。”

    隔着卧室的门，金霖十分客气礼貌。

    “不用你们破费，我们出去吃饭就AA制。”穆霜正好也在苏莹的这个房间里。

    她打开门随即回答。

    “这主意不错，以后我们就是邻居，都说远亲不如近邻，我们要相互照顾。”金霖连连点头。

    “妈。”金霖第一次跟苏莹打了一个照面，岁月并没有在她的脸上留下太多的痕迹。

    金霖一眼就认出穆霜的大姨就是自己的亲妈。

    “金大哥，苏姨是你的妈妈，这实在是太巧了，”叶青青正好就站在金霖的身后，一脸的不敢置信。

    “妈，这些年你和妹妹都过得好吗？”吃完饭回来的路上，金霖试着问。

    “你妹妹已经结婚嫁人，连孩子也有了。”苏莹给的都是假消息。

    “我和青青，改天登门去拜访妹妹一家。”金霖立刻顺着她的话说出自己的目的。

    “金霖，我想你妹妹并不想让别人打扰她平静的生活。”苏莹直接拒绝他的提议。

    金霖碰了一鼻子的灰，他装出来的好脾气差一点就炸了。

    “金大哥，既然妹妹家不方便，我们也不能强求，只要她过得好，你这个当大哥的也就安心了。”叶青青立刻出来打圆场。

    “妈，这是你儿媳妇，叶青青。”金霖介绍自己的女人。

    “跟着我儿子，你肯定吃了不少苦，以后他还要你多多照顾。”苏莹有些同情的看了对方一眼。

    叶青青被她拉着手，觉得有些恶心。

    这个老女人到底会不会说话，她要的是钱，又不是要跟她聊家常。

    “妈，你看你第一次见到儿媳妇，是不是有什么见面礼要送的？”金霖脸皮厚如墙，自己开口说破了这层窗户纸。

    “我还有一笔养老钱，现在跟你们住在一起了，那这个钱交给你们保管最合适不过。”

    苏莹想了半天，终于想起了什么。

    “儿子，妈回去就给你拿。”苏莹说的真情流露。

    金霖和叶青青对视一眼，从对方的眼里，他们看到了钱的影子。

    “都在这里了，你们点一点。”苏莹拿出一个脏兮兮的布包，里面藏着一大笔零钱。

    叶青青脸上硬挤出来的笑容再也绷不住。

    “拿开，我又不是臭要饭的，谁稀罕这点零钱，金霖，你妈是不是故意耍我们玩呢？”叶青青一把扫掉布包，气呼呼的站起身。

    “妈，你这些年跟我妹妹一起过，肯定攒了不少私房钱，我是你儿子，就算年轻不懂事，现在我成家了，就不会乱来的。”金霖压着内心的火气。

    “这些钱不够吗？”苏莹蹲下身，一张接着一张捡起来，她的背影十分的孤寂。

    “金大哥，我先回房了，头疼。”叶青青原本想着这是金霖的亲妈，母亲对儿子都是极度宠溺。

    自己从这个老太婆身上拿点好处，肯定不费吹灰之力。

    结果什么也没有拿到，还惹了自己一身不高兴。

    “金霖，你老婆这是怎么了，一脸的不高兴，我的私房钱可都在这里。”苏莹眼神有些受伤。

    她这个样子，看着就有些想老年记忆力不好的预兆。

    金霖想到这里，就试探性的问，“妈，我现在是几岁？”这个问题十分的幼稚。

    “我记得你才二十左右，怎么年轻就找了一个漂亮的老婆，我儿子真的很能干。”苏莹果然说出了一个惊人的字数。

    “好了，这些钱，你自己留着花，我和青青自己都在上班，不缺钱。”金霖哄着苏莹回她自己的房间。

    金霖自己转身去找叶青青。

    “什么，你说你妈妈记忆力时好时坏，这样一个老太婆要是赖在我们这里，谁养得起。”叶青青差一点从床上蹦起来。

    她谁也不想养，要不是看在金霖隔三差五可以帮她弄点钱回来，她才不要跟着这个一无所有的男人。

    “我妹妹估计不知道这个老太婆走丢了，我们正好从她通讯工具下手，让金凤那个死丫头把钱打我们卡上。”

    金霖立刻就想到一个好办法。

    “这倒是可以，但是看老太婆的状态，估计连自己女儿的电话都不记得。”叶青青有些无语。

    “她脑子不记得了，但是身上肯定会留着纸条什么的，我们去搜一搜，不就能找出来。”金霖有那两个房间的钥匙。

    “明天趁着穆霜出去上班，你找个借口带老太婆出去散散步，我正好就把她们房间值钱的东西都翻出来。”

    金霖早就想这么干了。

    “好，我掩护你。”叶青青也赞同金霖的说法。

    先拿到钱，在处理掉这两个见过自己的人。

    “鱼儿已经上钩了，你们要什么证据，现在就可以留点心。”苏莹偷偷的把自己得到的情况跟穆霜汇报。

    “另外，你让我安装在家里的那几个微小的仪器都弄好了。随时都可以截取画面。”苏莹这几天都在家里没有外出。

    正好就把穆霜的那些高科技全部都按在了不同的角落里。

    “苏姨，今天外面的天气不错，我陪你出去走走晒晒太阳补补钙。”过了一天，叶青青再次换上笑容面对苏莹。

    “我不想出去。”苏莹一口拒绝了叶青青的好心。

    “妈，青青一片好心，她那么孝顺你，你怎么能伤了她的心，赶紧的，出去走走。”金霖在一旁帮腔。

