    “到底，可能不行，但我会给你一次性舒服。”

    林秀走到牢房门前。

    女囚意外地看了他一眼，“呦，这位小哥，长得倒挺英俊高大，道盟是开始向我施展美男计了吗？”

    赵清枫没有搭理她，而是问道：“林公子，你有几成把握？”

    “那得先试了才知道。”

    林秀说着，忽然问道：“赵仙师，你确定要在一旁观看吗？”

    赵清枫点了点头，道：“当然，我也好奇，你会施展什么奇门道术。”

    “好吧，希望你到时候，不会后悔现在的好奇。”

    林秀尴尬地笑了笑。

    随后，他看向牢房中眼神透着一丝妩媚的女人，叹道：“卿本佳人，为何要和鬼物勾结？”

    女囚偏过头，并不搭理他。

    林秀再道：“临江县里，还有多少同伙，是否还有鬼物藏身在县中？你们还有没有其他的据点？全都一五一十地说出来。”

    女囚转头看向赵清枫，“这人是不是有病，喜欢重复你们昨天问过的话？”

    赵清枫不答。

    林秀道：“坦白从宽，抗拒从严，此刻你若改邪归正、弃恶从善，把鬼物的下落和临江县内奸全都说出来了，说不定能捡回一条性命。”

    “你来来回回就只会说这几句话了吗？给我一点新鲜的套路吧？比如，你站着不说话，我就能心甘情愿地将所有事情说出来的那种？”

    女囚冷冷一笑，一脸不屑地看着林秀，言语间充满着挑衅。

    她话刚一说完，就见林秀扬起手，掌心凭空出现“嗤嗤”作响的电流。

    电流一瞬间直接飞进女囚的体内。

    一发入魂。

    女囚瞳孔紧缩，哼了一声，只感觉有一种说不出的不对劲。

    随后，她有些情不自禁，想要高声地喊出来。

    “噢。”

    她瞪大眼睛，赶紧捂住了嘴。

    可下一刻，她发现自己的脸颊很烫，眼眸不自觉地泛起泪光，体内更是萌生出了一种不可言喻的荷尔蒙。

    她的两只手紧贴墙壁，指尖嵌入了石砖间的裂缝里，像猫一样地抓挠，似乎寻找某种感觉，却一直找不到，整个人看起来很急。

    十个呼吸过后。

    她恢复如初，却惊恐地看向林秀：“你使的是什么妖法？”

    然而林秀却面无表情地看着她，如她所言，一句话也不说。

    赵清枫此刻，也是不说话，可他的眼神，却是懵逼又带着点震惊，完全不知道该用什么词语，才能准确表达，刚刚看见的一幕。

    女囚似乎读懂了林秀的眼神，笑道：“不说是吧，不说我也无所谓，你这个道术，挺有意思的，让我有了一次极其刺激的经历。”

    “但这样，你是无法逼我招供的。”

    “因为你这根本不是在逼供，而是让我舒服的。”

    “小白脸，来啊，加大力度啊，让姐姐开心开心啊。”

    “有本事就再来啊，姐姐还能怕你一个看上去不过十六七岁的孩子不成？”

    “姐姐我但凡叫一声救命，就是你女儿。”

    话音一落。

    只见林秀掌心重新出现一股强而有力的电流……

    一个时辰之后。

    “爹，饶命啊……”

    “爹，女儿知错了。”

    女囚在地上挣扎着。

    她脸色苍白，无助地看向林秀，“爹，你怎么不说话？”

    林秀道：“是你让我别说话。”

    正在这时，陆渐从外面走了进来，奇怪道：“赵仙师，秀儿，犯人审问的如何了？我一进门，怎么就听见有人在喊爹？现在的年轻人，都喜欢玩这么大的吗？”

    “早知道刚才，我就先出去了，好奇害死人啊，我感觉我不干净了……”

    赵清枫回想起刚才直接震碎他三观的一幕，脸色煞白地回道。

    “蛤？”

    陆渐一脸懵逼，然后就看见了不知被哪个孩子蹂躏过的女囚。

    林秀看着女囚，道：“说出你的同党。”

    女囚闭紧眼睛，不再说话。

    “呵，看来，你还没享受够我的一次***啊。”

    林秀张开手掌，掌心的电流再度嗤嗤地响起。

    “不不不，爹，我招，我全招了……”

    女囚惊恐大喊，娇躯一震，带着深深的害怕和恨意，咬着嘴唇，将自己知道的一切，一五一十地吐露出来。

    ……

    ……

    “林公子，你真是一个妙人。”

    等记录完女囚所交代的一切。

    大牢外，赵清枫一脸佩服的说道：“我觉得我们道盟，需要你这样的人才。我下次就跟我们盟主说说。”

    林秀道：“仙师过奖了。”

    已经了解事情经过的陆渐，在一旁笑道：“哈哈，俺从小到大，就没见过有人站着不说话，就能让犯人心甘情愿，把秘密说出来的。秀儿，你可真厉害。”

    “是吗？”

    林秀笑了一笑，他倒觉得自己也没有多厉害。

    只是正常发挥罢了。

    陆渐这时，不知想到了什么，把林秀拉到一边，问道：“秀儿，你想发财吗？”

    林秀懵逼道：“陆叔，此话何解？”

    “县衙里关押着很多女囚，她们所犯下的案子，有一些还是陈年旧案，如果你能用你的道术，助衙门破案，将得到很大一比的奖赏。”

    陆渐说着，忽然又道：“你手上的那把辟邪剑，已经到还给县衙的时间了，可如果你能助县衙一臂之力，这辟邪剑非但无须再还，你还能免费得到县衙里玄阶以上的宝贝，以及其他奖赏，就问你，干不干吧？”

    “干。”

    林秀点了点头。

    他先前已经准备了一千两银子，买下手中辟邪剑。

    没想到，如今可以白嫖。

    他和陆渐商量好了后，就和赵清枫告辞，一起去县衙。

    不多时。

    县衙大牢，关押女囚的牢房，响起了一阵阵鬼哭狼嚎的声音。

    大牢外，一个独眼捕头，一脸不忍地道：“这陆渐，带来了一个什么煞星？我都快听不下去。”

    一位狱卒，走过来笑道：“女囚是咱们衙门里最难管的一批囚犯了，特别其中的几个女囚，非常刺头，今天算是碰上硬茬了。”

    一名牢头，从女囚的牢房内走出来，慨然叹道：“此子不愧林秀之名，真的是秀无可秀。”

