    天魔——上天试道者，地魔——一切灾难者，人魔——引人入迷者，鬼魔——冤魂恶鬼者，神魔——贪利养之者，阳魔——眷属阻道者，阴魔——梦中乱神者，病魔——业病缠身者，妖魔——木石禽，兽之精者，境魔——无定力幻境见神仙者，自古以来，每逢战乱，总会有魔出世，为祸人间。

    其中最常见的，是鬼魔和妖魔。

    唯独鬼魔，难以对付。

    鬼魔，本质就是鬼，不过既然能称得上魔，其等级，很高。

    至少，是超越了夜叉，达到罗刹等级。

    别看罗刹只比夜叉高了一个等级，其实力，可谓是天壤之别。

    若真有罗刹现世，华，夏的阴阳师凑在一起，也打不过它。

    诸葛芸芸伸手拍了一下我的脑门，算是回敬。

    “你傻笑什么呢？”

    “没事，走，咱继续往前逛。”

    继续往前走，我听到了歌声，是民谣。

    凑近一看，河岸上竟然营业着几家酒吧。

    我刚好累了，拉着诸葛芸芸进去休息会儿。

    河边的酒吧，总共有三个，刚好联排。

    我拉着诸葛芸芸，走进了第一家酒吧。

    刚刚听到的民谣歌声，就是从这间酒吧里传出来的。

    我找了个两个空位，拉着诸葛芸芸坐下。

    酒吧凑上来，问我们要喝点什么。

    我要了一瓶精酿啤酒，双倍ipa的那种，最近我喜欢上了这种苦味啤酒。

    诸葛芸芸酒量比我好，这次却没点酒，只跟酒保要了一杯温水。

    我好奇的问。

    “怎么不喝酒了？”

    诸葛芸芸白了我一眼。

    “马上就是七天乐了。”

    七天乐？

    我把这话琢磨了好一阵，才想明白了。

    这是要来大，姨，妈了啊……女孩来大，姨，妈的这段时间，包括来的前两天，都是火药桶，一点就爆。

    我可不敢触霉头。

    我喝着酒，眯着眼听驻吧歌手唱歌。

    酒吧里很热闹，歌手也不止一个。

    一个小伙子唱了两首民谣后，上了一个小姑娘，唱了一首歌词略流氓的歌，惹得酒吧的男顾客们，狼嚎阵阵。

    小姑娘笑着下场后，上了一个黑哥哥。

    不是说这小哥皮肤黑，而是真正的黑人。

    他一上台，抓起了话筒，操，着流利的华，夏语。

    “亲爱的观众们，你们好吗？”

    哟呵，口音还挺标准的。

    看样子，这是个来华留学的留学生。

    伴奏激情了起来，动次打次的。

    黑人最擅长的就是说唱，那是写在他们基因里的天赋。

    黑哥哥来了一首即兴说唱，惹得掌声阵阵。

    我看了下时间，已经不早了，逛完西栅，该回去休息了。

    我一口把瓶子里剩下的啤酒喝进肚子里。

    好苦！    “咱们走吧。”

    “嗯。”

    我结了账，往就把门外走去，黑哥哥的说唱歌声，还在酒吧里回荡。

    还没等我走出门，歌声忽然戛然而止，只剩下孤独的伴奏声。

    随即，我听到了话筒摔在地上的声音。

    我下意识的回头看去，黑哥哥躺在舞台上，一动不动。

    这是怎么了？

    这时，我手心中的黄泉阴司印记，微微发烫。

    我眼中的看到的情景，发生了变化。

    黑哥哥的身旁，站着一只恶鬼，恶鬼手中，抓着一只魂。

    黑哥哥的魂。

    此刻他正惊恐的挣扎着，想要回到自己的身体中去。

    然而恶鬼死死的抓住他，令他反抗不得。

    我眉头当即皱了起来。

    恶鬼索命？

    恶鬼似乎是发现了我，它看了我一眼，拉着黑哥哥的魂穿墙逃去。

    诸葛芸芸发现我眼神不对，问道。

    “怎么了？”

    “你去帮忙做急救，在我赶回来前，不要让他心脏停止跳动。”

    我没时间过多解释，追了上去。

    事情不对劲。

    刚刚那只恶鬼，实力并不算特别强。

    可它为什么能直接把人的魂魄，从身体中抓出来？

    要知道，魂和身体是密不可分的，身体只要不死，魂就出不来。

    若是恶鬼有这种能力，早就天下大乱了。

    莫说恶鬼，就是地府里的鬼差，恐怕也没这个能力啊。

    为了不让那只恶鬼跑掉，我边往恶鬼逃跑的方向追，边打开了地狱之门。

    我一口气召唤了几十只鬼兵，让他们分开去找。

    很快，我感应到了鬼打架产生的阴气波动。

    我寻着波动追了上去，找到了抓着黑哥哥的魂逃窜的恶鬼。

    “哪里跑！”

    我手里长枪飞出，把它钉在地上。

    黑哥哥挣脱了出来，他看到我，急忙说谢谢。

    我现在顾不得上，让鬼兵把他抓回酒吧。

    他刚刚断气三分钟，现在回去，还有的救。

    黑哥哥被鬼兵送走了，我走到被钉在地上的恶鬼面前。

    我倒是想要看看在，这只恶鬼究竟有什么不寻常的地方，能够直接把活人的魂魄从身体里拽出来。

    我刚走上前，恶鬼忽然瞪向我。

    他眼睛瞪的和铜铃一般大，是一双血红血红的眼睛。

    就好像……今夜的月亮！我恍惚了一下，急忙咬了自己的舌尖。

    剧烈的疼痛，让我惊醒了过来。

    诡异的事情发生了，我面前长枪还在，恶鬼却是不见了。

    是逃掉了吗？

    我看向四周，忽然感觉，周围变得不一样了。

    附近屋子里照出的光，是红色的。

    天上照下来的光，也是红色的。

    我抬起头，看到了月亮。

    和我之前见到的月亮不一样，天空中的月亮，大了十倍有余。

    更加让人感到恐惧的是，天空中的红血，看起来像是一颗……眼珠子！仔细看去，深红色的瞳孔，还在动！这只眼睛，在看着我。

    我胳膊上的汗毛根根立起，一股寒气，从我的脚底板升起，直冲天灵盖。

    这是什么？

    ！我是陷入幻境了吗？

    我急忙催动黄泉阴司印记，黄泉阴司印记有反应，可周围的场景，并没有发生任何改变。

    这不是幻境。

    是结界！我在不知不觉间，被拉入了结界！说不出的诡异！我再次催动黄泉阴司印记，之前召唤出的鬼兵，我都感应不到了。

    这证明了，我的确是在结界中。

    我重新打开地狱之门，召唤了一批鬼兵，使用拘魂遣鬼，让他们附在我的身上。

    小心驶得万年船。

    我在原地等了好一会儿，什么事情都没有发生。

    我把长枪从地上拔起来，顺着河边小路往前走。

    我得知道，是谁把我拉入结界，又有和目的。

    我感觉到周围的阴气变得浓郁起来。

    我放慢了脚步，观察四周。

    有鬼影浮现。

    很多很多的鬼影。

    不过眨眼间的功夫，我的周围，满是鬼。

    这些鬼身上的服饰，有古代的装扮，有民国的装扮，也有现代的装扮。

    服饰不同，但它们有一个共同点。

    眼睛都是血红色的。

    浓郁的阴气，从他们的身上涌现。

    所有的鬼都把头转向我，一时间，我身边满是红光。

    我微微抬头看向天空。

    硕，大无比的眼球，也在看着我。

    现在这个场景，着实诡异。

    天上的血色月亮，像是一颗大眼球，望着我。

    周围的鬼，也是红着眼睛，望着我。

    但有一点，我算是看明白了。

    不管是天上的眼睛，还是地上的鬼影。

    它们都想让我死。

    不过，我是那么好杀的吗？

    我甚至主动挑衅这些鬼影。

    “谁想杀我？

    前来送死！”

    这群鬼影，还真是不怕死。

    我话音刚落，就有几只冲了上来。

    我冷哼一声，手中长枪横扫。

    一瞬间，三只鬼影同时被我拦腰斩断。

    诡异的是，这三只鬼兵并非烟消云散，而是化作三缕红烟，向着天空飘去。

    我赫然发现，这三缕红烟，最终融入天空的血月中。

    不知道是不是我的错觉，血月的颜色，似乎变得更浓郁了一点。

    我没太多的时间来观察血月的变化，已经有更多的鬼影杀上前来。

    “死！”

    我挥动手中长枪，在鬼影中杀入杀出。

    我把长枪挥的密不透风，没有一只鬼影能够靠近我。

    一团又一团的红烟，从我身边绽放，向着天空飘去。

    三分钟后，最后一道鬼影，被我刺穿了胸膛。

    讲真的，这一刻我很有成就感。

    就像是武侠剧中的超级高手，挥手弹指就灭掉了反派。

    鬼影被杀的一干二净，可我仍旧没有找到离开结界的方法。

    我抬头看天，这才震惊的发现，血月当真发生了变化。

    变得更红了。

    红的都有些发黑了。

    红月这颗大眼球，有血滴了下来。

    啪嗒！落在了地上。

    血滴撞在地上，四溅开来，还未再落地，便化作红雾。

    一阵狂风吹起，红雾扑面而来。

    我伸手遮住鼻子，红雾滑过我的皮肤，我感觉出来了，这红雾，是一种十分奇特的阴气。

    待到红雾消散，周围的景象……发生了变化，景色还是原来的景色，不过多了些东西。

    鬼影。

    被我杀死的鬼影，又都回来了。

    我仔细扫视一周，一只不多，一只不少。

    这些鬼影，杀不死的吗？

    鬼影没给我思考的机会，又纷纷扑了上来。

    我只能再杀一遍。

    和上一遍一样，鬼影死后会化作红烟，飘入天上的血月中。

    待到他们死光，血月会凝聚出一滴巨大的血珠子，从天空中滴落下来。

    血珠子砸在地面，化作大片血雾，紧接着一阵风吹来，鬼影们又都回来了。

    它们的实力没有丝毫变化，不增加也不减弱。

    对于我来说，鬼影根本构不成威胁，只是一遍一遍的杀不死，让我的心态发生了变化。

    在拘魂遣鬼的状态下，再杀它们一百遍我也不会累。

    可时间一点一滴的流逝，我仿佛被困在了特定的时间内，不停做着同样的事情。

    这种感觉，让人烦躁，也让人很不爽。

    再第三十次杀灭鬼影后，我愤怒的将手中的长枪扔向血月。

    然而长枪刚刚脱手十几米，便撞在一道红光上，轰然炸裂。

    问题果然是出在血月上。

    可令我愤怒的是，我拿它一点办法都没有。

    血珠子滴落在地，狂风卷起红雾，鬼影们第三十一次出现。

    而我，只能再唤出长枪，准备下一场战斗。

    就在这时，有锣声响起。

    咚！咚！咚！一快两慢。

    锣声极富穿透力，我感觉自己的魂魄，都随着锣声颤了颤。

    鬼影们，也受到了锣声的影响。

    它们的身体，随着锣声狠狠的抖动了下，甚至出现了散魂的迹象。

    锣声消散后，有一道嘹亮的声音响起。

    “天干物燥，小心火烛！”

    紧接着，又是一快两慢两道锣声。

    咚！咚！咚！    “三更咯！”

    锣声一声接着一声，鬼影们抖动的更加厉害，甚至连天空中的血月，都在抖动。

    我循声看去，只见一个穿着古代打更人服饰的老人，一手持短棍，一手持锣，边敲边向着我走来。

    咚！咚！咚！    他走的越近，锣声越响亮。

    终于，鬼影们承受不住锣声了，纷纷化作红烟，冲天而去。

    他们逃入血月中了。

    打更人走到了我的身前，我看清了他的脸。

    老人满脸皱纹，最少也应该有七十岁了。

    是活人的气息。

    阴阳师吗？

    不管怎样，老人帮了我。

    我感谢道。

    “多谢前辈出手相救。”

    老人家笑呵呵的说道。

    “你朋友在外面等急了，我带你出去。”

    诸葛芸芸拜托老人来帮我的？

    我赶忙说。

    “好。”

    只见老人家抬起手中的锣，用另一只手中短棍使劲敲了一下。

    咚！神奇的事情发生了，我们身前凭空出现了一道波纹。

    像是石子投进了水里。

    “跟我来。”

    说完。

    老人家走进波纹中，消失不见。

    这波纹，是一道门？

    我紧随其后，走了波纹。

    我只感觉周围恍惚，周围的血色，不见了。

    我抬起头，天上的血月还在，只不过月亮小了许多，恢复了正常大小。

    “江辰！”

    我“你去哪里了，担心死我了。”

    我笑着安慰她。

    “我这不是没事嘛。”

    老人家在一旁笑着看我们。

    我问诸葛芸芸。

    “这位老人家是？”

    诸葛芸芸向我介绍。

    “这是张老，是天机阁的老前辈，退休的时候，我还没出生呢，师父曾经带我拜访过一次，没想到会从这里遇到。”

    我问老人家。

    “刚刚那结界，还有血月、鬼影，究竟是怎么回事，前辈你可知道？”

    老人家点了点头，叹了口气。

    “是双生罗刹。”

    我忍不住倒吸一凉气。

    真的是罗刹？

    “天色晚了，去我那里聊吧。”

    我看四周，已经没了游客，看样子，我在结界中待的时间，比我感觉中的要久。

    张老带着我，来到了他的住处。

    我没想到，他竟然住在景区中。

    张老给我们两人泡了茶。

    “给你们讲个故事听吧。”

    说实话，听到罗刹这个词时，我着实被震惊了。

    夜叉已经够强了，这世上百分之九十以上的阴阳师，见到夜叉就是被秒杀的份儿。

    想要和夜叉打架，至少也得有诸葛芸芸、少天师这种战力。

    罗刹……实在是不敢想象。

    如果刚刚用结界控制住我的就是罗刹，那我恐怕也打不过。

    他只派了些鬼影就缠住了我，若是本体出现。

    能打过吗？

    我没有信心。

    不过罗刹现世这种事情实在是太骇人听闻了，我仍旧持半信半疑的态度。

    我支起耳朵，听张老讲故事。

    “这件事，要从很久很久以前说起了，具体的朝代，我也不曾得知。”

    在很久很久以前，在乌墩这个地方，有一户人家。

    这户人家的大人因为瘟疫死了，留下两个十岁的双胞胎兄弟相依为命。

    南方自古就是富庶之地，民风淳朴。

    周围的邻居，见两个孩子可怜，就让他们每日去一户人家蹭饭吃。

    两兄弟靠着吃百家饭，活了三年。

    可当他们十三岁时，战争爆发了。

    朝廷为了打仗，给百姓加了重税。

    一时间，各家各户的日子，都不好过了。

    大部分的人家，余粮都所剩不多，哪里还能给两个孩子添饭。

    为了活下去，两兄弟不得不沦落到去街头流浪要饭。

    

