
　　院门前。

　　林殇压根没什么心思和这个王禹寒暄，也没什么心思和对方交好。

　　他现在只想要好好的修炼。

　　他开始出言，准备离开，去修炼。

　　可王禹没有要放过林殇的心思。

　　“林师兄，是这样的，我之前在修炼，可忽然之间，我的一件异宝突然遁逃，往你这边飞了过来，不知道你有没有看到？”

　　王禹开口说道。

　　他的心思全在那机缘上。

　　“异宝？什么异宝？”

　　林殇懵了一下。

　　“嗯……”

　　“外形像是一块平平无奇的石头。”

　　王禹想了想，说道。

　　“石头？”

　　林殇一下子就想起来了。

　　他直接走回去，将之前那块石头给拿过来，递到王禹面前。

　　“是这块么？”

　　林殇出言问道。

　　“对对对，就是这块，林师兄，对不住了，我也不知道这件异宝怎么回事，忽然就飞到这里来了。”

　　王禹连声说道。

　　他说归说，手上动作可不慢，将那块石头给拿到了自己的手上。

　　内心一阵火热。

　　这可是顶级的机缘啊。

　　被他拿到手了。天籁小说网

　　“无碍，好了，应该没什么其他事情了吧？那我可就……等等……王师弟，看你的修为，好像不弱，要不要切磋一番？”

　　林殇本来想要回去修炼。

　　可仔细看起来了王禹，不由内心升起了一丝战意。

　　他在王禹的身上看到了一丝丝威胁感。

　　这一丝丝威胁感让他有些感兴趣，想要与之一战。

　　“切磋？那当然求之不得。”

　　王禹把石头收进了空间戒指，脸上带着笑容，点头答应。

　　他要让未来的武祖看看，他王禹的实力。

　　“好，那王师弟，你跟我进来吧。”

　　林殇点头。

　　两人一拍即合，走进院中，准备切磋。

　　……

　　天穹之上。

　　张寒目睹这一切，眉头皱了起来。

　　“天儿，你怎么看？”

　　张寒不动声色，询问起了张天儿。

　　“这个人身上可能藏着一些能够看得到宝物的东西，并且发现了你给的那块石头上的巧妙。”

　　张天儿的声音迅速在脑海中响起。

　　“有意思。”

　　张寒嘴角上扬。

　　内心有一个大胆的想法。

　　他低头看着下方两个在切磋的人。

　　练气境的切磋，在他眼中，与幼童戏耍无异。

　　但让他感兴趣的，不是这个切磋，而是这两个人。

　　“你是不是又起了什么奇奇怪怪的心思了？”

　　张天儿颇为无语的声音响起。

　　“没有，怎么会呢。”

　　张寒连忙摇头，表示自己没有。

　　“你可算了吧，你的性格，我还能不知道？说吧，什么想法。”

　　张天儿再次回应。

　　她与张寒相处的时间，可不少了。

　　张寒什么性子，她还是知道的。

　　“是有那么一个小想法。”

　　“天儿你看，师尊让我来培养这个林殇，帮助其快速的成长，就算这个人不是师尊的弟子，但有这层关系，勉勉强强也能算半个弟子吧？”

　　张寒双手一插，脸上的笑容越来越浓郁。

　　“是能这么算，勉勉强强算半个吧。”

　　张天儿不予否认。

　　“这个叫王禹的，身上有着某种机缘，资质也还算可以，若我收之为徒，然后将之教导，打败了林殇，算不算变相的说，我张寒教徒弟的本事，那是青出于蓝而胜于蓝，胜了师尊一头？”

　　张寒将自己内心大胆的想法给说了出来。

　　他说着，脸色涨红。

　　似乎能完成这个目标，他就死而无憾了一般。

　　张天儿：“……”

　　她能说什么好？

　　张天儿没有任何回话，似乎对张寒有些无语。

　　和那位楚缘比教徒弟的本事？

　　那咋不和叶落比？

　　让王禹去和叶落打？

　　张天儿也是不知道该说什么了。

　　张寒可没管那么多，他迅速定了这个想法，准备玩一出‘青出于蓝而胜于蓝’。

　　想法定下后。

　　张寒就低头继续看着这两人了。

　　一场战斗之后。

　　林殇落败。

　　王禹到底是重生者，有大量的战斗经验在身，林殇败下，也是正常的。

　　王禹在获胜后，也没多说什么，又和林殇聊了一会儿后，便离开，往自己的住处而去。

　　看到这一幕。

　　张寒不再犹豫，准备去收王禹为徒。

　　“张寒，你这次主要任务是培养林殇。”

　　张天儿忍不住提醒了张寒一句。

　　“也对。”

　　张寒愣了一下。

　　他低头看了一眼林殇。

　　手掌一挥，数道光芒飞入天穹内，没入虚空中。

　　这些光芒都是一些修行资源，会定时的以意外的情况，进入林殇手中，辅助其修行。

　　“好了，搞定。”

　　张寒拍了拍手，随口说道。

　　“你这样……”

　　“会不会太草率了？”

　　张天儿出声道。

　　“不会的，这个林殇有足够的资源，难不成他还能修炼不好不成？而且我也会定时过来查看的，天儿，放心。”

　　张寒摆手，这般说道。

　　听到此话，张天儿只能不作声，支持了张寒的做法。

　　张寒也没再多说，迅速追上了王禹那边。

　　……

　　院落之中。

　　被王禹击败的林殇并没有苦恼，只是感到疑惑。

　　“这个王禹，怎么变化这么大？”

　　“这个战斗经验，这么丰富，而且出手狠辣果断，就算他故意隐瞒，可我还是能察觉得到的……”

　　“这人就算从娘胎修炼，战斗，也不可能的呀。”

　　林殇嘀咕着。

　　他觉得很不可能。

　　境界上没输给对方，可竟然在战斗经验上输给了对方？

　　“难不成，我并不算天才？还是说，对比真正的天才，我就是个屁？”

　　“果然，还是得稳点比较好，自己修行故然重要，但是让父亲修行更重要，若是父亲实力强大，那么无论对方多么天才，多么战斗经验丰富，在绝对的实力之下，也会被镇压。”

　　林殇内心升起了一种想法。

　　原来，望父成龙，是一件这么好的事情。

　　甚至，他的想法已经不止于望父成龙了。

　　而是转变成了望族成龙。

　　如果他整个家族都变得很强，那可就不一样了。

　　林殇觉得非常可行。

　　自己变强重要，可望族成龙，那更重要！！

　　怀着这个想法的林殇整个人都开始变得不一样了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百九十四章 改变想法的林殇免费阅读。https://www.23sk.com 