    渡口第七局的阵地东侧，各样兵器挥舞着，疯狂的嚎叫声中，一群马兵从官兵的阵前败退下来，又留下一地死伤，几个官兵追出几步，用长矛乱捅乱拍，一个军官大声叫喊，才让那几名士兵返回队列。

    马兵跌跌撞撞，狼狈的逃回己方的阵线，很多人身上带着伤，还没到阵后就跌倒在地。

    在一名宝纛旗指挥下，其他马兵纷纷举弓发射，飞蝗般的箭支朝着那个小小的队列扑去，那些官兵没有任何掩护，身穿铁甲的步兵站在前排，埋下头硬挨箭雨的打击，身上被扎得刺猬一般，只有棉甲的士兵则缩成一团，躲在那些铁甲兵身后，几个残存的刀盾兵挡在前排，尽量遮挡身后的战友。

    一些持步弓的流寇逐渐靠拢发射重箭，不时有铁甲步兵承受不住，那支步兵损失过半，队列中凄惨的叫声没有断绝，却仍是没有崩溃。

    “罗大哥，咱们不能再打了，这些官兵都有甲的，砍不动扎不死，方才冲杀进这阵去，片刻功夫就死了二十多人。”

    油里滑眼睛有点红，他们有四百多过河的马兵，基本人人都有弓箭，远程打击完全占优，官兵处于挨打的局面，但弓箭对官兵的铁甲效果不好，杀伤的速度太过缓慢，罗汝才心急之下让那些掌盘子督战，派出马兵步战，他们这是第三次直接进攻，三次都败下阵来，留在阵前的伤员也都被杀死，已经损失了五六十人。

    那些官兵中的刀盾手又在阵前挨个补刀，只要是倒在地上的，一律都再砍上几刀，里面有半数是油里滑的人，他在流寇各营中的地位，就是由马兵的数量决定的，而且招募不易，这让他很是心痛。

    罗汝才此时已经从官兵渡江逃脱的震怒中冷静下来，这种身穿铁甲的官兵他平时是不会打的，更不用说派马兵步战冲阵，只需要用骑兵不停袭扰，最多半天时间这些步兵就会溃散逃命，只要失了阵型，到时马兵能轻易的杀死他们，偏偏此时他没有足够的时间。

    五里桥方向隐隐传来一阵声浪，油里滑焦急的劝道，“罗大哥，那支官兵去了多时，咱们此时去五里桥也来不及，若是闯王赢了，咱们自然能困死这些狗官兵，若是卢阎王赢了，咱们杀光这些狗官兵也无用，不能再去拼了。”

    罗汝才转向油里滑，眼神变幻不定，他一向在意各营中的口碑，这次让那支官兵摆脱围困过河，如果真的造成各营战败，对他的名声将是重大的打击，但油里滑说得也有理，此时再去跟留下的这支铁甲兵硬拼并无实际的益处。

    此时再回想油里滑最开始的建议，却是围攻这渡口的官兵，如果当时让所有过河的马兵去追赶官兵主力，就算马兵有些混乱而不足以获胜，至少能牵制住他们，不让官兵主力直接进攻五里桥，现在想来，油里滑的目的就是不去五里桥。

    面对罗汝才的眼神，油里滑有点心虚，正不知所措时，北面两个马兵飞速跑来，油里滑赶紧把头转过去。

    那当头的马兵还不等马停下就慌张的喊道，“报大长家知道，五里桥败了，败了。”

    罗汝才看着那马兵道，“败成何等模样？”

    “各家的老营都跑了。”

    油里滑神色大变，赶紧对罗汝才道，“闯王定是败了，罗大哥咱们快走。”

    罗汝才却没动，他不理会焦急的油里滑，冷静的看着那马兵道，“卢象升的旗下还有否护卫？”

    油里滑张着嘴，到此时罗汝才竟然还想着突袭卢象升，如果能得手倒确实可能扭转战局。

    那马兵略一回忆后道，“仍有步骑两三千数。”

    罗汝才毫不犹豫转头对油里滑道，“闯王昨日说过，若是不利便往西面官道跑，那路上要翻过关山，卢阎王必定追着他，咱们不跟他一条道，仍是往南走。”

    油里滑大大松一口气，往南走是他们早有准备的，老营的家眷已经在百家桥附近，扔了其他厮养的话，老营即便带着家眷，一日也可走一百五十里，很快就能脱离卢象升的威胁。

    唯一的难点就在这条清流河，现在形势倒转过来，轮到他们要在对方威胁下涉渡，好在尚无其他官兵追赶，只应付这支残破的步兵。

    此时第一波逃命的步卒已经出现在远处，罗汝才一拉马头，“你押后。”

    ……第八局的士兵在河岸上奔跑，周围是无数的流寇步卒，他们慌不择路的往南方逃命，少数官兵的游骑在后方驱赶。

    庞雨骑着马在队伍左侧，几个不看路的流寇跑到了十多步外，他们都没有武器，抬头看到有官兵，惊叫一声调转方向。

    庞雨未加思索的一夹马腹，坐骑加速朝那几人冲去，很快就追上了几人，马身震动了一下，左边的一个步卒被撞出去几步扑到在地，风刮在脸上，庞雨只感觉热血沸腾，右手的腰刀朝着另外一个步卒后背砍去。

    嚓一声响，腰刀砍在那步卒后背正中，庞雨用力拖着刀，借着马力将那道伤口拖得更长，那步卒翻跌在地，发出凄厉的叫喊，庞雨不管不顾的继续冲杀，几日来的压力都在这短短的冲刺中释放，他头脑一片空白，只感觉自己是无人能当的猛将。

    等他回过神来的时候，已经远离第八局足足有五十步，身后的线路上躺下了六七个流寇的步卒，周围其他的流寇纷纷逃窜。

    郭奉友和几个亲兵追在后面，庞雨感觉脸上有些湿润，手臂上有锁子甲，他不能用袖子抹脸，忍住冲动后打马返回第八局。

    附近再没有步卒靠近，第八局快速的向南支援，四里的路程似乎比来时更远，庞雨打马走在前面，终于看到了河岸第七司的阵位。

    第三司把总的认旗还在，队列周围的地面上插满了箭羽，白花花的一片，渡口位置摆满了死伤的士兵，罗汝才的马兵已跟第七局脱离，正在从南面的河道中向西涉渡。

    第八局的步兵立刻向南追赶，正在撤离的流寇马兵原本还有秩序，突然一片混乱，排在后面的马兵拥向渡口，在河沿上挤成一团，争抢着进入河道，马匹嘶鸣着互相冲撞，不时有人掉入河中，激起大片的水花。

    第八局很快接近第一个涉渡点，骑兵一哄而散，朝着更南的方向逃窜，再次出现了步兵追打骑兵的场面。

    守备营的弓手朝着仍在河中的骑兵射击，罗汝才部的马兵顾不得还击，在河水中催马前进，连跌入河中的同伴也没人去搭救。

    庞雨停在第七局的阵位上，士兵伤亡超过半数，几乎每个人身上都插有箭枝，地上满是蠕动哀嚎的伤兵，仍站立着的士兵都在看着庞雨。

    “庄朝正呢？”

    身后一个声音道，“见过大人。”

    庞雨转过头来，庄朝正满脸血迹，锁子甲上插了六七支箭，但看起来没受什么伤。

    “没事就好，你领所部留守此处。”

    庄朝正还要说话，庞雨摆摆手，“送伤兵的那些人要回来，你在此接应，照料好伤员。”

    庞雨拍拍他肩膀，第三司平时是并不出色的队伍，他也不太重视，但今天庄朝正和第七局给他了不一样的深刻印象。

    原本第八局作为预备队，应该是用于扩大战果，却带领他们返回渡口，是不符合作战利益的，但他仍然这样做了。

    庞雨扭转马头，庄朝正在后面道，“大人你还要去何处？”

    “追杀流寇。”

    ……“爷！爷！”

    已经一片狼藉的营地中，小娃子边叫喊边控制着坐骑，周围的哭喊声将他的呼喊完全掩盖，连他自己也听不清楚。

    无数厮养和家眷在胡乱奔逃，已经看不出哪里有道路。

    身后有隆隆的蹄声，辽军骑兵就在不远处不即不离的跟随，驱赶着那些败兵奔跑，小娃子打了几年的仗，他知道官兵在消耗步卒的体力，等到那些步卒跑得筋疲力尽的时候，他们才会大开杀戒，步卒连抵抗的力气都没有了。

    大的败仗已经遇到不少次，但像这样二十万人在一起的，也是从未遇到过。

    营地里面一片混乱，周围到处是奔跑的人群，有许多人在抢夺地上的东西，有些人扛着行李在往西跑，不远处有一面大旗，旗下的刘文秀带着一群马兵，他正在朝其他人叫喊着什么，马兵们结成团，将那些窜过来的厮养砍杀驱赶，防止他们把队形冲散。

    一些老营的家眷跟着出来，这些人很多也有马骡，有些马骡上有两人三人，还有些马骡上面带着各种细软，都是轻便值钱的东西。

    流寇老营在多年的战斗中，对战败也是经验丰富，在昨晚就整理了物资，此时都只带最要紧的，很快就会收拾停当，开始一段疯狂的逃窜。

    按照以往的经验，马兵会放弃所有厮养，先行逃命要紧，后面的步卒会阻挡道路，官军的骑兵是追不上的。

    在滁州这个地方，小娃子是第一次来，如果不跟着刘文秀，他甚至不知道该往什么方向走，所以他眼角一直留意着刘文秀的大旗，那是他必须跟随的。

    面前到处是涌动的人头，小娃子心中烦躁，猛地驱马跑了几步，撞倒了前面几个厮养，等坐骑停下来时，小娃子在马镫上站起，寻找老头的身影。

    一片纷乱中哪里能找得到，刘文秀那边传来一声号角，小娃子知道老营收拾停当，马上就要撤退。

    他心头焦急，他停的位置就是昨天睡觉的地方，老头却不知跑去了何处。

    正在张望间，突然腰上一紧，一股大力将他往左侧拉去，小娃子下意识的一把抓住马鞍，身子往左歪斜着，仓惶中脑袋往后转去，只见一个中年厮养正死死拖着自己的腰带，一副穷凶极恶的模样。

    他口中大喊道，“老三你上马走！”

    小娃子没他力气大，在马背上歪斜着也使不出腿力，右侧一个人使劲掰他的手，不用说是那个什么老三，小娃子知道是来抢马的，此时丢马就是死路一条，趴在马背上拼尽全力抓住马鞍不放手，三人在原地争夺，马匹嘶鸣着打转。

    那中年厮养大声嚎叫，腾出一手朝小娃子的腰上乱打，两三拳就打得小娃子疼痛难忍，那边的老三在掰手的力气也越来越大，如此下去再过片刻就要被两人夺了马去。

    小娃子一咬牙松了手，那中年厮养一下失了对抗，一跤往后跌去，拖着小娃子也要跌倒，倒地之前小娃子飞快的伸出左手，抓住了下垂的马缰，坐骑朝着这一侧偏转，马蹄差点踩到小娃子。

    那中年厮养以为夺马成功，死死抱着小娃子的腰喊道，“老三快走，咱家的香火就指着……”他说话之时，一个身影从右边已经上了马，马缰却还在小娃子左手拖着，那老三打马不动，还不等他弄清楚，小娃子已经用右手唰一声抽出腰刀，一刀捅入他的后腰。

    老三大声惨叫，朝着右边跌落下去，那中年厮养绝望的一声大叫，松开小娃子后绕过马匹，扑在那老三身上大哭。

    小娃子连连喘气，慌张的站起身来，将刀朝外举着转了半圈，逼退了其他几个闻声而来想要夺马的人。

    片刻后他缓过劲来，把缰绳在手上绕了两圈，踩上马镫正准备上马时，听得那边中年厮养还在哭喊，小娃子将脚放下，带着马头绕过来。

    此时才看清那老三是个半大少年，还没有断气，正脸色苍白的抖动着，两眼空洞的看着天空，中年厮养背对着小娃子，抱着老三泣不成声。

    身后辽军的马蹄接近，刘文秀的红旗摇动，传来一声螺音，老营马上就要走了。

    小娃子停顿了片刻，突然一刀捅入那中年厮养的后背，鲜血吱吱的从刀背和伤口的缝隙里飙出，小娃子猛地抽出刀来，那厮养咯咯的哼了几声便没了声息，身体没有倒下，上身就这样半压在老三的身上。

    小娃子冷冷看了一眼，转身上了马，在原地游目四顾，纷乱的营地中没有老头的身影，老营已经开始逃亡，刘文秀的大旗也在远去，追杀的辽军出现在营地周围。

    小娃子终于一打马股，坐骑扬起四蹄，撞翻了几个挡路的厮养，向着刘文秀的大旗追去。

    

