    二月二已过，大夏这条巨龙即将在东方抬头。

    以经济建设为中心的国家重点纲要随着经济论坛峰会的结束，率先在观云城传播开来。

    这无疑如一块巨石落在了平静无波的湖面，它荡漾起的涟漪随后扩散到了整个夏国。

    商人们吃了一颗定心丸，知道最好的商业时代正在拉开帷幕。

    老百姓们也懵懵懂懂明白了些许，知道自己田间地里种出来的东西也可以在市场上任意去卖了。

    大夏巨大的经济活力将随着这道涟漪一起释放。

    只是今儿才二月初六，那些返程的道台们尚未回到他们的道府，影响尚未能体现出来罢了。

    观云城后宫，慈安宫。

    “现在信息的传播有点问题。”傅小官为徐云清斟了一杯茶，对董书兰说道：“国家的方针政策全凭着官员去张榜公布……一来有局限性，二来，若是下面的官员阳奉阴违或者曲解了意思，岂不是会误了事？”

    董书兰给徐云清锤着背笑道：“这能有什么法子？除非是你说的那什么火车弄出来，日行八百里，否则全凭着车马送消息，这自然是慢了。”

    傅小官想了想，目前消息传递最快的是天机阁，他们用的专门训练的信鸽，但这种情报通常是极为紧要的事情。

    国家中枢的政策，通过官邮下达到偏远一些的道恐怕都得一个多月，等这些道收到消息再作出应对，这恐怕又得好些天。

    看来铁路的建设要提上日程了。

    另外，为了让百姓能够知道观云城国家中枢的事情，也该成立大夏的宣传机构了。

    就从报纸开始吧，想到这里，傅小官坐不住了。

    “娘，书兰，我还有点事去一趟御书房，晚饭回来吃。”

    “去吧，书兰，你去把问筠她们叫来，咱们打几圈麻将。”

    “好的。”

    ……

    ……

    傅小官带着刘瑾来到了御书房，“你去将孟大人请来……还有工部的韦尚书。”

    “奴才遵旨！”

    刘瑾离开，傅小官取了一张纸，拿出炭笔在这张纸上画了起来。

    他画的是火车，这个玩意儿驾驶室不知道像什么模样，所以他先画的车厢——也就是一个长方体的盒子，下面加上几个轮子，意思是这样就行了，剩下的丢给秦成业去捣鼓。

    有了蒸汽机，要弄出这东西估计不是太难。

    没多久，孟常平和韦昌来到了御书房。

    二人落座，视线便落在了这张纸上，傅小官没有抬头，他继续在画着，边画边对二人说道：“这个东西就是火车，这是个概念图，也就是草图的意思，其中有些细节呆会我讲给你们听听……”

    “这下面的两条就是轨道，用钢铁铺成，路基以碎石铺就，再在上面铺上枕木……就是规格一致的木头，宽……轨道的宽度让秦成业他们去计算，要保证的火车转弯不会脱轨……”

    随着傅小官的讲解，这张草图完成了，是真的有些草，因为他确实不知道火车其它的结构。

    “你告诉秦成业，以蒸汽机为动力，驱动这铁轮子转动拖动火车，都是铁的，蒸汽机的动力得足够大。车头里面得有刹车和动力控制装置，另外……后面还可以加上同样的车头，若是遇到爬坡，后面的车头可以帮忙推动，大致是这样，让他们先研究，遇见问题再逐一去解决。”

    两个大臣惊讶的看着傅小官，所以这东西就是陛下在经济论坛峰会上说的火车？

    这铁疙瘩拖着一串的铁皮棚子能日行八百里？

    他莫非是在说梦话？！

    用木头来搭建这棚子不是更轻巧？

    再说……那么大个家伙，它会安分的跑在这两条轨道上？

    算了，也不用去劝陛下了，他高兴就好。

    傅小官对这张草图颇为满意，接着又在上面标注了一些他认为重要的东西，然后递给了韦昌，“你先下去，将这东西还有我刚才给你说的，整理一下送去科学研究院给秦成业。”

    “……臣遵旨。”

    韦昌拿着这东西回到工部看得入了迷，这一家伙就引来了工部的许多官员，他们在听了韦尚书的这一番讲解之后一个个惊愕的张大了嘴巴。

    “这可能么？”

    “要说……那蒸汽机力气确实很大，它能够驱动那么大的战舰在海上跑，应该能够拖动这铁疙瘩吧。”

    “海上和陆地能一样？海上，战舰受到的是浮力，陛下曾经不是来讲过的么，他说这叫力学，驱动战舰需要克服的是海水的阻力，这阻力比起陆地可小了不知道多少。”

    “你这说法也不对，你们瞧瞧，陛下设计的是火车，这火车的轮子是架在这铁轨上的，这摩擦力就比在泥土地上小了不知凡几，若是蒸汽机做得足够大，理论上它拖动这铁疙瘩在轨道上跑还真没问题。”

    “……”

    一时之间，工部为这火车的可行性辩论了起来，可惜的是还没有人被苹果砸到脑袋，这力学虽然在他们的脑子里有了个概念，却无人去研究出一系列的计算公式和公理定理。

    御书房里，傅小官和孟常平说起了报纸这个东西。

    他又取了一张纸，在最顶端写下了大夏日报这四个大字。

    “报纸这个东西，就是向天下百姓传递发生在观云城的新闻——所谓新闻，就是最新所闻。”“喏，这里算头版头条，这个地方要写的是国家的大政方针，以及各级官员们的施政策略等等重要的事情。”

    “至于其余版面……若是没有那么多重要新闻，可以写观云城的趣事嘛，也或者是对某些公司或者企业的采访等等，你明白我意思吗？”

    我明白陛下的意思吗？

    孟常平有些艰难的消化了片刻才点了点头，“就相当于记载，把每天发生在朝中、在观云城里的大事记载下来，是这么个意思吧？”

    “大致差不多，除了大政方针必须严谨之外，其余的可以欢愉一些，不然老百姓不愿意看。比如……可以写写某个官员的私事啥的，但得无伤大雅，不能凭空捏造。”

    孟常平愕然一怔，还能这样操作？

    也对，写百姓喜欢的真实的事，这样这报纸才卖得掉呀！

    这事儿找谁来做呢？

    “我觉得吧，文大学士的两个儿子，文秀中和文星照二人可以来当这大夏日报的两位主编。”

    孟常平咧嘴一笑，“这个主意好！”

