    这队的确是成功组好了，但是江小白这话说的……

    不仅不暧昧，反而画风突变，她瞬间成了攻气十足的一方，气势上立即压倒了姜佑。

    黄导此时的脸色已经沉了下来。

    江小白感觉到他凉凉的看了自己一眼，就在她以为黄导会叫停录制时，他却是移开了目光，“这一队组好了，其他四个人就手心手背组队吧。”

    “好嘞。”

    许柯应了一声，就很快和其他人分成了组。

    他和董菲，袁力昂跟金菡。

    “好了，现在到了交换身份牌的时间了，菲菲，来让我看看你的身份。”

    跟往常一样，组好队后，队友之间就会互相交换一下身份牌，好让队友知道你的身份是什么。

    有时候是黄导在场外给予交换指示的，但是许柯对这个流程已经很熟悉了，所以今天就直接说了。

    黄导见状点点头，没出声。

    江小白看了姜佑一眼，然后就和他交换了一下各自的牌。

    当打开，看到他牌上“卧底”两个字时，江小白竟然不觉得惊讶。

    她面无表情的看完，就把牌还给了他。

    倒是姜佑觉得她对这个身份也太淡定了，面不改色的似乎一点不慌，心中就在狐疑她是不是压根不知道卧底在这个节目中意味着什么。

    也有别的人在偷偷观察大家的反应，不过看了一圈似乎也没有什么特别的发现。

    分完组后就该换衣服了，很快就要出发前往任务地点，所以下一步就是他们来到更衣室换队服，江小白和姜佑的衣服颜色都是黄色的。

    换完衣服大家回到原地，这时有工作人员给许柯递上了任务卡，任务卡上会写有他们下一步需要做的是什么。

    流程虽在台本上写有，不过是大概的，不是那么详细。

    有些东西需要嘉宾提前知道并给予配合，但有一些却还是神秘点好，这样他们的反应会更加真实，观众看起来也会觉得更有趣。

    “我来看看任务……每队需要前往各自的任务地点，限时在30分钟内到达，到达后请找到npc获得下一关的提示。超时者将会只得到一半的提示。”

    许柯念出任务卡，然后大家就一头雾水了。

    “我有点没看明白，各自任务地点？那我们的任务地点是在哪里？”董菲有些迷茫的问道。

    “队长，这个任务卡上没有写吗？”金菡探过头。

    “没有，正面反面都没有。”许柯摇头。

    袁力昂忽的开口，“好像在衣服里，我摸到了这个。”

    大家朝他看过去，就见他的手从上衣口袋里拿出了一个折叠的小纸条。

    “我口袋里怎么没有？”金菡疑惑的问。

    “同组只有一个吧。”许柯了然的说。

    因为他口袋里也没有，但是同队的董菲却在袁力昂提醒后摸到了。

    江小白也在口袋里碰到了纸条，就把它打开，姜佑此时朝她凑过来，低头一起看。

    “前往百层梯。”

    上面就只有这五个字。

    江小白不知道这个地点是哪里，正想要问队友姜佑，就发现姜佑一脸茫然，显然也不知道这是哪。

    于是她就默默的住了口。

    “我们是要去大杨树，大杨树是哪？”许柯问。

    “不知道啊，我们的地点是万家岭。”金菡道。

    “这……我们连名字都没听说过，这要怎么去啊？”姜佑满是无语。

    “不懂就找人问。”

    江小白收起纸条，然后当先就朝着路上走了。

    别的人一愣，随后也反应过来现在已经开始计时了，于是也不敢再耽误时间，就忙不迭的开始出发。

    江小白走了一会，就见到了一个路人大爷，看穿着似乎是本地人，就走过去问他，“大伯，请问你知道百层梯是在哪里吗？”

    大伯看她一眼，就伸手朝着东边指了指，然后说了句什么。

    这里人的口音有点重，江小白不是太听得懂，但能听到个什么“东”、“远”之类的词。

    “这说的什么啊，我怎么听不懂？”

    姜佑凝神听了听，就有点怀疑人生了。

    老伯说话有点含糊，方言他完全不懂，听了半晌竟然觉得连一个字都没明白。

    “老伯，那去百层梯这个地方，走路需要用多久？”江小白没理他，又问老伯。

    老伯比了一根手指头，然后说了个“一个小时”。

    这四个字仍是方言说的，但连听带猜的却能知道个大概。

    姜佑当时的脸色就很精彩了。

    “不是吧？不是说要在半个小时内到达吗，走路需要一个小时的话要怎么过去啊？”

    就在他怀疑这个老伯是不是压根没听清他们的问题所以在胡说八道时，许柯和袁力昂那边也都问清了情况。

    “他们当地人说我们的任务地点有点远，差不多得一个小时才能走到，但我们的时间就只有30分钟，所以大家得抓紧了。”许柯把情况给他们说了说，然后就要带着董菲出发了，“我们先走了啊，大家加油。”

    看方向，他们的任务地点是在北边。

    江小白几乎是和许柯同一时间动的，朝着东边就要走。

    “哎，等等，我们就这样走吗？”姜佑连忙跟上。

    “不然呢，要飞吗？”江小白看他一眼。

    “不是，这总得有个交通工具吧？”姜佑解释。

    “节目组不提供，还给了这么紧的时间，就是让大家自己想办法的。”江小白说着话，脚步不停，小跑的很快。

    姜佑本来还觉得自己大长腿，走快点就能跟上江小白了，可是跟了一会儿就也不由自主的跑了起来，“那行吧，咱们在路上看看有没有能借助的工具。”

    江小白嗯了一声。

    跑了一会，姜佑眼睛一亮，“快看，前面有一个电动车！”

    路上有一个妹子正在骑车，后座处能坐一个人，姜佑见到后就赶紧跑上去跟人家妹子说话了。

    他长的帅，此时又特意满面笑容神色温柔的跟妹子讲，妹子才被他说了三两句就脸红的点头了，“我是要去东边，能载你一程，不过我车的电可能不太多，再带一个人的话可能速度不会多快。”

