    布奋进上身穿着一件白色背心，下身一条花裤衩人字拖，他的大胖儿子和他差不多的着装，父子俩都是小眼睛戴着眼镜一脸的富态，唯一的区别就是小布还没脱发。

    布奋进的老婆精心化了妆，穿着一件白色连衣裙一双白色高跟鞋，他老婆是申城本地的，总是张嘴闭口你们外地人，但实则她家也是申城郊区的，按照鄙视链，她家祖籍就是乡下人，这是申成对待城郊人的叫法。

    “小赵，你这大晚上的不睡觉的，我们都准备睡了，你嫂子说不要拒绝你的好意，所以我们才来的。”布奋进坐下说道。

    她老婆拿着一卷纸擦了擦桌椅后入座，赵明阳随手将买好的化妆品拿给了布奋进的老婆说道：‘嫂子，这是我的一点心意，感谢组长一直对我的照顾，实习时候就带着我，教会了我很多，我叫你一声师娘也不为过，组长就是我的老师啊。’

    布奋进老婆一看这化妆品的牌子，眼睛一亮，国际大牌啊，这小子真舍得啊。

    布奋进看了眼化妆品的包装袋，营销公司的人怎么可能不认识这些大牌，他知道赵明阳是有事相求，没目的谁会这么做啊，这一声师傅叫的，明眼人都知道有利所图了。

    布奋进老婆笑得合不拢嘴的说道：“小赵你这太客气了，我们家奋进常说你年少有为，以后不用这么客气，来我们家，我做饭给你吃，这外面的东西哪有家里做的干净卫生啊。”

    “好的好的，有机会去您家做客，我这不是一直没时间感谢组长对我的栽培吗，思前想后早就想打电话请你们出来吃顿饭了，但一直害怕打扰到你们，今天鼓足勇气打这个电话的，来，你们随便点，别和我客气。”

    赵明阳将菜单拿给了布奋进一家，已经提前在菜单上点了一些硬货，比如一些海鲜烧烤。

    “你这点的不少了啦，我们少加点就行了，儿子你点吧。”布奋进老婆将菜单递给儿子，她儿子那可是特么的一个人可以顶的上一个壮汉的饭量啊。

    刷刷的在菜单上勾画着，估计这小子是想吃不完在打包回去，下手真够狠的，羊肉串直接一百串起步，还点了个三斤蒜蓉和三斤麻辣的龙虾。

    之所以选择这家烧烤，主要因为这家烧烤是布奋进家邻居开的，他们经常来这里吃，无非是看在邻居收费给能打折的份上。

    还有一点，每次布奋进都会变相让大家来这边吃饭，体现一下他是组长也是个官儿的存在感给邻居看看。

    “老许，点好了，上菜吧。”布奋进拿着菜单喊着。

    “奋进哥啊，这又来照顾我生意了。”老板笑呵呵的说道。

    “都是邻居不照顾你照顾谁的，我这下属请我吃饭都知道请我来这里吃，知道我要吃东西必来你这啊。”布奋进这个逼装的毫无技术含量，但他很爽。

    老板一个劲点头竖起了大拇指道：“奋进哥够意思，我给你送两扎进口的啤酒。”

    布奋进心满意足的点了点头，这种满足感他很享受，赵明阳深知布奋进的想法，更知道他这个爱贪便宜的老婆的想法。

    一顿饭吃的很欢快，这顿饭吃到十一点才散，赵明阳把布奋进吹的那简直让他飘起来了，又把布奋进老婆孩子夸了一遍，更多的是对布奋进儿子的夸赞，只有夸赞孩子才能体现这对父母比其他人的优秀。

    “师傅师娘你们慢走啊，你们放心，小雨的事我会抓紧给安排的。”

    “那就谢谢你了小赵啊，多上点心啊。”布奋进老婆说道。

    赵明阳说他的一位学长是这边一家知名补习机构的老师，专门帮助孩子提升成绩的，可以安排布奋进的孩子进去，这个补习班只招收班级前十的学生，而布奋进儿子刚好是班级前三十，完全不符合条件，但赵明阳拍着胸口保证能安排进去。

    赵明阳看着布奋进离开的身影叹了口气，过不了多久他就要被公司开了，不为别的，他老婆收了人家客户的好处，布奋进给客户做出了一些让公司利益受损的事。

    但眼前必须让布奋进给自己一个项目，他手上有不少的项目，都是谁跟他走得近，他给谁，而且周一如果自己想带徐倾倾工作，那么布奋进也会帮自己争取下的。

    赵明阳要利用布奋进最后的价值，布奋进这人其实能力挺强的，要不然也不可能成为组长，申城和其他地方不同的就是公平性，大部分企业只讲究能者居上，弱者吃灰，但布奋进太贪了，或者说他老婆太贪了，总是想着吃拿卡要，手底下没人给意思，别想着得到项目。

    这些事赵明阳前世都经历了，赵明阳也因为不懂得去孝敬他，一年都没项目做，后来来了个新组长，赵明阳才有点机会。

    回家洗漱睡觉，周末要去想法子赚点外快了。

    第二天，赵明阳去了一个玩具厂，这家玩具厂现在遇到了个大麻烦，顾客下了五百万订单，定制了一批玩偶娃娃，但这个玩偶娃娃出错了，而且问题很大。

    因为燃料色调上错了，颜色不均匀，弄成了花娃娃了，而客户又要加急，所以根本不给时间修改了，你必须给我重做。

    可已经制作出来了十万个了啊，这批货不能这么废了啊，而且做工什么的都没问题，就是娃娃的颜色不均匀，品牌方更不给售卖出去，如果售卖出去要走法律途径，这个失误必须生产方全部承担。

    前世这就是赵明阳自己找到的第一个订单，但做的不是很理想，这一世，赵明阳要重新做一次，自己找到的订单可以拿到百分之二十的运营提成的。

    如果布奋进给自己的订单，属于公司的现有渠道的订单，赵明阳只能拿到百分之五的提成，组长拿百分之十，部长拿百分之五，部长主要吃各个组的项目提成。

    自己能找到客户，那真的很难了，大客户都被组长和部长抢了，小客户没啥提成了，不过这一世，赵明阳不想这么玩了，他有新的玩法。

    赵明阳来到玩具厂后，找到了负责人，开门见山的和对方谈了。

    这个工厂的负责人叫马长远，准确说这是他家的工厂，他是第二代接班人了，而工厂燃料出现问题，这个错误可以追究部门负责人的，工厂也可以减少损失，但部门负责人是马长远的亲大舅，这个就是一笔糊涂账。

    马长远也意识到了问题的严重性，正在想法设法走职业化管理，但这不是你想做就可以立马可以实施的，主要这类家族式的企业，大到总经理小到门卫都是家里的亲属。

    没法去轻易的处理这些人，要不然家无宁日，只能聘请一个外来人做黑脸包公把这些人踢出去，此时的问题就是这十万件商品，成了一个老大难问题，这个单子基本是亏了，不把这十万件商品处理掉，公司的资金链都出现了问题，毕竟不是大厂。

    赵明阳的到来让马长远非常的意外，因为赵明阳不是来赚他钱的，而是要和他一起赚钱。

