    “那个女孩叫什么名字？”国家军事基地领事人问道，因为激动兴奋，声音还有些颤抖。

    “她叫沈栀，是今年的全国状元。”一旁的人恭敬的说道。

    “给京大发函，这姑娘我们要了！”

    这么厉害的小姑娘，不进国家队为国争光可惜了。

    四周全是惊叹震撼的目光，沈栀表情平静的放下枪，走到最后一排，仿佛打出三连十环没什么好稀奇的。

    向洁紧紧握紧了拳头。

    射击考核结束，沈栀以满分的成绩拿下第一名，向洁则拿下了女子队的第二名，男女混合队的第五名。

    下一项考核，是三千里负重跑。

    除了脚上分别要绑着一公斤的沙袋之外，背上还需要背着五斤的沙包。

    沙包里放着计时器，可以记录他们跑了多少公里，用了多少时间。

    裁判一说完，网友们便炸翻天了。

    突然不羡慕了，这三千里跑下来，不得要了他们的命。

    虽然他们的学校军训很水吧，但结训考核也轻松啊，就踢踢正步，练下军姿。

    “过程中如有感觉身体不适，不要硬撑，每隔两百米，都会有安全员守在路边，负责保护你们的安全，你们也可以向他们拿一些补充体力的东西，知道么？

    “知道了！”

    陈欣欣揉搓着双腿，苦哈哈的说道：“我最多能跑一千里，希望陈教官手下留情，让我总成绩合格。”

    “你天天和他对着干，我觉得悬。”杨莹瞅她一眼，帮她将沙包的背带调整好。

    陈欣欣表情一下变得苦哈哈的。

    男生的连队先跑，十分钟后，所有女生连队，依次出发。

    一眼望去，千人狂奔在赛道上，场面十分壮观。

    马上就到三连一班了，陈星叮嘱道：“不要跟着别人的节奏跑！长跑比的是耐性！我在终点等着你们！”

    “是！”

    众人斗志昂扬，雄姿英发。

    裁判哨声吹响，向洁率先冲了出去！

    速度极快，众人都没反应过来，只觉得一道残影掠过！

    网友通过无人机投射出来的画面能够看到向洁狂奔着，超过一个又一个的人，最后遥遥领先。

    ：卧槽，这个妹妹好飒！

    ：长跑比的是谁的耐性好，更能够坚持，又不是光比速度快慢，她现在跑得这么狠，待会儿体力怕是会跟不上。

    向洁在射击考核中打出九点一环的好成绩，自然是重点关注对象，但大家更期待的是沈栀的表现。

    能打出三连十环逆天成绩的小姑娘，又会给他们怎么样的惊喜？

    摄像也很巧妙的给了沈栀一个特写。

    只见沈栀不快不慢的跑着，路过有水果饮料自助点的时候，她还很不要脸的蹭上去，左手拿杯橙汁，右手拿块西瓜。

    在一众跑得上气不接下气，扶着腰下一秒就要倒下的人中，她悠闲得像是来郊游的。

    “沈栀，你怎么还在这儿啊？”

    陈欣欣扶着腰，她实在跑不下去了，扶着腰走着。

    一扭头看到身后距离她几米远的沈栀傻眼了。

    她已经跑得够慢了，怎么沈栀比她还要慢。

    “吃吗？”

    沈栀从兜里掏出两个橘子递给她。

    陈欣欣咽了口唾沫，伸出颤巍巍的手接了过来。

    “沈栀，你再不使点劲儿，连及格都难了。”

    见沈栀气定神闲的，陈欣欣忍不住说道。

    况且她还没有平时分，跑成这个烂样，很可能综合成绩过线都困难。

    沈栀双手抬起，两手交叉，掌心朝上，拉了拉韧带，顶着阳光看着前方已经跑得有些远了的人群，好看的眸子眯了眯。

    “嗯，你注意安全，我去也。”

    说完，沈栀便嗖的一下窜的没了人影。

    啪叽一声，陈欣欣手中的俩橘子掉到了地上。

    因为沈栀刚才的表现太差，无人机摄像已经放弃她跑到前面去拍向洁了，因此没有拍到这精彩的一幕。。

    “看来那孩子的体力不太好。”

    国家军事基地领事人赵科回想着刚才沈栀的表现，遗憾的说道。

    他们对沈栀抱的期望很大，本以为她能够再次让他们为之惊艳，但哪有人是全能的，那丫头瘦胳膊瘦腿的，也不是长跑的料。

    但光凭沈栀的射击天赋，进国家军事基地已经足够了。

    可以当成专业人才培养。

    倒是那个向洁，似乎是全能型人才，得好好栽培。

    霍谨言唇角忍不住勾起。

    想到沈栀神神在在的样子，哑然失笑。

    小姑娘又在玩了。

    “那个向洁，全能型培养的重点对象，记得到时候去和京大交涉……”

    赵科话还没说完，余光掠过大屏幕，顿住了。

    小姑娘如风一般，穿过一个又一个人，快得连无人机都难以捕捉，只留下一道道残影。

    镜头给了她特写。

    小姑娘面色红润，唇角带笑，偶尔还从兜里掏出一个橘子吃着。

    漫不经心的到了极点。

    可速度逆天的快！

    前面，向洁也在狂奔着。

    她的速度虽然比不上沈栀，但也足够碾压大部分新生。

    两公里跑下来，男生都没劲儿了，扶着腰缓慢的跑着。

    下一秒，一个人影快速从他们身边跑过。

    是向洁。

    “那姑娘是战斗士吗？”

    男生们目瞪口呆，都跑了两公里了，她速度咋还这么快，是人吗！

    男生们刚吐槽完，身边又是一阵风吹过。

    女孩的速度比向洁更快，嗖的一下就窜出去老远，化为了一个黑点。

    男生腿一软，跪在了地上。

    大、大佬……

    离终点就只有八百米了，向洁的速度渐渐慢了下来。

    嗓子又疼又干，腰部更是疼得厉害，双腿发软到颤抖。

    一停下，或许就会摔在地上。

    她小时候便经常训练长跑，三千里对她来说并不难。

    这次会感觉吃力，是因为沈栀

    她为了超过沈栀，赢得所有人的目光，一开始节奏就乱了，导致后续力气不足。

    但她似乎想多了。

    沈栀的长跑很一般很一般。

    被她甩得远远地。

    他就说，沈栀不可能什么都会，在体能方面，她完全比不上她！

    向洁得意的想着，唇角刚刚勾起一个弧度，就在这时，耳边出现了一个声音。

