
　　“西里尔，西里尔。”

　　西里尔低下头。卡罗琳在拉他的袖子，漂亮的眼睛一眨一眨的，像是在撩人的猫。

　　看到西里尔终于看向她，卡罗琳立刻松开了手，夸张地在身前画了个大圈圈：“你看到没有，他会飞，会飞欸。”

　　“其实那是轻身术，非常初级的一个大气系法术，只要对风元素有些许感应，然后施放法术，就可以轻松用出来。”

　　西里尔嘴上给卡罗琳介绍着。一直以来带卡罗琳法术入门的都是米娅小姐，西里尔也不知道现在的卡罗琳到底有什么样的水准。

　　游戏与现实有所不同，在游戏中，有等级的支撑，0-10级的见习法术学徒可以施放一二环的法术，成为法术学徒后则可以开始修行三环的法术。25级以后的见习法师能够使用四环法术，而50级转为正式法师后，才可以开始学习并使用五环法术——这里所说的都是职业等级而非个人等级。

　　毕竟别忘了，普通的玩家可得把10点的等级浪费在民兵上，借此离开新手村。相比普通的玩家，西里尔已经站了一大截的属性上的便宜了。

　　但现实当中，这就全靠天赋了，可能有人就是非常努力认真学习使用法术，但没有天赋也系统的帮助，感知不到那些流动的元素，他就算头发掉光，也一辈子都放不出一个法术。

　　而有些人成功迈上了法师之路，但没有系统辅助，在战斗上一窍不通，甚至能够做出相隔五十米手忙脚乱开抗拒火环，贴脸死亡一指大小兵……啊不，是贴脸炎爆术砸空气这样的事情。

　　这样的素质显然没法成为一名战斗系的法师，学术能力强的还能够去做研究，学术能力弱的自然而然便被淘汰了。

　　西里尔甚至在考虑尘世的本源之心带来的第三面板要不要走法师的流派，不过现在他的本职骑士都还是个半吊子，至少得等本职练起来了再去考虑第二职业的事情。

　　当然，这并不代表着他不能提前学习法术——别忘了，他可是有着风元素专精，元素池都免费开好了，学些入门的技巧自然是理所当然。

　　那位图书馆老板苏格尔·温克勒的轻身术倒确实是用的异常潇洒，至少足以抓住小姑娘的眼球。不过他的潇洒还没能持续几十秒，西里尔就听到二楼传来“哐啷当”的一声巨响，接着是头顶沉闷的“咚”一声，听起来似乎有什么东西砸穿了那并不太结实的屋顶，紧接着方才还懒洋洋的温克勒先生的咆哮声就响了起来：

　　“杰夫，你这个该死的矮冬瓜，和你说了多少次，不要因为你姓橡木，就像一颗大橡果一样砸到我家里来！”

　　西里尔连忙拎起卡罗琳跑上二楼，却看到原先好端端的屋顶漏了一个大洞，灰尘在照入房间的光线中漂浮着，而那都有些凹陷的地板旁散落着一堆瓦片，一个矮胖的身影正揉着屁股，手里拄着一根长长的法杖，被苏格尔指着鼻子骂着。

　　“苏格尔！把你的手指头收回去，不要用它指着伟大的杰夫·橡木，你以为你的手指很好看吗？你握得住矮人的铁匠锤吗？！”

　　那个矮胖的身影分明做错了事，但丝毫悔改的态度都没有，他一挥手拍开苏格尔的手，同时挥舞着手里的长杖。却见那些被他砸落的屋顶部分的材料逐一飞起，唰唰唰地就把头顶的大洞给填上了。

　　“我告诉你，你再不把你的屋顶换成漂亮的白桦木板，我下次来还砸你屋顶！”

　　他气哼哼地转过身，一点儿也不顾身后责怪着他没恢复地板的苏格尔，而是边扶正他头顶的蓝色尖顶帽，边走向站在楼梯口的西里尔：

　　“喂，小子，面生得很啊，哪个学院毕业的？你的老师是谁？”

　　西里尔还没来得及作答，身边的卡罗琳却先笑出了声——这位被称为杰夫·橡木的矮人说话的时候，气息吹动着他那灰色的大胡子，一颤一颤的，让小姑娘觉得滑稽极了。

　　“小丫头，你笑什么笑，我可是足以做你的爷——啊啊你在做什么，放开！”

　　杰夫·橡木正趾高气扬地说着，忽然喊出了声——和他差不多高的卡罗琳在他吹胡子挑眉毛说话期间已经蹦上前，现在正扯着他的胡子，似乎想要验证其真伪，疼的矮人嗷嗷叫。

　　“卡罗琳，松开。”西里尔强忍着笑意，将卡罗琳拉了回来——在一名矮人面前发出嘲笑声是非常不明智的行为，尤其这名矮人还是一名极其罕见的矮人法师。

　　他发誓自己没有种族歧视的意思，但矮人当中确实很少有法师的存在。

　　矮人往往是山川与大地之神的信徒，神明回馈予他们如黄土一般的厚重。他们的体格让他们往往可以成为优秀的铁匠、战士，甚至骑兵——矮人的山羊骑兵同样非常地有名。

　　至于伊文斯说的什么矮人野猪骑士，那纯粹是他吹牛不打草稿，随口胡诌出来的。ŴŴŴ.23sk.com

　　而这样的极具种族特征的生物，在法师一道上可以说是“一窍不通”。

　　杰夫·橡木，可以说是极其罕见的矮人法师，在玩家当中也非常有名气——只要给他喝酒，就能拉近不少好感度，从而学到一门非常实用的三环法术“碎流岩”。

　　“杰夫·橡木……接下来还会出现谁呢？”西里尔在心里数道。

　　这正是他来找苏格尔的原因之所在，苏格尔，这位五环法师在毕业后既没去探险深造，也没有潜心学术，反而开了一家图书馆，闲的没事搞搞茶话会，被王都大部分法师认为是“不务正业、自甘堕落”，但却也因此，有不少奇奇怪怪却各有本事的法师会出现在这里。

　　比如矮人法师杰夫·橡木，除此之外，还会有其他法师出现。至少西里尔知道，其中有适合当米娅导师的人选。

　　“不必生气，尊敬的橡木阁下，我带来了北方的果酒，冰雪赐予其入口就能震慑灵魂的口感，我想你一定会喜欢的。”

　　西里尔笑眯眯地说着，而他这句话一出，杰夫脸上立刻卸去了所有的不耐烦，他哈哈大笑着走上前，拍着西里尔的肩：

　　“那还在等什么，我们快去吧——苏格尔，记得多拿点酒，今天我们不醉不休！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第九章. 奇怪的法师们（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 