    十一月秋意更浓了些，连秦曦都穿上了棉服，而郑彬依旧是一身得体的西装，帅气逼人。

    这天，白恣意打电话让郑彬带着秦曦回家一趟，为的是商量婚期。

    秦曦和郑彬到郑家的时候，秦思原已经带着方海英坐在了郑家的餐桌前。

    两对父母都在等他们了。

    秦曦看见秦思原和方海英，不由地握紧了郑彬的手。

    郑彬微微偏过头看着她，然后松开了她的手，把她紧紧搂在的怀里，丝毫不在意双方父母的眼光。

    他拉开椅子，伺候着秦曦落座之后才跟父母们问了声好。

    秦曦也随他，简单地跟郑彬父母和秦思原问了好，有意忽略了方海英。

    “你看他们俩多配呀，是吧，老秦？”白恣意笑眯眯看着端正坐着的两人。

    “确实很配，我们家曦曦从小就爱黏着彬仔，现在终于是得偿所愿了呀。”秦思原虚伪地说道：“可惜高莲看不见我们曦曦出嫁了。”

    这话一说，其余五个人的脸色都变了变。

    秦曦听着，桌下紧握着郑彬的手，她气得发抖。

    她死死盯着秦思原那张脸，想看看他脸皮到底有多厚，还能如此轻描淡写地提起她的母亲。

    白恣意看着秦曦脸色不对，眼看自家儿子就要憋不住乱说话了，忙出来打圆场说：“那这周天咱们一起去看莲妹妹，如何？嗯？海英儿觉得如何呢？”

    白恣意说完，直接把矛头指向方海英。

    “哎，我说你也真是。”郑重山一听自家老婆说话也带个火药味的，连忙拉住她说：“我看呐，就让他们两个年轻人自己去给高莲说。”

    “爸说的在理。”郑彬附和道，“我和秦曦去就成，不劳烦长辈们跑去一趟。”

    秦思原依旧笑眯眯的，那眼睛都快看不见了。

    “我们来谈谈我给秦曦的聘礼吧，这才是正事不是。”说完，郑彬从秦曦的手提包里抽出一页纸，起身递给了方海英。

    只听见她深吸了一口气，无人说话，她的那声吸气声显得格外突兀。

    “888万，外加三亚、上海、洛杉矶的三套度假别墅，一艘游艇，这就是我们家给秦曦的聘礼。”郑重山笑着说。

    郑彬嘴角噙着一抹笑，定定看着秦思原和方海英的微表情。

    那贪婪的眼神，他见过太多次了。

    蛇怎么能变成龙呢？泥鳅也配跃龙门吗？麻雀是不可能变成凤凰的！

    秦思原笑从方海英手上接过了那张礼单，小心翼翼地揣在了胸前的口袋里。

    “打小彬仔就对我们曦曦好，你看这聘礼，给的也忒多了，哈哈哈哈。”秦思原欢喜极了，忍不住笑出来。

    郑彬看了眼白恣意，白恣意朝他摇了摇头，他又看了眼自己父亲，父亲也无奈，眼神里也是让他不要说。

    桌下有只手轻轻地拍了拍他紧绷的大腿，他回头就看见秦曦冲自己笑。

    她在秦思原面前得保持着优雅，说悄悄话也是不敢的，若是和郑彬太越举，少不了一顿责骂。

    说她不要脸，说她丢她母亲的脸。

    人越是缺少什么，就越是要自己的孩子必备。

    “婚期我们订到下个月初七，长辈们没意见吧？”郑彬低头笑了笑，抬头时又是一脸阳光的笑。

    方海英惊讶地说：“是不是太赶了呀？呀呀呀，可把我们打的措手不及了呀。”

    可方海英这话又把白恣意给惹到了，她连忙说：“哪里赶啊？我儿子娶老婆，我这当妈的不得帮衬着？”

    郑母这话一说，就是在讽刺她不把秦曦当自己女儿。

    方海英的脸色别提多难看了，碍于郑家的地位，还是赔笑着说：“也是也是，那就我们这些老辈子多操心就是了。”

    郑彬一看自己老妈都开炮了，也附和着老妈说：“方姨，这事我和我妈忙就行，您歇着，到时候来吃饭就行。”

    一家人枪口对外。

    郑彬这话也是在说她方海英也只配来吃个饭，来不来都行。

    这一出戏，秦思原和方海英的脸色都不怎么好看。

    可不管他们开不开心，秦曦倒是挺开心的，那只小手在桌下跟郑彬胡闹得不亦乐乎。

    “那就定在下月初七嘛！”秦思原点头同意。

    白恣意这才沉静下来，她说：“曦曦这个儿媳妇我很满意的，巴不得早点娶进门呢！”

    郑重山也颔首微笑，很是认同。

    两个人琴瑟和鸣的样子，是个人见了都会羡慕。

    这样的家庭才能教出郑彬这样的人。

    郑父沉思了一会说：“曦曦和阿彬用空就先去把证办了。”

    秦曦见郑彬看着自己，一脸坏笑地看着她，她扬起露出八颗牙齿的微笑说：“好的，郑伯伯。”

    那只小手在桌下狠狠地掐了一把郑彬的大腿，男人脸部扭曲地看着她，眼神里满是哀求，她终于是心软松了手。

    “那我给那边打个电话安排安排？”秦思原说。

    郑彬摇头，白恣意有些随意地说着：“登记这种事还要走后门吗？让他们自个儿去操心吧。”

    “亲家母说的在理。”秦思原附和着。

    郑重山在桌下轻拍了自家老婆一下，让她语气放缓一点，毕竟秦曦也在场，再怎么看不上，也要看在秦曦的面子上，给秦思原两夫妻一个面子的。

    “那就确定下个月初七了，我等会给樾城那边打电话，订好位置。”白恣意满意地看着秦曦说着。

    秦曦朝白恣意浅浅的点头，嘴角不明显的笑意，跟她母亲如出一辙。

    “我们曦曦就要麻烦彬仔了。”秦思原客套地说着。

    郑彬一笑，说：“不麻烦，秦伯。”

    桌下的大手反手压住了那只修长的小手，安慰地拍了拍她的手背。

    一场豪门家宴，吃的也算是风平浪静，吃完饭秦思原就带着方海英走了。

    秦曦和郑彬礼貌性地送了送秦氏夫妇，做完一套面子工程才重新回到了别墅。

    白恣意和郑重山已经坐在了沙发上，秦曦看着餐桌已经收拾干净妥当了，心里也是惊叹了一下。

    一行人坐在镶了金边的欧式沙发上，白恣意已经拿出一堆文件在翻看着，秦曦瞟了一眼，才发现那不是什么文件，是一摞摞房产证。

    白恣意也戴上了老花眼镜，怕遗漏些什么。

    郑彬拉着她坐下，看着自家老妈是怎么“叛变”的。

    “曦曦啊，你也看看，哪些你喜欢的，明天有空去变更了。”白恣意很直接地说着，能用话说明白的，绝不动手。

    秦曦微微皱眉看着郑彬，似乎有些不好意思。

    “妈给你的见面礼，收下吧。”郑彬撺掇着。

    别人家是送镯子，给红包，他妈倒好，巴不得把手上那些投资全给秦曦。

    不得不说这些有钱人是真的有钱，白恣意翻着翻着就皱着眉问两父子，说：“什么时候在鞍山也买了房子？我怎么不知道？”

    “你买的，反正我没买过。”郑彬提醒着郑母。

    这个家，也就郑彬和白恣意会买房子，郑父忙到没空搭理这些小打小闹的东西。

    “哦哦，是吗？老了，记性不好咯”白恣意虚心接受了是自己问题。

    秦曦觉得，他妈妈真的是郑彬的榜样，郑彬知错能改的性格也跟白恣意有关。

    每次一遇到分歧，他总是先低头的那一方。

    比起狡辩，他更喜欢承认错误。

    一句话就能解决的事，就没必要去把矛盾放大化。

    “您看着送就行，我们不挑地域。”郑彬说。

    秦曦只是嘴角噙笑，和郑彬十指相扣。

    白恣意把自己喜欢的挑出来，整整齐齐的码在沙发上。

    她就是想把最好的给自己儿媳妇，哪怕是自己很喜欢的，也甘愿让给她。

    “尽量在婚前把这些手续办了。”白恣意说着。

    这话一说，典型的后妈类型，简直不把郑彬当亲生儿子。

    “哟，白女士防亲儿子可有一手。”郑彬酸溜溜的说着。

    那葡萄眼笑成了一轮弯月，秦曦捏了他的手心一下。

    白恣意毫不在意的说：“男人有钱就变坏，是得防着点。”

    这意有所指的一句话，让老郑连忙跳出来反驳。

    “我可没有！你说郑彬别把我带上。”老郑嘴角慌忙地解释着，把自己摘了个干净。

    郑彬冷静地看着自己父母的日常逗趣，笑而不语。

    “妈，我只有这么一个老婆。”郑彬无奈地说着。

    这句话就是在证明他自己，告诉母亲，他对秦曦是一心一意，这辈子也只认她一人。

    “哼，知道就好。”白恣意冷哼一声。

    这准婆婆简直很护秦曦了，就像她妈妈一样替她操心。

    突然地，秦曦鼻尖酸酸的，被白恣意感动的一塌糊涂。

    郑彬发现了她的情绪有些激动，连忙回身抱住秦曦，在她耳边轻声低语。

    郑彬回头，假装责怪地对自己母亲说：“你看看，把我老婆都弄哭了。”

    秦曦摇摇头，松开了郑彬，坐到了白恣意身边去，白恣意张开双臂，像妈妈一样抱住她。

    郑彬看着秦曦被抱住的一瞬间，她泪流满面，情绪激动，在自己母亲怀中嚎啕大哭。

    她想母亲了，非常想。

    不是不说，是怕提及，控制不住思念，情绪崩溃。

    白恣意轻轻地拍着小丫头的背，一句又一句地低声哄着她。

    “莲妹妹得多高兴啊，她女儿嫁给了我儿子。”

    “你妈小时候可淘气了，跟你小时候一样，偷偷拔了我妈的绣球花。我每次看到你，都会想起从前，跟她在一个院子放风筝的时候，她是真的开心，后来......”白恣意絮絮叨叨地回忆起从前，忽而不愿意再多说。

    郑彬觉得心情有些沉重，想知道发生了什么事，又怕那些令她难过的事再次清晰起来。

    “如今你长得很好，我想莲妹妹也会感到欣慰吧，我们‘聊聊’长大了。”白恣意也有些泪意，但是很好地忍住了。

    这世间没有几个人比她白恣意更坚强。

    郑彬不自觉地挑了下眉，可爱极了，像只小狮子。

    “‘聊聊’这名字不错。”郑彬一句话直接打破了这温情的时刻，他头一次听见这个称呼。

    他实在是不想见秦曦哭了，也有些嫉妒自己母亲。

    母亲投来责怪的眼神，秦曦抽噎着从白恣意怀里抬头起来，可怜兮兮地看着郑彬。

    他起身，坐到了秦曦身边去，轻柔地把她抱到了自己怀里，丝毫不介意父母还在场。

    “今天是高兴的日子，别哭了，乖乖。”他哄着秦曦，那好看的唇亲吻着秦曦的脸。

    白恣意和郑重山看了他很久，郑彬都没发现自己老妈的眼角都在跳。

    这还是她那个小霸王的儿子吗？跟个舔狗似的。

    虽然两人从小就好，但她也没发现，自己儿子用情挺深的，称得上是一个合格的痴情种了。

    白恣意扶额，嫌弃地说道：“你俩快回家吧，我现在觉得有些碍眼睛了。”

    这一说，秦曦也不再哭泣了，可怜兮兮地看着白恣意，瘪嘴的样子，郑彬看着心疼死了。

    “大晚上还要被儿子儿媳妇喂狗粮，烦死了。”白恣意起身，丢下了三个人。

    郑彬朝老父亲使眼色，郑重山会意，起身跟上了自己媳妇，留下了小夫妻二人。

    郑彬摸了摸秦曦的脸说：“本来打算说不让他牵你嫁人的。”

    “没事，面子上.....也是要装一下的。”秦曦小鸟依人地抱着他的腰，软乎乎地说着。

    他长叹一口气说：“唉~我最怕你难受了。”

    秦曦在他怀里擦干了眼泪，惹得他的衬衫都有些湿润了。

    “回家了？”郑彬提议。

    “嗯。”她带着哭腔答着。

    回家的路上，许是哭累了，她坐上车就困了。

    这一次郑彬没有叫醒她，让她安安静静的睡了一会。

    路上他想了很多事，光是想想，就足以心花怒放。

    就如同夏日的晚风般惬意。

