    林墨的物理属性全面落后冰川猛犸，但他的法术属性全面碾压对方。

    生命值的差距已经消除，能量值方面林墨也可以通过能量药剂来弥补。

    现在的林墨便是人型凶兽，对于接下来的战斗他信心十足。

    “你们都离远点，谁也不要插手，这个BOSS是我的！”林墨霸气十足的宣言让幸存者们差点高兴的要哭出声来。

    在看到冰川猛犸那令人绝望的面板后他们不禁后悔来参与这次活动，没有人相信这次能赢。

    “林墨他真的可以么？”不少玩家对此表示怀疑。

    “放心吧！他一定有办法的！”

    “会引出这么强的敌人，说明玩家总体实力也达到了相应程度。”

    “没错没错，我刚从其它解锁的城市论坛帖子里看到了，魔都那边也有凶兽出没结果在玩家们一同努力下被杀死了。”

    “可是，林墨他要单挑凶兽，这未免有些托大吧。”

    “不是托大，大神他是怕误伤，我们这点实力一不小心就要被波及杀死。”

    ……

    随着冰川猛犸加入战场，原本分散在各处的三千兽人士兵脸上露出意外与惊恐之色。

    正常情况来说，现在出现的应该是他们的主力军团才对，可不知道怎么回事竟然变成了冰川猛犸。

    “酋长……死……报仇！”

    兽人精英口中发出悲壮的声音，随后这群兽人士兵与残存的精英竟然不再攻击人类转而朝着冰川猛犸所在的方向发起冲锋。

    这倒是省却了众人不少麻烦，同时也能看看这冰川猛犸的实力究竟如何。

    常规属性只是敌人实力的基础，真正是否强大得根据对方的战斗方式结合各项技能效果来判断。

    三千迷途的兽人发起最后的冲锋，然而面对巨物猛犸却显得无比渺小。

    “哞~~~”

    冰川猛犸发现敌人后的扬起长鼻发出叫声，它的长鼻子深吸一口气，紧接着转向兽人大军喷吐而出。

    喷吐出来的却不是空气，而是一道蓝白色的寒流，正是它的技能“冰冻射线”。

    “滋吱吱~”

    冰冻射线所过之处兽人纷纷化作冰雕，即便是精英级兽人也不例外。

    冰冻射线随着冰川猛犸鼻子的甩动在战场上来回切割，当它一口气喷完时，原本的三千兽人大军已经有一半死去。剩余的士兵或是因为寒冷或是因为恐惧，此时全都瘫倒在地。

    “哞！”

    冰川猛犸再次发出长啸，紧接着双脚离地人立而起，随后狠狠踩踏在地面上。

    恐怖的冲击波朝着四处蔓延，位于攻击中心位置的兽人被踩踏成冰渣和肉泥，即便是远处也犹如经历地震般。

    即便是林墨也因为对方的强大深感震撼。

    兽人军团覆灭后便轮到人类一方，林墨已经想好了多个战斗计划，现在是时候让这个大家伙品尝下自己的大火球了。

    物极必反，对寒冰之力拥有强大抵御能力的冰川猛犸上覆盖着厚厚长毛，这些长毛不仅让它可以更好的抵御寒流也增加了它的防御力。

    不过考虑到对方同样拥有释放冰属性攻击的能力，想要借助火焰烧毁长毛还需要先把它的鼻子毁掉才行。

    数据化身体正常来说是拥有恢复残疾和各种伤势的能力的，但严重的肢体破损残疾往往需要在生命值恢复到上限满值状态下才会开始恢复。

    恢复过程中若是被打断也会中止这个过程。

    林墨将战场选择在校内建筑最多的区域进行战斗，他通知那些躲在建筑里的0级玩家们撤离。

    等到他们离开后，品尝完兽人冰棍的冰川猛犸终于再次开始行动。

    “这边来，傻大个。”

    林墨强化后爆裂大火球朝着冰川猛犸脑袋位置砸去，冰川猛犸一甩长鼻就要将火球击飞。

    “轰！”

    火球爆炸开来，威力超乎它的想象。

    -2140

    火球威力惊人，即便是冰川猛犸也只能承受百多次攻击。

    然而冰川猛犸可不会任由林墨攻击，它的速度值虽然只有50点，但速度值包含的是移动速度、攻击速度、反应速度等。

    冰川猛犸的移动速度从距离来说一点都不慢，转眼间便来到林墨所在的大楼面前。

    庞大的体型威力十足，在奔跑过程中一些大楼甚至直接倒塌。

    “哞！！！”

    或许是林墨的火球伤害到了它的鼻子，这一次它显得有些愤怒。

    冰川猛犸的吼叫声蕴含着声波攻击的力量，这是它的技能绝望咆哮。

    -0

    -33

    -0

    -28

    可惜，它的法术攻击力太弱，声波攻击只有比例较小的物理性伤害面前让林墨受到一些小伤。这些伤对拥有二十三万生命值的林墨来说不值一提。

    冰川猛犸开始甩动鼻子，随后犹如摆锤一般杀向林墨。

    面对甩来的长鼻攻击，林墨没有躲避，而是张开双臂迎接对方的攻击。

    -1059！

    林墨的身体被击飞，撞毁一面砖墙后又飞了十几米远这才停下。

    惊人的伤害值即便是林墨也有些意外。

    他的物理防御力不低，加上被击中部位的皮甲防御力本不可能出现如此恐怖的伤害。

    “看样子不同形式的攻击对于基础攻击力有着不同程度的加成。”林墨得出了一个结论。

    对方的攻击力表面上只有355点，可若是在借助于庞大的体型进行冲锋或者跳跃重压便可以将基础攻击力增幅到数倍甚至更高的程度。

    “若是没有转职的话，恐怕一招就差不多被秒杀了。”

    林墨擦了擦嘴角的血液眼神中带着兴奋之色，随后又是一发爆裂火球飞向敌人脑袋。

    被攻击过一次的冰川猛犸这一次不敢再用较为脆弱的鼻子攻击，它也知道自己除非用鼻子否则闪避不开灵动的火球，干脆低着头闭上眼睛用头盖骨硬抗。

    -625

    这次的伤害比之前低了许多，因为林墨使用的只是徒手释放的普通爆裂火球。当冰川猛犸闭上眼睛防御攻击时，林墨魔杖上的强化版爆裂大火球已经蓄势待发。

    爆裂大火球这次的攻击目标不再是脑袋，林墨将目标锁定在猛犸象的鼻孔。

    缓缓睁开眼睛的冰川猛犸正打算吸气后发动冰冻射线熄灭脑袋上的火焰，可就在它吸气的时候突然感觉不对劲。

    林墨甚至不用控制自己的火球，那颗巨大的大火球就被对方吸了进去。

    冰川猛犸想要将火球喷出，林墨可不会给对方机会。

    一声闷响从冰川猛犸靠近脑袋位置的鼻子爆炸开来，这次攻击造成了极为致命的内部要害打击，伤害比寻常要害攻击更多，翻了5倍！

    -10010

    冰川猛犸的鼻子竟然直接被炸断。

