    晚上8点，返回家里的途中，王冠熙很高兴，又投资了一家优质半导体企业。

    节能电子！

    这可是科技公司，未来成长起来，价值无法限量。

    “次贷危机真好，让我用200万获得了40%的股份，换成其他的时候，200万港元去注资，别人可能都不要。”

    想到这里，王冠熙得意的赶回家。

    路上忍不住哼起了小曲。

    beyond的光辉岁月。

    “今天只有残留的驱壳

    迎接光辉岁月

    风雨中抱紧自由

    一生经过傍徨的挣扎

    自信可改变未来

    问谁又能做到···”

    返回皇后码头的时候，正好碰到了书静涵，她提着一个袋里，里面是做好的晚餐。

    “熙仔，什么事那么高兴？”

    书静涵好奇的看着王冠熙。

    王冠熙走过来，一脸认真的说：“我发现宝贝了”

    “什么宝贝？”书静涵疑惑：“在哪？”

    “远在天边近在眼前”王冠熙坏笑的看着她。

    书静涵被王冠熙撩得脸色红了起来。

    “先不跟说话了，我去送饭”

    接着逃离现场。

    跑了几步又带上了吃了蜜糖一样的笑脸，不忘提醒道：“熙仔，马上会考了，记得抓紧复习，你今天都没来找我复习功课”

    说完她急忙离开了。

    “好，明天准时找你”王冠熙笑了笑回家。

    今天是周六，打开新闻，看了看世界时政新闻。

    福特公司预期亏损126亿美元，将路虎和美洲虎部门售给Tata。

    美联储将关键利率大幅调低75个基点，至3年来的最低水平。

    国债换次债：美联储的750亿美元亏本买卖。

    日笨将成为次贷危机第二重灾区。

    香港首富李加城以私人名义投资1亿美元于Facebook。

    未来的市值高达8000亿美元的Facebook，如今还未上市呢，这香港首富果然眼光独到，直接投1亿美元，王冠熙有钱的话，也得去投阿。

    现在次贷危机是越发的严重了。

    翌日，3月30号，周日。

    【因为次贷危机，华尔街各大银行裁减3.4万个工作岗位】。

    花旗集团裁员6200。

    雷曼兄弟裁员4990。

    美洲银行裁员3650。

    美林银行··

    摩根斯坦利···

    高盛银行··

    富国银行··

    瓦乔维亚银行··

    ·

    裁员只是开始啊。王冠熙知道上面的那些大银行们都遭到冲击，花旗银行被救助了，美林银行差点破产，然后被收购了，几千亿美元资产的巨无霸雷曼兄弟最倒霉，直接破产倒闭了，坑死全球无数投资者们。

    次贷危机最开始就是冲击银行们，然后巨头银行倒下，或者违约，造成了全球金融危机，几千亿美元资产的雷曼兄弟在9月14号宣布破产，直接点燃了蓄势已久的全球金融危机！

    大家对经济都没有信心，焦虑，绝望。

    但是王冠熙非常期待阿，这是他发财崛起的完美机会，9月14号，雷曼兄弟宣布破产，就像一根针，刺破全球的经济泡沫，然后不知道多少企业倒闭，房地产直接暴跌，多少廉价的资产，廉价的优质公司等着王冠熙收购呢。

    这时候又看到了一条最新的消息：【英金融监管局承认对诺森罗克银行监管有误】。

    诺森罗克银行去年9月陷入信贷危机以后，英国政府通过各种途径试图加以挽救，包括英格兰银行提供高达250亿英镑紧急贷款和寻找合适的买家等。但是，最终这家银行于今年2月份被暂时被接管，成为次债危机的牺牲品。

    诺森罗克银行是英国第五大抵押贷款银行，2011年11月，它将被英国维珍财团以10亿英镑给收购了。

    如今2008年3月维珍财团想用15亿英镑低价将诺森罗克银行给收购了，但是诺森罗克银行不答应，嫌弃价格太低，到了2011年的时候，诺森罗克银行扛不住了，最终答应以10亿英镑的价格被维珍财团收购。

    不过现在嘛，王冠熙打算提前出手，在2009年的时候将其收购，抢了维珍财团的肥肉，拿下英国第五大抵押贷款银行！

    不过没有20亿英镑兜底可不行。

    因为还有处理诺森罗克银行要处理，维珍财团就是靠着硬实力将其消化掉的。

    王冠熙也没有维珍财团的硬实力，庞大的现金流，所以他需要拿出20亿英镑才能彻底消化掉这家银行。

    20亿英镑，这不是小数目，按照当时英镑对美元（1.6：1）的汇率那就是32亿美元，折算成港元，那是250亿港元。

    250亿港元，真不是小数目。

    王冠熙即便在2008年9月14号做空了恒生指数，身价几十亿，上百亿港元了，但是想要在2009年拿出250亿的资金收购诺森罗克银行才行有难度的。

    他不可能自己在2009年拥有了300亿港元的财富，就用250亿港元去收购诺森罗克银行，那样只会影响他财富的增长。

    在2009年，至少拥有600亿港元的财富，他才能放心的去收购诺森罗克银行，开出让股东们无法拒绝的价格，击败维珍财团！

    “2009年11月的时候，要拥有600亿港元的现金存款啊”

    “这个有点难啊”

    王冠熙皱眉不已，现在他的现金存款也就是1500万港元而已，离600亿港元还相差599.85亿！

    用让财富从1500万港元增加到600亿港元，非常困难的。

    不过他还是有办法的，只要9月14号，资金凑到1.5亿港元，然后用100倍的杠杆做空恒生指数，赚个50亿港元轻而易举，操作得当的话，100亿港元也是没问题的。

    然后用100亿港元去买几支超级公司的股票，在2009年结束之前，搞定600亿港元的财富，是完全没有问题的。

    比如比亚迪汽车集团的股价，在2008年的11月，是10港元每股，一直上涨，到了2009年11月的时候，股价上涨至88港元每股，增长了8.8倍！

    一口就让王冠熙吃成了胖子！

    爽歪歪。

    只要他到时候从100亿港元存款中抽出用40亿港元去抄底比亚迪汽车集团股票就行了，到时候这40亿，会变成300亿港元以上，完全可以吃下诺森罗克银行了。

    想到这里，王冠熙那是期待无比。

    接着他开始查找可以操作的上市公司股票。

