
“你这话什么意思？”戚光冷冷地看着张禹，说道：“之前你不是还说，我起码还能活两三天么，怎么会来不及？”

“我说那是在正常的情况下，如果不正常的话，恐怕今天晚上就得死。”张禹淡淡地一笑。

“不正常？为什么会不正常？”这次开口的是戚桐升。

“原因很简单，刚刚大家伙都进来的时候，只有一个人没进来，那就是戚武耀的母亲。而且，她还出了外间，去到了走廊上。毫无疑问，她是专门去给戚武耀通风报信了。戚武耀知道我的厉害，我既然说要给他爷爷治病，还开出这样的价码，肯定是有把握的。戚武耀现在，恐怕巴不得您老人家马上就死，他好继承家产。知道之后，少不得会马上联系背后的人，搞不好这些人已经赶过来了。只要他们一出手，你就死定了。”张禹又是微笑着说道。

“爷爷。”戚武宣闻言，立刻紧张地看向戚光，希望戚光能够答应张禹开出来的条件。

“我立遗嘱的事情，没有人知道，正常如果我死了，财产只会平分，戚武耀只能拿到属于他的那一份！这个时候，谁敢杀我！”戚光自信地说道。

“老板……上次我向您提出家产的继承问题……其实当时是武耀来找的我，他跟我说，如果您死了，还没有立遗嘱的话，家产一旦平分，对于戚家的影响很大……还说自己不是觊觎家产，但是怕您误会，不要我跟您说是他说的……”池秘书赶紧说道。

“还有这样的事儿！”戚桐升立时恨恨地说道。

“这么看来的话，这里面肯定有问题啊！”戚桐辉也跟着说道。

“我哥……这……这也太坏了吧……”戚玲玲也忍不住恨恨地说道。

“池秘书，马上给楚律师打电话，我有话要跟他说！”戚光严肃地说道。

“好。”池秘书连忙掏出手机。

也就在这时，戚光的嘴里突然发出一声痛呼，“啊……”

众人都在看着他，就见戚光叫了这一声之后，双眼跟着闭上，也不知是死了，还是昏了过去。

“爷爷！”“爷爷！”“爸！”“父亲！”“老板，您怎么了！”……几个人立刻大喊起来，外间的人听到戚光的叫声，也都匆忙进来查看。

张禹直接抓住戚光的手腕，用心眼查看起来，只见缠绕在戚光力魄上的黑丝气流，此刻已然有一部分涌向戚光的命魂。大有一举将命魂吞噬的架势。张禹急忙催动真气，前去阻拦，这一次，他输入的真气可不少，立时和黑丝气流纠缠起来。

不过，缠绕在力魄上的其他黑色气流马上赶过来，将张禹的真气团团围住。而已经围绕在命魂上的黑色气流则是不跟张禹的真气恋战，只管吞噬戚光的命魂。张禹赶紧继续催动真气，同时从怀中掏出来一张护身符，嘴里叫道：“戚武宣，快拉开你爷爷的衣服，我要将这张护身符贴到他的肚脐上。”

“好。”戚武宣赶紧答应，拉开老爷子身上的薄被，跟着掀起病号服。

张禹随即将手中的符纸贴到戚光的肚脐之上，符纸才一贴上，令张禹意想不到的事情就发生了。只见符纸上的符文瞬间消失，其他的人看到这一幕，也都是大吃一惊。

“这是怎么回事……”“这……”“这……”……

张禹跟着又掏出一张符纸，可不等他再次将符纸贴上，他就感觉到戚光的双腿突然轻轻蹬了一下。发现这个，张禹急忙闭上眼睛，再次用心眼查看。

这次一瞧，就见戚光体内的黑色气流正在慢慢的消散，而戚光的命魂已经不见了。其他的魂魄，已然从其他飘出，旋即消散。

死了！

戚光的命魂已经被吞噬掉了。

“唉……”张禹叹息一声，放开戚光的手腕，他身子向后一靠，睁开眼睛，无奈地摇了摇头。

“张禹，你怎么了？”戚武宣急切地问道。

“这些人下手好快……根本不给我机会……你爷爷已经故去了……”张禹无奈地说道。

“什么！爷爷……”“爷爷！”“父亲！”“父亲！”……众人听了这话，先是一起看向心电图，只见心电图上面的线已经水平，再也没有了波动。

众人见状，一起扑到戚光的身上，痛哭起来。

张禹则是缓缓地站了起来，他知道这一局，自己已经输了。给戚光施术的人，实在是太过厉害。戚光身上的黑丝气流，张禹是能够清楚，可需要相当的时间，起码得一两个小时才能令戚光的症状减缓。这个时候，对手再发动攻击的话，自己有所准备，还是能够抵挡，保住戚光性命的。

可是从自己进来，再到现在，才过了多长时间。说句实在话，这点时间，根本都不够张禹进行准备，排出部分黑色气流的。

加上戚光又不愿答应他的条件，以及戚武宣和阳春雪的争辩，耽误了一会，等他出手的时候，根本来不及了。

张禹转身朝门口走去，出了外间，来到走廊上，直接去到电梯间，乘坐电梯下楼。他心中清楚，此事已经彻底失去了婉转的余地，虽然戚光临死之前，让池秘书打电话给律师。可是，电话还没打呢，就算打电话的目的是废除先前签下的遗嘱，奈何电话都没打出去，光靠戚家的人出面证明，又有个屁用。

出了医院，张禹来到停车场，上车之后，让李明月开车，这就离开。

香格里拉酒店，佟家兄弟的房间内。

此刻的二人，对面而跪，双手做出向前托起状，在二人之间，摆着一张矮桌。矮桌上面，放着一个黑色的方形香炉，香炉之内，冒出来一团黑色的火焰，火焰逐渐消失不见。

陆柏就在一旁站着等待，这时候，佟家兄弟伸出的手掌收回，人站了起来。陆柏见状，马上说道：“二位，现在情况如何？”

“戚光已经死了。”佟百后淡淡然地说道。

“真的？你确定！”陆柏立刻兴奋起来。

“自然确定，死的不能再死了。由我兄弟出手，如此短的时间，张禹根本不可能把人给救下来。放心好了，戚家的产业，现在已经都是戚武耀的了。”佟百先得意地说道。

“这就好……这就好……”陆柏重要算是松了口气，起码这次来镇海，还没有满盘皆输。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55542568"  chaptername="第3960章  马上给楚律师打电话">加入书签</a>
</div>
