    第901章 天骄再次震惊：苏辰，你有灵宠空间！

    “主人，伦家真的很腻害的，伦家不是八珍鸡，嗷嗷嗷~”

    “好，知道你很厉害，不过主人又没说你，主人说的是八珍鸡，你乖乖的吃肉就行，主人有两个灵宠空间，里面住着你，还住着一只八珍鸡。”苏辰传音给小白狐。

    他之所以没跟姜家人说小白的事，是因为他跟姜云锋他们三人认识也没到一个星期。

    不确定可信不可信。

    不同于白洛，白洛是林婉雪的师傅，而且，当时在抢夺盛家棺椁宝藏的时候，白洛也有参与。

    所以，他自然而然的把白洛当做了自己人。

    姜云锋他们不一样。

    他杀了盛家三个天骄的时候，小白是有出场的，逃回去的盛延堂和盛光辉都是见过化身成为本体的小白的。

    这会儿他还没出秘境，暂时还不想招惹麻烦。

    所以，接下来，他不会再让小白出场。

    否则，别人一看到小白，等出了秘境后，就会知道，杀盛家三名天骄的是他苏辰。

    当然，他也不怕被知道，只不过，他这会儿还没出秘境，还有家里人在外面，盛家又是修仙界的顶级家族，盛振威他们为了给儿子报仇，不知道会做出什么样的事。

    所以，暂时还是低调为好。

    而八珍鸡这只灵宠，他在无量山脉中参加比赛的时候，获得了一只八珍鸡，这件事全球的人都知道。

    不过他这次带来的不是八珍母鸡，而是八珍公鸡。

    他就不确定的说是公鸡还是母鸡了。

    模糊过去。

    姜云锋他们知道苏辰有八珍鸡，因为这次苏辰前来通天岛参加比赛的时候，八珍鸡便是参赛成员之一。

    但是，他们记得在报名参加造化书院选拔赛的时候，八珍鸡并没有报名。

    苏辰应该也不会把八珍鸡留在基地里，也就是说，苏辰把八珍鸡带了进来，只不过是安全的放着！

    放在了什么地方？？？

    这才是他们最震惊的地方！

    当即，姜力金就忍不住问道：“苏辰，你怎么带的八珍鸡？我们的空间里根本装不了活物啊！”

    就连普通的鸡鸭鹅活禽都是装不了的。

    那苏辰又是怎么带八珍鸡进来的？

    苏辰说道：“我有一个可以专门放灵宠的储物空间，不过只可以放一只灵宠，我把小八放在里面了，小八是我们家给八珍鸡取的名字。”

    “灵宠空间！”姜家三名天骄齐刷刷的震惊！

    异口同声的说出了这四个字。

    白洛也侧目望向了苏辰。

    她之前看到苏辰把小白狐收得不见了，心里就在想，苏辰把小白狐放到哪里去了。

    不过当时她没有多问。

    这会儿苏辰说出了灵宠空间，真的是让她震惊到了。

    因为这样的东西，即使是她的父亲、爷爷、太爷爷这些辈分的人都是没有的。

    她只在她家老祖那里见过一次。

    可以放两只妖兽。

    而且老祖还说，这东西，连盛家老祖都没有，是他机缘巧合之下，炼制出来的。

    往后就再也炼制不出灵宠空间了。

    因为想要炼制灵宠空间，不仅需要掌控空间感，还需要领悟虚空法则、灵气法则等等。

    跟炼器一样，十分的靠运气。

    比单纯的炼制储物空间，难得多。

    没想到苏辰竟然有一个灵宠空间！

    可以装一只灵兽！

    而且，她知道，苏辰装的是小白狐，并不是八珍鸡。

    不过她没说这个事，因为小白狐的事，肯定不能透漏出去，否则，出了秘境后，大家都会知道一个五六岁的小孩坐着一头九尾妖狐，然后杀了盛家三名天骄的人，是苏辰！

    这对还没成长到绝对强大的苏辰来说，并不是好事。

    因为天才也怕夭折。

    姜云锋三人也是震惊不已，因为他们知道，可以装灵宠的空间，简直是太罕见了，就连他们姜家老祖，听说也没有这玩意！

    没想到，苏辰竟然有！！！

    姜力金说道：“啊啊啊！我羡慕得浑身都要爆炸了，怎么把？苏辰老弟，这灵宠空间是你炼制的？还是怎么的？”

    “你知不知道，这玩意超级贵啊！以后在外面，你可千万不要说出来！”

    “否则，我很怕别人会对你进行杀人夺宝！”

    苏辰微微一愣，他倒是没想到，这灵宠空间，竟然这么稀罕。

    因为之前他也没问过姜卫海，外加，他刚入修仙界没多久。

    因为修仙界本就有空间戒指，所以他想，可以装灵宠的空间，应该也会有高手炼制出来的。

    没想到，竟然也不是人手一个的！

    也对，上次打劫盛素素的时候，盛素素的储物空间里，就穷得冒泡。

    不管是上品晶石，还是空间的大小，都很小家子气，更没有灵宠空间。

    苏辰说道：“这是我在无量山脉中的逝地里找到的。”

    “无量山脉中的逝地！！！”姜力金闭嘴了。

    没办法，因为那个地方，即使对他们这些天骄来说，也都是必死之地！

    所以，即使知道里面很可能有灵宠空间，他们也不敢进去找。

    毕竟，人还是得先活着，才有享受宝物的权利。

    姜云锋感慨的拍了拍苏辰的肩膀说道：“苏辰，你这运气和胆量也都是一等一的，无量山脉中的逝地，你都敢进去，我真的服了你。”

    “所以这宝贝你得了，也是你该得的。”

    “来，喝酒吃肉。”

    继续喝酒吃肉，气氛更加的高涨了。

    吃完饭，大家聊了一会儿天，说了明天的安排，准备明早六点就开始登山。

    姜力金还说他们先到这里，所以已经提前勘察了一遍道台山，发现这座山很不一般。

    跟他们之前攀爬过的山脉不一样，这山脉上有禁制，以及还有一层迷雾笼罩，即使他们用精神力想要穿透那层迷雾，看看山上有什么，也看不了。

    只能等明天亲自登山，到时候再随机应变。

    但是绝对得小心谨慎。

    另外，姜云锋还说，姜家其他的七名天骄，也会在今晚和明早陆陆续续赶到，会在早上六点前，全部赶到这里。

    到时候他们一起登山。

    人多力量大。

    也不知道山上有没有妖兽之类的。

    (本章完)

