    第942章 是不是也应该接受应有的惩罚？

    她和玉蒹葭也跟云北寒一样，是主动进去的，但是她们最开始是没有失去记忆的。

    直到后来，她用四凶本源之力，镇压了，里边所谓的天火和弱水，才失去了记忆。

    所以，云北寒和苏辰安的推理应该是正确的，一般情况下，主动带着记忆进去，是不会失忆的。

    也就是说，或许有人动了手脚。

    第942章

    “除了我哥哥，这个计划，还有谁知道？”苏言初紧接着问了一句。

    云北寒摇摇头：“我只告诉了你哥哥。”

    他也明白苏言初的意思。

    苏言初和玉蒹葭两人进去之后，直到封印了天火和弱水才失去记忆。

    那他应该不会失去记忆才对。

    所以，十有八九，就是有人动了手脚。

    这件事，除了苏辰安，他没有跟任何人说过。

    就连自家兄长都没有告诉。

    苏辰安不会这样做。

    所以，有可能苏辰安那边，出现了问题。

    “或许需要见到你哥哥，才知道到底是怎么回事。”云北寒说。

    苏言初稍稍点头。

    此时，书房门被推开，云翳走了进来。

    “兄长。”云北寒站起来，朝着云翳行了一个家礼。

    苏言初也随着云北寒朝着云翳行礼。

    云翳笑了笑：“私底下，没必要多礼。”

    云北寒没有说话，拉着苏言初坐下了。

    云翳看着十指紧握的两人，又是欣慰，又是心酸。

    欣慰的是，自家弟弟苦苦追寻千年的人，终于是回到他身边了。

    心酸的是，自家弟弟醒来之后，他都没有跟弟弟亲近过，终究还是被苏言初这个小魔女给叼走了。

    “兄长，说说如今的情况吧。”云北寒拉着苏言初坐下之后，朝着云翳说了一句。

    云翳听了，将阳曲天逼他们交出云北寒的事情，说了一遍。

    如今的情况是，阳曲天本来一直没有想要用武力逼迫北邙域交出云北寒的意思。

    但是一个月前，忽然变了。

    到今天，武力逼迫似乎已经势在必行了。

    很显然，如果明天云北寒不交给他们，冲突就会发生了。

    苏言初低声说：“只怕阳曲天最终目标并不是你，而是其他。”

    云北寒沉思片刻，转头看了一眼云翳：“兄长，北邙域有什么是值得阳曲天如此大动干戈的吗？”

    云翳听了，稍稍摇了摇头。

    他确实是想不到，还有什么是值得阳曲天这样大动干戈的。

    “明天这件事，应该如何处理，你们有什么建议吗？”云翳朝着苏言初和云北寒问道。

    苏言初勾了勾嘴角：“他们要人，就给他们人。”

    云翳一惊，完全不明白苏言初这话到底是什么意思。

    “你是说，让我将北寒交给他们？”云翳摇头，“不可能，我不可能这样做的！”

    云翳态度坚决，他即便是将自己交出去，接受阳曲天的处罚，也不会将云北寒交出去的。

    云北寒却是点点头，看起来是赞同苏言初说的话。

    云翳脸色难看，他就知道，无论苏言初说什么，这个弟弟都是会同意的。

    他觉得有些气恼，白了一眼云北寒和苏言初，开口说：“这件事不用你们提意见了，按照我说的做。不就是动手打架嘛？都闲了千年了，就打一架吧！”

    苏言初听了，忍不住笑了笑。

    她开口说：“云大哥，我话都没有说完呢，你就这么独断吗？要不然，你先听我说一说？”

    云翳沉默了很久，最后还是开口说：“那你说来听听！”

    他决定好了，无论苏言初说什么，他都不听。

    只不过，最终，云翳还是接受了苏言初的建议。

    －

    次日，外边众人齐聚之后，云翳深呼吸一口气，开口说：“云藏将人抬过来了吧！”

    云藏听了，果然让人将云北寒抬了过来。

    此时的云北寒正躺在一张榻上，他脸色惨白，唇瓣没有任何的血色。

    旁边，除了抬云北寒的四个人，还有一个穿着简单朴素衣服，侍女打扮的女子。

    那正是乔装打扮之后的苏言初，看起来锋芒全部敛起，跟一个普通侍女没有什么区别。

    云翳看着苏言初，眼中带着询问之意。

    他虽然答应了根据苏言初的计划行事，可总觉得不妥。

    当真要将自家弟弟交给玉丘明吗？

    苏言初垂着头，没有去看云翳。

    云翳皱了皱眉头，随后一咬牙，开口说：“将人抬着，一起出去吧。”

    于是，云翳走在前面。

    云满和云藏等人陪着他。

    而几人抬着云北寒走在最后面。

    苏言初则是不紧不慢地跟在云北寒身边。

    出了北邙宫，云翳扫了一眼外边众人，只见玉丘明等人都在等着了。

    一见到云翳，玉丘明就开口了：“云翳，你考虑得怎么样了？”

    云翳开口说：“既然帝君一定要我们交出北寒，那我们便将北寒交给帝君。”

    说完，云翳手一挥，让人将人带上来。

    玉丘明看到几个人将云北寒抬了上来，有片刻怔然，随后看了一眼云翳。

    他是完全没有想到，云翳竟然真的会将云北寒交给他们。

    这时候，云翳开口说：“我们之所以没有将云北寒交出来接受审判，其实是因为自从我们找到云北寒之后，他就一直处于昏迷之中，本来我们想要等他醒过来之后，再将他送去阳曲天，接受审问。但是如今，阳曲天着急要将云北寒带走，那就将他带走吧！”

    玉丘明听了云翳的话，有片刻愣神。

    他从一开始就觉得云翳是不可能将云北寒交出来的。

    而这也是他要的。

    他本来想着，最大的变数会是，云北寒醒了主动走出来。

    所以，他昨天还专门查看了一下云北寒所在的地方，证实了云北寒还在沉睡之中，不会主动出来扛下罪责，破坏他的计划。

    他没有想到的是，云翳竟然将云北寒送出来了。

    玉丘明皱眉，这根本不是他想要的。

    他希望看到的是，云翳誓死护着云北寒，给他讨伐北邙云家的借口。

    现在云翳竟然直接将云北寒交出来了，他应该用什么借口来讨伐云家呢？

    玉丘明皱着眉头，看了云北寒片刻，随后开口说：“云翳，我很开心你能想通，主动将云北寒叫出来，接受惩罚。这说明，你已经知道云北寒所犯的错误了。不过……”

    玉丘明顿了顿，随后继续开口说：“你作为北邙域的主君，竟然眼睁睁看着云北寒犯错，而且放任他错了千年，简直是失职！你是不是也应该接受应有的惩罚？”

    (本章完)

