    孙尚香被步练师问得面红耳赤。

    这嫂嫂怎么这般好打听别人的私事，莫非是对自家夫君有想法？这步嫂嫂有兄长滋润，怎么还不满足，难不成兄长不顶事？

    八卦之心，人皆有之。

    只是有的人隐藏得深，有的人显露在外面而已。

    孙尚香就属于是前一种，一般情况下，她不太主动的问询别人的私事，而步练师则明显是属于后一种。

    喜欢八卦是她的人生一大乐趣，这一点和后世相亲媒婆、广场舞大妈有的一拼，当然，步练师年轻貌美，比这两类神婆要养眼得多。

    “嫂嫂，汝与吾兄长又用了几个姿势，小妹也很想知道？”孙尚香对孙权、步练师床弟是否融洽来了兴趣，调笑着回答道。

    “是吗？嫂嫂来教你？”步练师轻笑一声，她和孙权早就练得百毒不侵，自然不惧这等言语调弄。

    孙尚香出嫁前那一次的言传深教，让步练师很是回味，她忽然发现，两个女人在一起，也有相当多的共同语言，只要放得开就行。

    而更让步练师眼馋的是，孙尚香刚生养没多少，这一路上刘封晚上又搂抱得很用力，让其前面的规模又扩大了不少，这让吃了不少神药却依旧平坦不见山峦的步练师自惭不已。

    “咳，小妹已有夫君，不能再与嫂嫂胡闹，若是嫂嫂诚心教我，可书信画图差人送来，小妹一定好好阅读。”

    孙尚香躲过步练师伸过来的手，急急说道。

    步练师听到这话，眼眸倏的一亮，连连拍手道：“妹子这话甚有道理，我们姑嫂相隔千里，难得能见上一面，不如书信来得方便，以后，嫂嫂有什么好想法，就书信于汝........。”

    私情一番攀谈之后，孙尚香见感情联络得差不多了，遂将此次入宫游说步家的真实用意一步步的说了出来。

    “嫂嫂，我这次来，夫君交待一件事情，步骘步刺史现在交州，不知可有联系。”

    步练师听孙尚香说起正事，脸上神情一正，坐直了身子，道：“吾族兄倒是时有书信来，不过，他人在交州，来往不便，怎么，左将军差遣你夫妻到江东，不是为了荆南之事，怎么又牵扯到步家了？”

    孙尚香见步练师有继续问询的意思，遂清了清嗓子，道：“交州有南海、苍梧、郁林、合浦、交趾、九真、日南、儋耳、珠崖九郡。其中苍梧郡位于最北，又有秦时的灵渠沟通南北，位置的重要性自不待言，若是苍梧郡交给步家........。”

    步练师一惊站起，神情也激动起来：“苍梧交给步家，可是当真？”

    孙尚香见步练师这般神色，心里有了几分底气：“嫂嫂勿急，这只是我家夫君的意思，左将军那里是什么态度，还不得而知，毕竟，苍梧太守吴巨是其旧交好友，要说服他相让难度甚大！”

    “难怕什么，只要这事情能成，妹妹你有什么条件，只管说来？”步练师来回在房中踱着步子，心中来回的盘算获得苍悟郡后的收益。

    苍梧郡大致在后世的湖南南部、广西桂北一带，对于以商贸起家的步氏来说，若是能取得灵渠的控制权，那就相当于掌握了一条发财的康庄大道。

    孙尚香笑了笑，道：“具体的事情，小妹也不太清楚，嫂嫂若是得空，不如来府，与吾夫君当面一叙。”

    步练师沉浸在得到苍梧郡的喜悦中，也不及细想应道：“好，待我与兄长联络过后，再具体商议此事，另外，吴侯有言，这段时间，汝和元通就在建业四处转转，但未得允许，不得擅自离开，否则的话，就算嫂嫂我也保不了你们。”

    孙尚香点头依言离宫。

    就在孙尚香和步练师叙谈的同时，刘封也没有闲着，孙权只是不让他出城，在城中走动、访友什么的还是没问题的。

    好不容易来江东一趟，刘封自然不能空手而回，特别是陆绩那里，刘封隔三差五的就邀请陆绩，同时，借着陆绩的关系网，也相识了吕范、张温、程秉等一干江东名士。

    吕范前不久和刘备一起入蜀，虽然只是打了一回酱油，但和庞统、法正等人倒也熟悉了，对刘备在短时间内慑服刘璋，吕范很是惊讶。

    在仔细的分析刘备入蜀的整个过程后，吕范对刘封发挥的作用赞不绝口，事实上，这次孙权借口吴国太病重，诱取刘封夫妇来江东，就有吕范背后使力的因素在内。

    邓芝、简雍跟在刘封后面，倒是混了一个轻松自在，邓芝还好，口才甚是不错，也能和江东群儒有来有往，舌辩上几回。

    简雍则完全的放开了，江东的美酒醉人，江东的歌婢诱人，要不是有刘封看管着，简雍怕是连住的驿馆都找不到。

    没办法，简叔和就是这样一个能做点事，也能干事，但又让人不太放心把事情托付的人。

    ——

    孙权把刘封赶走之后，气还不打一处来。

    这个妹夫也不知是哪根筋搭错了，他又不是刘备的亲生儿子，能力越强，权力越大，对刘封来说，就意味着危险越大。

    刘封是个聪明人，怎么连这一点都看不清楚。

    等回到宫中，步练师已经早早的梳洗完毕，等着孙权来了。

    孙权宫中，女人当然不只是步练师一个，正妻有徐夫人，和步练师一样身份的，也是王夫人等十余个。

    但孙权就喜欢到步练师这里来，原因除了私欲上能得到满足外，还有重要的一点，那就是步练师能做他的参谋，给他出谋划策。

    “孙郎，可是在为荆南之事烦恼，以妾身之见，我们接下来是打，还是和，是要做一个决断了，久拖下去，万一合肥有变，那调兵回来恐怕来不及。”

    步练师趁着亲热过后的余韵，伏在孙权的身上，一双手按按捏捏，把孙权给伺侯得舒舒服服之后，步练师开始吹起枕边风来。

    孙权闭着眼睛，享受着步练师的服侍，听她这么一说，出声问道：“打又如何打，和又如何和，夫人可有对策？”

    一边说着，孙权的手不老实起来，不过，再战一场的话，孙权明显是有心无力了。

    步练师心中有些怅然。

    刚才光顾着迎合孙权了，她都还没有感觉到极点的畅快。

    随着孙权身边女人的增多，吴侯的军事能力没有见长，另一项能力却在退化，孙权却还洋洋自得，不知危险来临。

