    德国队决赛两连败！

    当这由比分构筑的冷酷现实摆在所有人面前的时候，这次来观赛的观众们已经完全不知道如何抒发自己的情绪。

    他们想过也许比赛会很激烈，但绝对不是现在这样子。

    尤其是德国最高成就Q. P的首场失利，仿佛就像是一种颠覆的信号。

    霓虹队单方面碾压了德国队？

    放在赛前，哪个媒体敢这么预测着报道出来，那绝对会是行业里的笑柄。

    然而现在的事实就是如此。

    霓虹队已经在决赛拿到赛点，几乎走到创造全新历史的边缘。

    ......

    “前辈们，幸苦了。”上衫悠看着走下场的两人，微笑说道。

    这场比赛出现的一些的情况，也完全超出了他的预料，种岛修二的那一球，在场主将级别的恐怕没有一个会不在意。

    “那一球，了不起！”

    一旁的杜克，也是竖起拇指，咧嘴一笑。

    看到备战席上几人的目光，种岛很是洒脱的摆摆手：“嘛，这次就当是我最后一丝不服输的念想吧。更何况......”

    说着，他的目光转向身旁的入江，“没有奏多的话，我不可能完成那一球的。”

    入江莞尔一笑，摇了摇头。

    虽然那一球的确有他精神力的帮助，但是他也在种岛当时展现出的道路中汲取到了不少的思路和灵感。

    “前辈再这么谦虚，我们没上场的压力可就大了。”

    仁王打趣的话语，让备战区氛围为之一松，不管怎样，现在全部的压力都来到德国队那边。

    他们这边剩下的每一场比赛都可以放开手脚全力以赴，而德国队却不能再有任何一点失误。

    至于单打二的人选......

    呼...呼～

    众人看向已经在场边进行热身准备的那个青年，对方眼中炽热的战意早已经掩盖不住。

    他们这边是德川，而在对面......

    “国光...”

    博格注视着面前这个认真拿着球拍的少年，眼中罕见的带着强烈的情绪。

    手冢点点头，并没有做什么承诺，只是步伐坚定的朝球场的方向走去。

    “国光...加油！”

    瘫坐在椅子上的赛弗里德，看着这个已经走到自己前方的挺拔身影，振作起精神鼓励道。

    如果说最开始他对这名来自霓虹的选手抱有很大的偏见，那么现在他的内心已经完全接受甚至信任对方。

    人可以骗人，但是网球骗不了人。

    手冢脚步微不可查的停顿了下，接着，继续向前。

    几分钟后。

    球场四周的议论已经渐渐平息，所有人都把目光落在了场边已经做好准备的两人身上。

    没有意外，他们会是这场焦点战的对手。

    很快，高处的广播响起：

    “U-17世界杯决赛S2，手冢国光（德国）VS 德川和也（霓虹）的比赛现在开始！”

    网前。

    德川伸出手掌：“没想到，我的对手会是你。”

    面前这个身型挺拔，上身肌肉线条硬朗的少年，与当初接受过他们训练那个手冢国光有着非常大的变化。

    “请多指教。”

    手冢目光定定，也是伸手一握。

    这位前辈一年以前的那次集训，同样给他留下了相当深刻的印象。

    行礼、猜边……

    简单的流程快速走过，裁判抬起右手示意道：“比赛开始，首先由霓虹队德川和也发球，一盘终！”

    ......

    “终于要开始了，德川大哥，还有超前的部长。”远山金太郎抬起一只手平行的放在额前，摆动着脑袋，来回的在球场两边张望着。

    他的脸上满是兴奋。

    “不过现在这个气氛，还真是令人紧张。”一旁的白石也没有在意小金的举动，只是皱着眉轻声感叹了一句。

    不只是他们这些选手，就连现场的观众也感觉空气就像是凝固一般，紧张到令人有些窒息。

    仅仅只是一开场的气势交锋，就已经到了这种程度......

    不二、乾等人，紧盯着那个跨立在后场，准备接发的身影。

    而发球线后的德川在片刻的蓄势之后，没有犹豫的把球向上一抛。

    唰！

    网球滴溜溜的向上旋转着，下一刻，一柄折射出彩色光芒的球拍从它的正后方笼罩而来。

    砰！

    碰撞声起。

    七彩而梦幻的光芒直接占据了手冢的眼眸，这一球快到了极致。

    “出现了，是德川的幻彩发球！”

    霓虹队的选手区，有人低声呼道。

    这种结合速度技以及巧的世界级发球，在U-17也不多见。

    手冢保持着接发的姿势没有反应，而等那到光芒消失，网球早已经滚落到后场的墙壁。

    “发球得分，15-0！”

    那些坚定支持德国队的观众看到这一幕，心中的焦急也开始促使他们发出一些质疑的声音。

    “再这样下去，德国队不会真的就直接三连败吧！”

    “连对面而发球都接不到，德国队这个生面孔初中生在搞什么鬼？”

    ......

    连续两场的失利，已经让他们产生了浓浓的担忧。

    至于手冢本人，他只是微微侧首扫过身前不远处留下的那道细小擦痕，心中有了新的判断。

    他自己所贯彻的网球理念，从来也不是言语就能动摇的。

    不多时。

    砰！

    又是一道闪耀的流光，从德川手中的球拍中离射而出。

    不过这一次，手冢启动了……

    踏、踏、踏……

    那矫健的黑色身影如奔雷一般，快步朝着接发区的某一处移动而去，被右手虚托的球拍顺势反手抽落。

    砰！

    梦幻般的光芒瞬间消散，一颗淡黄的网球正在手冢的拍网中嗤嗤旋转，似乎想要挣脱束缚。

    手冢面色沉静如水，左手手腕发力震动一压。

    嗖嗖！

    网球好似羚羊挂角般的，拉出一个跳动的弧度，准确无比的落在了德川前场近角的边界线上，速度快的同样令人有些措手不及。

    “15-15！”

    短短几秒，攻守之势逆转。

    为了救球，才刚刚移动到半路的德川停下了脚步，重新打量手冢的目光中也带着凝重之色。

    仅仅只是一球，对方就已经寻找到了幻彩发球的破解方法，并且还强势的完成了反击。

    这种素质，以及心态…早已经不是当初那个还要向他挑战，需要自己指点技巧的网球部部长。

    冷着面，德川重新从口袋中摸出一个网球，走回自己的发球线后，脸上并没有表露出太多的情绪。

    接着便再度抛球、引拍。

    砰的一声。

    一道贯穿大半个球场的白芒就已经降临到手冢的身前。

    这让后者神色一凛。

    现在这一球放弃了在视觉上的技巧欺骗，反倒是更加注重起了速度，单是速之极这样的世界级技巧，已经在德川的身上表现得极为成熟。

    啪！

    他不敢怠慢，横向一个小转身，手肘在腰间九十度发力，球拍一个水平的侧切，将球给削了出去。

    极速倒飞的网球，带着一丝令人难以察觉的里之旋转。

    看到这个动作，德川眼中闪过一道精芒，他手臂挥拍，朝着网球下落轨迹的空间虚空一划。

    滋滋滋~

    才刚刚掠过中间球网的网球，被一抹幽暗的黑色空间，给束缚住了！

    black，hole！

    并且紧随而来的，便是一记势大力沉的甜区抽击。

    砰咚！

    黑洞上面的幽暗气息像是包裹住了网球上，转瞬便已落在了手冢反手的底角，炸出了一声闷响。

    烟尘，激荡而起。

    两人额前的那几缕发丝，几乎同时轻轻震荡着。

    不过德川的目光坚定且锐利，似乎在这一刻，就要将对面的手冢完全给吞噬进去。

