    若然一直默默无闻的话，最好的结局就是老死宫中，哪怕是为了收集气运之力，他也必须往上爬。

    而这次范亨召见，不用说就是一次机会，只要他等下表现出众，令范亨在王岳面前大涨颜面的话，想来范亨一定会更加重视自己吧。

    大厅在望，隐约可以听到有阴柔的笑声传来，楚毅立在大厅之外，那名小太监则是进入大厅通秉。

    客厅之中，范亨坐在主位，而王岳坐在客位，两人一者执掌司礼监为内廷第一人，一者执掌御马监，统领禁军，权柄显赫。

    一名眉清目秀的小太监低眉顺眼的侍立在王岳身边，这会儿王岳正笑眯眯的向着范亨道：“范老弟，咱这司礼监可是出了不少好苗子，以后怕是要压倒你们御马监喽！”

    范亨一副老好人模样，微微一笑道：“王老哥手下真不愧是人才济济，难怪陛下那么倚重于你。”

    王岳看了凑到范亨耳边的小太监，嘴角微微翘起。

    “大人，楚毅带到！”

    范亨微微点了点头，而王岳则是冲着范亨道：“范老弟，既然那位被称作读书种子的楚毅到了，不妨唤来让大家开开眼界。”

    既然范亨派人将楚毅带来，自然是抱着不让王岳在自己面前炫耀的意思，所以他也不怕王岳知道。

    现在既然王岳主动开口，范亨自然是顺势应下，笑着道：“什么读书种子，一个小太监而已，也就是有那么点小聪明，肯定是有人乱传，等我找出那些乱嚼舌头的家伙，一定撕烂他们的嘴！”

    虽然说明知道王岳肯定在自己这御马监当中安插了人手，就如他在司礼监同样也安插了人手一样，但是自己这边发生的事情那么快传到王岳耳中，范亨心中当然不怎么痛快。

    所以说范亨半是玩笑，半是警告的说出要找出乱嚼舌头的人的话来。

    别看二人兄弟相称，可是明里暗里的争斗从来都没有断过。

    王岳则是笑着点头道：“范老弟说的是，对于那些胆敢乱嚼舌头的家伙，一定不能够心慈手软。”

    二人言语机锋，这边楚毅缓缓走进了大厅当中。

    范亨他是见过的，不用说另外一位坐在那里，气势丝毫不在范亨之下的不用说自然就是司礼监太监总管王岳了。

    这位可是大明内相，权柄赫赫，纵然是内阁阁老都要对其礼让几分。

    “楚毅拜见总管大人！”

    范亨摆了摆手，向着楚毅道：“楚毅啊，来，咱家给你介绍一下，这位是王岳大总管，还不快给大总管见礼。”

    楚毅忙向着王岳见礼。

    王岳目光扫过楚毅，那一瞬间，楚毅有一种被对方看穿的感觉，就听得王岳微微颔首道：“不错，就是不知道是不是如传闻中一般。”

    范亨轻哼一声道：“楚毅，今日招你前来是要考校你一番，若是你表现出众的话，本公定不吝赏赐。”

    站在王岳身边的那名小太监这会儿也打量着楚毅，这小太监看上去年纪大概同楚毅相当，就是目光显得阴柔几分，看上去不像是一般的小太监。

    王岳眼睛一眯冲着那小太监道：“少钦啊，你就同楚毅比试一下，看看你们二人究竟孰强孰弱。”

    曹少钦躬身一礼，迈步走向楚毅，行至楚毅面前，冲着楚毅拱手道：“在下曹少钦，王公门下一普通太监。”

    楚毅闻言不禁笑了，这曹少钦还真不一般，这还没开始考校呢，便已经在言语之间显露出其心思不一般了。

    “在下楚毅。”

    眼看楚毅如此冷静，曹少钦不禁对楚毅提高了警惕，他很清楚，今日他与楚毅之间的比试关系着范亨还有王岳两人的颜面，以他在王岳面前受宠程度，输了不可怕，若是输的太难看的话，搞不好他就要在王岳那里失宠了。

    一旦失宠，没有了王岳的庇护，保管那些暗地里嫉妒他的那些人一个个如同豺狼虎豹一般扑上来，到时候怕是只有死路一条。

    曹少钦很清楚，楚毅可以败，哪怕是败了，最多就是失去为范亨看重的机会罢了，而他不同于楚毅，所以他必须全力以赴。

    范亨向着王岳道：“王公，不若你我二人各出一题吧。”

    王岳只是稍稍沉吟一下，轻笑点头道：“如此甚好。”

    范亨笑着道：“第一题就由王公你先来。”

    王岳倒也没有客气，凝神瞬间便向着楚毅还有曹少钦道：“今日吾便考校你们对四书五经的掌握程度。”

    说着王岳向着范亨道：“烦请老弟取来四书五经。”

    虽然不清楚王岳要四书五经做什么，不过范亨还是冲着身旁随侍的小太监点了点头，很快一套四书五经便被取了来，崭新无比，散发着墨香。

    就见王岳随手一抓，取过一本，就那么随手翻开看了一眼道：“中庸，第三十八页内容。”

    “论语，第六十二页内容，大学第十三页内容，孟子第二十一页内容。”

    一旁的范亨见到王岳竟然是这般的考校方式不禁一愣，继而笑了起来，如果说是考校四十五经某一卷，某一句话的话，这还真的难不住楚毅和曹少钦，但是王岳没有考校具体内容，而是直接考校某一页上的内容是什么，这就有难度了。

    莫说是范亨，就是楚毅还有曹少钦都有些发懵，只看两人的神色就知道，两人平日里真的没有注意过页数什么的。

    不得不说王岳的考校有些出乎意料，颇为刁钻。

    范亨深吸一口气缓缓道：“既然王公考校你们四书五经，那么本公便考校你们的棋艺吧，围棋你们都会吧。”

    楚毅同曹少钦对视一眼，二人齐齐点头。

    范亨一挥手道：“既然如此，等下你们二人便对弈一局，要知道这围棋之中可是蕴含着大道理的啊。”

    王岳含笑看着楚毅还有曹少钦道：“开始吧。”

    有小太监给二人奉上纸笔，两人各自沉吟。

    平日里他们可没有注意过四十五经某一页有什么内容，所以这会儿他们只能凭借着大概的记忆去推断他们所背诵的某一段内容可能在某一页上面。

    然而靠这种办法显然是不太靠谱，对于围棋楚毅自问没有什么天赋，方才他可是注意到曹少钦在范亨提及围棋的时候眼中闪过的兴奋之色的，不用说曹少钦很有可能在围棋上面有着极高的天赋和造诣。

    所以楚毅想要扳回局面，只能将希望寄托在王岳所提出的考校上面。

    “气运祭坛。”

