    叶修解开困住瀛洲300万大军的阵法后，和剑九玄回到剑阁。

    “一场灭门危机，就这么解决了？”

    剑九玄脑瓜子嗡嗡的，他都做好拼命的准备了，结果叶修就说了几句话，打了一个电话，没事了！

    太不真实了！

    “你还想怎样？”叶修笑问。

    “1300万人混战，战场会无线扩大，如果魔族大军跑到剑岛来，剑阁难免会有伤亡。”剑九玄说道。

    “哦，忘记告诉你了，这几天我抽空布了个阵法，把剑岛困住了，瀛洲大军和魔族大军打不进来的。”叶修随意道。

    剑九玄：“……”

    这时候剑九玄忽然在想，黄泉布阵困住剑岛，看上去像是在帮剑阁抵御外敌。

    可如果敌人走后，黄泉不撤掉阵法，那剑阁岂不是永远被困在剑岛了？

    这么一想，剑九玄简直不敢得罪叶修了！

    ……

    魔皇一族！

    “我刚接到剑阁那边的消息，瀛洲800万大军，忽然突袭我军。”

    魔妃收到短信，俏脸惊变，连忙跟魔皇说道。

    “怎么回事？”魔皇脸色骤变。

    “不知道！”魔妃摇头：“一定是哪里出了问题，不然瀛洲大军不可能临阵倒戈，皇，下令撤军吧，不然500万大军会全军覆没的。”

    全军覆没这四个字，让魔皇一阵蛋疼，这几个月，只要魔族大军出征，必全军覆没，跟中邪了似的。

    “撤军吧！”

    魔皇叹息一声，道：

    “我们现在的主要精力，应该放在奥国，那里有无数的尸体和活人可以提升我族实力。”

    虽然叶修离开奥国了，可是奥国各大城市的战争，扔在如火如荼的进行着，为了争夺地盘和资源，各国各大势力各种算计。

    “好！”魔妃当即发了条短信。

    半个小时后，魔妃收到短信，看完之后勃然大怒：

    “我军撤退，瀛洲大军一路围追堵截，而且大军被瀛洲大军切割成了无数份，现在想撤都撤不了了，瀛洲大军这是想全歼我族500万大军啊。”

    “欺人太甚！”

    魔皇暴怒，命令道：

    “传我命令，集结大军，踏平瀛洲，敢跟我魔皇一族为敌，我要让瀛洲成为历史。”

    魔妃就等魔皇这句话了，当即取出手机，就要传令，忽然发现大殿里忽然雾气朦胧的。

    眨眼间，大殿里的雾气就达到了伸手不见五指的浓度。

    “是灵气，灵气浓度怎么又变成这样了？”魔妃皱眉道。

    “出去看看！”魔皇赶忙跑了出去。

    魔妃紧跟了出去。

    然后两人傻眼了，外边的灵气浓郁度更夸张，已经不能用伸手不见五指形容了，就算把手放在眼前，也看不到了。

    这时魔妃的手机密集的响了起来。

    魔妃当即驱散周围的灵气浓雾，看完短信之后，俏脸变的无比难看起来，道：

    “魔州大陆各国汇报，整个魔州大陆的灵气浓度，都达到了伸手不见五指的地步了，也就是说，就算我下达命令，大军也没办法集结了，根本找不着路啊。”

    魔皇身体一晃，险些气晕过去，咬牙切齿道：

    “传令，就算用功力驱散灵气浓雾，也要集结大军，踏平瀛洲！”

    “遵命！”

    魔妃当即打电话，呃，打不出去，她一瞅手机屏幕，妈的没信号。

    她连忙取出自己的另一部手机，也没信号！

    魔皇注意到了这一点，取出自己的手机，发现也没信号。

    “一定是有人不知道用了什么方法，切断了我们的手机信号。”魔妃猜测道。

    “原来如此，原来如此……”

    魔皇一副忽然想明白了的架势，气的大喘气道：

    “上次魔州大陆的灵气异常，再加上奥国灵气异常，我就感觉不对劲儿，现在我终于明白了，特么的是黄泉搞的鬼，这一定是山河社稷图的能力。”

    “瀛洲大军忽然反水、剑岛的阵法、当下魔非大陆的灵气异常、信号被切断，这都是黄泉搞的鬼。”

    “他一直在玩魔皇一族，玩山海界所有修行者，这段时间以来，山海界所有人都是在被黄泉牵着鼻子走。”

    听完魔皇的话，魔妃也反应过来了，顿时脚底升起一股凉气，直冲脑门。

    山河社稷图在手，黄泉岂不是掌握了山海界所有国家的灵气命脉？

    黄泉看哪个国家不顺眼，就可以用山河社稷图把那个国家的灵气抽干。

    黄泉要是贩卖灵气的话，分分钟山海界首富啊！

    “如果魔州大陆的灵气浓度，一直保持着这样的状态，魔州大陆会变成一块原始森林大陆，另外，魔州大陆30多亿人口，在这样的灵气浓度下，会饿死无数人。”魔妃忧虑道。

    魔皇当然也想到了这些，可他能怎么办？

    完全没有解决办法啊！

    操蛋的黄泉，太欺负人了！

    ……

    河边！

    一个金发碧眼的美女，正在跟执剑人汇报工作，她是神殿前几天刚派来伺候执剑人的，地位和战摩柯一样。

    “刚得到消息，攻打剑阁的瀛洲大军和魔族大军，莫名其妙的打起来了，据说魔族大军想把战场转移到剑岛内部，却发现剑岛被阵法保护起来了。”

    “与此同时，魔州大陆的灵气浓郁度到了伸手不见五指的地步，我们在魔州大陆的探子联系不上了，我怀疑有人切断了魔州大陆的手机信号。”

    “综上所述，我怀疑是有人在主导这一切，先是策反瀛洲大军临阵倒戈，为了避免魔皇一族报复瀛洲，所以切断了魔州大陆手机信号，改变了魔州大陆的灵气浓度。”

    “联想到魔州大陆上次灵气异常，以及奥国灵气异常。”

    “我判断，幕后主导这一切的，要么是黄泉；要么是祭灵山道藏‘阵眼’的持有者。”

    “但是此次祭灵山道藏开启，剑阁并没有派人去，所以阵眼不可能被剑阁的人得到。”

    “那么幕后主导这一切的人就很明显了，是黄泉，他应该是认主山河社稷图了，而改变山海界任何地方的灵气浓郁度，应该是山河社稷图的能力之一。”

    执剑人静静的听完。

    站起身来，转身上下打量着美女，欣赏道：

    “芭芭拉，你分析情报的水平比战摩柯那个脑残高，我很欣赏你。”

    “这都是我应该做的。”

    芭芭拉莞尔一笑，问道：

    “黄泉此刻应该就在剑阁，您不打算做点什么吗？”

    执剑人想了想，道：

    “第一、把山河社稷图的能力，以及黄泉在剑阁的消息放出去；”

    “第二、另外，放出消息，神殿要在剑阁高空抛洒黄泉外公的骨灰；”

    “第三、你是阵道高手，你亲自走一趟，去剑阁把黄泉布置在剑岛的阵法破了。”

    芭芭拉用手机把执剑人说的话，全都录制了下来，然后便一声不吭的去执行了。

