 “嗖嗖嗖！”

道道凌冽剑光闪烁，毫无踪迹，甚至直到斩在叛徒风凌身上，剑光所过的天地才震裂！然而剑光虽将风凌的身影斩碎，可是还没待完全消散，便见风凌的身影出现在另一处！无名的剑很快，剑光更是一瞬万千，然而风凌的身影却是更多，霎时间，便是千百道矗立！无名心神震颤，甚至原本通明的剑心都开始动摇！“这家伙，绝不是叛徒而已！”

无名焦急却又清楚，对方之所以能够躲过自己的剑光，那是因为，空间造诣远凌驾于自己之上！尽管无名猜测，这叛徒应该是得到了昊易宇宙决的另一半，也就是关于宙之力的残卷！甚至，宙之力，的确要比宇之力更容易掌握！但是，这叛徒得到昊易宇宙决才多久？

很可能是和逸尘同一时间得到的！可逸尘对昊易宇宙决的造诣，也没恐怖到这般地步啊！何况，逸尘还是得到了宙光道果的！虽然还未完全吸收，可是，宙光天君的传承是何等高深？

昊宙光，那可是昊易宇宙决的创造者——昊易族长的弟子！秦逸尘，也可以说是昊易族长的弟子！就算自己的剑伤不到这叛徒，逸尘的刀，不可能被叛徒每一次都躲过！这只能说明，这叛徒大有来头！原本的空间造诣，都到达了极为恐怖的地步！“无名小心！”

“轰！”

就在无名怔神的一瞬，竟见风凌猛然出手，化作金耀闪烁，却满是枯黑咒印的龙爪，撕裂空间之下，竟直接将无名的无影剑扼住了！“啧啧，这就是你的剑么？

太慢了，太弱了！”

风凌一脸讥讽，但下一瞬，却变得怒不可遏：“但是，你仍然入道了！以剑入道！”

“卑贱的人族，万族的血食！竟然能够入道！此乃……违逆天地！”

“你解开了人族的血脉封印！你窥探到了被万族镇压的力量，你……你们，都该死！”

下一瞬，一缕黑色刀光划过，无名便见万千叛徒的身影，有一道向他杀来！秦逸尘龙刀横飞，怎可能眼看着无名被叛徒袭杀？

然而令他意想不到的是，他的龙刀，一瞬数万里都不在话下，但是数百米的距离，却难以逾越！而在无名眼中，风凌仅仅迈出一步，便杀至他的面前！“噗……”“啊！”

一条断臂横飞，鲜红的血，令无影澄净的剑锋被浸染！“给我破啊！！”

秦逸尘周遭空间扭曲，昊易宇宙决催动，数百米距离一闪即逝，然而当他龙刀横扫时，风凌，竟然又闪至一旁，躲过了他的刀锋！“无名大哥……”无名手捂断臂，脸色苍白，尽管比断臂更为痛苦的伤痛，他都经历过无数，早已能淡然面对。

可是此刻，他却忍不住倒吸凉气，因为他的断臂处，正有枯黑咒印蔓延！不仅如此，就连飞落一旁的断臂，也渐渐变得枯黑，就连凝聚着通明剑心的承影，都被侵染！最可怕的是，无名催动剑意抵挡，运转他最擅长的剑道，想要抵挡枯黑咒印，可无一例外，就连剑意都被吞噬！无名惊惧，这只能说明，叛徒这手段中的道威，凌驾于他的剑道之上！风凌的气息又强盛了一分，本就是纯血真龙的他，此刻更具压迫，舔舐着嘴唇，龙睛凶残：“啧啧，人肉，我吃过不少，但是像今天这样的人肉，还是第一次品尝到。”

“不必管我！”

无名对挡至身前的秦逸尘低喝，随即，仅剩的左臂凝聚出一道神剑，向着叛徒的一众帮凶杀去！“当着本尊的面，动本尊的狗？

！”

风凌见状，龙睛震怒，而那一众明明实力出众，最少也是神皇造诣的帮凶，面对如此称呼，竟然没有丝毫不满，脸色都无变化，俨然早已习以为常。

“嗖！”

又是一刀斩出，神血飞溅，鹿小璐跌落在地，她的左腿被斩断，咒印蔓延，甚至她想催动木相神力疗伤，可不只是淡绿木力，她周遭的九色光耀，都染上了枯黑！鹿小璐脸色惨白，这枯黑咒印蕴藏的力量，让她感到鄙夷，感到厌恶，却又感到无比的恐惧！“老大……”此刻，唯有紫云守在葛千锤身边，并未加入厮杀，但是，他感受的清楚，在伤害到小璐儿和无名后，这叛徒的力量越发强大！甚至，葛师已经撑不了太久了！最糟糕的是，鹿小璐废掉一只腿，战力近乎丧失一半，这让姚天一众顿时陷入被动，节节败退。

要知道，帮凶和同伴之间的厮杀，鹿小璐的实力是一大支撑，甚至只比姚天逊色一二，此刻丧失了这般战力，双方的差距顿时显现！紫云狂刀在手，甚至周遭已经凝聚了八千龙刀，然而秦逸尘却头也没回：“保护好葛师！”

话音未落，便见秦逸尘的龙睛变得璀璨无比！冰火大道！“轰！”

冰火爆发，宛若日月同天，他的龙睛，乃是冰火入道，两尊大道之威，无尽空间也得被焚灭！“你再躲啊！”

秦逸尘神色狰狞，同伴的受伤，叛徒的嚣张，令他暴怒到了极致！霎时间，一双龙睛中冰火暴涌，然而令众人没想到的是，面对那可怖冰火，叛徒，竟然真的不躲了！“那就如你所愿……”下一瞬，冰火迎面袭来，却见风凌的龙睛中，神雷浩瀚！“轰！！！”

雷光与冰火碰撞，天地崩塌，空间扭曲，然而在那神雷显现的一瞬，秦逸尘便感到心神战栗，这叛徒，竟然以雷入道！良久过后，神庭碎裂，却见秦逸尘的身影连连倒飞，刀柄抵御身前，才堪堪将神雷挡下！可即便如此，秦逸尘那俊逸的脸上也浮现出一抹被雷击的焦伤，嘴角吐出的龙血，还夹杂着滚滚雷霆。

“这，这怎么可能！？”

这一幕，令本就脸色苍白的紫云一众惊恐到了极致！老大的冰火大道，冰乃是一尊先天冰龙所传承，昊霜影本就是顶尖的龙帝，冰之神威，更早已入道！而老大的火能与之持平，也是同样不逊于冰之大道的道火！冰火之威，竟然……敌不过这叛徒！ 