
    “苏长老，欧阳家可是主城府！”柳荒语气有些担忧，这样做会不会引起麻烦，欧阳家动怒，谁也拦不住。

    林若雪也一脸的担忧，在神水城就无人敢悖逆欧阳家的面子，所有悖逆的人，下场都凄惨无比。

    “哼！”

    苏浩冷笑，欧阳家一直都在通缉他，双方本来就是不死不休，还怕什么得罪？

    柳荒还要多说什么，但就在这时，屋外再次出现几人，那领头的老者，竟然是被神水副院长带着来的。

    而且，副院长还是一脸的讨好笑容，甚至是低三下四，似乎面对着帝王，足以预料此人的地位相当不简单。

    “苏长老。”

    副院长上前敲响房门。

    当房门打开后，柳荒与林若雪都愣住了，下一刻，急忙一拜，随后心中担忧，副院长都亲自来了，不会是欧阳家出手了吧？

    这么迅速的吗？

    “苏长老可在，这位……”副院长看向身后的老者，一脸的笑容，带着尊卑，但还未介绍，那人走上前，道：“我为洛天王，洛皇府长老。”

    “洛皇府？”

    柳荒身形猛地一颤，脸色煞白，五府八宫之一的洛皇府？

    这可是超级大势力。

    比之神水城强大了太多。

    若说神水生是一庞然大物，那么洛皇府便敢说自己是天地霸主！

    两者之间，地位差距太明显了，简直就是云泥之别，蚂蚁与大象的差距。

    林若雪更是吓得呆愣一下，随后急忙转身，回到屋中通知苏浩。

    事实上，苏浩早已听到了，而且，在向外扫了一眼后，他不由露出一丝冷笑，竟然是这个人！

    冤家路窄！

    洛皇府与他还有着深仇大恨，在天山中部，他们可是没少追杀自己，眼前这个人，便是洛皇府派出的使者。

    他号称洛天王，大圣四重天巅峰，接近五重天的地步。

    事实上，他的战力早已达到第五重天层次。

    当初在苏浩化魔之下，险些被杀。

    苏浩站起身，走了出来，脸上带着淡淡的笑容，道：“洛皇府大人物都来了，真是不简单啊。”

    “苏长老，注意你的态度！”在那老者身边，还有一名中年，他为欧阳家之人，地位还不简单。

    当然，在欧阳家也分为几个派系，之前那名青年，与这位并不是一个派系的。

    事实上，那青年所谓的征用，并不是主城发话，而是单独他们一脉，善做主张。

    “算了算了，一个小辈，我也不予计较。”洛天王笑了笑，苏浩这个名字他自然熟悉，但在看到本人后，他暗中摇了摇头，根本不是他要找的那个人，两者的年龄差了太多，气息也不相同，他淡淡道：“听说你得到了一株不死物质？”

    “听谁说的？”苏浩笑眯眯道。

    “苏长老，我再和你重申一遍，这位是洛皇府的大人物，五府八宫的洛皇府，注意你的态度！”那位欧阳家的长老，名为欧阳清风，他深刻知道神水城和洛皇府的差距。

    甚至是，神水城可以安然存在，还要依靠在洛皇府的庇护下。

    洛皇府在他们眼中，那就是帝王般的存在。

    “我知道，在这天山深处，不就这一个洛皇府吗？”苏浩笑了笑，在天山中部，他们已经交过手了，很清楚的。

    洛天王目中冷光一闪而逝，再度笑道：“好，有个性，那么老夫也就不卖关子了。”

    “我这一次来，就是奔着你的不死物质来的。”

    洛荒府有一尊大人物，身受重伤，生命气息流逝严重，不死物质，可以有效的延长他的寿命。

    洛皇府一直在满天下的寻找，得知神水城有人得到，这才带着人马而来。

    “当然，我洛皇府不是强盗，不死物质，我们会给你一个合理的价格。”洛天王笑着道：“保准你满意。”

    “且，除此之外，我们可以招收你进入洛皇府，无需通过选拔。”

    此话一出，全场都震惊，随后一道道倒吸冷气的声音呼啸而起，一双双火热而羡慕的眼神，便是落在了苏浩的身上。

    洛皇府特招？

    这可比进入主城要好的多。

    事实上，进入主城，依旧只是神水城的人，而一旦进入洛皇府，那可就是霸主势力的人。

    那样的人到神水城，哪怕是城主都要亲自迎接，低三下四。

    地位高不可攀！

    “说说好处。”苏浩对这一切，却是淡定，他并不没有打算进入洛皇府，那纯粹是找死。

    洛天王目光再次眯起，能进入洛皇府这一个代价，在他心中已经赛过了千万价值。

    事实上，他本就没打算给苏浩什么好处，就是一个进入洛皇府的名额。

    哪怕是去打杂，也足以让人心驰神往。

    偏偏，苏浩却不在意。

    “苏长老，能进入洛皇府，这一个代价已经赛过了一切，你还需要什么好处？”那位欧阳清风再度道。

    连他都羡慕无比。

    甚至在他心中，苏浩要立刻叩拜的。

    谁知道，后者这么平淡，你是不知道进入洛皇府的机会有多难得吗？

    “那是你，对我就不一定了。”苏浩笑了笑。

    “呵呵，好，三百万法晶！”洛天王道，他的态度放得很低，但苏浩知道，这绝对不是他的本性。

    只怕是此时他的心中，已经怒火滔天了，一旦得到那不死物质，自己的下场，那可就不可预料了。

    当然，这也证明，他们急需不死物质，不然的话，无需这么低三下四。

    洛天王这个人，傲慢不可一世，从他的言谈举止之后便可看出来，能这么低姿态，肯定是急不可耐。

    忽然，苏浩眉头一动，似乎感应到了什么，他不动声色，笑了笑，道：“好，屋中详谈。”

    众人进入屋中。

    也在此时，那去而复返的欧阳家青年，带着一位老者，怒气冲冲的而来，竟然有人敢违背他的面子？

    同时，拓跋天宇也来了，在他身边跟着一名毫不起眼的男子，但一脸的傲气掩都掩不住。

    正是那红尘魔君。

    在分身死去的同时，他的本体已经感应到了，立刻出发，而且苏浩身上的不死物质，他也是垂涎无比。

    “哼，连我红尘魔君的面子都敢扫，我倒要看看，你背后有多大的能量。”红尘魔君森然道。
