    洪荒幻灭，规则改写。

    发生在苍茫天地中的最宏大道之对决，悄无声息间便改变了太多。

    诸多古老的先天神圣，恐成为本次事件的最大受害人。

    偏生，他们还没有道理可讲。

    ——一边是人道智障，无理可讲。

    ——至于另一边的太昊……人家这是自愿的吗？

    明明是龙祖逼迫过甚，得势不饶人之下，天庭一方被迫的反击，才憋出了这样的一个大招嘛！

    所以……

    没有问题！

    即使哪位杠精有问题，也得给憋着！

    在洪荒里混，不止有打打杀杀，还有人情世故。

    不明白人人情，可能就不单单是世故了，还可能变成事故。

    真正的聪明人，从不会急急火火的跳出去批判、揭穿真相——坏了两位大爷的好事，指不定斧头在某一刻就歪下来了！

    不过，这并不会妨碍他们，顺水推舟，顺势而为，成就自己的计划。

    道祖鸿钧，无疑就是这样的聪明人。

    他冷眼看着两尊盘古的“大道”碰撞，默默观察宇宙规则的调整，非常时期有非常举动，一位位先天神圣所执掌天地权柄对于洪荒的股份并未改变多少，但在不经意间兑现审核的法理有所微调，增添了一系列的对应“法规”，包括且不限于变现的困难，走流程的复杂，人道审核的难度……

    等等等等。

    一些列的举动，看起来都微不足道的，仅仅是应对太昊大道的浸染，在不断切断资源资料的被窃取、外流，在两尊盘古的争锋中巩固防线……

    但是这防线，其实不仅防外，也在防内！

    道祖默算数据，判断出了一种难言的“调控”，掩藏在了“战争”的手段下，可谓之天马行空、不拘一格，令之惊讶，若有若无间把握到了什么。

    “原来如此！”

    鸿钧再度发出这样的感叹，“我终于明白了！”

    “曾经的一块迷雾散去，我大致清楚某些人究竟在玩什么技俩。”

    “好一个太昊！”

    “好一个人道！”

    “我有理由怀疑，你们在做些什么见不得人的勾当，达成了某些交易。”

    “不然，单凭人道这智商……我不信它你能玩出这般操作！”

    天道精灵不乏对人道智商的居心叵测猜疑，是恶劣的诽谤，也是诸神的共识。

    众所周知，人道老智障了！

    此刻，道祖详细查账，却见到了人道有精妙操作，每一次股权的重组微调，都是那么的恰到好处，既在变更中，又能不引起诸神的警惕……

    这是人道能玩出的操作吗？！

    拿着最直观数据的道祖，表示根本就不相信……这背后，如果真的没有伏羲的推波助澜，他这辈子就不出紫霄宫了——他发誓！

    这样的誓言若是传出去，人道的良心怕是会被气的七窍生烟，小本本上记满了道祖的名字。

    ——骂我智商低？走着瞧！

    道祖浑然不觉自己的路走得很窄，依旧是思索当下的局面，“若是这般，会出乎很多人的预料呢……”

    “况且，这样的一番操作……再看看变动后的更大得利群体……”

    “呵……有意思！有意思！”

    道祖眸光深邃，嘴角微微勾起，显出一抹笑容，很微妙。

    “布下千秋局，算尽万世雄！”

    “好大的手笔。”

    “这是要玩一手洪荒界有资产充公，一切权利归于苍生？”

    “只是……别人都好说。”

    “你们这么做，有尊重过我的存在么？”

    “合着我这天道，就是一辈子的劳碌命么？就没有得见天日休闲的时候？”

    “我不服！”

    “啧！”

    “我没看懂也就罢了。”

    “可惜啊！”

    “我已经了悟的十之七八了……”

    “你们有你们的算盘，我也可以有我的布局！”

    “你们先行一步，可真能笑到最后？”

    “未必！”

    “我这里……未尝不能摸一摸那胜利的果实。”

    “逼急了，我就来一手洪荒界有资产流失，人道格局改变，改着改着，我这天道就拥有个人所有权了！”

    “唔……”

    “这事需得从长计议，不能由我自己来打前锋——出头的鸟先死呢！”

    “我得好生琢磨琢磨，让某位道友做一做马前卒，先行试试水，撕破你们这幕布的一角，玩一手大的，搞一搞打破规则的特例。”

    “古神大圣，就不是人道的一员了吗？！就不能享有公平的权利吗？！”

    “一位同道，将用自己的生命作为代价，在万众瞩目的最庄严舞台上，去发表自己的意见，抗议不公平的道理，吹响时代变革的号角，从此由我这天道的理念去解释纪元的法度，迎接崭新时代的到来……”

    “这岂不美哉！”

    道祖呵呵笑着，低声自语，“举世遵我道，则我可盘古矣！”

    “唯一有些难度的……”

    “或许便是找上那么一位‘心甘情愿’的同道了……”

    鸿钧忽的止住了言语，摇头失笑。

    “我这也是失了智。”

    “现在……不正有一个上好的人选？”

    “我要从这紫霄宫里出来，需得一位道友的友情奉献……所谓一事不烦二主，就劳烦苍一回了！”

    道祖转动拂尘，银丝垂落，千丝万缕的光辉闪耀，跨越冥冥的时空阻隔，点在了破碎的造化玉碟之上。

    “既然已经碎了，那就碎的更彻底罢！”

    “为我发挥最后的余热，也算是对这些年我被窃听监控因果的了结了……”

    在两尊盘古对爆的时刻，道祖兵行险招，出手了！

    造化玉碟崩裂。

    天道法理汹涌。

    在这一刻，鸿钧道祖展现出了身为天庭幕后大东主的身份，为妖皇站台。

    当洪荒在混沌与新天中轮转之时，有朦胧的规则显化，以造化玉碟这件先天至宝为祭，闪耀光华，共鸣了那开天辟地亦是终结宇宙的太昊之道，成为了其存续的过度象征，是天道！

    于是。

    在宇宙的幻灭轮回中，在诸神的瑟瑟发抖中，也在苍龙大圣的一脸懵逼中，有天道神轮异军突起，造化玉碟燃烧，凝聚出一道有形无质的仙光迸射，在两大巅峰力量的碰撞里努力绽放属于自己的光彩！

    纵然这一刻有双日同天，夺走了太多太多的目光，但当仙光迸射之时，亦如明月华彩，绚烂惊世。

    那一道光，击破了永恒，粉碎了亘古，所过之处，有诸天齐悲，有苍生祈祷，无穷的异象横展而开，书写诸天万界的恒常与至高，阐述了何为天！何为道！

    这是令诸神赞叹与动容的神通手段。

    哪怕此时此刻，有人道与太昊两大盘古碰撞对决，却也不能泯灭了这般流星一般划过时代天际的流星一瞬。

    “为什么又是我？！”

    本来正为自己舔人道似乎舔出了成果而喜悦开心的苍龙大圣，突然间就被整破防了。

    又是他！

    被欺负了！

    怎么老是有人想拿他的小命来开刀？

    那一道惊神泣鬼的仙光，目标指向再明确不过，就是他！

    一瞬间，龙祖心态炸裂。

    ——这不是欺负老实人吗！

    当年，东华阴他！

    今朝，妖皇反手掏出了个大家伙。

    现在，道祖拼着造化玉碟都报废彻底的节奏，就为了收拾他！

    这还有没有天理！

    这还有没有王法！

    大热的天，苍龙大圣被气的瑟瑟发抖，感觉到了人与人之间关系的冰冷，整条龙都不好了。

    “苍！”

    混沌之中，有一声轻喝传来，属于道祖，是他的回应，“一报还一报！”

    “你合当有此一劫！”

    “我今日，拼着造化玉碟残碎万万年，进行献祭，也要将你踢出本局！”

    “窃我大道，坏我至宝……苍，我承认你之前很牛气，现在你倒是再牛气给我看看！”

    道祖说的是那叫一个义正言辞。

    他在人前，贯彻了往昔的形象，是合情合理的“单纯”报复打击，绝对不涉及其他见不得光的谋划。

    什么明修栈道暗度陈仓？

    不存在的！

    仅仅只有合理“报废”造化玉碟，顺带着做些手脚，让有朝一日，苍自己能成为带给天地苍生好大一个惊喜的载体罢了！

    仙光惊世，照破万古，在人道与太昊大道对决、在龙祖刚掏心掏肺贿赂了人道的关卡，趁火打劫，似要斩掉苍龙性命，将之逼上了绝路。

    用造化玉碟为祭，这般仿若破罐子破摔的手笔，看着吓人，动起来更吓人，可镇杀等闲太易，当场挫骨扬灰！

    “好狠的心！”

    “好果断的意志！”

    有古神咂舌，有大圣头皮发麻，“造化玉碟，洪荒本源至宝！”

    “说毁就毁，说献祭就献祭！”

    “有此一朝，恐怕未来漫漫岁月，在青史宙光中，那造化玉碟都只能以残体的形式作为流传了！”

    “付出这么大的代价，就是想要镇杀老龙，提出棋盘……这舍得的魄力，我等远不如矣！”

    多少神圣，自愧弗如。

    哪怕是苍龙大圣，这样的一代豪杰……此刻脸色也都绿了！

    不过，好一个龙祖！

    其完美的演绎出了龙之大道，有着能刚能柔、能屈能伸的本事能耐。

    他纵然背负人道，签下举族卖身卖肾零零七的合同，也依旧是诸神眼中那很靓的仔，能横行世间，叱咤洪荒。

    即使对手不按套路出牌，明明白白的威胁恐吓之后，他也是拿得起、放得下之辈，没有愧对了世人对龙的评价，是真正的大丈夫能伸能——他很果断的扯起嗓子大喊，节操临时抛了一地。

    “人道救我！”

    这么的干脆利索，不知惊掉了多少大罗天尊、古神大圣的下巴。

    这求救的，也太太……太“干脆利索”了！

    ——“诶！”

    风曦差点就喊出来了那么一声。

    还好，他还算克制，牢牢的把持着自己的剧本，操盘全场。

    只是推动着人道本能的律动，“洪荒”的道果进一步复苏，天地的本源规则都凝聚成了实质化的符文，在与太昊对抗之余，小小的伸出一条大腿，将龙祖视作被庇护的挂件腿毛，力抗天道神威、造化仙光！

    “轰隆！”

    当是时，有无量符文刻写山河中，绽放瑞彩，冲天而上，演绎玄黄，复辟宇宙，清浊流转激荡间，换了日月时光，葬下命运因果，那一道仙光迸射间，被引导着打入了一片蒙蒙混洞，瞬息间炸开，一声巨响，诸天皆颤，岁月波光滔滔，似寰宇破灭，如古今崩塌！

    在宏大无比的变动中，天道的伟力被截断了，分散成无数份，难成气候！

    人道无敌！

    不过，这般的变幻中，却似乎是刺激到了另外一位盘古——太昊的大道，不能容忍人道的装逼，同时一打二还不败……

    哪怕天道就是个添头！

    但是，说出去……终归是不好听的么！

    于是，手执开天神斧的太昊道身，忽的幽幽一叹，气息蓦然间“鲜活”了一千倍、一万倍，生命气机浓烈的无以复加，就像是真正巅峰的他立在了这里，出现在洪荒天地中！

    不。

    不是“就像”。

    而是真的！

    当那“鲜活”的气机浓郁到极限、跨越了某种桎梏时，这就是太昊·伏羲，降临在了这里，成为对“洪荒”最恐怖的威慑！

    “太昊……”

    “你怎么敢？”

    “你怎么能？”

    苍龙大圣头皮都要炸了！

    他眺望向界外，得见原本正与“洪荒”在对峙的太昊，只留下一道虚幻的影像……这还有什么不明白的？

    一个被视为最邪恶欠债榜榜首、被洪荒天地视为恐怖——分子的人物，转移战力出现在了“洪荒”的腹心，这是要干什么？

    开启一场盘古的血斗死战吗？！

    这一刻，别说是苍龙要疯，太多的古神大圣都是脸色苍白，面无血色，有跑路的冲动了。

    就连人道，都是彻底的拉响了警报，让洪荒宇宙的本源沸腾，是要倾界之力的状态，冥冥中一股意志锁定了进入的太昊……只是令诸神诧异的是，警戒是拉响了，但是人道的表现却似乎很踌躇犹豫，拿捏不准的模样。

    “人道要抓的是太昊，”太昊·盘古语气淡淡，“跟我庖栖有什么关系？”

    “我只是区区的一个召唤物而已啊……一切程序合法合规，就是稍微强了那么一点点而已罢了！”

