
安嬷嬷本是王杨氏出阁前的贴身丫头，后来嫁给给王杨氏的乳兄，是王杨氏最器重的心腹之一。

对于道痴这个庶子，她虽没见过，可心里却是厌恶的。要知道，当年崔姨娘可是贵妾，而这个孽庶没落地前，是王老太太千盼万盼的。又同三少爷前后脚落地，若不是生而克母，且又痴傻，说不定就要压了嫡子风头。

安嬷嬷如何能不替王杨氏委屈？

当年晓得道痴是个痴傻的，连王家老太太都弃了，安嬷嬷背后没少念“老天开眼”。

十二房从南昌回乡前，老安嬷嬷病故，王杨氏便打发乳兄一家进京送葬。而后，念他们夫妇两个上了年岁，就安排他们在京荣养。

直到去岁十二房进京，京城繁华，王杨氏怕儿子被人诱拐坏了，信不住王家那些下人，才安排了安伯、安嬷嬷来照看三郎生活起居。

安嬷嬷夫妇虽没有随十二房回安陆，可也得了消息，晓得十二房早年弃养的庶子“病愈”且出继的消息，不得不提着心。

这“出继”是省心，可也有为人诟病的地方。幸好离的远，要不然不说别人，就是杨家这些亲眷背后就要说出花来。

待晓得这出继的孽庶，与嫡姐、嫡兄都交好时，老两口心中虽多了提防，可也并不着急，毕竟容娘与三郎都在京城，离的远了，两下犯不着干系。

而后安陆来信，三郎开始帮着打听房宅，竟是两下撕巴不开。

落到老两口眼中，这道痴的心机太过深沉，明显是在利用三郎。

两人婉转地劝了三郎两次，三郎听了听了，可行动越发自意。老两口晓得，要是再说惹人生厌，只好冷眼旁观。

没想到，道痴不仅进京，身份还成了“天子潜邸伴读”。别说他们现下只是王家下人，要对人家恭恭敬敬；就是杨家的主子在，也不好给他使脸色。

安嬷嬷心中憋着气，这才没有到东院见客。

不过听了自家老头子的话，安嬷嬷倒是有些纳罕。

要说那孽庶藏奸，将两个小主子都蒙骗过去，还说得过去；可自家老头，虽是个寡言的，却是心里明白人，怎么也不会被一个十来岁的娃子哄了去。

这是怎么回事？

难道那孽庶真是神佛庇护，不仅好了痴症，还“人见人爱”不成？

安嬷嬷坐不住了，起身弹了弹衣襟道：“我去送些解酒汤给三少爷……”

留下安伯，摸着胡子，心里还犯迷糊：“这个瑾少爷，怎么隐隐地面善来着，莫不是兄弟两个长得相似的缘故……”

东院里，道痴简单梳洗过，换上了三郎家常衣裳，与三郎在东次间吃茶。

兄弟两个本只有三分相似，如今换上差不多的衣服，相似五分。

三郎的目光越发柔和，道：“这才分开不到一年，倒像是隔了好久似的。以后就好了，都在京里。”

道痴直言道：“听着高姐夫的意思，国子监里不乏蹦高踩低之辈，三哥有没有受委屈？”

三郎闻言一愣，随后摇头道：“哪有什么委屈？不看僧面爱佛面，我到底是杨家外甥。宰相门第，好大的牌匾。真能入监的，有几个是不知世事的。”

话虽说的轻快，到底露了两分勉强出来。

道痴皱眉道：“既不是外人，那是杨家人对三哥不敬？”

三郎没想到道痴会说破，一时不知如何作答。

帘子外，安嬷嬷听得横眉竖目，咬牙切齿。这小奸贼，刚来就开始挑拨三少爷与外家不成？

道痴即便不能将三郎视为兄，可到底是护短的性子，见不得他受人欺负，冷哼一声道：“莫非三哥气短了？侍郎府邸也好，宰相府邸也罢，唬唬旁人还罢，倒是欺压起亲戚来？莫非三哥也同那等无知妇孺一般，以为十二叔是沾了杨门女婿的光才官道坦途，以为王家在依附杨家？”

“二郎……”三郎面露挣扎，想要否认，却是底气不足。

道痴已经站起身来，摇头道：“三哥，不说我王家是世宦之门，太祖开朝就得的赦封；只说十二房，三代进士，曾叔祖位列九卿，叔祖官至明府，十二叔官至三品，门第哪里又低了。若是王家真的不堪，杨家又怎么会主动联姻？”

杨家的发迹不过两三代，王家却是发迹百年，真要论起来，杨家不过是暴发户，哪里有王家子孙繁茂，树大根深。

实在是杨家风头正劲，王青洪在官场上又确实有仰仗杨家的地方，所以三郎听到的、看得的，都是杨家高门的消息。

如今听了道痴的话，他也明白过来。

都说“高门嫁女、低门娶妇”，要是王家真的一无是处，自家娘亲也不会被嫁到王家。就算王家风头一时比不得杨家，也不至于像杨家人想的那样天差地别。

像自己那些表兄表弟们所说，王家巴结杨家，王青洪的官都是杨家给的更是没道理。他父亲探花出身，又无劣迹，想要谋求起复，也不过是早晚之事。

要说没借杨家的光，那是自欺欺人；要说都借杨家的光，那也是扯淡。

三郎寻思过味来，眉头的郁气立时散了不少，点头道：“二郎说的正是。是我想左了。京城人人都长了势利眼，我的目光也跟着短浅了。”

他性子虽纯良归纯良，却不知傻的。之所以对杨家表兄弟的排挤不予回音，也不过是觉得亏欠杨家，不想让父母为难而已。

安嬷嬷站在帘子外，皱眉紧锁。

她自然听出道痴话里话外对十二房的推崇，即便没有贬低杨家什么，可效果却是让三少爷离外家越来越远。她觉得应该拦着，可又觉得这话说的也有道理。杨家那几房舅奶奶长着富贵眼，确实将王家低看了，连带着三少爷都跟着受气。

可这孽庶如此盛赞十二房，到底什么意思？莫非有什么企图，想要归房不成？

三郎终归是厚道性子，即便心中多了底气，没有要报复回去的想法，对道痴腼腆一笑，道：“二郎不要担心我了，不过是小孩子之间的几句口角，我只当风吹过，丝毫不记的，并没有受什么气……不过是表兄弟，不投契、往后避而远之就是……”

道痴重新坐下，看着三郎轻哼道：“那些人是三哥的表兄弟，却不是我的，要是谁敢欺负三哥，我的拳头可是不认得亲戚不亲戚。三哥晓得我同陆大人练过拳脚的，还真不怕了哪一个。”

这话说的有几分狂妄与霸气，三郎却听得心头滚烫，含笑点头道：“嗯，嗯，我就等着二郎给我撑腰。”

安嬷嬷在帘子外，心情格外复杂。

三少爷受了外家的气，她如何不知，可是她除了好生开解，又能说什么。如今这孽庶不说藏奸不藏奸，只这话说的就够暖心窝的。别说三少爷才十几岁，就是她这老婆子听了，都有些心热。

正想着，就听身后有人道：“安嬷嬷。”

是彤云来了，原本她避到厢房，将上房空出来给兄弟两个说话，这会想起添茶，没想到看到安嬷嬷在。

安嬷嬷既能直入上房，也不慌张，指了指身边小丫头手中的食盒，笑呵呵道：“听说三少爷吃了酒回来，我带了解酒汤过来。”

彤云往东次间瞄了一眼，亲手接了食盒过去，笑道：“到底是嬷嬷疼三少爷，婢子们粗心，还没想到这个。”

三郎挑开帘子出来，道：“嬷嬷来了。”

安嬷嬷看着三郎脸红扑扑的，目若星灿，眼中越发慈爱，道：“老奴想着三少爷酒量浅，听说三少爷吃了酒回来，不亲眼过来瞅瞅，如何能安心呢。”

三郎道：“没吃几盅，酒醒的差不多了。”

安嬷嬷见道痴没随三郎出来，觉得他太托大，心里有些恼，面上却不显，只往帘子里看了一眼，笑道：“不难受就好。听说瑾少爷来了，老奴是不是也当请个安？”

三郎没有想别的，想着安嬷嬷是宅子内管家，道痴以后来常来往，两人是当见见。

他便挑了帘子道：“嬷嬷快进来，二郎在这屋。”

安嬷嬷跟着三郎进了东次间，就见一少年在南窗下的塌上坐得稳稳的。直到众人进来，也没有起身。

因听丈夫说的古怪，加上方才在帘子外听了那许多，她以为毕竟是个性格张扬的少年。

没想到，仔细望过去，却是面上含笑、斯斯文文的模样。

“二郎，这是安嬷嬷，母亲身边的老人，早年也照看过大姐姐与我。”三郎介绍着：“嬷嬷，这就是二郎弟弟。”

道痴这才起身，避开安嬷嬷的福身。

安嬷嬷双眼如炬，就差在他身上探出两个窟窿，目光虽幽邃难明，可是其中的戒备与提防却是掩不住。再加上方才老人家在帘子外偷听之举，这叫什么事。

道痴摸了摸鼻子，心中很是无趣。

这一个一个都是“忠仆”，生怕他这奸人来坑害三郎不成？

看来还是他早先的打算好，这十二房还是当少来，要不然不知会生出什么事来……

*

金鱼胡同，高宅。

管事婆子应声而下，高孟翔从里间出来，不解道：“明儿不是三郎带了二郎过来，怎么这个时候邀舅母与表妹过来吃茶？”

容娘挑眉道：“大舅母不是早就递了帖子过来，说是听着咱们家得了几株好牡丹，想要过来看看。”

高孟翔一阵无语，眼见就要端午，牡丹早已开残，这个时候提用这个做由子是不是假了些……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137703"  chaptername="第一百七十一章  端倪（二）">加入书签</a>
</div>
