    “禀报宗主，除位于深渊的诸位强者，所有九品天宗强者全部到来！”

    “禀报宗主，斩妖宗所有强者全部到来！”

    九品天宗星球上，位于九品天宗宗派的山谷内大殿内，一声声通报的声音响起！

    整个大殿内，如今已经有上千人站在周围，很快门口处，又走来一百多名不朽神王强者！

    大殿内，每一个人脸上都充满了冰冷的寒芒，一股股煞气从他们的体内迸发出来！

    斩妖宗的一众强者看到前面坐着的三名老者一名中年，心中也是微微一凛！

    这一次的说起来，是因为他们的原因而爆发的！

    这令斩妖宗一众强者微微有些忐忑！

    “众弟子都到了！”

    九品天宗宗主目光看了看周围，沉声说了一句！

    “宗主，这件事情因我们斩妖宗而起，这件事情我们斩妖宗...”

    “好了！”

    斩妖宗宗主有些忐忑的上前一步拱着手说着，不过他话没有说完，便直接被打断！

    “现在已经不是你们斩妖宗的事情了！”

    九品天宗宗主冷冷的说道！

    “宗主，两个刚刚崛起的势力就敢挑衅我们，今日我等直接杀上去，灭掉他们！”

    一名魁梧的老者直接上前一步，充满杀气的说道！

    “呵呵，诸位认为呢？”

    九品天宗宗主微微昂起头，冷冽的问道！

    “杀，灭掉龙宫与虎乱妖国，让他们知道我们的厉害！”

    “已经十几万年没有人敢挑衅我们了，今日再次让星南星系的知道我们九品天宗的厉害！”

    一声声冰冷的声音传来！

    “出发！”

    下一刻，九品天宗宗主豁然的站起来，满脸杀气的吼道！

    “九品天宗一品二品三品四品五品军团弟子准备！”

    “留守三百不朽神王镇守宗门，其余强者全部随宗主老祖出征！”

    “不灭龙宫虎乱妖国誓不归，所有弟子准备！”

    “打开战争传送阵，立刻前往龙星！”

    很快，一个个命令在九品天宗的领域内响起，整个九品天宗立刻动了起来！

    一个屹立于星南星系五六千万年的庞大势力全部动起来是什么情景？

    天空中，一个个恐怖无比的战舰升起，每一艘战舰都能够轻易的摧毁一颗颗星辰！

    哪怕是不朽神王六阶强者，在其面前，也要落荒而逃！

    这种级别的战舰，一共有十几艘！

    这完全是为了战争而诞生的！

    九品天宗共有九大军团，分别为一到九品！

    而这一次，五大军团齐出！

    位于九品天宗领域内，一个个大型的传送阵开启，这种传送阵，只有在战争期间才会开启！

    十几艘体型达到方圆上千公里的战舰进入传送阵内，以一种恐怖的横渡虚空，在星南星系虚空中进行黑洞传送！

    当整个九品天宗动起来的时候，所有人都能够感应到一股恐怖恐怖的能量横扫虚空！

    半个小时后，九品天宗军团前往龙星出征的消息，立刻传遍了整个星南星系！

    “这...这才几个小时吧，整个九品天宗竟然动了起来，他们竟然直接杀向了龙星！”

    “看来九品天宗是彻底怒了，据说所有强者全部出征了，这是要灭掉龙宫和虎乱妖国啊！”

    “玩大了，这一次龙宫与虎乱妖国玩大了，九品天宗可是屹立在我们这片虚空的老牌势力，他们是彻底怒了！”

    “嘶，战争要爆发了吗？这才仅仅三个小时吧，九品天宗就要出征灭掉龙宫虎乱妖国，恐怕他们也没有想象到吧！”

    “哈哈哈，敢挑衅我们九品天宗，等待着灭亡吧，两个愚蠢的东西！”

    当智脑上的一些人得到这个消息的时候，脸上充满了震惊的神色！

    对于九品天宗雷厉风行的出征，所有势力都有些震动！

    龙宫虎乱妖国的挑衅才几个小时，整个九品天宗便动了起来，看来他们是彻底的怒了！

    “这一下子龙宫虎乱妖国玩大了，他们恐怕要付出惨重的代价！”

    “何止是惨重的代价，估计龙星要被摧毁了，哪怕是那龙王和虎乱妖国老国师都拥有不朽神王七阶战斗力，也不会是九品天宗的对手啊！”

    “哈哈，敢招惹我们九品天宗，那龙宫与虎乱妖国必定灭亡！”

    智脑上一些人议论纷纷，对于龙宫虎乱妖国所有人并不看好！

    哪怕是如今他们也拥有不朽神王七阶强者坐镇！

    但九品天宗的底蕴，绝对不是他们能够撼动的！

    九品天宗领域内的人和弟子，更是在智脑上大肆的嘲讽！

    这一刻，所有人都在关注着九品天宗的出征！

    “不好了龙王，九品天宗已经正在朝我们这里赶来，想要灭掉我们！”

    龙星的位置，虎乱妖国一众强者来到龙宫内，有些焦急的说道！

    面对如此巨无霸，他们也有些慌张！

    “我已经得到消息了，不要慌张，做好准备，迎接他们！”

    王仙嘴角微微翘起，朝着虎乱国主他们淡淡的说道！

    既然发出了挑衅，王仙他们也就做好了最坏的打算！

    只不过的是，九品天宗的出征速度已经超出了他的预料！

    “龙王，有把握吗？”

    老国师微微皱起眉头！

    “他们会来多少不朽神王七阶强者？”

    王仙看向他，笑着问道！

    “最多五名，可能不到五名，不过九品天宗的不朽神王六阶强者可能要比我们多很多！”

    老国师有些担心的说道！

    “不用担心，做好准备吧，安抚一下龙星的客人，我们出去！”

    王仙说着，身形一动，直接朝着外面飞去！

    “轰轰轰！”

    很快，一名名龙宫成员跟在后面，径直的朝着龙星周围的一颗星球上落去！

    “派人安抚龙星顾客，然后紧跟在龙宫后面！”

    老国师看到王仙自信的样子，咬了咬牙，直接说道！

    既然准备跟着龙宫一起，那就做好最坏的打算！

    “龙王！”

    龙星上空的一颗星球上，天阵看了看王仙，笑着喊道！

    “消息得到了吗？做好准备！”

    王仙朝着天阵问道！

    “龙宫，等着看我这大阵的攻击手段吧！”

    天阵嘴角微微翘起，目光遥望着虚空！

    他可是曾经的天阵神帝啊！

