    利物浦打纽卡斯尔的比赛，悬念只维持了四十分钟。

    开场之后，双方拼得很激烈，显然谁都想要赢。

    从杨阳加盟利物浦开始，很多人就都认为，他是迈克尔·欧文之后，利物浦最具攻击力的进攻手，所以不可避免也一直被拿来跟欧文进行对比。

    而这一场比赛，新老两代人的较量，无疑更是增添了几分噱头。

    可跟迈克尔·欧文全场近乎隐身不同，杨阳在第四十三分钟，就在左路带球内切，右脚斜传身后，库伊特跟上来近距离头球攻门，结果打在了对方防守球员身上，克劳奇捡漏命中。

    一比零。

    两分钟后，杰拉德中路直塞，杨阳利用速度强行突入禁区，底线前横传到后点。

    这一次，库伊特冷静把握住了机会，门前推射命中，二比零。

    下半场易边再战后，又是杨阳跟杰拉德的一次二过一配合，杨阳直塞禁区，杰拉德点球点附近挑射命中，将比分扩大为三比零。

    最终，杨阳两次助攻，杰拉德、克劳奇和库伊特的进球，利物浦三比零主场完胜纽卡斯尔。

    比赛结束后，杨阳被选为全场最佳球员。

    这也是阔别了三个月后，杨阳第一次当选为英超全场最佳球员。

    全场所有的利物浦球迷都在为他欢呼。

    而在球场的另外一边，迈克尔·欧文则是表现低迷，全场踢得毫无威胁。

    当他从皇家马德里返回到英超联赛之后，他就再也没有表现出昔日英格兰金童，欧洲金球奖的风采，现在更是彻底沦为平庸。

    ……

    比赛结束后，迈克尔·欧文依旧还是礼貌地祝贺杨阳和杰拉德等人。

    虽然他已经不在利物浦了，但他依旧还是希望利物浦球员能够再接再励，争取拿下联赛冠军，“你们应该知道，这对我们来说，非比寻常。”

    哪怕已经离开了利物浦，但欧文依旧还是把自己当做是利物浦人。

    而欧文看向杨阳的眼神里也是充满了复杂，很是五味杂陈，最后只是鼓励地朝着杨阳说了一句话，“别管外面媒体说什么，现在，你才是安菲尔德无可替代的英雄。”

    杨阳礼貌地道谢。

    迈克尔·欧文，曾经是他高山仰止的一名巨星。

    在杨阳刚出道那一年，欧文还是欧洲足坛最炙手可热的超级球星，并且很快转会皇家马德里，但在星光璀璨的银河战舰，欧文很难得到机会，尤其是面对罗纳尔多这样的竞争对手。

    在安菲尔德，欧文留下的最美好的记忆当然是欧洲金球奖的那个赛季的五冠王，但那五座冠军里面，没有任何一座有份量的冠军，没有英超冠军，没有欧冠，所以从某种程度上来说，五冠王并没有多少含金量可言。

    欧文是为了冠军才选择离开利物浦，但却遭到了命运的捉弄，因为在他离开之后的那一年，利物浦在贝尼特斯的率领下，创造了伊斯坦布尔奇迹，拿下了欧冠冠军。

    这一战后，昔日的小弟如杰拉德和卡拉格，正式跻身欧洲级球星行列。

    零五年，当欧文决定要离开皇家马德里的时候，任何人都看得出，他想要回到利物浦，可这时候早已是时过境迁，物是人非了。

    贝尼特斯手中拥有六名前锋，他想要的是中卫，拒绝了欧文，于是他就去了喜鹊。

    可没想到，在纽卡斯尔，欧文遭遇到了伤病的打击，从那以后就开始一蹶不振，到现在更是早已不复当年追风少年的风采。

    ……

    看着欧文黯然神伤地离开，杨阳心里头也挺不是滋味的。

    因为他曾经喜欢过欧文。

    相信经历过那些年的球迷，没有谁会拒绝欧文，而谁又能够想到，当年那个青春无敌，锋芒毕露的利物浦追风少年，明明是二十八岁的职业生涯黄金岁月，结果看起来却是垂垂老矣的英雄迟暮，叫人如何不唏嘘感叹？

    说穿了，欧文的职业生涯规划真的挺糟糕的。

    不管是加盟皇家马德里，还是后来转会纽卡斯尔。

    类似于欧文这样的案例，在欧洲足坛是屡见不鲜。

    例如杨阳在阿贾克斯的队友特拉贝尔西、范德法特，还有昔日的范德梅德等等。

    而杨阳也一再劝诫自己，必须要谨慎规划好自己的职业生涯，避免重蹈前人的覆辙。

    所幸的是，他当初经纪人选择了拉伊奥拉。

    意大利胖子虽然贪财了一点，但在球员的职业生涯规划方面却还是很有自己的独到之处，不管是伊布拉希莫维奇，还是杨阳，都规划得很好。

    …………

    …………

    三比零击败了纽卡斯尔，贝尼特斯赛后心情大好，但更让他感到高兴的是杨阳的复苏。

    “杨阳这一场比赛踢得很不错，虽然他没有进球，可球队的三个进球都是来自他的策划，而且他还有两次助攻，这对我们来说至关重要，凭借着他的技术和速度，他可以击败所有的后卫。”

    贝尼特斯认为，球队本场比赛三球零封纽卡斯尔是非常值得肯定的，“随着我们的不断取胜，所有人的信心都在变得越来越强，这是非常重要的。”

    纽卡斯尔主教练基冈也在赛后表示，自己有信心带领纽卡斯尔保级，但他拒绝回答任何关于利物浦和利物浦球员的问题。

    反倒是国王达格利什，在赛后接受媒体采访时表示，杨阳在进攻中的作用非常明显。

    “他实在太厉害了。”达格利什赞叹道，“在我看来，杨阳是利物浦有史以来做得最聪明的一笔转会，更可怕的是，随着赛季的深入，随着他年龄的提升，他正在变得越来越强，这对其他球队来说很可怕。”

    达格利什还表示，利物浦的历史上经历过几代王朝，而有一个非常明显的特点就是，每一代王朝当中都出现过非常出色的顶级攻击手。

    从基冈到托沙克到达格利什、伊恩·拉什，再到后来的罗比·福勒和迈克尔·欧文。

    “毫无疑问，现在轮到杨阳了。”

    达格利什认为，杨阳正在开辟一段属于他自己的足球历史，他已经成为了利物浦复兴的希望，甚至他认为，杨阳完全有可能冲进英超三十球俱乐部。

    “在利物浦的历史上，上一个单赛季进球超过三十的球员是伊恩·拉什，距今已经有二十一年的历史了，随后，不管是罗比·福勒还是迈克尔·欧文，都没能追上这个记录，所以我认为，杨阳完全有可能创造这个历史。”

    “不管是三年内两夺欧冠，还是接下来，我都认为杨阳将带领利物浦迎来复兴，开辟另一段巅峰王朝。”

    达格利什也借此机会提醒利物浦的管理层，杨阳对目前的这支利物浦至关重要，不应该在夏季将他出售套现，因为杨阳的身上存在着金钱买不到的特质。

    “他是属于那种能够为球队带来冠军的球员，这一点是无可替代的。”

    …………

    …………

    在利物浦三比零完胜纽卡斯尔，杨阳的表现受到了英国媒体的一致认可的第二天，曼联主场二比零击败了博尔顿，当家球星克里斯蒂亚诺·罗纳尔多梅开二度。

    如此一来，葡萄牙球星以二十三球，再度紧随杨阳之后，仅仅只落后杨阳一球。

    在比赛结束之后，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多公开表示，自己将对联赛射手王发起冲击。

    “我感觉自己现在的状态是前所未有的好，我觉得自己可以做到更多，所以我认为，应该给自己设定一个更高的目标，例如三十球和最佳射手。”

    “我知道，单赛季攻入三十球，这在英超联赛是一份殊荣，因为在英超联赛的历史上，只有阿兰·希勒、安迪·科尔跟亨利这样的顶级球星才能够实现和达到，而我认为，我可以做到这一点。”

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多还对目前积分榜上，排在自己上面的杨阳发出了挑战。

    “我知道，他目前的状态并不十分理想，但以我对他的了解，我相信他会很快走出低谷，这会让英超射手榜上的竞争变得更加有趣。”

    “他上个赛季攻入了二十五球，但本赛季到目前为止，他已经攻入了二十四球，很明显，他正在不断地超越自己，突破极限，而我也是如此。”

    弗格森在球队二比零击败博尔顿的赛后新闻发布会上，也公开力挺自己的爱徒，认为克里斯蒂亚诺·罗纳尔多才是英超最可怕的得分手。

    “杨阳确实非常出色，但我认为，克里斯蒂亚诺才是最可怕的，所有跟他比赛过的对手都不会否认这一点。”

    “谁是最佳射手？我毫不怀疑，肯定是克里斯蒂亚诺，他是最优秀的，也是最强的。”

    弗格森的公开力挺，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的主动约战，再加上曼联队内多名球员的支持，这些都迅速引起了媒体的关注。

    不仅媒体记者和球迷期待，就连博彩公司都纷纷开出了赔率。

    杨阳目前还是领先一球，而且最近一段时间连续进球，但状态依旧没有恢复到最佳，反观克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，从圣诞节前后开始，进球势头就一发不可收拾，在射手榜上也是一路狂追。

    现在，两人仅差一球了。

    从博彩公司开出的赔率看，两人的赔率相差不大，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多甚至隐隐略占优势，因为他背靠着整体实力更加强大的曼联。