 叶秋心里面一跳：“发生什么事情了？”

“你自己都忘了？”

于珊珊责备的说道：“婧琪的病还能够拖几年？

蒋老说过了，想要救她的话，那么就只有趁着现在她身体还好的情况，生一个孩子才行，可是这都过去多久了，你到底准备什么时候开始？”

叶秋听到这汗得不行，要是其他人跟他说这件事情，那么他也没有什么感觉，可是于珊珊跟自己说这件事情，让他有点不知道该怎么回应。

支吾了一下，叶秋说道：“顺，顺其自然吧。”

于珊珊摇头：“顺其自然得到什么时候？

我问过蒋老了，婧琪的病也可能会遗传给孩子，所以最好是第一个孩子就是健康的，不然的话就婧琪根本就没有第二次机会了。”

叶秋一脸的为难：“这个……的确，可是这算是骗婧琪吧？”

于珊珊无语的说道：“你还是不是男人了，这种事情别人遇到了还高兴的不行呢，你倒是推三堵四起来了。”

叶秋汗了一下：“可是姗姗，也没有女人像你这样子硬是要让我去做那种事情吧？”

于珊珊一想也是，脸色红了一下，美目瞪着叶秋：“行了，我带着婧琪过来，就是想要给你们创造点机会的，你就抓进时间。”

叶秋干笑了一声：“好吧。”

这个时候。

温琼走了过来，对着叶秋笑着说道：“叶秋，没有想到你居然连孩子都有了，不知道你女儿叫什么名字？”

叶秋一笑：“叶思秋，不过思秋她……”温琼心里面一动，问道：“怎么了？”

“没什么。”

叶秋没有把叶思秋不是他亲生女儿的事情说出来，笑着说道：“琼姐，不好意思，小家伙来了，看来今天我恐怕没时间带你参观渔山村了，要不然的话我找其他人怎么样？”

沈婧琪这个时候把小家伙从白狼身上抱了下来，走了过来说道：“叶哥，你有事情的话就去忙好了，思秋有我带着。”

“爸爸，抱抱。”

小家伙见到叶秋，顿时咯咯笑着伸出了双手。

叶秋伸手接了过来，无奈的笑道：“你觉得这样子行吗？”

温琼紧紧的盯着叶思秋，过了一会儿之后才收回了目光，看着沈婧琪笑道：“这位就是叶夫人吧，没有想到你那么漂亮，看来叶秋的运气不错。”

沈婧琪脸一红：“嗯……”温琼又看着叶思秋，假装不在意的问道：“叶秋，不要怪我多嘴，可我看着你们女儿怎么跟你们好像有点不太像？”

叶秋看着温琼皱了皱眉头，这话说出来有多冒失，温琼肯定不会不知道的，要不然的话她也不会成为温氏集团的董事长，可是她还是问了。

这让叶秋觉得有些奇怪，不过还是回道：“思秋还小，现在也看不出来像不像。”

“这倒也是。”

温琼又问道：“不知道你们女儿现在多少岁了？”

沈婧琪微微一笑：“六岁。”

温琼的身体突然颤抖了一下，美目紧紧的盯着叶思秋，视线再也没有办法移开了。

叶秋皱着眉头，抱着叶思秋退后了一点，说道：“琼姐，你怎么了？”

温琼深吸了口气，看着叶秋的眼睛，沉声道：“叶秋，思秋不是你跟婧琪小姐亲生的吧？”

沈婧琪愣了一下，然后脸色沉了下来，看着温琼说道：“这位女士，你在乱说什么，思秋就是我的孩子！”

沈婧琪虽然失忆了，可是最近这段时间想起了不少的事情，其中就有以前自己带着小家伙生活的记忆，她完全是把小家伙以为是自己和叶秋的亲生女儿了。

现在听到这温琼居然这么说。

性子一向柔弱的沈婧琪心里面也有了怒气，眼圈都红了，生气的看着温琼。

温琼激动的说道：“可是她看着跟你们一点都不像！”

说完看着小家伙，激动的说道：“思秋，你告诉我，他们是不是你的亲生父母？”

虽然小家伙年纪还小，可是却非常的聪明，看了看沈婧琪已经红了眼睛，然后紧紧的搂住了叶秋的脖子，对着温琼奶声奶气的说道：“思秋是爸爸妈妈的孩子，阿姨是坏人！”

叶秋看了看温琼，又看了看沈婧琪，然后说道：“婧琪，把思秋抱走。”

沈婧琪还想要说什么，不过看到叶秋的眼神，就走了过来，把小家伙抱走然后上楼去了。

于珊珊看了叶秋一眼，然后说道：“我也上去了。”

叶秋点点头，旋即脸色冷了下来，转过身看着温琼说道：“温总，你这是什么意思？”

 