    “我的天！”

    赤炀抱着头，感觉自己快要疯了，“我们到底有多少误会？我从来没有想过故意膈应你，我……银严……他是赤羽孩子。”

    “什么？”银政仿佛听见了大笑话，连病恹恹的神色都变的鲜明了：“都这时候了，你还在扯淡是吧？”

    赤炀抓着墓碑，有种百口莫辩的感觉：“真的，赤羽跟同族的赤狐私定终身，生了孩子之后，后来又后悔了，我心想她带个小狐娃能找谁？干脆就给留下了！”

    “……”

    银政忽然失声了。

    赤炀舔了舔唇角，往前走了一步，想跟他靠近点。

    银政冷不清开了口：“银律也是赤羽的儿子。”

    赤炀愕然：“你说什么？”

    银政抿唇，“她跟我大哥生的……然后他们俩后来出事了，银律就由我照顾了。”

    赤炀差点一口血喷出来，气的都发抖了。

    “他们俩，他们俩怎么能这么多对我们！一个是你哥哥，一个是我妹妹！我￥＠＃……”

    一阵口吐芬芳，也难以解恨。

    而此刻，在不远处的草堆后面。

    祁绍扭头看向旁边的银严和银律：“不用担心了，你们还是兄弟，还挺亲的。”

    银严：“……”

    银律：“……”

    现在这个问题还重要吗？

    鲍老爷整个风中凌乱，指着前面，“他们刚刚说的话，你……你们听见了？”

    祁绍把他手按下来，“听到了，两个被亲妹和亲哥祸害的，阴阳两隔。”

    不是，不是这个问题。

    赤炀和银政……他们两个，怎么会呢！

    他一直都跟银政关系很好，从来也没发现银政跟赤炀有猫腻啊！

    别问，问就是钢铁直，焊住，加固的那种。

    “阿政！你怎么了？”

    赤炀的声音陡然一变。

    众人抬眼望去。

    银政只是一缕妖灵，多年来一直在这等赤炀，妖灵已经快要消耗完了。

    他恹白的脸，参着苦涩，“我已经死了，只是一缕妖灵。”

    赤炀心脏骤然一缩，惶恐的冲过去，伸手想要抱住他。

    然而，妖灵怎么可能抱得住呢？

    他双手抱空，无助的抬起头：“我用我的妖灵养你，你快到我的身体里来……”

    银政被他气笑了，“我不是刚死，也不是一年两年，十年二十年，而是百年了。”

    赤炀眼圈泛红，昂着头：“对不起，如果我不是那么记仇，早点来看你……早点……”

    银政垂眸，眼角落下一滴泪，落他的脸上，泛着淡淡的光泽。

    温热的泪，简直是灼到赤炀的心尖上，他伸手，使劲抓：“你试试啊，万一，万一可以呢？”

    银政微微抬头，“没用的，我这一缕妖灵就快消失了。”

    每个高等级的妖兽都是有妖灵的。

    但是妖灵长久不去投胎，力量会变弱，直到妖灵消失。

    赤炀跪在坟头，像个大男孩一样哭了起来：“你为什么连一点机会都不给我！你太狠心了……”

    银政无言。

    以前不觉得，现在方才觉得确实狠心了。

    他死的时候，就没想到过在重新投胎，断绝了后路。

    赤炀所做的一切，伤透了他的心，但他还是无法对他说狠话。

    便将妖灵留下，等他来的时候，再好好与他聊聊。

    却不曾想，一等就是百年。

    如今聊了，方知误会竟然堆成了山。

    他后悔了，可是世上没有后悔药。

    银政垂眸：“汤汤，银严和银律都没错，你好好待他们。”

    赤炀双手插进头发里，痛苦的摇头：“你为什么傻……你以为银严是我跟白卿的孩子，你还让他当妖王……我为什么这么蠢！我为什么到现在才来找你……”

    他跪在地上，脑袋撞着坟头。

    银政眼底也流露出一丝痛苦，又被他压了下去，“汤汤，快应我一声。”

    赤炀摇头，不肯出声。

    银政叹了口气：“我的妖灵要散了……”

    赤炀猛地抬起头，哽咽的：“我不叫汤汤！我叫赤炀！跟绵羊同音……我…是是赤狐族最厉害的战士……”

    银政笑了，但是身形也涣散了，消失之后，空气中回荡着他的声音：“汤汤……我好舍不得你。”

    “……”

    余下的只有安静。

    爱恨情仇的戏码，变成了死离死别。

    躲在草丛里的几个，眼睛红了，鼻子也酸了。

    最平静只有苏九。

    在赤炀与银政的关系里，他们俩互相不信任，才是悲剧的开始。

    “从别人的悲剧之中吸取经验，才会避免走后路。”

    冷静的分析，引得旁边几个侧目。

    那眼神仿佛在说“这他妈人家都死了。妖灵涣散，永不相见！你居然还有心思想这个？你良心是不是被狗吃了啊！”

    苏九：“……”

    众怒惹不起。

    银严蹲在那，握紧了轩辕亦然的手，有些后怕：“谢谢你相信我。”

    轩辕亦然靠在他肩头，抽泣着：“赤炀好惨啊，我可以暂时忘了阿奇被他手下杀了。”

    轩辕欢也擦了擦眼泪，“妖灵消失，真的就没了吗？你父王长的可真好看。”

    后面有点跑题。

    但是银律抬下巴：“我父王曾经是妖界第一美，当然好看了。”

    祁绍一个大男人，也是泪目：“害，我觉得银政最惨，妖界第一美，居然就这么死了！”

    谢忱默默地看了他一眼，旁敲侧击：“如果是你，你怎么办？”

    祁绍斜眼，仿佛在看傻逼：“我怎么办？我干他啊，我肯定不会死的，死多不值钱啊！不对，我要死的话，也拉他当垫背！”

    谢忱：“……”

    忽然后背有些发凉。

    祁绍磨着牙，还有些不解恨：“银政连妖灵都没了，赤炀哭一场是不是就算了？猫哭耗子。”

    听听，他还入戏了！

    而此刻，跪在坟头上的赤炀，就好似听见他的话一样。

    幽幽地抬起头，从坟头上下来，然后坐在了墓碑靠边，伸手把墓碑搂住了。

    他忽然变得很安静，手指轻抚着墓碑，脑袋蹭了蹭：“冷不冷？”

    几人忽然觉得阴气从脚底心冒出来了。

    赤炀靠在墓碑上，目光呆滞，不知道在想些什么。

    一滴眼泪顺着他眼角滑过鼻梁，掉在了地上。

    他像是想起什么，忽然笑着：“我去陪你好不好啊？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

