    第198章剑武魂之间的牵引

    “不光你不能理解，就连我们这些具备了风剑武魂的后人都不能理解。从那记载此事的家族书籍里也只看见了寥寥几字，后人也无能明白此事的原因。”

    “可能是年代久远的缘故，后人翻译不出来吧。”

    风浅嫣叹气了一声，风剑武魂就是在走下坡路。他们这些后人想要复辟风剑武魂实在是太难了。

    这些年来他们都在找寻原因，可是终其一生都找寻不到答案。

    明明在上古传说中的风剑武魂可是闻名整个天下的啊。

    曾经的风剑武魂是极致的风属性武魂，是整个斗罗大陆单体攻击力最强的武魂之一。

    “我不想听下去,也不想再跟你达成交易，因为这对我来说是没有多少好处的。”

    叶凌安把眼神从那柄风剑那边移开，这对姐妹俩的意思够明显了。

    就是她们觉得自身得天赋是有限的，所以才想要她来尝试一下。作为回报，她们风家会献上所有来满足她的要求。说白了，就是双方互相试探的过程。

    叶凌安并不缺少资源,更不需要风家的效忠。她的背后早就站了一个武魂殿,这就使得她无需跟其他人一样考虑太多的因素。

    背后有靠山的感觉是真的很不赖。

    “那怎样的条件才能让您觉得满意呢？”风浅嫣的神色终于开始严肃起来,“风剑宗的那群窝囊废，您都能跟他们合作，为何比风剑宗强大了十倍还不止的风家却入不了您的眼睛呢？我不太理解，风剑宗能给予阁下的，我们风家也可以，甚至是双倍乃至于十倍都没有问题。”

    “面对如此丰厚的条件，为何阁下还不觉得满意呢？难道是我低估了阁下的要求吗？”风浅嫣加大了声音，话语里写满了不自信。

    叶凌安的态度让她开始怀疑自我的想法。按照她的设想，叶凌安可能会答应下来，可是叶凌安的神色依旧很平静，无疑是让风浅嫣犹豫起来。

    人心是极其复杂的。叶凌安的表现太过于平静，使得主权现在落在了她这边。

    “我不接受别人的条件，我之所以看那把风剑，无非是因为我对它有了兴趣。你很聪明，能够从我的反应来判断出我的武魂，那么你就应该知道武魂往往就表明了这个魂师的性格。别的武魂还不够明显，同为剑武魂,你从踏进这道门开始就能感受到我的剑气了吧。”

    叶凌安背对着她们，那双眼眸还是在那风剑上边。对叶凌安来说,那道剑气真的很奇妙。

    它若隐若现地牵引着她，那微弱的气息好似是下一秒就要消失，却又顽强地存在着，仿佛生生不息的活着。过去了万年，这道剑气还能存在于风剑之中就表明了当初留下剑气的那名强者其修为不容小觑。

    准确来说，这位强者是叶凌安迄今为止接触到的人之中是实力最强的。

    仅仅凭借一道剑气就能让人衡量出他的实力，那名这名强者的修为绝对是超越了封号斗罗。

    叶凌安的蓝眸闪过迷茫，超越了封号斗罗那就是神祇。可是这个世界上真的存在神吗？

    尽管她们天使一族世代守护着天使之神的传承，等待着新一任的天使神出现，但是她们始终没有见到过神祇。哪怕她们口口声声地说着愿天使神保护世人，也不代表她们心中真的认可神的存在。

    叶凌安因为没有六翼天使的武魂，而是寒英剑的武魂，内心对天使神的认可度不是很高，甚至是比武魂殿的侍卫还要低一倍。

    因为她从未见过神，对于神迹是保持着怀疑的态度。

    如果这名强者真的是神，那么为何风剑武魂近万年来都没落，从未没有崛起过,甚至就连七大宗门都没有它的位置，还沦落为了中等势力，一个不起眼的中型宗门罢了。

    尽管风剑宗曾经爆发过嫡系和旁系的战争,但是嫡系和旁系也都是风剑宗的一部分。哪怕他们不承认彼此的存在，认为彼此是敌人，可也改变不了他们是一个祖宗的事实。

    风剑这个武魂真的太奇怪了。

    如果风剑宗曾经出过一名神祇，那么为何这个武魂没有强者出现呢？

    要知道六翼天使武魂也是因为神的缘故，神的直系传人才会具备六翼天使血脉，也就是传承了神赐武魂。

    神赐武魂拥有者觉醒魂力必定为先天二十级。叶凌安虽然具备了六翼天使一族的血脉，却没有传承到六翼天使武魂，反而是寒英剑这个强大的武魂。

    并且她的武魂打破了常规。从理解上来说，不应该为神赐武魂的武魂是先天二十级，这无疑让人把它当成神赐武魂来看待。

    神赐武魂的条件必定是先天魂力二十级，叶凌安的寒英剑武魂满足了这一点，却又不是神祇传承的直系武魂，无疑是让她感到诧异的。

    风浅嫣是七分真话三分假话，叶凌安知道她还是在隐瞒自己。

    想想也对，毕竟事关她们家族的秘密，瞒着外人是应该的。

    “当然能感觉到。”风浅嫣毫不犹豫地点点头，沉声道：“从见到你开始，我就感觉到了无边的冰雪，就像是置身于冰雪之中，我手中的风剑都为你的存在而鸣动着，这说明了剑武魂之间的相互牵引吧。”

    风浅嫣不自信地说着，她心里还是没有底的。

    剑武魂之间到底有没有牵引，这个谁知道呢？

    “如果剑还分品种的话，我想我觉醒的风剑是中等的品质，而你的剑武魂一定是最顶尖的，位于剑武魂的顶端。可以说是剑武魂之中的王者。不然我也不会能感受到你剑武魂的存在。”

    风浅嫣那双碧眸充满了温柔，她径直地看着叶凌安。

    从见到叶凌安开始，她的内心就出现了臣服的想法。这个人是她要一辈子追随的人。

    作为风家这一代的天骄之女，风浅嫣不是没有自己的傲气，却愿意在叶凌安的面前收敛所有的傲气。

    感觉真的很奇妙。

    明明就是一眼，就能知晓这人的性格。

    “我不知道。”

    叶凌安依旧没有回头，“你直接说出你的目的，我再给你一炷香的时间。”

    叶凌安没有直接离开，是因为风浅嫣说的是正确的。从见到风浅嫣开始，她也能感觉到一股微弱的风缓缓吹来。

    (本章完)

