    第633章第刘百三十四章.合作

    晚上七点，顾影换上已经准备好的晚礼服，跟墨秦风一同出席宴会。

    虽说这次的环境是在游轮上，宴会的场景，跟陆地上的那些并无不同。

    一样的全员晚礼服，一样的精致食物和酒水，一样的假笑和逢迎。

    在场的大部分人,都已经在今天下午的自由活动中熟识了，现在三三两两地聚在一起闲聊。

    顾影跟墨秦风这两个一下午没露面的，此时露面，虽靠着超高的颜值，吸引了在场大部分人的注意，但真正前来攀谈的，却屈指可数。

    请来的乐队正在奏乐，优雅的小提琴乐声响起,场内的宾客都慢悠悠地跳了起来。

    墨秦风把手放在顾影的腰上，握住她的手，慢慢带着她。

    很快，顾影就注意到，墨秦风的视线正一直盯着某处，眉头紧锁，很是严肃。

    于是，顾影小声问道：“你在看什么？”

    墨秦风把目光移回顾影身上，不动声色地带着她转了个圈：

    “你背后十点钟方向。”

    顾影转圈的间隙，趁机瞄了一眼。

    是一个身着西装，身材高大的男人，正站在角落里，面无表情，甚至是有些阴郁地看着舞池之内。

    “谁啊？你朋友？”顾影好奇问。

    “不是。”墨秦风道。“似乎在哪里见过。”

    “是吗？”顾影又找机会回头看了那男人一眼。

    刚才还不觉得，墨秦风这么一说，顾影才发现这个男的好像是有那么一点点眼熟。

    但顾影可以百分之百确定，自己今天是第一次见到他。

    想不通的问题,顾影便也没有去多纠结。

    跳过一段后，乐声慢慢停止。

    聚光灯也打到了最前面的主持台上。

    安龙越西装革履，昂首挺胸地走了上去。

    “十分感谢诸位，百忙之中抽空赏了我安某人这个面子，前来参加这次的游轮聚会。”安龙越笑道。

    “大家都知道，我那无用的弟弟安楚越，因为做了错事，已经遣返西境反省思过，日后，安家在省城的一切事务，将由我安龙越全权负责。”

    “今日喊大家前来，不为别的，就是为个脸熟，以后我安家在省城诸事，还望各位多多关照。”

    一番漂亮的场面话说完，台下奉承的掌声雷动。

    安龙越呵呵笑了几声，又继续道：“此次，我安家还有一件重要的事情要宣布。”

    “那就是，我们王族旗下的安氏集团，打算跟省城的集团合作，共同建设省城。”

    听到安龙越这句话，台下很多企业家都不禁蠢蠢欲动起来。

    能跟王族的集团合作，那得是多大的荣耀，又能给自己带来多大的收益？！

    “这个集团，经过我的多方考察，已经有了人选。”安龙越神秘道。

    听此，台下众人眼中无不是一阵狂热。

    他们都希望，被安氏集团选中的能是自己。

    相信在场，没有哪个企业会拒绝安氏的合作。

    有钱谁不想赚？

    安龙越笑了笑，郑重宣布道：

    “我宣布，这个集团，就是省城新秀，凌风！”

    安龙越话落，场内的第二顶聚光灯，“啪！”地一声，打在了墨秦风跟顾影的身上。

    (本章完)

