    陈丽姝这一吓可不轻，她在陈老太的印象里完全就是个小牲口，啥事都能干得出来。这要真把自己捂死了她上哪说理去。

    “满囤，满囤你快起来。”陈老太因为太过害怕，嗓子都叫破音了，陈满囤两口子听见她这叫声一下子惊醒过来，甚至连鞋都忘了穿直接光脚跑过来。

    “妈，你这是咋啦？”陈满囤一边说着一边将桌子上的煤油灯点燃。

    “我……”陈老太想说陈丽姝要杀她，可无凭无据的，这死丫头一张嘴黑的都能说成白的。

    “我不跟她一起睡，我要让你媳妇过来伺候我。”

    “妈，明天还得上工呢，丽姝不是伺候的挺好吗，干嘛要换人？”陈满囤这会儿也觉得陈老太有些折腾人了。

    “奶，我妈陪你只是一时的，明天她还要上工，你总不能把她绑在你身边一辈子吧？”陈丽姝很好脾气的开口劝解道，却在别人看不见的地方朝陈老太眨眨眼睛。

    是啊，陈丽姝这死丫崽子说的对，总不能把人绑一辈子，万一离开别人眼皮子底下，她很可能真个就把自己送走了。

    陈老太越想越害怕，生生打了个寒颤之后飞快的起身：“赶紧给我收拾东西我要回你大哥那儿。”

    “妈，你这……”陈满囤和吴春梅见她竟然能站起来而且还在四处找东西哪里有一点生病的样子，心里哪还能不明白，感情她之前都是在装病，夫妻俩反应过来后，心中顿时五味杂陈。

    默默的帮陈老太将东西收拾好，看着陈满囤将人送走，吴春梅委屈的哭起来：“都是我肚子不争气，不能生儿子，你奶才会这么折腾家里。”

    陈丽姝无奈：“妈，这跟你生不生儿子有什么关系，你跟我爸就是对她太迁就了所以她才会有恃无恐。”

    吴春梅依旧还在哭，陈丽姝索性也不劝了，重新躺下闭上眼睛开始睡觉。

    吴春梅哭了一会儿见炕上的陈丽姝竟然已经睡着了，这才擦了把眼泪将灯吹了回自己屋去。

    第二天一早，陈丽姝没在家里吃饭，而是起床后跟陈满囤两口子还有几个小的打声招呼就回家了。

    “咋这时候回来了？”李秀兰正在喂猪，见她才去一天又这么早回来吓了一跳，心想不会是陈老太没了吧？“我奶病好了，她回我大伯家了，我也就回来了。”陈丽姝说着去接李秀兰手里的猪食桶。

    李秀兰点点头，将桶给她之后去厨房跟张芹一起忙活做饭。

    吃过早饭，刘月敏见众人出了院子特意落后一步凑到陈丽姝身边说：“三弟妹，我仔细想了一下，之前服装厂那事确实是我做的不对，我也是当妈的心思为了俩孩子想多赚点钱，为了弥补我之前的错，我寻思把头花八分钱卖给你，你觉得怎么样？”

    刘月敏以为她都把话说到这份上了，陈丽姝肯定会同意，谁知道她竟然开口说：“二嫂，我早就已经不做头花生意了，要不你去镇上问问供销社收不收吧。”

    刘月敏皱眉道：“我去问了，人家不缺货，八分钱也不收。”不然她也不会低三下四来求陈丽姝了。

    陈丽姝朝她露出一抹意味深长的笑：“他们不收，我八分钱收了卖给谁去？”

    “你不是认识物资局的朋友，你让他帮忙卖掉不就行了。”

    “二嫂你倒是安排的明白，俗话说的好，无利不起早，无亲无故人家凭什么帮我？”

    刘月敏犹豫：“那咋办，这么多头花堆手里，再便宜我就不赚什么钱了。”

    当初张芹她们做头花好歹赚个三分钱提成呢，她再便宜连三分钱都赚不上了。

    陈丽姝也不接话，就那么似笑非笑的看着她。

    刘月敏想了想开口说：“既然三弟妹不愿意帮忙那就算了。”

    看陈丽姝那态度分明是想趁火打劫让她便宜卖给她，可如果她想便宜卖那还不如卖去镇上供销社呢。

    陈丽姝见刘月敏走了挑了下眉，并没有说什么转身回屋去了。

    下午，她正在看书，大队的广播喇叭突然响起来：“陈丽姝，陈丽姝听到广播后请速来大队部有你的电话。陈丽姝……”

    陈丽姝心里纳闷，这时候有她的电话能是谁打来的？

    一路疑惑的到了大队部，正好对方再次打来电话，陈丽姝刚接起来喂了一声电话那头一个有些急促的声音传过来：“喂，弟妹，我是吴铮，老顾受伤了。”

    老顾受伤了。

    受伤了……

    陈丽姝只觉得脑袋嗡的一下炸开后边吴铮说了什么她全都听不见了。

    “喂，喂，弟妹你在听我说话吗？”吴铮听着电话那头半天没传来声音疑惑的一连问了好几遍。

    半晌，陈丽姝终于回神，努力控制着不住哆嗦的手，喉咙里好像堵了一团棉花，艰难道：“我在，在呢。兴东他怎么样伤的重不重？”

    吴铮听她声音不对，反应过来后恨不得抽自己一巴掌，肯定是刚才着急没把话说清楚所以把人给吓着了。

    “你别担心，没什么大碍就是腿上受了点伤，都没伤到骨头，医生给缝了针也输了液，这会儿人正睡着呢。”

    虽然吴铮这么说但陈丽姝并不能安心：“我知道了，还要麻烦你多照顾他一下，我明天就坐车过去，你把地址跟我说一下。”

    过了最初的慌乱，陈丽姝迅速整理好思路，又朝一旁的张长河要了纸笔把吴铮说的地址记下来。

    挂了电话，陈丽姝将笔还给张长河。

    “闺女，是不是兴东那头出啥事了？”张长河关切的问。

    陈丽姝点头：“长河叔，兴东受伤了我要过去一趟。”

    张长河点头，脸上也不自觉严肃起来：“我这就给你开证明，自己路上当心点，当兵的难免有磕碰，你自己放宽心。”

    “嗯，谢谢长河叔。”

    等陈丽姝拿着开好的证明回家，心已经平静了不少。

    回到家里，顾兴萍刚好割了猪草回来，看见她进院门好奇的问：“三嫂，我听见大喇叭叫你去接电话，谁打来的？”

