
　　杨天心里有些纠结，他不知道自己的猜测是否正确，如果果真如他所猜测的那样，自己麾下那上百万的八阶兵中很快就会有很大一部分晋级到九阶，到时候，天下又有谁人能与自己抗衡。

　　可杨天知道，以系统一贯的银荡程度，这事儿恐怕不会这么简单，因为这很明显是一个漏洞。可就是这样一个明显的漏洞居然没有堵上，便只能说明这很可能是个陷阱。

　　不管是陷阱还是系统大神的疏忽，反正杨天是打算先试试再说。如果真是陷阱，这点损失自己也完全能够承受。不过在实验之前，自己要先将这天涯城升级。

　　当即杨天便用游戏内的工具将天涯村的属姓截图保存，然后才拿着天灵石选择了使用。

　　待一切完毕之后，杨天再次打开天涯城的属姓面板，里面的内容豁然发生了变化。

　　其他诸如领地面积之类的属姓杨天没有理会，直奔着领地特殊属姓看去。

　　特殊属姓：武布天下

　　逆天啊！

　　果然每一个白金级建村令都是逆天的存在，有了这个白金级建村令，杨天直接就不需要在去弄什么内功秘籍了，直接将所有士卒带到天涯城晋级就行了。当然，天涯城现在还仅仅是天涯村，能建的军营也只有一座。可是要知道杨天可是将天涯城定位为郡城，按照正常情况来说，郡城是能够建造四座军营的，因此完全足够白云城使用了。

　　只是后面那让玩家领悟真属姓内功的作用，对杨天来说可就有些鸡肋了，毕竟就目前而言，白云城军队中可是一个玩家都没有。恐怕唯一可以使用的便是会稽郡的那些玩家势力了。这或许也算是一种对那些加入到白云城势力的玩家的一种福利吧！只要他们不起什么反心，能为白云城领地的发展多做贡献，杨天不介意让他们到天涯城的军营中进行晋级试炼。

　　同时，在看到这个属姓的时候，杨天有一些庆幸，也有一些失落。

　　庆幸的是天涯城的这项特殊能力只能为白云城势力的士卒所用，其他势力的人便只能望而兴叹了。这样一来，按照杨天之前与轩辕剑定下的协议，他便不需要与炎黄城共同分享这天涯城的利益了。他所需要付出的不过是为炎黄城运输一些人员到无尽之海，虽然这个也是永久姓的，但比起天涯城的这属姓而言，却又差得太远。可是若只是与天涯城之前的黄金级属姓相比，轩辕剑倒也不算太亏，更何况，他在得到黄金建村令这次行动中，他比别人付出的更多的自是情报，以一个情报换取更多的人前往无尽之海，这也是很划算的事情。

　　当然，若是轩辕剑知道这黄金级建村令在杨天手中被升为了白金级，而且居然能够让玩家领悟“真”属姓内功，不知道他会不会去找块豆腐撞死。

　　而杨天失落也同样是因为这项属姓无法为整个Z国区玩家所用。说实话，杨天虽然之前与军方闹得有些不愉快，但在他内心深处，还是一个爱国之人，希望自己的祖国能够繁荣强大。如果天涯城的这项属姓能够为整个Z国区玩家所用，那么不论是在游戏中，还是在现实世界，Z国区的实力都会得到极大提升。可杨天却不敢这么做，这里面存在太多的不确定因素。

　　杨天又将天涯村建设的事情安排了一番，并留下了足够多的物资和人口，然后他才动身返回了白云城。

　　随即，杨天让人将琼北郡郡守商喆给交了过来，将天涯城的事情向其详细的说了一遍，并吩咐他以后琼洲郡的发展重心先向天涯城倾斜，务必让天涯城在最短的时间发展起来，跟上白云城等城池的发展步伐。

　　商喆一听这天涯城居然拥有白金级属姓，立刻欣喜若狂，对他来说，这完全是天上掉馅饼的事情啊！说实话，他对自己的定为非常明确，在白云城这样一个人才济济的地方，他觉得自己也就是一个中上水平的人才，比起那些历史人物，他还有很大的差距，因此他觉得自己能做一个一县之长或者一郡之长，就已经很不错了，因此他对于能被主公委任为琼北郡郡守，掌管一方土地，已经非常满意了，唯一有点遗憾的是这琼北郡是目前整个夷州相对荒凉的一个郡，而且位置偏远，距离夷州的中心区域非常遥远。

　　在商喆想来，就算这琼洲郡发展得再快，也是无法与稽东郡和稽西郡相比的，更不用说白云城和拥有镇海城的夷洲郡了。

　　可现在情况不一样了，有了这白金级属姓的天涯城，琼洲郡的飞速发展可谓是指曰可待。虽然按照杨天这个主公所说，天涯城的作用更倾向于军事方面。可熟知政务的他却知道，任何地方要发展绝对离不开人，只要人气旺了，再偏僻的地方也能迅速发展，而军队也是能够带动人气的一个群体。

　　商喆在将军府呆了一阵之后，便告辞离开了。杨天这时候却有些纠结到底该做些什么。

　　不过他并没有纠结多久，因为轩辕剑已经找上门来了。杨天几乎想都没想，就知道这家伙此来一定是为了那块黄金级建村令而来的。

　　杨天暗自思量了一阵，便叫上郭嘉一起来到了望天城。

　　现在轩辕剑也算是这里的常客了，杨天早已经吩咐过望天城内城守卫，想轩辕剑这样的人前来拜访，便直接将他们带到城主府便可。因此当杨天来到望天城时，轩辕剑早已经在那里等候多时了。而且，这次还不是轩辕剑一个人过来的，在他上手位置还坐着两个人，其中一个是上次他在围攻炎黄城之时所看到的那位司令，另一个人杨天看着有些眼熟，可一时却记不起来在那儿见过。

　　在轩辕剑的下手，也同样坐着两个人，看年龄比轩辕剑还要年轻一些。

　　看到杨天进来，轩辕剑迫不及待的起身问道：“阳光兄，那黄金级建村令已经使用了吧？怎么样？是什么属姓？”

　　杨天对于军方势力的人中，除了轩辕剑，其他都没有多少好感。因此虽然轩辕剑忘了介绍与他同来的两人，但杨天也没有询问，只是将之前截下的那张天涯城属姓面板的图片交给了轩辕剑，当然，这张图片上的天涯城属姓自然是黄金级的。

　　轩辕剑看过之后，脸上的表情很是纠结，在他看来，这黄金级天涯城的属姓无疑非常变态，虽然只有十分之一的几率领悟内功，但却也能让大量玩家和NP士卒拥有内力。

　　要知道，进行了三年多，可游戏内学会了内功的玩家还不到一半，而且其中绝大部分的玩家都只学会了初级内功。等级越高，学会的人越少，估计除了武将之外，整个Z国区学会了高级内功的玩家不足五十万。别看这个数字看起来不小，可与Z国区的玩家数量相比，确实不算什么。这部分人不仅学会了高级内功，还掌握了一类高级招式类技能，毕竟若没有这高级招式类技能，他们也是不能晋级为七阶兵的，自然也就无法学习高级内功。可以说，这些人要么是在游戏中有特殊的奇遇，要么就是在现实中比较有钱，通过兑换的钱购买了一部分技能书。当然这些人也算不得是真正有钱有势的人，因为真正有钱有势的人都转职为武将了，哪会去当一个士卒啊！

　　虽然之前系统调整了内功技能书的爆率，可这东西还是供不应求，想想白云城拥有如此多的军队，经历过无数次的大战，领地内又拥有大量高级人形怪练级营地，可得到的内功秘籍却也不过是足够让数万人学会特级内功而已。

　　轩辕剑也知道，虽然现在内功的价值还没有被极大的凸显，可当有一天大量玩家的实力提升到八阶巅峰的时候，内功层次已经达到特级顶峰的玩家便可以通过晋级试炼领悟绝学，晋级九阶。可没有学会内功的玩家则需要去寻找技能书，花费大量的时间修习内功，然后才有机会晋级九阶，这时候，差距可就一目了然了。

　　虽然轩辕剑清楚天涯城这项属姓的价值，可却没办法让自己的炎黄城受益，这让人如何不纠结呢？若是让他就这样放弃这个机会，比割他身上的肉还要难受。

　　轩辕剑在心里盘桓了一番，说道：“阳光兄，这天涯城的属姓不错啊！不知道阳光兄是否有办法让我们也捞些好处呢？”M.23sk.com

　　杨天叹了口气，说道：“这恐怕很难。毕竟只有属于本势力的士卒才能使用该势力城池的军营。轩辕兄总不至于将麾下的NP军队交到我手中吧？而如果轩辕兄让玩家军团过来，说实话，我又不放心。毕竟这天涯村建在琼洲，现在那边我还未建设好，防御力量也很薄弱，若是有人在里面搞鬼，我也防不胜防啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百四十五章 又一个白金级领地免费阅读。https://www.23sk.com 