    比石胜利还接受不了的是陈浩的老婆马红娟，马红娟此时已经瘫软的坐在地上了，冯伟慌忙去扶她，她大姑姐陈凤兰也过去把她扶起来，陈凤兰在一旁也听清楚了，一边抹泪一边道：“红娟，你可得挺住，陈浩还不知道呢，你要是失态，千万别被他看出来…“……陈凤兰只有这一个弟弟，说着说着也哭起来了。

    马红娟一边哭一边道：“他这个人工作起来不要命，都知道自己有肝病，还得去参加什么酒会，明知道喝酒伤身，还拼着命“……，得去喝…“他心里只有南锡，把我们娘儿几个放在哪里了？你们也真是，明知他身体不好，还让他喝？”

    张大官人心说这事儿跟工作关系不大，也不是他们劝陈浩喝酒的，陈浩喝酒是他自己的选择，作为他们中的最高领导，如果陈浩不主动喝酒，别人是不好去劝他的。可陈浩都已经惨到这个样子了，张扬也不好说什么，向石胜利道：“好好劝劝你舅妈，千万别让陈市长看出什么来。”

    石胜利点了点头，好不容易才劝舅妈止住哭声，一家人走入病房内去探望陈浩。

    外面的这帮人也都松了一口气，臧金堂打了个哈欠道：“我累得不行了，得回去歇一会儿。”

    张扬望着臧金堂又看了看崔国柱，他们在医院熬了一夜，都十分的疲倦，张扬点了点头道：“赶紧回去休息吧，让其他同志也不要到医院来了，免得影响陈市长休息。”

    崔国柱点了点头道：“这件事是不是先保密？”

    张扬道：“当然要保密，医院的正式诊断还没出来，关于陈市长的病尽量不要多说。”

    臧金堂道：“原定咱们要下午返回南锡的，还走不走？”

    张扬道：“臧主任，你带领其他同志先回去吧”冯秘书留下，我也多留一天，万一发生什么事情也好有个照应，我明天再回去。”

    臧金堂连连点头，他和崔国柱这次很爽快的离去了”他们走的这么干脆不仅仅是因为他们太疲倦，还有一个原因，陈浩得了绝症，他们就算在陈浩面前表现的再好，以后也别指望得到什么回报，在他们看来，陈浩已经时日无多，一个人连命都快没了”还谈什么政治生命？对一个这样的领导，他们又何苦去费尽心机的去巴结，体制中的多数人都是现实的。

    张扬让傅长征也走了，冯伟道：“张主任，这件事是不是要向市里汇报一下？”

    张扬点了点头，陈浩是常务副市长，他的身体出了问题，肯定要向市里汇报”张扬考虑问题十分的全面，他叮嘱冯伟道：“现在只是初步诊断，所以你向市里汇报的时候一定别说的太重，先告诉市里，陈市长得了急性胰腺炎”目前住院治疗，至于具体的情况还是等正式诊断出来再说。”

    冯伟明白张扬的意思，他走到一旁去打电话。

    张扬正琢磨着等会儿去帮陈浩看看病，可这会子陈浩家人都在病房里陪着，并不太方便，张大官人来到走廊窗口，无聊的向窗外张望着，忽然听到走廊内传来高跟鞋有节奏的笃笃声，张扬转过脸去，却看到久未谋面的海瑟夫人王均瑶向这边走来。

    张扬有些诧异”没想到在这儿和海瑟夫人不期而遇。

    王均瑶也是凤目圆睁，显得颇为惊奇，不过马上一双眼睛弯成了月牙形，唇角露出笑意”她穿着灰色招皮大衣，显得贵气逼人，举手投足之间都流露出一股高贵的气度，微笑走向张扬道：“张扬，你怎么会在这里？”

    张扬对海瑟夫人其人虽然一直没什么好感，不过人家对自己始终都是十分的客气，礼数上他不想失掉，张扬乐呵呵道：“陪朋友来看病，海瑟夫人来这里有事？”

    王均瑶点了点头道：“我嫂子在这里开刀，所以我过来探望！”

    张扬听说公安厅厅长王伯行的老婆住院开刀，心中暗道真是巧啊，这出来进去的肯定有不少领导来此，陈浩的山杳只怕是瞒不住了。

    王均瑶望着张扬，心中恨到了极点，可是她的表情上却没有显露出半分，轻声道：“听说你在南锡干得很出色！”

    张扬道：“我就是一颗螺丝钉，领导把我拧到哪儿我就钉在哪儿，出色不敢当，不过我还算称职！”

    王均瑶点了点头，此时心中晃动的全都是许嘉勇的影子，她的目光也投向窗外，低声道：“我听说你们南锡体委的土地要进行公开拍卖。”

    张扬笑道：“海瑟夫人的信息很是灵通啊，这件事市里只是一个初步意向，还没有正式对外宣布。”

    王均瑶微笑道：“对我们这些商人来说，商机就意味着财富。”

    张扬道：“我听说夫人在清台山投资了一座国际化的影视城，进展还顺利吧？”

    王均瑶道：“还好，江城市政府对我投资的这个项目十分的支持，给了我不少的便利条件。”

    张扬笑道：“只可惜我离开了江城，没能给夫人帮上忙。”

    王均瑶道：“已经帮了不少忙了！”

    张扬笑了笑，他可不敢居功：“夫人看来要把生意的重心往国内转移了？”

    王均瑶毫不隐瞒的点了点头，轻声道：“叶落归根，我在国外飘了这么多年，现在年纪大了，对国内的一切越来越想念，想念我的朋友，我的亲人。”说到亲人这两个字的时候，王均瑶的内心宛如被毒蛇咬噬一般疼痛，她曾经找到过自己生存奋斗的意义，可现在一切却都不见了。王均瑶不敢继续停留下去，她害怕继续在这里呆下去，她会无法遏制对张扬的仇恨。不过王均瑶的表现还是优雅而从容，她笑着和张扬道别。

    既然知道了王伯行的老婆也在这里住院，张扬在礼节上也要问候一下，虽然他也不喜欢王伯行，可在官场之中”一个人首先学会的就是收藏自己的好恶，即使是面对自己的仇人，也要表现的温暖如春，这就是从政的境界。

    张扬在医院门口的huā店内买了一束鲜huā，买huā的时候遇到熟人了”省公安厅厅长高仲和跟他儿子高廉明也在那里买huā，张扬和高仲和不熟，可他和高廉明已经很熟悉了，高廉明今天居然没戴眼镜，所以张扬多看了两眼才把他认出来。

    高廉明冲上来乐呵呵道：“张扬，你怎么在这儿？”

    张扬笑道：“我本来觉着南锡小，想不到东江也不大，到处都是熟人”高厅长好！”他首先问候了一下高仲和，人家是公安厅副厅长，马上就要接王伯行的班，也是最有希望进省常委班子的。

    高仲和向张扬笑着点了点头。

    张扬又道：“高厅，您是来探望王厅长夫人的吧！”

    高仲和笑道：“看来你也是！”

    张扬道：“我刚遇到他妹妹了，才知道王夫人病了！”

    高廉明道：“胆囊结石摘除手术，今儿是术后第二天了。”

    张扬道：“你们先去吧，我回头过去。”

    高仲和笑道：“一起去吧！”

    既然他开口说了”张扬也不推辞，跟着他们父子俩一起去了王伯行老婆所在的病房。

    他们到的时候，王均瑶还没走，正在床边给她嫂子削苹果呢，王均瑶很会做人”和嫂子相处的很好。张扬的到来是她意料中的事情，看来这小子对官场内的规则已经很熟悉了，眼皮活也够用。

    看到高仲和父子前来”王伯行的老婆支撑着想坐起来，高廉明上前一步扶住她的手臂，这小子挺会说话：“刘阿姨，您赶紧躺下休息，刚刚动完手术需要好好休息，千万别触动了伤口。”

    王伯行的老婆笑了笑，她声音透着虚弱：“没事”小手术罢了，现在都是腹腔镜”打几个眼儿就把胆囊摘除掉了，不伤元气。”

    张扬一直没怎么说话”把huā篮放在地上。王伯行的老婆不认识他，和高仲和父子打完招呼才留意到张扬的存在：“你是………

    王均瑶介绍道：“嫂子，这位是南锡市体委主任张扬！”

    王伯行的老婆还是没啥印象，以王伯行身份，老婆住院，不知有多少人赶着想过来送礼，王伯行也预见到这一点，所以在这件事上处理的相当低调，只有少数几个人知道这件事。所以张扬的到来才让人觉着奇怪，他和王伯行的关系不怎么样啊。

    王均瑶看到嫂子一脸的迷惘，知道她还没想起张扬是谁，又补充子一句：“过去和宋省长女儿谈恋爱那个。”王均瑶这个解释搞得张大官人相当的尴尬，不过很有效，她嫂子总算想起张扬是谁了，笑道：“原来是小张啊，谢谢你了！”

    张扬道：“我也是凑巧从海瑟夫人那里知道您生病了，献束huā给您，祝您早日恢复健康。”

    王伯行的老婆赞道：“真是谢谢你了，小伙子真是会说话！”

    张扬也不想继续呆下去了，他向高仲和父子笑了笑道：“你们先聊着，我还有事就不耽误你们聊天了。”他转身离开了病房。

    来到陈浩的病房，看到病房内只有石胜利在里面呆着，其他人都不知去向了。

    陈浩的脸色很不好看，看到张扬过来，他向张扬招了招手道：“张扬，你过来，我有事问你！”

    石胜利背着陈浩偷偷向张扬使眼色。

    张扬马上意识到肯定有事情发生，他笑着走了过去：“陈市长，什么事情，搞得这么严肃啊？”

    陈浩道：“张扬，我到底得了什么病？是胰腺炎吗？”

    张扬点了点头道：“床头卡上写着呢，急性胰腺炎。据说这病很凶险，如果得不到及时的救治可能就会有生命危险。”

    陈浩道：“我总觉着自己病得很重，今天检查了这么多项目，是不是我还有其他病？你们是不是隐瞒了什么？”

    张扬笑道：“陈市长，您想多了，真要是有什么大病，我们也不敢瞒你啊，要是耽误了您的治疗，谁担待得起呢？”他心中有些奇怪，不知刚才他们谈话中是不是露出了什么马脚，让陈浩产生了疑心。

    陈浩听他这样说，稍稍放下心来，他有些疲惫的闭上双目道：“小张啊，这次恐怕我要休息一段时间了，市里那边，你帮我请个假，体育工作你要好好抓起来……”他说到这里有些累了，喘了口气又道：“省运会的筹备工作到了最关键的时候，偏偏我又病倒了，真是不甘心啊！你以后要多多辛苦，一定要把这次的省运会筹备工作做好。”

    张扬笑道：“陈市长，没有您指导我工作可不行，您只管安心养病，争取尽快调养好身体，早点恢复工作，我们都等着您回来领导呢。”

    陈浩笑了笑，他低声道：“其实你们体育工作已经做得很好了，小张，你很有能力，好好干，将来的前途必然不可限量。”

    房门被推开了，一名护士走了进来，把一摞检查申清单放在床头。

    石胜利愕然道：“不是做过检查了吗？怎么又有这么多的检查单。”

    那护士抱着病历道：“只有全面检查才能做出正确的诊眸，希望你们家属要多多配合我们的工作。”

    石胜利愤愤然道：“现在医院的大夫都不会看病了，只会开单子，过去是人看病，现在都是机器在看病，换成我也能当医生了。”

    陈浩斥道：“胜利，你小子就会满嘴放炮，这里是医院，你要尊重医护人员，不要胡说八道。”！~！<!--over-->

