    陆清颜的心中，一阵的烦躁。

    之前原本想着，姜璃一个从外面回来的普通少女，拿什么来和她和陆云博斗？！

    结果没发现，对方竟然把他们都给耍了。

    那些卷子上，每一张都是八十分，怎么可能会那么恰巧？

    很显然，姜璃就是看了答案，但是她故意没有抄，所以最后难堪的，就变成了自己和陆云博。

    陆清颜想到这里，顿时面色便阴沉了下来了。

    “哼，果然是在外面摸滚打爬的垃圾，真的是心机深沉。”

    她的话说到这里，随后便拧着眉头想道：这次的事情出来，父亲必然会大发雷霆，她还是要早做打算的好。

    陆清颜想道这里，又狠狠的咬了咬牙。

    毕竟，姜璃应该是被她踩的工具人，没想到反而是被对方给摆了一道。

    真的是气人。

    她这么想着，顿时又不甘心的问了一句：“系统，反派是真的没有任何问题吗？”

    “反派是不会有任何问题的，请宿主放心。”系统道。

    被反派系统控制了的人，根本就不存在能够反抗的情况，

    不过姜璃的身份特殊，可能是因为这个事情，所以导致了她的行为，出现了偏差。

    但是一切都在控制之中，反派系统的任务，就是让姜璃成功的进入到圣地亚学院中，被陆清颜踩。

    但是陆清颜之前和陆云博两个人联合起来，想把姜璃给弄走，反派系统自然不能够同意，所以姜璃才有了反抗的余地。

    陆清颜的系统把一切的逻辑理顺之后，对着陆清颜强调的道：“宿主，请不要怀疑我们的能力，没有人能够在主神的制定之下，逃脱我们的规则。”

    “反派不存在脱离掌控的可能，如果你对付不了反派，只能够证明，你的实力，实在是太弱了，还需要加强。”

    毕竟，连反派系统掌控的姜璃她都对付不了，若是姜璃脱离了掌控，她还有活命的可能？！

    所以，陆清颜的系统驳斥了一切可能会让它怀疑姜璃脱离了掌控的理由。

    而在它的话的作用之下，陆清颜也是将信将疑的。

    同时，她的心中也是气炸了。

    系统竟然说她不如一个反派？开什么玩笑！

    她可是女主！而且在这女主系统的操控之下，不知道做了多少个任务了。

    怎么可能会不如一个反派工具人！

    “哼，想要我去尽快的做任务就早说！说什么我不如一个反派工具人？！”

    “那不过只是一场意外罢了！”

    陆清颜的声音冷沉，最终是没有再纠结这个问题了。

    既然系统已经下了定论了。那肯定就不是姜璃脱离掌控的问题。

    哼，一个反派工具人，戏还那么多，看自己以后怎么对付她！

    陆清颜的面色阴沉。

    最后，她还是头也不回的就离开了这里。

    而在她离开之后，没有任何一个人注意到的角落里，姜璃的身形，慢慢的浮现了出来。

    她的眸光中，闪现着冷冷的，黑沉的情绪。

    “反派工具人，女主，天命男主？主神意志？”

