    李金花在心里翻了个白眼。要不是因为你是斧头的太爷爷，我才懒的哄你。

    “祖父，我跟姜平安过不去一来是因为我是从乡下来的，您也知道，乡下人最看不惯的就是这种好吃懒做、游手好闲的人。”

    “二来，我这人比较抠。把家里的银子白给外人我可舍不得。”

    “三来，我想让您重视我，对我另眼相看。我记得，我第一次来看您的时候您都没正眼看我。现在，您都开始正儿八经跟我商量事情了。”

    王老太爷：“……你打平安是为了引起我的注意？”

    “对啊。我打了他既能引起您的注意，又能给家里省钱，又能让我心里舒服。一举三得，多好。”

    王老太爷：“……”你这引人注意的法子可真是……可真是与众不同。

     慧明方丈提着王老太爷的东西走了过来。“岂止一举三得，是一举四得，你姜伯伯的身子骨也比以前好了。”

    李金花：“是吗？我没注意。”

    慧明方丈看着李金花笑呵呵的说道：“等会你仔细看看。要是你能让你姜伯伯再在我这住一年，下次你就打不过你姜伯伯了。”

    李金花又在心里翻了个白眼。这俩老头子，都想让她当坏人。“我尽量。祖父，咱们走吧。我大伯和我公公他们都在家等您。祖父，您可不能只疼姜平安不疼我大伯和我公公。还有我儿子，您都没抱过我儿子。”

    慧明方丈：“就是，不能厚此薄彼。”

    王老太爷从椅子上站了起来。他还得指着这个孙媳妇压着平安成家。“要是你能给你姜伯伯娶个好媳妇，你就是想管家祖父也让你管。”

    “别！没有规矩，不成方圆。我是不会越过我大伯母管家的。”

    王老太爷：“……”规矩？你要是个讲规矩的人就不会打平安了。

    慧明方丈：“……”我看你是想讲规矩的时候就把规矩搬出来，不想讲规矩的时候你就是规矩。

    王力衍和姜平安正大眼瞪小眼，李金花和王老太爷还有慧明走了过来。

    王力衍从椅子上站了起来。“祖父，可以走了吗？车已经备好了。”

    “走吧。”

     王老太爷刚说完，姜平安就噌的一下站了起来。“二伯，我扶您。二伯，我今年想去您家过年去。”不能白拿钱，白吃总行吧？他已经有好几个月没吃过肉了。

    王老太爷和慧明听了都愣了一下。

    姜平安母亲去世后，王老太爷就想让姜平安去他家过年去，可他就是不去。

    王力衍的嘴角翘了翘。他媳妇已经把姜平安镇住了，也不知道他媳妇想把姜平安调教成什么样？

    王老太爷朝李金花看了过去。“过年期间不许打架。不吉利。”

    李金花笑了笑。“好。走吧，我大伯和我公公他们该等急了。”

    王老太爷：“嗯。”

    姜平安偷偷看了李金花一眼。这个女人说话算话吗？这个女人可是土匪，土匪才不会跟你讲信用？土匪只会抢你的钱，劫你的色。

    姜平安抚着王老太爷出去以后，慧明方丈小声跟李金花说道：“拜托你了。另外，别让你姜伯伯大吃大喝，也别让他去那些乱七八糟的地方。”

    “我尽量。提前祝您过年好。”

    “过年好，过年好。我就不送你平安符了。”你家有麒麟。“我送你个财神爷，你摆到铺子里。”

    “那就谢谢您了。这个礼物我很喜欢。”

    “喜欢就好，喜欢就好。”

    王大老爷收到消息后就带着全家人到了大门囗。

    李金花他们一回来王大老爷就带着大家迎了过来。“父亲，我扶您。”

    王二老爷朝姜平安走了过去。“安哥，咱们一会好好喝两杯。”安哥在千佛寺住了好几个月，千佛寺既不能喝酒又不能吃肉。

    “好好好，走走走。你不知道，老子……”

    李金花像个幽灵似的走了过来。

    姜平安一激灵。娘的！有这个土匪在，他连老子都不能说。“我，我，不是老子，是我，我在千佛寺天天吃素，吃的我都快变成兔……呸呸呸！”好端端的他提兔子干什么？“吃的我都快忘了肉是什么味了？”

    王二老爷：“……”安哥现在这么怕力衍媳妇？“咳咳！力衍媳妇，去扶着你婆婆，你婆婆现在是双身子。”

    姜平安：“对对对！快去快去！”

    李金花看着王二老爷说道：“回来的时候慧明方丈跟我说，不能让他大吃大喝。所以，以后他每天只能喝一两酒，吃一盘肉。”

    姜平安：“……”那哪够？“二两？二两行不行？”

    “不行。慧明方丈好不容易把你养的白白的、胖胖的，你要是大吃大喝吃坏了肚子，我怎么跟慧明方丈交待？”

    白白的？胖胖的？这个土匪不会还想着让他去当兔子吧？“一两就一两。”

    这边的事，王老太爷都看在眼里。“斧头，斧头他姐姐，过来，太爷爷牵着你们进去。”平安这么怕力衍媳妇，力衍媳妇让他娶媳妇他肯定不敢不娶。

    小斧头拉着灵雨过来牵住了王老太爷的手。“太爷爷，我姐姐叫灵雨。我姐姐的名字好听吧？”

    “好听。灵雨，来，来这边。”

    “好。”

    王老太爷牵着灵雨和小斧头边住里走边说道：“太爷爷听说你们在你娘的铺子里帮你娘干活？”

    小斧头：“嗯。我娘铺子里的东西可好了。”

    “是吗？那太爷爷有空了也去看看去。”

    “好啊。”

    ……

    众人：上次回来还要把斧头他娘休了，这次回来就拐着弯跟斧头他娘示好了？这……这变的也太快了吧？

    王力衍走到李金花身边小声问道：“我祖父是不是想让你帮他办什么事？”

    李金花小声回道：“他想让我给姜平安找个好媳妇，我没答应。”

    “姜平安现在是不配娶媳妇。”

    “嗯。”

    “你是从哪知道兔子的？”

    “你猜。”

    “……”我不猜，我逼供！

    第二天一早，大家就都去王老太爷的院子里给王老太爷拜年去了。

    王老太爷给了姜平安一个大红包。“平安还没成家，没成家的都是孩子。”

    “谢谢二伯。”姜平安朝李金花看了过去。这你总不能抢了吧？这是我二伯给我的压岁钱。

    李金花笑了笑。“浩儿，带着弟弟妹妹给姜爷爷拜年。”浩儿是王力衍堂弟的大儿子，睿儿小朋友的哥哥。

    “好。”浩儿带着弟弟妹妹们给姜平安磕了个头。“姜爷爷过年好。”

    姜平安：“……”这个土匪！

    往年，姜平安都是提前给王老太爷磕个头就去老相好家逍遥快活去了。

    转眼间，刚到手的一把金花生就只剩下了一个。

    姜平安想哭！

    王老太爷：一个也够平安出去松快松快了。多了力衍媳妇就舍不得了。

    小斧头看着姜平安奶声奶气的说道：“姜爷爷，镢头的哪？镢头是我兄弟，镢头刚才也给您拜年了。”

    镢头：“……”我是凑热闹的。

    姜平安：“……”大土匪生了个小土匪！

    王老太爷：“……”要是再多放一个就好了。

