
看着考官将手再一次放入签箱，所有人都紧张起来。

“这场面，真和当年抽你的对手时一样。”高台上姜元元看向姬嘉树笑道。

姬嘉树无奈地看他一眼，“当年不愿被抽到当对手不止我一人。”

“这倒是，”姜元元点头，“抽到耶律华、拓跋寻还有风华那小子也很能让人崩溃。”

上一届初阶大典战国六公子中总共有三位，光华昭华春华，再加上一个拓跋寻。对战总共三天谁都知道这四人一定能留到最后一天，而在此之前其他任何人碰上他们，都会止步于此。

第二轮剩下的修行者有一百二十六名，能参加中阶大典的名额是一百个，可以说大部分留下的修行者都十拿九稳。但还是会有二十六位败退太早和之前轮次分数的太低的修行者离开。

对于对自己之前成绩没有自信的修行者而言，自然是多留一轮保险。况且初阶大典最终的排名，会大大影响到在中阶大典中待遇，既然是来参加大典，谁都希望能多留久一些。

在此等情况下，在第二轮就碰上之前轮空的强者的事谁都不希望遇见，更何况虽然这届初阶大典里名人不多……

“叶思远和孟施，应该是今年这群修行者最不愿抽到的对手了。”高台上姜元元道。

姬嘉树点头。

这届初阶大典名人的确不多，但也还是有几个。说起实力，北魏继子孟施就是其中的佼佼者。孟施的实力不弱，但名声之所以赶不上之前同为北魏出身的拓跋寻，姬嘉树认为完全是被家世给拖累了。

在寒门难出贵子的修行界，家世出众且修行不凡的修行者比只有修行实力的修行者更能声名远扬。但当然，如果你实力足够强大，那么家世不显也不成问题。

比如十年前的少司命林抱月，强成那个女子的程度……哪怕是个孤儿照样让人不得不服。

不过像那个女子那样强的修行者怎么说都是少见，孟施的声名多少受到了他身份影响，不少民众并不熟知他。

但这个孟施最强火法者的名号在修行者中足够知名，在初阶大典举行前就有不少高阶修行者猜测他会是这一届初阶大典的魁首。

而说起家世，叶思远就是家世和修行实力结合后出名的典型代表。

姬嘉树看着那个腰间长剑不知为何裹着布条的少年，眸光微深。

修行界看重家世并不是纯粹因为捧高踩低嫌贫爱富，而是家世的的确对修行者的力量有很大影响。

不是所有的东西用钱都能买到，需要的还有地位。只有地位够高的世家子，才能有可能入手最顶级的修行资源。

这样的人往往比实力强大的修行者更可怕，因为修行者的实力不可能在短时间内提升，拥有修行者资源门路通达的修行者却不知能强到何等地步。

“会抽到谁？”

“第二轮就碰上叶大公子这也太倒霉了，到底是多没运气的人才会撞上……”

运气……

听到民众提到的这个词，姬嘉树眸光微凝。

姜元元感受到身边人气息的变化随之看去，惊讶地发现姬嘉树的两只手在身边都攥成了拳。

“你不会……”姜元元盯着姬嘉树问道，“你不会也在害怕吧？”

“我？”姬嘉树一愣，“我有什么好怕的？”

他又不上场。

姜元元看着他眯眼一笑，“害怕她抽中叶思远。”

这个她是谁已经不用言说。

姬嘉树闻言沉默，看着会战台上抽出纸签缓缓打开的考官，他的确是担心。担心嬴抱月在第一轮遇上叶思远。

因为从初阶大典开始，不管是人为的还是非人为的，那个少女的运气一直不怎么好。

哪里是不怎么好，根本是非常不好。

导致在场者中不光是姬嘉树一人有这般的担心。

“明月……”看着考官手中的纸签，站在嬴抱月身边的归辰也紧张起来，伸出手抓住了她的袖子。

叶思远为等阶六的修行者，身上还有叶家的手段，和她还有诸多过节，对这个女子而言，简直是最糟糕的对手。

前面几轮各种抽签结果都快给归辰造成心理阴影了，如果有人想找她麻烦，那这签……

“第二轮第一场！”

而就在这时考官的声音打断归辰的担忧，只听考官高声宣告道。

“南楚叶思远对，中唐宋谦！”

中唐修行者那边爆发出一阵悲鸣，高台上的姬嘉树和台下的归辰姬清远等人同时松了口气。

“倒霉的是中唐继子啊，”姜元元看着走出人群的一个衣着华丽的少年，此时身上的绫罗绸缎都掩盖不住那少年的一脸苦相。

“不愧是琼华君宋斋的侄子，”姜元元道，“这神情和他叔叔有的一拼。”

琼华君宋斋是中唐国君的弟弟，也是战国六公子中年纪最大的一位，已经年近三十。

虽然有战国六公子之称，但宋斋却不以修行实力闻名，出名靠着的是博学。虽然本人不擅长修行者，但琼华君通晓天下武学，有修行百晓生之称。

姜元元见过这位琼华君几次，是个很有意思的等阶七修行者。每次谈起修行来头头是道，但当有人想和他真的在对战场上切磋时，也是这般一脸苦相。

“宋谦和琼华君不同，”然而这时在一边姬嘉树缓缓开口，“宋谦是等阶六的修行者，他是宋斋一手培养出来的，实力可不差。”

姬嘉树眼前浮现出他之前看过的各国继子的情报。

虽然年近三十，但那位中唐王爷却至今未曾娶亲，也没有子嗣，而是花费了不少的心血教养自己的侄子。

这侄子正是宋谦。

既然是宋斋的侄子，宋谦本身也是王室子弟，更是中唐宋氏王族最有修行天赋的修行者。

宋斋年近三十不过等阶七，却教出了一个等阶六的修行者，也不得不说相当有本事。

“也是，毕竟宋谦第一轮也轮空了。”姜元元凝视着登上会战台的中唐继子道。虽然满脸不情愿，但那个衣着富贵的少年脸上却也没有恐惧。

单论天赋和家世，宋谦并不输于叶思远。

“想必这也是一场势均力敌的对战，”姜元元道。

姬嘉树点头，在场的高阶修行者大都也会如此作想。

“对战开始！”

伴随着会战台上考官一声高喊，宋谦额率先拔出腰边长剑，和他身上的服饰相仿，他的剑装饰也十分精美，咔嚓一声长剑出鞘，三尺青锋，剑光如一泓秋水。

“龙泉剑？”高台上姜元元惊道，“这把剑都能找到？这中唐的家底果然够厚啊。”

龙泉剑传说是春秋时代的的铸剑大师欧冶子铸造的第一柄剑，虽不如之后其铸造的太阿湛卢那般具有王者之气，却是一把精致优美的剑，身价极高。

这样的名剑，在区区初阶修行者的对战中极为少见，台下识货的修行者们纷纷发出一阵吸气声。

有这样一把剑，对任何修行者而言都是如虎添翼，对其对手而言都是致命打击。

然而面对已经拔剑的宋谦，站在对面的叶思远的神情却没有丝毫变化。

眼中没有恐惧，甚至还有一丝轻蔑。

而他，甚至没有拔剑。

“叶思远他怎么回事？”高台上姜元元愕然开口，“他那剑怎么还裹着布呢？拔不出来吗？”

“叶思远这是要束手就擒吗？”这时嬴抱月身边归辰也如此开口。

不是。

嬴抱月凝视着叶思远腰边裹着布条看不出模样的长剑，低声开口。

叶思远并非是要投降，一切与之相反。

“叶公子，你为什么不拔剑？”这时台上宋谦疑惑地问道。

“拔剑？你居然还想让我拔剑？”而这时叶思远嘴角边露出轻蔑的笑容，一把抽出了腰间长剑，举过头顶。

“我要是拔剑，你就已经死了。”

布条从他手中剑上散落，而当剑鞘暴露于日光之下时，姬嘉树瞳孔一缩。

“那是……”

单单是剑鞘，就放出无限光华。

会战台下所有人倒吸一口凉气，有人惊道。

“越王勾践剑？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="58765555"  chaptername="第四百五十三章  故技">加入书签</a>
</div>
