    尸龙出现，带他进来的女子吓坏了，但是水中的女孩却没反应。

    尸龙弯腰将女孩抱起，她的双腿满是血丝，如同植物根须扎在血水中。

    女孩依偎在尸龙怀内，轻语道：“我叫宁怜。”

    方乾颔首，准备往外走去。

    宁怜轻声道：“可以帮一个忙吗？”

    方乾停下脚步，“你说。”

    宁怜目光环顾一周，“可以送她们一程吗？她们已经活不成了，都到了成熟期，连睁开眼睛也做不到了。”

    成熟期，说的是血灵石。

    方乾沉默，好一会他才走到最中心处，抱拳躬身行四方礼，继而他杀域猛然扩散开来，将所有人笼罩其中。

    她们的灵魂沉浸于永恒的黑暗中，没有感受到任何痛苦。

    方乾面无表情的走回，他杀过很多人，可像这样还是第一次。

    宁怜轻语道：“拿走所有血灵石吧，这是我们对你的一点心意。”

    方乾犹豫了一会，最终葬神古井道图出现，隔空吸收着这里的每一缕血气，那些女子体内的血灵石也伴随着血气而被吸走。

    葬神古井是极其可怕的道图，拥有匪夷所思的力量。

    待最后一丝血光消失，葬神古井已不仅仅是漆黑，而是漆黑中透着瘆人的血光。很明显，在几百、上千块血灵石的吸收下，葬神古井进化了。

    方乾带着尸龙走出地窖，外边已经站满了十几岁的孩子。

    “宁怜姐姐……”

    有女孩哭出声来，继而这种声音此起彼伏。

    方乾抬手，石塔飞驰而出，落地放大，“都进去吧。”

    塔门打开，一众女孩虽然震惊，但是却也都纷纷走了进去。

    石塔有五层，而且内蕴独特空间，自然也可以容下这些女孩。

    但是这里的动静，也自然引起了其他区域强者的注意。

    方乾收了石塔，看着被尸龙抱住的宁怜，平静道：“血债血偿，有时候也只能够如此。如果你心底有恨，那我就杀给你看。”

    他踏步往前走去，迎上了第一波灵族修士，有男有女。

    实力强的有独道境的，弱的有霸道境的。

    天辰水化为了一柄刀，一柄重刀。

    挥刀、落下。

    血洒大地。

    这个境界的对于方乾来说，如同砍瓜切菜。

    更多的灵族修士冲来，但是实力低的对他的意义太小了。

    杀域席卷而出，如同杀戮沼泽，溺死了数十、上百人。

    宁怜笑了，笑得很悲凉。

    冰雪漫天，继而化为可怕的冰刺落下，将远处的一群人天灵盖刺穿。

    灵族弱吗？

    他们当然不弱，不仅不弱，相对来说他们还很强。

    可方乾毕竟是从杀戮中走出来的人，如今灵气转化为仙气，更不是同境界的人能够比拟的。

    神通……

    “雷霆天宫！”

    伴随着雷兽狻猊的咆哮，巍峨的天宫落下，可怕的雷电自宫门中喷出，淹没了偌大一片区域。

    方乾飞驰，将一位灵族女修士脑袋削飞。

    咻！

    远处的高山，有一道剑光飞驰而来。

    方乾挥剑扫开，右手微微发颤。

    虚无道的强者！

    灵剑于空中飞转，这是灵族的秘法，御灵剑术。

    方乾高举大刀，猛然间全力挥斩出去。

    刀气澎湃，摧枯拉朽的迎上了冲来的一位修士。

    对方被震退的一瞬间，方乾已身化金龙，速度暴增的到了对方面前。不等其站稳，已一刀落下。

    天辰水是攻防一体的天尊至宝，可即便如此，它的攻击强度也是非常惊人的。

    如今全力催动下，瞬间斩断了灵剑。在对方被震飞的那一刻，方乾迅速追击，一击神龙摆尾将其扫飞出去，不等其起身，一道巨大的冰锥从高空落下。

    轰隆！

    大地震动，一位虚无道的高手连道图还没用，就被他直接诛杀。

    “方乾！”

    伴随着一道怒吼声响起，数位虚无道的强者奔驰而来。

    非是他们没有警觉意识，这些年谁敢来灵族闹事？

    若是星皇出动，灵皇自有感应，必然也会通知各处地方。况且，星皇地位尊崇，资格老，也没理由和他们这些小辈动手。

    其次，在他们看来，就算是方乾来报复，外边的结界岂是摆设？

    只是他们没有想到，会有南方大帝那么可怕的招数。

    方乾昂头，大刀一挥，刀气澎湃，硬生生将他们拦停在原地。

    “呼！”

    方乾长舒一口气，第三图道图葬神古井也自出现了。

    那一刻，他的气息暴增。

    多道图的出现的确会大幅度消耗仙气，但是也会为修士自身增强各种能力，比如速度、力量等等等。

    他知道这些人就是这处灵族栖居地的族长和长老。

    杀域如龙环绕方乾，杀戮大道的气息也在这一刻释放开来。

    没有过多废话，他已腾空而起，刀化剑，一剑横贯苍穹。那前方，灵剑急速杀来，方乾身躯半透明的任由灵剑穿过，继而一剑将对方眉心刺穿。

    这就是阴阳无间法，一种极其强大的无上法。

    继而，方乾脚下一顿，一人化三，这是三世源法。

    三世源法可以用自身的一切，这点比人多势众要好很多。

    苍穹震动，方乾是打算速战速决，毕竟还有灵皇这个大威胁，不过，他也等待着，等待着灵皇出手的那一刻。

    只要灵皇现在就对他出手，那么距离将灵族连根拔起的那一天就近了。

    巅峰强者镇守一方，图的就是名望，实力，地位，权力！

    若其被天下人鄙夷，那么自己的族群也将遭受口舌，逐渐被完全排斥。

    到那时，一切可成！

    人越来越多……

    可惜，这个地方没有天尊至宝，对付不了他方乾。

    最主要的是，这些人虽然境界不低，但是也不具备大道之力。正如当年死去的死门太上长老陌上苍，他实力虽强，可偏偏就是没有参悟大道。

    杀戮大道的气息震动苍穹，战斗的时间越长，杀戮大道的力量就会强盛。

    并且，杀戮大道会通过杀戮长时间的增强修士自身的体魄，灵魂。

    杀戮大道是最完美的‘杀人’力量，缺点就是，会吞噬拥有者。

    尸龙抱着宁怜就那么静静的站在那里，四周有血雨纷飞，就是连宁怜都不害怕。

    越来越多的人聚集在这里，愤恨的杀向方乾，不明白为什么他可以无视结界的进来。

    “人多势众！”

    三个方乾目光阴冷，霎时间数百道身影从他们的身上分离出来，铺天盖地的杀向每一位灵族修士。

