    “哥哥说得对，还没有开始，我就这般丧气，这样是不行的。”

    宫识鸢握了握拳，给自己加油打气，想着自己再怎么说，也是个医学博士，再结合现代一些超前的防传染措施，一定可以帮到这里的人们，想到这些，宫识鸢再次觉得自己信心满满，充满干劲地奋笔疾书。

    付斟时见状，默默地退了出去，拿着手中的堤坝重建的工程图纸，去同都水司易含昱商量具体施工细则，以及一些需要完善的地方，可以有效防止下一次的汛期来临。

    “巡抚大人，您现在可有空？”

    宫识鸢拿着自己手中写好的第一版关于城西之地的改良措施，敲响了柳巡抚书房的大门。

    “夫人。”

    柳巡抚此时正在处理送来的公文，是有关城中各处涌现的流民的处理安置措施，以及疾病肆虐，可是不论是大夫还是药材，都远远不够的请示公文，陡然看见推门而入的宫识鸢，内心一怔，以为是自己有什么照顾不周的地方，立刻忐忑地搓手，手足无措地站起身迎接。

    “可是府中有什么招待不周的地方？夫人可直接告知下官的内人，内人会安排好一切的。”

    宫识鸢摇摇头，无视柳巡抚的忐忑不安，径直走进书房内，瞥见其书案上摊开公文的文中，出现的“病情”、“上吐下泻”、“流民”、“药材不足”等字眼，大约也猜到了柳巡抚此刻正在烦心的事情，如此一来，正合宫识鸢的意。

    “柳大人可是在为因为水灾而带来的各类疾病而担忧？”

    宫识鸢自己寻了一处椅子坐下，冲着忐忑不安的柳巡抚抬抬手，示意其在自己旁边的椅子一起坐下，直接同柳巡抚开门见山。

    柳巡抚在宫识鸢的示意之下，怀揣着不安终是坐了下来，虽然不知宫识鸢关心此事的目的为何，但是还是老老实实地回答道：“回夫人的话，是的。”

    “本宫此次来是受了皇帝的命令，前来帮助巡抚大人一同治理的。”

    宫识鸢说着，示意身后的听雨将之前离宫时，自家弟弟写的，加盖了玉玺的亲笔手信交给了旁边坐着的柳巡抚过目。

    “微臣参加九公主殿下。”

    柳巡抚疑惑地接过手信，展开一目十行地看完，立刻双手恭敬地捧着手信，对着宫识鸢行了一礼。

    宫识鸢见状，知晓这位柳大人现下不管出于什么原因，应该是都能够在不提出质疑的情况下，配合自己了，心中为宫扶清的周道赞叹一声，就同柳巡抚单刀直入，直切正题。

    “今日白天，我已经亲自去城中受灾严重的地方巡视了一番，同时还去看了看暂时用于安置流离失所的百姓的城西之地，再结合今日同柳巡抚你这边询问到的情况，我写了一份大致的规划，想与你一同商讨一番。”

    宫识鸢伸手，从听雨手中，接过了自己刚才写好的计划，摆在了柳巡抚面前。

    柳巡抚心中震撼，本来以为不过是一位不知人间疾苦的提督夫人，舍不得提督大人，因此一同前来，后来知晓眼前之人就是名满天下的九公主时，也不过是以为，是公主大人偶尔发发善心的无聊游戏，可是当接过宫识鸢手中那几张轻飘飘的宣纸，快速地看完各项措施，只觉自己手中的这几张纸重于千斤。

    “公主殿下，下官先替这黔中百姓，谢谢您。”

    柳巡抚说着，又要从椅子上起身，跪在宫识鸢面前。

    宫识鸢这般久了，还是不习惯自己面前动不动就有人下跪，因此在柳巡抚还未跪下之前，连忙给了香云一个眼神，香云立刻意会，上前截住了柳巡抚的下跪，将其扶回椅子上坐下。

    宫识鸢扬起一抹尚算和善的笑容，看向柳巡抚，开口道：“巡抚大人，我觉得当务之急，我们还是好好商量一下，这些措施实施细则，以及需要改进的地方吧。”

    宫识鸢伸手青葱白指，点了点两人中间桌上放着的纸，笑着示意：“你觉得呢，柳巡抚？”

    “是，不过公主殿下想要实行的所谓隔离制度，可能有些困难。”

    柳巡抚看着宫识鸢给出的纸上，清晰有条理地写出了各种行动措施，指着其中一条，有些艰难的开口。

    “嗯？”

    宫识鸢有想过这些措施实行起来或许会有些困难，所以早就做好了准备，等着同柳巡抚探讨完善。

    接下来的时间里面，宫识鸢和柳巡抚针对她拟定的一系列措施，进行了可行性的讨论，自己如何具体实施，柳巡抚还不忘叫来自己的内人，告知宫识鸢，自己的内子对此也希望能进尽一份绵薄之力。

    柳巡抚也在同宫识鸢的交谈之中，对于这位九公主有了不错的印象。

    “那今日便就这样吧，明日就要麻烦柳夫人同我一起，带着人先去城西看诊了。”

    宫识鸢同柳巡抚夫妇讨论完，同柳夫人交待一声便迈步准备离开，走到一半，突然想起关于药材的事情，还没有告诉给柳巡抚，复又折返回去。

    “柳巡抚，药材一事儿，现在还不必着急，我和提督大人此次从京中来时，已经运送了大批常用药材过来，因此，药材一事可暂时缓一缓，巡抚大人可以多想想如何为这些流民谋生之事。”

    宫识鸢说完，对巡抚夫妇微一点头，再次离开了巡抚的书房。

    宫识鸢回到自己暂时定居的小院之时，见院内漆黑一片，便知付斟时还在忙碌，叹息一声，自己也不再等待，在香云和听雨的伺候之下，洗漱上床。

    宫识鸢躺在床上，想到今日自己在城中所见，心情沉重地叹息一声，怀揣着对于明日的希望以及忐忑，沉沉地睡了过去。

    宫识鸢早上醒来，摸了摸自己外间的床榻，一片冰凉，看看时辰，不过才卯时刚过。

    “哥哥昨夜一夜未归？”

    宫识鸢坐在铜镜之前，看着自己的头发在听雨的巧手之下，听话地绾成一个方便大气的垂髫髻。

