    这个时候，徐洛才有心思好好的查看自己神域里的情况。

    试炼神:徐洛

    神职:无！

    神阶:史诗（半神）

    神域:……

    眷属:虫族

    信仰之力:0

    信徒:虫族母皇（1），普通虫族（10000），蜉蝣（10000）

    产出:101/天

    进化点:10000

    看到自己的神域数据，徐洛不知道说什么好。

    蜉蝣生物不提供信仰，一万虫族勉强算是提供了一点信仰，那一百点还是母皇提供的！

    点燃神火需要一百万信仰之力凝聚成神力，这要等多久？

    好在有母皇，不然徐洛觉得自己已经可以放弃走神域的路子安心学习，报考普通大学了。

    虫族母皇:虫族首脑，能够产下虫卵，精神链接全族，实现控制。

    阶位:青铜九阶（领主级）

    技能:产卵（100/天）

    虽然只是青铜阶的，但是这个母皇体型也是不小，仿佛一辆小轿车一样，虽然模样丑陋了点，智慧也不太高，但是胜在忠诚，信仰等级直接在狂信徒级别。

    看到徐洛，母皇直接表现的很亲昵，或者说是恭敬。

    此时，徐洛把刚刚得到的基因模板和女皇融合，这样以后女皇产卵之后就可以从这三种模板之中选择，不会再是最普通的虫族。

    而且一开始的那一万只爬虫也可以花费一点进化点进化成三种任意一种。

    徐洛没有着急进行进化，因为虫族是需要喂养的，进化了之后吃的更多，喂养压力更大，现在没有战斗，所以他直接把一万点进化点让母皇吞食，产出了十万的蜉蝣。

    蜉蝣可以采集任何东西，回馈进化点。

    虽然一只蜉蝣一天也采集不了一个进化点，但是胜在数量多，只要等待，进化点会越来越多的。

    现在十一万只蜉蝣，一天大概可以得到一千一百点进化点，不过神域的时间和现实不同，到了现实时间，会更多。

    只是到了真正让蜉蝣生物采集进化点之后，徐洛才发现一个问题，他的神域实在是太贫瘠了，范围也算不上太大，此时在蜉蝣的采集之下，整个神域正在缩水，虽然不明显，可是作为神域之主，他能够清楚的感受到这种变化。

    虽然千里方圆不会那么快被采集完，可是这么无节制的采集下去，也不能坚持太久。

    当然了，此时徐洛也不可能阻止它们，虫族喂养，进化都需要进化点，采集是必须要采集的。

    只是收集更多的资源也提上了日程。想要扩大神域面积，只有一个办法，就是破灭别人的神域，然后吞噬进自己的神域之中。

    这就要走上入侵者的道路？

    徐洛有些犹豫，倒不是道德还是什么原因，只是他现在手头上没有强有力的物种，就算是走上入侵者道路感觉也不会太好啊！

    【您收到一封邮件！】

    就在徐洛观察着蜉蝣生物采集资源的时候，神域的提示传来。

    知道对方的名字，神域之间是可以通讯甚至交易的。

    虽然不知道是谁找自己，但也是熟人，徐洛点开了邮件。

    画面中出现的居然是白天的时候，在班级里炫耀的向阳。

    “徐洛，反正你开局的物种也是爬虫，三年后的高考也没希望考上神域大学，你把自己的神域交易给我吧，我给你一万信用点，这可是你上班好几年都赚不到的。”

    虽然只是留言，但是看着画面中对方高高在上，仿佛施舍一样的语气和态度，饶是徐洛两世为人，也气不打一出来。

    神域是什么？那是他们这些新手神灵在众神世界立足的根本，相当于是一个初始基地，以后成为神灵，走上神斗士之路，改变命运全都寄托在神域之上。

    没有了神域，也就意味着失去了在众神世界探索的资本，断人前程，犹如杀人父母，想要用一万信用点买断别人的未来，向阳这一手不得不说非常的阴毒。

    而此时在一座别墅之中，发送了邮件之后，却没有得到回应的向阳脸色阴晴不定。

    “这么久不回复，这小子只怕没那么容易答应！”

    虽然这么说，但是向阳还是再给徐洛发送了一封邮件。

    “徐洛，你都没指望走上职业神斗士的道路了，死抓着一个名额干什么？还不如把你的神域给我，让我吞噬了之后变得更强，以后我出名了也有你的一份功劳！要是不答应，明天放学了……”

    向阳敢这么威胁，是因为他知道徐洛没有家族，父母也只是普通的上班族，没什么势力，而他不同，向家可是有头有脸的，而且在职业神斗士领域之中也有不少人取得了一定的建树，两人的起步就不在一个层次上。

    “煞笔！”

    徐洛只是回应了他两个字。

    不说他现在发展前途无量，哪怕真的没希望，就凭他这幅嘴脸，徐洛也不会把自己的神域给他。

    “混蛋！”

    回到回复之后，向阳气坏了，作为向家的小少爷，他什么时候受过这种气？

    “钟叔，给我去买一张定位卡，我马上就要！”

    拨通了一个人的通讯之后，向阳直接吩咐。

    “不知天高地厚的泥腿子，给脸不要脸，你不给，我就自己来拿！”

    在向阳看来，自己开局是哥布林，对上一个爬虫开局的人，还不是随便怎么欺负？

    所以没有任何犹豫，直接就动用家族的力量购买定位卡，直接定位徐洛的神域位置，然后去入侵他。

    他们此时都在新手神域，而且同一个学校，同一个班级，所以入侵起来也会非常方便。

    至于打不打得过的问题，他从来没有想过。

    自己出动还不是手到擒来？

    这个时候的徐洛还不知道有人一言不合就直接选择入侵自己，他先退出自己的神域在现实之中用合成机合成了一些像是牙膏一样的营养物质，吃过了晚饭之后才重新登陆神域之中。

    刚出生的神域非常脆弱，很容易成为入侵者的目标。

    虽然新手神域大家都是刚刚开辟，但是架不住有人有钱啊，想是向阳这样的人就可能花钱购买其他物种或者装备之类的，然后进行入侵，神域刚刚开辟的第一个星期是神域班级退学最多的。

    不盯着点徐洛不太放心。

