    乌子仲哭笑不得，心中明白，假传圣旨，自己跑不了了。

    虽然这个的确是真的，但是始皇帝会写出这样的话么？不可能的。

    在所有人的心中都是不可能的，毕竟那可是圣旨，需要严肃和敬畏啊。

    可是老赢他么偏偏就写了。

    “得了，这个锅老子背定了，始皇帝，待会再和你算账。”

    乌子仲脸色黑的不得了，御林军统领也是不知道该怎么办了。

    假传圣旨，按照大秦律令，那是要捉拿归案诛灭九族的啊。

    如果换作其他人，御林军统领拿下就拿了。

    可是眼前的是乌子仲啊。

    他敢拿么？第二天就被放出来了，那么他可就惨了。

    无奈只能试探性的问道：

    “郎中令，你看这事，该怎么办？”

    “什么怎么办？”

    乌子仲也是脑袋大了，御林军统领犹豫了一下说道：

    “那啥，如果不嫌弃，不妨先让本统领把你给拿了？您看如何？”

    “毕竟这假传圣旨是要诛灭九族啊，别的不说，今晚上先让本统领走个过场也好啊。”

    御林军统领真的是有苦说不出啊。

    刚才乌子仲的话语，以及表情的显现，他已经明白过来了，这道圣旨就是真的。

    但是不能说啊。

    “你撒意思？你他么还想抓我？你知不知道得罪老子的后果？”

    御林军统领吓得连忙后退。

    好吧，这可是你们看到了，不是我不抓，我是抓不了啊。

    不远处，始皇帝大概也明白了一些事情了。

    很想出去做个公证，这道圣旨就是真的。

    可是一想到圣旨上面的话，始皇帝停下来了。

    “不行啊，朕不能承认啊，那样的话面子可就丢大了。”

    “乖儿子啊，你自己想办法吧。”

    想到这里，始皇帝直接开溜。

    此时此刻，已经纠结起来了。

    “大人，这到底是放粮还是不放啊。”

    “兄弟们都等着呢。”

    乌子仲看了看这些百姓，一个个依旧是不敢出门来。

    无奈叹了一口气。

    “去，把王翦给老子叫过来。”

    “是，大人。”

    没办法了，为今之计只有请动王翦了。

    在大秦百姓心中，除了始皇帝，那么就属王翦威望最高了。

    王翦的话，百姓相信。

    乌子仲虽然也是让人害怕，但是领域不同啊。

    不大一会儿，王翦过来了。

    “兔崽子，大晚上的不睡觉，把老子叫过来干什么？”

    “你要是不给老子一个合理的解释，我他么把你的屎打出来。”

    人还未到，声音已经来了。

    “王翦？”

    “战神王翦来了。”

    百姓们一瞬间激动起来了。

    这个老人可是大秦的传奇。

    看着百姓如此的样子，乌子仲的脸色不好了。

    “你大爷的，小爷给你们送粮食，你们不想个好，结果这个老不死的来了你们欢呼的不得了。”

    “这是老子的粮食啊。”

    心中怒骂。

    这时候，王翦已经过来了。

    “兔崽子，遇到难题了？”

    看着乌子仲吃瘪，王翦心中就是高兴。

    嘿嘿，你小子终于需要帮忙了吧。

    “别墨迹了，老子好不容易做一次大善人，结果遇上这事情了。”

    大善人？你他么骗鬼去吧。

    这话从别人的嘴里说出来，王翦很相信。

    但是从乌子仲的嘴里面说出来那是绝对不相信的。

    乌子仲是个什么玩意儿他太了解了。

    无利不起早啊。

    “需要老夫怎么做？”

    乌子仲指了指这些百姓说道：

    “看到了吧，禁宵了，他们不敢出来要粮食，我他么拿来了圣旨，结果说是假的。”

    “我到那里说理去？”

    乌子仲也是郁闷得慌，王翦听到之后被雷到了。

    “什么？你假传圣旨？你大爷的，你好大的胆子啊。”

    “你可知道假传圣旨是什么罪名吗？诛九族啊。”

    “大秦假传圣旨，你他么是头一个，老子服了。”

    乌子仲脸色难看起来了。

    “闭嘴，我他么是让你来帮忙的，不是让你来逼逼叨叨的。”

    “你要在乱说，我先把你按在地上摩擦你信不信？”

    王翦被当头一棒打住了。

    “我信，圣旨呢，给老夫看看。”

    乌子仲很是无奈，直接扔了过去。

    王翦打开一看。

    “卧槽.哈哈哈，真他么有才。”

    王翦小的肚子都腰疼了，跟随始皇帝这么多年，还是头一次看到始皇帝这样写圣旨。

    “别笑了，你来说说，这是不是假的？”

    其他的热你都在观看，王翦跟随始皇帝最早。

    圣旨是真是假，一眼就可以看出来。

    只要王翦说这是真的，那么百姓就会像疯狗一样出来。

    可是一旦说是假的，那么就只能看戏了。

    “哈哈哈，太有意思了，这圣旨，当然是...假的。”

    卧槽。

    乌子仲直接被雷到了。

    “王翦，你大爷的，这可是老子亲眼...”

    “闭嘴。”

    王翦一瞬间制止了乌子仲，说道：

    “假的就是假的，无需争辩。”

    “可是...”

    乌子仲还想解释，但是依旧被王翦打断。

    “没什么可是的。”

    “不就是想要让百姓出来领粮食么？简单，老夫一句话就成。”

    王翦当然知道圣旨是真的，但是此时也只能说是假的。

    否则始皇帝的面子往哪里放？

    再说了，乌子仲背了这个锅又能怎么滴？

    “好了，百姓们，今晚我王翦发话了，今晚不禁宵，出来领粮食吧。”

    话音落脚，百姓们一拥而上。

    “卧槽，排队排队。”

    “别抢，谁他么再抢，老子要杀人了。”

    ...

    场面一瞬间混乱起来了，五千精兵那里够啊？

    “大人，百姓太疯狂了，我们扛不住啊。”

    乌子仲听到了自己人的回话，立刻看向了御林军。

    “还愣着干什么？维护秩序发粮食，要是引起麻烦，老子先斩了你。”

    此话一出，统领吓得急忙点头。

    随后吩咐御林军加入了维护秩序的行列。

    不远处的赵高看到这一幕之后气的直咬牙。

    “混账东西，御林军统领可是本令的人啊。”

    自己人帮别人办事，赵高的脸往哪里放？

