    众人的情绪，被主持人唐河引爆，又被唐河逐渐安抚了下去，这就是顶级主持人的功力。

    然而，大家的情绪下去了，难受的却是第一名的李英琦。

    第二名的卓源泉上台，没有说太多，最后用拳头捶捶胸口，指了指林泛：“泛哥，你等着我，我一定会超越你！”

    林泛坐在台下，颇有些无奈，你们说感言就说感言嘛，为什么老带着我。

    李英琦面沉如水，哪怕接下来他作为第一名，作为C位上台发言，都掩饰不住他的不痛快。

    前面黎小冬几人这么热血，唐河又煽情煽的厉害，所有人的情绪都上去了，但是跟我有什么关系？

    那些激情澎湃，都是冲着林泛去的！

    更可恨的是路冰阳与卓源泉，一个个的张嘴闭嘴就是“林泛你是我的榜样”“林泛你是我超越的目标”“林泛你是我的导师！”

    几个意思？

    意思是林泛才应该是第一名？

    这个C位应该给林泛呗？

    你们让我往哪放？我大皇族的面子不要了？

    李英琦气坏了，却又不得不装出一副热血澎湃的样子，毕竟大家都在犯中二，就我人间清醒，那就太讨人嫌了。

    李英琦不傻。

    但是轮到李英琦发言，李英琦表示，自己不能不说两句。

    “感谢《晨星》节目组，是节目组给了我平台，让我能够尽情展现自我……”

    “感谢我的经纪公司星空娱乐，是公司培养了我，让我能够不断成长进步……”

    “最后，我要感谢我的守护星们，是你们的努力，让我能够站在C位，我想说的是，我相信我的能力，我没有辜负大家对我的期望！我不会用热血的鸡汤来迷惑大家，也不会用来源不明的歌曲糊弄大家，我只会用我的实力证明我，我是当之无愧的C位！”

    ……

    “哗……”

    现场一下子热闹起来，直播间里也迅速炸了。

    “哇，正面刚！这么直接的吗？你的意思是刚才大家流的泪都是因为热血鸡汤？”

    “呵呵，来源不明的歌曲？咱们国家版权这么严格，你感觉林泛的三首歌哪来的？买来的？大兄弟（dei），麻烦你摸摸泛哥的兜，我保证，他的钱包跟他的脸一样干净！他哪来的钱买歌？”

    “哎呦呦，这皇族好大的脸，你还当之无愧，敢不敢公开所有的票数？”

    ……

    【英雄主义：我们家哥哥太刚了，早就看林泛不顺眼了，天天喊着不想出道还天天在这蹭热度！太不要脸了！】

    【吃我一个平底锅：呵呵，林泛蹭热度？你确定不是《晨星》99位学员在蹭他的热度？】

    【萝莉啰嗦：来来来，让我们数数泛哥一共上过多少次热搜？看看你们家哥哥有几次？对了，要不要让我们一起查查你们哥哥的热搜有几次是买的？】

    【死于脚气攻心：几个菜就喝成这样了？哪来的脸说你的实力强？敢不敢全开麦？敢不敢关声卡？敢不敢清唱？就你那副病痨样，真以为自己的C位是自己凭实力得来的？】

    【我后悔下凡了：我有预感，有这样一个无脑C位，《晨星》这一期的选手，要糊！】

    ……

    主持人唐河惊呆了，饶是他纵横舞台三十年，成功化解过无数演出事故，眼前的这一刻，也让他眼前一黑，难道这就是我主持生涯的至暗时刻？我一世英名竟然要毁在这个以前从未听过名字的混蛋手中？

    自己好不容易调动的现场情绪，自己煽情绝技·MAX输出好不容易打出了至高伤害，如今被这轻飘飘的一句“热血鸡汤”给MISS了？

    果然，我今天就不该出门！我就不该接这单生意！

    早上出门踩到的那坨狗屎，不是告诉我今天将有狗屎运，而是告诉我，今天就是一坨狗屎！

    ……

    丁尔巽也惊呆了，他本以为自己已经够独立特行，够毒舌了，但是如今看来，自己竟然找到了同类！

    呸！

    狗屁的同类！

    老子毒舌是有文化底蕴的批判好嘛？不是无脑的乱喷！

    ……

    张心澜气乐了，别人不知道，她可是非常清楚，林泛的歌曲来路清白，甚至于自己亲眼看到了他写歌的过程，现在被人说来源不明，这不是也在说自己买了一首来源不明的歌？

    就冲这一句话，张心澜已经决定了，决不允许自己的娱乐公司与这一期的《晨星》偶像男团有半毛钱的关系。尤其是这个无脑的C位。

    这一决定，即刻执行！

    ……

    洛宇张大了嘴巴，根本不知道该不该接话，混迹娱乐圈这么多年，敢于在这样的时刻说出这样的话，作为娱乐圈前辈的洛宇，只能说三个字。

    瑞思拜！

    ……

    导师们也是面面相觑，这样的舞台，这样的场合，这么多人的注视下，你这么不讨喜，你妈知道吗？

    导演站在后台，气得直摔耳机：“星空娱乐的人呢？给我滚出来！你们想干什么？想不想出道了！不想出道，我这就换C位！”

    星空娱乐的艺人总监汪总也是气的直摔头，这个李英琦脑子进水了？我当初怎么想着捧他进C位？就因为他会舔？这让我怎么下台？

    冷静！冷静！

    “导演，其实这样也好！”

    汪总不愧是娱乐圈大鳄，很快就找到了方向：“本来这个成团夜被林泛一首新歌与一首合唱闹得就有点问题，搅了主次，今天晚上重点可是成团，而不是他这么一个没有背景且无法出道的学员！所以，他们干起来，更容易炒作话题！一会儿我就联系营销号，随便几篇文章甩出去，谁还会为这个小学员出头？”

    导演气急：“那刚刚好不容易被唐河扭转的局面与调动起来的情绪，被他骂成无脑鸡血，你准备怎么洗地？你告诉我怎么洗地？他得罪的不仅仅是林泛，而是现在观看节目的几千万观众！你要知道，现在有八千多万双眼睛在看，你能怎么洗？你告诉我这么严重的直播事故，我怎么向投资方交代？”

    “导演，我们的直播在线人数，在林泛与张心澜合唱的时候，已经破亿了！”副导演见缝插针，迅速补上一刀。

    导演闻言，眼前一黑！

    这到底是该是个好消息，还是个坏消息？

    全国多少人？30亿！

    直播在线1亿，30个人里面就有1个看到了刚才那一幕！

    在这一刻，我想杀人！

