    李二陛下见到房俊颔首应下，便不再去为此事费神。

    房俊办事，他一贯放心……

    然后抬起头来，看着殿中群臣说道：“如今新年已过，东征在即，各部各衙门之中，各自的任务可曾安排妥当？若是有何难处，不妨在此间说出，大家一起想办法克服。若是此时不说，等事到临头却出了差错，莫怪朕不念旧情，严厉惩处以儆效尤！”

    大臣们心里难免一震。

    说实话，李二陛下算得上是一位胸怀宽广的帝王，其气量之恢弘，古今罕见。等闲犯了错的大臣，只要不是什么原则上的错误，李二陛下都会予以谅解，高高提起，轻轻放过，绝不会苛责于谁，以此来彰显帝王之威严。

    即便是谋反叛逆的侯君集，因着往昔的军功以及与陛下的私情，也仅只是剥夺其爵位，一家老小都仅仅是流放了事。

    可是谁都明白如今的东征在李二陛下心目当中的地位，那是绝对不容有失的，若是有谁犯了错，导致战事的延误或者溃败，那么神仙也救不了他！

    不过也正是因为都清楚李二陛下对东征的无比看重，即便是衙门当中的确有一些小麻烦，又有谁敢在李二陛下面前道出呢？万一李二陛下觉得你这人不能胜任，一点小事都办不好，为免以后出了大的差错，干脆将你一撸到底换个人上位，那岂不是悲剧了……

    所以只要不是严重到实在解决不了的问题，谁都不愿意在这里提出来。

    而事实上，大唐如今不仅兵强马壮府库充盈，更是吏治清明举国同心，三省六部九寺各司其职运转顺畅，还真就没有什么解决不掉的麻烦……

    李二陛下何等人物？眼睛在大臣们的脸上扫视一圈，便看穿了他们的心思。

    不过他也明白，身为皇帝不可能事必躬亲，更不宜过于苛刻，既然这些大臣们不说，那么想必即便有一些小问题，也尚在可控制范围之内，必然不会当真影响到东征大局。

    这满朝文武或许说不上各个赤胆忠心，但却是各个知晓轻重缓急的……

    毕竟只是新年的第一场政事堂会议，也只能提纲挈领的强调一下新年的重中之重，不可能面面俱到的详细商议诸般事务的细节，所以会议只是持续了大半个时辰，便宣告散会。

    从承天门走出皇宫，房俊抬眼看了看天色，难得的晴朗。

    身后，长孙无忌在几位关陇出身的官员簇拥之下走过来，双方正好走个碰头，面面相觑。

    房俊就站着承天门门洞向外不足一丈之处的正中央，任谁想要走出门洞，要么房俊避让一旁，要么就得从他身边绕过去。

    这厮双足立在地上纹丝不动，拱起手，面上是温煦的笑容：“原来是赵国公，先前人多，未能有机会被赵国公拜年，实在是失礼了。在这里祝愿赵国公老当益壮、老骥伏枥、老鹤乘轩……哎呀呀，恕罪恕罪，在下读书少，滥用成语，赵国公勿怪，勿怪。”

    露出最温煦的笑容，说着最诛心的话语。

    长孙无忌城府深沉，即便心中怒极，面上却丝毫不显，可他能忍得住，他身后众人却忍不住，纷纷出言呵斥。

    “放肆！赵国公帝国元老，岂是你这等小辈可以恣意辱骂？”

    “真真是狂悖无礼！”

    “房玄龄有子如此，一生清正付诸东流矣！”

    “顽劣之辈，死到临头尚不自知，看你能嚣张到几时？赵国公有擎天之功，他跟随陛下出生入死的时候，你还在你娘怀里吃奶呢……”

    不知是谁猛地蹦出这么一句，吓得身边诸人面色大变。

    这里是承天门前、太极宫外，即便房俊再是嚣张，也不至于大动肝火，所以大家为了示好长孙无忌而出言呵斥，并无不妥。

    可是你这言语当中辱及人母，那可就是另外一种性质了，真以为这厮是个尊老敬长的好孩子？

    就连长孙无忌都恨不得回身将这人踹一脚。

    狗脑子么……

    果不其然，先前还面带温煦大抵只是想要挑衅一番的房俊，瞬间沉下脸，盯着说话那人，一字字道：“有种的，你就再说一次，看看小爷敢不敢扒了你家的祖坟！”

    那人面色先是发白，继而血红。

    固然自己一时失言，可是被房俊这般直愣愣的叫阵，若是自己怂了，那以后如何见人？

    可让他当着房俊的面再骂一遍……那还真没有那个胆子。

    那人不知所措，看着房俊似乎要吃了自己的眼神，不得不向长孙无忌求助：“赵国公，您看……”

    长孙无忌恨恨瞪了他一眼，断然道：“走！”

    看也不看房俊，从他身旁绕过，大步向着不远处的马车走去。

    那人只得低着头，胆战心惊的随着同伴贴着承天门门洞的墙壁远远的避开房俊，等到出了门洞，瞬间较快脚步，紧紧随在长孙无忌身后，唯恐房俊从后头追上来将他摁在地上暴打一顿。

    长孙无忌登上马车，回头冷冷的看着那人，喝道：“王志玄，过来！”

    辱骂房俊那人吓得浑身一抖，赶紧小跑过来，陪着笑：“赵国公有何吩咐……”

    长孙无忌冷冷道：“上车！”

    那王志玄勉强挤出一丝笑容，不敢违逆，小心翼翼的登上马车。

    车夫放下车帘，做到车辕上，甩了甩手里的鞭子，驾车的骏马便缓缓前行。

    车厢里。

    王志玄刚刚坐下，冷不防长孙无忌抓起放在一张案几上的茶壶，狠狠的丢掷在他的脑袋上。

    “啪！”

    茶壶顿时碎裂，茶水飞溅而出，王志玄吓得“啊”的一声惨叫，却不敢去收拾茶壶碎片，跪在那里连连磕头：“舅爷息怒，舅爷息怒。”

    脑袋已经被茶壶砸出一个口子，鲜血汩汩流了出来，染了半边脸，形容可怖，也不敢抬手去擦拭。

    长孙无忌两只眼睛似乎快要冒出货来，咬着牙根，一字一字骂道：“王志玄，你是不是觉得老夫获得太久了，想要及早送老夫一程？”

    王志玄涕泗横流，又是疼又是害怕：“舅爷何出此言？您对志玄素来关照，父母早丧之后更是将志玄养在府中，倚为心腹，志玄对舅爷之恩德永生铭记，来世衔草接环也不能报答，岂敢诅咒舅爷？”

    “放屁！”

    长孙无忌怒不可遏，须发皆张：“你辱骂房俊也就罢了，就算被他打死，那也只是你自寻死路，与旁人无干。可你为何要说那些个多余的话语？狗肚子装不下二两香油，是不是心底有什么秘密都藏不住，非得弄得人尽皆知，让我长孙一家尽皆被屠戮殆尽才肯罢休？简直愚蠢透顶！”

    他又三个姊妹，二妹嫁给前隋左武卫大将军张辩之子张琮，三妹嫁给李二陛下，长姊则嫁给了前隋隋朝内史舍人王韶，生有一子一女。其子夫妇两个早年因病先后死去，剩下一个独子孤苦无依，自己便接到府中养育，便是这王志玄。

    这孩子平素还算是聪慧，兼且血缘关系让自己很是信重，多将一些秘辛之事交代他去办理，也都能办得妥妥帖帖。

    却不想今日居然犯下这等大错。

    王志玄这才明白自己为何挨打……

    可他却不觉得自己有什么错，辩解道：“舅爷勿恼，非是侄孙莽撞，实在是那房俊着实欺人太甚，两位叔父先后因他而死，大叔父更是被他陷害不得不流亡天涯，有家不得归，侄孙见其嚣张，一时没有忍住，故而出言辱骂。”

    长孙一家，早已经将房俊视为仇雠，与之势不两立。

    所以今日他见到房俊那般嚣张，才会忍不住坐下蠢事……

    “不过舅爷放心，侄孙也只是随口说了一句，那厮也未必就能想到别处去……”

    “未必？”长孙无忌气得血脉倒流，恨不得一刀宰了这个混账！