    很快，诸狐子策论的时间就到了。

    时间短暂，狐子被收了试卷之后，一个个愁眉苦脸，几乎要哭出来。

    书到用时方恨少，如今要写策论，要引经据典，要表述思想，把肚子里那二两墨水掏空了都觉得不够。

    两位先生的策论也写好了，落笔之后，真言之咒的效果立刻消失。

    宁采臣和马均济洋洋洒洒写了一大篇，都是肺腑之言，但是他们本人，却没有察觉到自己受到术法影响。

    只觉得内心深处的想法涌现，令他们文思泉涌。

    胡博士立刻批阅起了狐子策论，而苏司业则看起了两位先生的策论。

    狐子策论是普天之下，何物最大。

    先生策论是人狐有别，何以待之。

    两篇策论，笔墨、文采，固然重要，但既然是策论，更关注的当然是思想。

    荀祭酒道：“黄博士，你可以去考校他们的修行了。”

    黄博士笑道：“那我就先去了，狐会，给我一间静室，让他们陆续进来。”

    宫梦弼立刻安排下去。

    黄博士在静室之中布法，考校狐子修行。

    “是辨气之法。”宫梦弼认得黄博士所布置的法术。

    似天狐院生员考核，要气清意正，禀赋过人。黄博士布法观气，只要狐子一进来，就要显露法力，被她看得明明白白。

    除此之外，则是伸手在窗外一抓，捉来一只鸟雀放在笼中，而后以黑布遮盖，要考校通念感意的禀赋。

    黄博士布置好考场之后，就看向宫梦弼，道：“去吧，叫他们进来。”

    她的声音沉稳有力，很是温和。

    宫梦弼心中安定，把门带上，令康文最先进去。

    等康文出来，就让康文维持秩序，叫名字进场。

    而宫梦弼则回到祭坛边，看着胡博士和苏司业在玉案上批阅策论。

    狐子策论胡博士是一目十行，看得极快，看完之后，就按照他心中评定的标准放置两边。

    先生策论，苏司业看得很慢，几乎是逐字斟酌。

    苏司业先看了宁采臣的策论，看完之后又去看马均济的策论。

    他看完了，荀祭酒就把策论拿来几人传阅。宫梦弼站在边上粗略一看，只见宁采臣从“天地不仁，以万物为刍狗”破题，论述了天地之间，万类各享安宁。天施地化，不以仁恩，任自然也。

    而马均济则是从天施教化、有教无类的角度破题，论述教化之德，阐于人亦阐于狐，人民狐民虽有其类，但教化无差，道德无二。

    两位先生是有些文气在身的，所作文章颇有分量。荀祭酒看得十分满意，摇头晃脑，问道：“苏司业，此为真言之咒下，二位先生所作文章。不知道苏司业以为如何？”

    苏司业顿了一顿，道：“两位先生无有分别之心，以仁化之，可谓难得。宫狐会，你怎么找来的两位真君子。”

    宫梦弼道：“我以诚待之，彼以诚待我，如是而已。”

    “好一个以诚待之。”苏司业连连点头，好似赞不绝口。

    等胡博士批阅完了狐子策论，他看了一眼苏司业，缓缓说道：“诸狐子粗通文墨，气性还算规正，倒也胜过其他野狐了。”

    苏司业看过去，胡博士与他对视一眼，又收回目光，道：“问天下最大者，诸狐子所言，有论道生其一，故为道大；有论天生万物，故为天大；有论德至万物，故为德大；有论生为万象之首，故为生大……如是种种，也有些见地。”

    苏司业心中倒吸一口凉气，强笑道：“野狐之属，竟有此见识。就没有说一说天狐院之德，娘娘与神女之恩的吗。”

    胡博士知道他的意思，只暗自叹气，道：“苏司业所料无差，诸生言道大、天大、德大、生大种种，也赞颂娘娘与神女为得道仙圣、天狐院有好生之德，故而崇之敬之。”

    无懈可击。

    苏司业一时生出挫败感，又怀疑是泄题了，但这话却不能在这里说，只好把腹中的话压下去，笑道：“恭喜了，宫狐会，看来狐子院考核是没有悬念了。”

    宫梦弼道：“还得等黄博士考核修行，也要等风闻使调查归来才能落定。”

    苏司业呵呵一笑，暗骂了一声奸猾。

    不等午时，风闻使便驾风前来，是一个面目模糊、看不清容貌，身着绿衣的狐仙。

    这狐仙将一封密信递交给荀祭酒，便又化风消失不见。

    宫梦弼如今这眼力，竟然看不出来他如何消失，瞧不见他遁往何处。

    “风闻使……”宫梦弼第一次见到天狐院的这个职业，也将其记在心中。

    不久，黄博士也笑着推门出来，报喜道：“诸狐子法力虽不是各个清灵，但也勉强算作菁纯，少邪气、薄阴气，是可造之材。其中禀赋萌发者，竟有半数以上，着实难得。”

    荀祭酒再去请神女，将风闻使带来的密信递交给神女。

    宫梦弼就明白，风闻使这个职业，似乎是专属于神女的，他的密信连荀祭酒都不能随意拆开。

    青瑶仙子将密信拆开给神女观看，神女笑了一声，道：“你们也看看吧。”

    荀祭酒和苏司业就连忙看了过来，只见密信中所言，是吴宁一带，乃至不远处永康县都时常祭祀泰山娘娘，泰山娘娘的信仰广泛，且狐为泰山娘娘的使者，颇受当地人的喜爱与尊敬。

    见到狐狸，都认为是祥瑞喜事。

    又因为宫梦弼曾令狐狸招魂，狐狸又被视作引渡亡魂的灵物，不使亡魂迷路、能令其升天。

    也不是没有狐狸作恶的传闻，但都是陈年旧事。

    那些为恶的罪狐都在狐子院服刑，且宫梦弼都曾令他们向苦主道歉、补偿。故而民间认为，即便是有狐妖作祟，也会受到泰山娘娘的惩罚。

    苏司业定定地看着宫梦弼，实在不明白，这区区八品小狐，为何能做出这么多出人意料的事情。

    别的狐仙落地修行，管辖当地狐狸，都是迅速融入当地环境，成为当地狐魅之王，借此修行。也顺带管一管狐狸作恶，维护天狐院的威严。

    但怎么到了他这里，就变成这样了呢？

    建狐子学院兴教化，传娘娘圣名改风化。一年的时间，就能做出这样的功业。

    为什么？凭什么？

    苏司业百思不得其解。

