    叶辰与死乌龟两人无比震惊，这是一处圣战场地，不知发生在哪个年代！

    “苍天战血！你这个不择不扣的侩子手，今日我斩下你的头颅！”

    古战场中发出惊天怒吼，当年的一幕幕回放。

    一位金发披肩的男子，身穿黄金圣甲，手持方天画戟，如同一尊天神一般屹立在高空中。他浑身大道之痕流动，黄金血气滔天，威猛不可一世，散发出无以伦比的霸烈气息，他的黄金血气如同沸腾的圣火般熊熊燃烧。

    “哈哈哈！”

    另一名男子的身影显化了出来，他黑发飞舞，五官完美到了极致，眼神冷酷得如同万年玄冰。

    “王体杀尽，皇血诛绝，只余一些不世古血，今日你也要陨落在我手下！”

    那男子黑发根根飞动，如同钢针一般，其上大道之痕流动，崩碎真空，让时空都紊乱，霸绝天地的气息一展无遗。

    “吼！！”

    古战场中响起无数的吼叫声，许许多多的身形都浮现出来，他们浑身被道则神链缠绕，疯狂挣扎，发出愤怒不甘的吼叫声，想要挣脱。

    那是不灭的意志所化，死去无尽岁月了，那些拥有强大古血体质的半步准圣王意志不灭，充满了不甘，在岁月中存留了下来。

    “苍天战血！你不得好死！”

    “你不得好死！”

    那些身影发出愤怒的咆哮。

    “今日我代天下万灵斩杀你！”

    斗战圣血传承者金发倒竖，黄金血气淹没乾坤，方天画戟透射出绚烂的圣辉，当空一斩！

    “嗡！”

    整片天地都被这一击劈成两半，大道之痕疯狂蔓延，涌入苍穹深处，星空中星辰摇动，日月齐齐坠落，恐怖无边。

    叶辰与死乌龟都被这等威势给惊住了，斗战圣血强大到逆天，这等实力实在让人发寒。

    “锵！”

    苍天战血双臂展开，一片神藏世界浮现出来，无数的古兵穿杀，抵住了斗战圣血开天辟地的一击。

    两人大战到难分难解，天崩地裂，满天的星辰都被他们抬手给拘了下来，在掌中被炼化成圣王之兵进行攻伐。

    古战场中的世界崩灭了一次又一次，那种级别的战斗让叶辰与死乌龟感到深深无力，太过恐怖了，简直难以想象。

    两人势均力敌，战得难分难解，最后斗战圣血传承者不息本源耗损，疯狂燃烧自身的黄金血气，打出霸烈绝伦的一击，击退苍天战血，使其口中溢出血迹。

    战斗白热化，斗战圣血不息燃烧本源，大幅度提升自身的战斗力，渐渐力压苍天战血，打得他浑身飙血，骨断筋折。

    最后，苍天战血施展禁忌秘法，与斗战圣血传承者两败俱伤，两人都是拼死搏杀。

    “轰！！”

    叶辰看到斗战圣血传承者的血肉都燃烧了起来，霸烈绝伦，以杀己的方式来杀敌。

    斗战圣血传承者浑身燃烧金色的火焰，他冲向苍天战血，以血换血，以伤换伤，残酷血杀，以最霸烈的方式搏斗。

    空中血雾飞洒，碎肉四溅，无比残酷。叶辰从未见到过这等惨烈的战斗。

    最后，苍天战血的禁忌秘术都无效了，压制不了斗战圣血传承者，被打得肌体崩裂，本源都溃散。

    两个人的身体炸开了一次又一次，血肉与骨骼都碎成渣，然后不断重组，又不断厮杀。到达最后，两人都奄奄一息了。

    最终，苍天战血被斗战圣血拧下了头颅，生生捏爆，元神都化为了虚无，只剩下不灭的意志烙印在虚空中，而斗战圣血传承者也燃尽了生命力。

    他立身在虚空中，身影高大如山，厚重而霸气，但是一身的精气神快速消失，整个身体都开始瓦解，如同风中的沙雕。

    斗战圣血传承者击杀了苍天战血，最后他也陨落了，身体化为了光雨消散在空中，只留下不灭的意志烙印在虚空。

    这幅景象使得叶辰心中升起一种悲凉的感觉，自古以来多少的人杰天骄，如同斗战圣血这样的人也要惨淡落幕。

    “苍天战血，下一世长生路上见！”

    战场内的虚空中传来一道霸烈的声音，冲击所有人的心神，一切的虚影都消失了，万古前的画面不复存在，只有一道道不灭的意志在嘶吼。

    突然，战场之中浮现出点点金光，化为金色的符文闪烁不停。

    “那是……”

    古帝世家秦家的人一脸震惊之色，随即狂喜。

    “那是斗战圣血陨落时留下的斗战秘术！”

    秦家一位神尊惊呼。

    叶辰心中一惊，那金色的符文的确是一种秘术。其中传出的气息无比霸烈，竟然是斗战圣血的斗战秘术。也就他最后施展出来的，燃烧血气与血肉以杀己的方式来杀敌的秘术。

    “嗡嗡嗡！”

    那些金色的符文在古战场中沉浮，发出颤鸣声，如同大道共鸣，产生无尽的道韵，如同一尊圣王在传道。

    秦家的人眼红了，虽然斗战圣血传承者是圣王境，但是他的秘术可谓逆天，绝对的强大恐怖，不比他们家族的老祖秦帝的秘术差。

    “要是能得到斗战圣血的传承秘术，我们秦家的战斗力将会直线上升，圣皇之兵不出，谁与争锋！”

    秦家的几名神尊面露激动之色，他们的眼神无比热，若非知道古战场中十分恐怖，怕是早已冲了进去，夺取秘术符文了。

    叶辰看着古战场中那些沉浮的金色符文，心中也有些激动起来。以往他觉得这种霸烈的战斗方式并不适合自己，但是在见到斗战圣血传承者施展秘术血杀了苍天战血之后，叶辰的心中就改变了看法。

    斗战秘术虽然霸烈无边，伤敌一千自损八百，但是可以大幅度提升战斗力，若是在绝境中使用说不定能扭转局势。这样的秘术若是能得到也是一种大机缘。先不说日后用不用得着，至少得到总比没有得到好。

    叶辰的血气旺盛如龙，对于他来说短时间内燃烧一些血气不会有什么问题，那么这斗战秘术就可以发挥大作用，只要不要像斗战圣血传承者那般燃烧血气的同时还燃烧血肉就不会对自身造成伤害。

    “叶小子，斗战秘术是斗战圣族万古传承的最强之术，而且还是斗战圣族中的斗战圣血传承者留下的，这种斗战秘术远非斗战圣族中的其他人所传承的秘术可比，应该要强大很多。你若是能得到，日后战力肯定会在原有的基础上提升一个层次。反正你血气旺盛，短时间燃烧并无大碍。”

    死乌龟也激动了起来，眼中冒着光芒，像是在看一只一丝不挂的母龟一般，他也很想学这样的秘术。

    “不错，这秘术若是能得到最好不过。曾经在圣王墓中我见到了三十万年前的斗战圣血圣迦的兵器，只是他的兵器太过霸烈，持有者必定会被其吸收精血，所以我不感兴趣，但是这斗战秘术不同！”

    “那还等什么，我们冲过去！”

    死乌龟说道。

    “秦家的人也在觊觎斗战秘术，我们一出现肯定会成为他们的目标。”

    叶辰摇头，表示不能轻举妄动。

    “妹的，大爷怎么忘记了还有秦家的人在！”

    死乌龟摸了摸锃亮的头

    “嗡嗡！！”

    一道绚烂的光透射四方，大道气机弥漫，使得叶辰与死乌龟一惊。

    他们转头看去，只见秦家的几名神尊联合催动一件器物。那是一盏灯，奇形如同一朵绽开的花，花蕊就是灯芯，灯芯上火焰摇曳。

    “永恒天灯！秦家连帝极之兵都带来了！”

    叶辰吃惊，瞳孔猛缩。随即他脸上又浮现出疑惑之色。

    “不对，这不像是真正的帝极气息！”

    死乌龟眼中神光闪烁，盯着那盏光芒透射的灯，脸上露出了然之色。

    “原来是仿制品，这并非真正的永恒天灯，而是永恒天灯的仿制品。乃秦家一位准帝祭炼而出，若是能将其彻底激活，可以发挥出准帝的威力来！”

    “看来古帝世家这里真是下了血本，连准帝器都让这些老家伙带了进来，我们想要得到斗战秘术怕是不容易了。”

    叶辰说道。秦家的几名神尊手持准帝器，这要怎么抢？这种级别的兵器随意一击就可崩天裂地，威力绝伦。

    “嘿，也不是没有机会，我们等着看吧。看看他们如何用准帝器攻进古战场，说不定还有机会。”

    死乌龟说道。叶辰看了他一眼，不知道这家伙哪里来的信心，难道他有对付准帝器的东西？

    “嗡嗡！”

    仿制的永恒天灯光芒万丈，灯火摇曳，透射出一束束炽盛的光照射进古战场，古战场边沿的大道纹络顿时就加速流动了起来，并且浮现出一缕缕道则神链，不断铮鸣，反击准帝器的力量。

    “轰！！”

    古战场边沿的大道纹络裂开了，被准帝器的光芒生生撕开了一道口子，其中的大道杀伐之力弥漫了出来，让人浑身冰凉，双腿都像是灌了铅似的，难以动弹。

    “噗！”

    秦家的一些人直接喷血，那几个神尊的嘴角也溢出血液，承受不了大道杀伐之力的威压。

