    第395章暖冬撒泼

    走出顾府大门的时候，暖冬看到了门口站着几个人，为首的那个正是安国公夫人。

    之前暖冬就不太喜欢这个仗势欺人的女人，现在知道她孙子如此作恶，更是不喜欢了。

    说起来这个安国公夫人也是运气不好，她的儿子死了，所以才会对阮威溺爱,恨不得天上的星星都给他摘下来送给他玩儿。

    谁知道，会出这么一件大事。

    在看到安国公夫人后，暖冬便打算视而不见，装作没看到。

    反正又不是自家小姐承认的什么亲戚，即便是不行礼，也没有关系。

    暖冬这么想也没有什么问题，顾清颜本来就不太喜欢安国公夫人,更别说她还欺负自己的外祖母了。

    就在暖冬准备避开安国公夫人直接离开的时候,原本被挡在门口的安国公夫人也发现了暖冬，她竟然直冲冲地往暖冬的方向冲过来。

    “你给我站住！”安国公夫人气势汹汹。

    暖冬皱眉，“不知夫人想说什么，奴婢还要赶紧回宫给娘娘复命。”

    安国公夫人勃然大怒，“放肆，你区区一个奴婢，竟然把我的话当做耳旁风，目中无人，岂有此理！我让你给我站住，你就得留下来，我的话还没有说完呢！”

    “不知安国公夫人想要说什么？”暖冬皱眉询问。

    若非这个老妇人身份算得上尊贵，和顾清颜的确是有那么一点关系，她简直都不想理会的。

    安国公夫人以为暖冬退一步是怕了她，这才一脸倨傲地俯瞰暖冬，缓缓开口。

    “你既然是德妃的贴身宫女，那便为德妃传话。你回去告诉她一声，她表哥阮威的事必须给我处理好了,要是不给我好好处理,我一定要到宫门口去喊冤。届时,我让天下人都看着，德妃是怎么样一个人。”

    暖冬瞠目结舌，从未见过如此厚颜无耻的人，竟然说得出来这样的话。

    “安国公夫人慎言，既然阮公子被京兆尹的人带走，那便是说明他的确犯了事。我家娘娘就算是安国公府沾亲带故，却也不是可以随便枉顾礼法之人。德妃娘娘只是后宫的女子，并不是前朝的官员，后宫不得干政，这点安国公夫人是知晓的。若是再这般胡言乱语，就别怪奴婢将此事告知皇后娘娘做主了，就说安国公夫人随意污蔑德妃娘娘。”暖冬冷哼。

    本来暖冬的性子就是个炮仗，今日这安国公夫人恰好犯到了她的手上，说的还是她最在意的顾清颜，她不火大就有鬼了。

    安国公夫人瞪大眼睛，似乎不敢相信自己竟然被一个奴婢给说教，还如此看不起她。

    再怎么说,她也是安国公府的当家主母，哪怕是老了，身份还在呢。

    纵然被发放边疆的十几年内，她们的日子过得很清贫，可是她的身边也还是有丫鬟伺候的，何时都没有被一个丫鬟指着鼻子说教过。

    “放肆！”安国公夫人上前狠狠地给了暖冬一巴掌，“怎么说我都是安国公府的夫人，你竟然对我如此不敬！果然，有什么样的主子，就有什么样的丫鬟。不怕告诉你，若是德妃不将我孙儿给我救出来，我定要让所有人知晓，德妃不尊孝道，对长辈无礼。”

    听到安国公夫人这么无耻的话，还有脸上火辣辣地疼痛，暖冬简直气炸了。

    “好你个老太婆，自己的孙子做出那样的恶事，还有脸面去让德妃娘娘给你做主。我要是你，都不敢开这个口，你可真是厚颜无耻地典范。你有本事去说，就随便你说，什么不尊孝道，宫中发生的事你忘了？当初可是太后要给你做主呢，结果，给你做主了吗？我家娘娘可是有什么惩罚？少往自己脸上贴金了，就你这老太婆也敢来跟我们娘娘碰瓷，胆大包天！”暖冬怒吼。

    “你，你......”

    安国公夫人从未被人这么指着鼻子骂过，一时间竟是连完整的话都说不出来。

    周围已经开始有人围观，毕竟看热闹的人也不少。

    暖冬见状，为了防止安国公夫人又将脏水泼到顾清颜的身上，这会儿竟是转身走到围观的百姓面前开始说话了。

    “各位，你们帮忙评评理啊，看看这安国公夫人究竟是如何厚颜无耻的。我家德妃娘娘的外祖父是安国公府之前的二房阮涛阮大人，但是安国公夫人怕娘娘连累，将娘娘的外祖父阮大人赶走。幸得德妃娘娘的兄长，新科状元顾景辉顾大人忠孝，便将阮大人接到了顾府为他养老。昨日安国公府的世子阮威强抢民妇，逼死了人家夫君，抢占孕妇导致人小产，那夫人一路上流血去京兆尹击鼓民怨。后京兆尹捉拿阮威，三日后升堂，结果这安国公夫人竟然对德妃娘娘颐指气使，要让德妃将阮威救出来。如此目无王法，还说德妃娘娘不答应，便要去坏了德妃娘娘的名声，说她不重孝道。可怜我们家德妃娘娘，千辛万苦生下大皇子，整日都在照顾大皇子，还要被这等无耻之人牵连。”

    说到这里，暖冬狠狠地捏了一把大腿，龇牙咧嘴挤出了几滴眼泪。

    安国公夫人脸色大变，她已经看出来周围的百姓相信了暖冬的话，心里更是着急得不行。

    “你们别听她胡说八道，这是假的，她是为了故意让德妃与安国公府撇开关系。”安国公夫人急忙开口。

    暖冬却不在意，伸手指着自己的脸颊。

    “大家看看，刚才就因为我说了，娘娘不是枉顾礼法之人，她便直接动手打我。我一个奴婢，自然是不敢还手的，只能被打。我到底还是要代表德妃娘娘呢，就这么一巴掌打下来，完全不给德妃娘娘面子。那阮威，就算是做出那样的事来，我也觉得很正常，肯定是平日里作威作福惯了。”暖冬叹了口气。

    “不是的，只是她不尊重我，我才动手打的。”安国公夫人已经看到人群中的百姓目露凶光了。

    她再怎么得意，也只有一个人来，今日并没有带什么人。

    要是让百姓们都火大，她恐怕不能安然离开。

    (本章完)

