    迪奥不会深入探寻这个问题，也不相信所谓的命运，他很清楚，那没有意义。

    在他的世界观里，只要结果和既定现实！

    而现在迪奥能肯定的是，自己绝对能够成功，完美的进化出【世界—镇魂曲】！

    至于其他人，迪奥就不知道了。

    力量，真的能那么容易就获得吗？

    也许吧...

    迪奥此刻心中无疑充满了这种能进化成功的自信，要问为什么？

    无他，只是因为他已经感受到了替身正在发生的变化！

    一种灼热感从被刺中的地方流转，深入【世界】的胸膛，迪奥能清楚的感受到这种灼热感。

    如果说以前的【世界】只是工具，迪奥只能操控它而不能理解它，那么现在，在虫箭的作用之下，他可以理解了。

    他和【世界】的联系在加深，【世界】的力量深深契合在迪奥的身上，他开始感同身受的体会到【世界】的变化和上涨的力量，还有升华！

    灼热感遍布全身，某种界限被虫箭引发的力量所打破了！

    恍然之间，迪奥就明悟了其中一种变化，无需经由【世界】启动，仅需他自己心念一动——

    咚！

    意志撬动规则，时间停止了流动！

    太简单了，但也太诡异了，就像打开一个开关让灯亮起来一样轻松。

    将整个世界的时间停止所需的伟力，居然会这么渺小！

    不可思议！

    迪奥刚开始得到时停能力时就有过猜测，停止时间所需要用到的力量不可能像展现中的这么简单，其中必然有某种未知的代价和需求。

    然而现在完全契合了【世界】后才发现，停止时间居然确实如表现出来的那么简单又轻松，完全超乎于他的意料之外。

    其中所需要耗费的力量，就如同走上几步，去将电灯的开关打开一样。

    你打开电灯需要耗费很大的力量吗？

    不需要。

    停止时间就是同样如此，像是开电灯一样。

    世界就是房子，停止时间就是打开这间房子的电灯。

    之前迪奥还需要以【世界】为媒介去开灯，但现在，【世界】这个假肢已经完全契合了迪奥的意志，成为他真正的一部分。

    于是，迪奥开灯就变得更加容易轻松，将那层遮羞布扯去后，世界停止时间的秘密就像一个被剥光的美人一般，被迪奥一览无余。

    这大概就是规则的力量了，迪奥将这层秘密领悟之后，便顺势推测了出了其他世界关于时间的奥秘。

    每个房间的布局都有所不同，有些要打开开关，有些是声控，有些则是需要找到总电闸。

    这，就是其他世界无法使用替身来停止时间的问题。

    开关位置都不对，房间布局大不相同，想找到打开电灯的那个开关，并不容易。

    迪奥有些好奇电灯的电力从何而来，也许和源力有关，但不到那个层次，终究还是理解不了。

    只是稍微想想，便放下，和之前他不去探究喰种起源一样，这些东西，到了一定程度，自然而然就会明白。

    没到那个程度，努力去追寻，也不过是虚耗光阴，得到了，也没有什么太大好处。

    归根结底，还是没有必要。

    【世界】还在继续升华，外貌没有什么改变，那些多余出来的眼睛，却开始变得极为灵动起来。

    一睁一合之间，引人入胜，有莫名的魔性光辉在其中闪烁！

    眼睛只是次要，那是新能力外泄的体现。

    由于和【世界】密切契合在一起，进化完成之后，迪奥就完全明白了【世界】新觉醒的力量！

    “哈哈，新世界的大门，打开了！

    展现你的力量！

    THE！WORLD！”

    迪奥双手舒展，随即一合，两只手掌虚虚对立在胸前，留出一个扑克牌样式的黑桃形状。

    以他的身体为中心，四面八方都开始闪烁起骇人的黑色雷电，恐怖的力量喷涌而出！

    嗞！呲！呲！

    空间被这力量挤压，不断扭曲，随后塌陷。

    咚！

    当能量积蓄足够，以迪奥半径十米左右的地界整个坍塌下去，缩成一点，连同迪奥自己，整个人都消失在这个世界上。

    原来迪奥所站立的位置，土地移动，尘土飞扬，之前那个被迪奥余力震出的泥坑，此时消失的无影无踪，徒留一片长满杂草的旷野。

    而在迪奥的感知视角中，世界整个以自己为圆心而破裂，半径十米的圆形脱离JOJO世界，陷入一个以星空为背景的空间之中。

    除自己的这十米以外，四周空虚黑暗，重力失去作用，唯有稀薄的空气被束缚在他周围游荡，好似驾驶着一艘飞船来到了宇宙。

    光源只有一些稀薄的星光，但迪奥可以肯定，那些悬挂在四面八方的光点，并不是真正意义上的星球。

    这些光点给予他一种很熟悉的感觉，再联想到自己出现在这里的原因和系统帮助自己传送时的感受...

    没错了，这就是界壁与世界之间的夹缝！

    在犬夜叉世界里，迪奥也曾体验过这种感觉，只是那时天狗小世界有着来自世界内侧的星空投影，有着天魔亲自的打造经营，物资丰富，规则完善。

    他自己这个才十米左右的地方与天狗小世界相比，实在是拿不出手。

    更关键的是，规则完善度低的可怕，地方小到形成不了生物圈，根本别想投放大型生物进来长期饲养。

    至于半径十米，应该是和自己的替身射程距离有关。

    提升射程距离，也就是说提升神值，应该就能让这个小地方继续扩大。

    “这种完全支配世界的感觉...爽到...”

    迪奥深深吸了一口气，闭眼陶醉的享受着【世界·镇魂曲】所带来的无敌力量。

    “哈哈！在这里，我就是世界之神，感知一切，撬动规则，操控一切！”

    良久之后，迪奥睁开双眼，兴致勃勃的趴在地上，仔细感知着这块完全属于自己的地盘。

    杂草，泥土，土壤深处的蚯蚓和虫子，所有事务都被他完美支配！

    “呼~没错了，这就是我【世界·镇魂曲】的能力。

    创造一个只属于我的世界，在这里面，我就能支配一切，只要将敌人拉进来这个主场里，我的胜利便是注定的！

    不过可惜，这能力一旦脱离JOJO世界，便没有太大作用了。

    和时间停止一样，是属于规格外的超强力量，在没有找到其他世界的电灯开关之前，我根本无法使用这份力量！”

