
苏平伸出双手，狠狠的搓了一下脸。

“我也不太清楚，我妹妹管理的事情太多，家族内部的，家族外部的，你也知道，我能力有限，就算想帮法也没办法。”

秦阳沉默了几秒，安慰道：“给你妹妹打个电话吧，你不清楚有什么对手，或许她知道也不一定。”

苏平一想也对，摸出手机给苏牧瑶打了一个电话，简单的把刚才发生的事情讲了一遍。

半晌，苏平将手机递给了秦阳：“我妹让你接电话。”

秦阳接过电话：“喂，我是秦阳。”

苏牧瑶声音里充满了感激：“秦阳，我都不知道怎么感谢你了，你又救了一次我的哥哥……”

秦阳微笑道：“如果没有第一次的话，也就没有今天的事情了，不用客气。”

旁边的苏平脸上流露出几分古怪的神色。

这么说也行？

不过想想好像确实是这样，如果之前在漓江那次自己就挂了，今天哪里还有这回事？

只是这么说，怎么都觉得有着两分怪啊。

“我马上就赶到警局。”

秦阳拒绝道：“我建议你不要来。”

“啊？为什么？”

秦阳解释道：“刚才那个绑架者联系他们的任务发布人，也就是中间人掮客时，曾经说过抓苏平只是为了威胁你，我想他们抓苏平的原因或许和你管理苏家有很大的关系。”

“对方的口气显然并不是想干掉你，而是想让以苏平为筹码去威胁你为他们做什么事情，一方面你身边有高手保护，对方并不好对你下手，所以选择了苏平，但是万一对方狗急跳墙，知道苏平这边失败后再度对你下手的话，那你会非常危险的。”

“苏平是被绑架者，我是见义勇为，我们只是做个笔录，同时看看警方从那两个人嘴里是否还能问出什么，完成之后，我便会送苏平回来，哪怕你来警局也没有太大作用，而且你身体也不好，不如在家好好休息。”

苏牧瑶那边沉默了几秒，最后听从了秦阳的劝告：“好，那我就听你的，警局那边就麻烦你了，如果有什么需要帮助的，随时给我打电话，虽然这里是中海，不是京城，但是苏家还是有关系的。”

秦阳笑道：“放心，交给我了……不过我之前问的，你心里有怀疑对象吗？”

苏牧瑶苦笑道：“我管理的事情太多，家族里也有看不惯我的，外面也有得罪的，对方只是想用苏平威胁我做什么，具体做什么都不清楚的前提下，我也无从猜测怀疑。”

秦阳听苏牧瑶如此说，便也不再追问：“好，那你休息吧，剩下的事情我搞定。”

苏平接过秦阳还回去的电话：“牧瑶心里也没谱？”

秦阳嗯了一声：“是，看来在未来一段时间，你得小心一点了，既然这些人一次出手失败了，难免不会还有第二次……”

苏平脸上露出几分恼怒的神色：“这些人真是太阴险了，有什么事情不能拿出来谈吗，居然采取这种下三滥的方式！”

秦阳平静的回答道：“这个世界上为达目的不择手段的人多了。”

苏平看着秦阳，眼光有着几分复杂：“你也经常遇到这样卑鄙的手段吗？”

秦阳苦笑道：“是啊，之前甚至有人为了杀我对我下蛊，如果不是反应快，请了五仙门的人来帮我解除蛊毒，恐怕现在早都挂了。”

“蛊？”

苏平面上神色有着两分惊悚：“你得罪了谁啊，竟然用这样的手段对付你……”

秦阳笑道：“师门恩怨。”

苏平看着秦阳脸上的笑容：“你难道都不怕吗？”

秦阳平静的说道：“面对死亡，谁又不怕呢，不过很多事情，根本来不及怕就已经发生了，既然都已经发生了，光是怕还有用吗，有怕的工夫还不如赶紧想办法去解决呢。”

苏平眼光中多了两分钦佩的神色：“我现在是越来越佩服你了，虽然苏家是修行者家族，我也是修行者，但是和你这差距实在是太多了。”

秦阳呵呵笑道：“不用佩服我，其实我也有很多时候抓瞎吃亏的。”

苏平叹了口气：“你太谦虚了，要是我和你一样厉害，那就好了，我就不用这么无用，什么忙都帮不上了。”

秦阳轻笑道：“其实谁又比谁更聪明呢，很多事情都是锻炼出来的，一次错不打紧，下次不要犯同样的错误就好了，多几次后，自然便有能力了。”

苏平眼睛一亮，伸手挠了挠头，表情略微有着两分尴尬：“你说的确实是个问题，我在其他方便也并不笨，很多时候就是懒，不愿意去做，怕去做，久而久之就不敢去做不能做了。”

秦阳微笑道：“你的妹妹身体这么差，不也获得家主的信任，管理整个家族这么多事务吗，如果你能站出来，就算你能力差一些，有你妹妹在后面为你出谋划策，你还怕出什么问题吗？”

苏平面色有着两分涨红，如果是别人这般说，或许苏平早就翻脸了，可是说话的是秦阳，是他的救命恩人，也是一个有本事的人，是他很佩服的人。

秦阳年纪比苏平小，师门背景也不比苏家强多少，可是秦阳能够做出这么多的事情，就算苏平再怎么想，也是必须服气的，所以说秦阳这么说他，他得听，他也得认。

更何况秦阳说的很有道理。

苏牧瑶同苏平说过，她所有做的这一切并不是因为自己喜欢掌控权力，都是为了他，为的是他们这一脉不被排挤出去，原本是核心弟子，可是一旦被排挤出去，那就成边缘弟子，成为不重要的家族弟子，以后便不会再被家族看重，不被家族重视……

苏牧瑶对苏平可谓是恨铁不成钢，苏平正因为懂这些，所以他哪怕是哥哥，但是对自己这个妹妹却是非常的怕。

与此说是怕，其实不如换一个词。

羞愧！

自己作为大哥，做为一个男人，竟然要靠自己那先天身体孱弱多病的妹妹帮自己扛着重担，只要有一点羞耻感，都会感到惭愧……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="40029240"  chaptername="第一千零五十四章  不是怕，而是羞愧">加入书签</a>
</div>
