    姜元的名号谁也没有听说过。

    可是莫小灯却是众所周知，那位年纪最小的参赛者，他的厉害就连龙傲都有所耳闻。

    同时，这个只有十岁的小鬼也是此次【天才训练营】的大热人选。

    “这个叫姜元的还真是倒霉，竟然第一场比试就遇上了莫小灯。”

    “注定就是一轮游了，幸好不是我。”

    “这也太惨了，上来就遇见大热门，恐怕接下来两三年都会有阴影。”

    众人见状，纷纷松了口气，同时有些怜悯地看向姜元。

    莫小灯年纪虽小，却是本次参赛者中最为棘手的存在之一，谁也不想在第一轮就遇上如此可怕的对手。

    很显然，现在这种担忧可以打消了。

    那个倒霉蛋已经出现了。

    “怎么第一场就遇见硬茬了？”

    龙傲眉头微皱，他虽然知道姜元的实力，可是莫小灯也并非弱者，两虎相争，必有一伤，还是存在着不小的风险。

    以姜元的实力，前面避过这些大热门，完全有机会走到最后。

    念及于此，龙傲的目光有意无意间瞥向齐昊。

    如果这轮空的名额让给姜元，那就完美了。

    可是在齐昊手里，完全就是浪费，这小子就算躲过了第一轮，第二轮的对手会更强，他依旧要遭到淘汰。

    “可惜啊。”龙傲叹了口气。

    看台上，项龙城微微一笑，目光不由落在了自己儿子的身上。

    “看来你在意的那个小鬼遇上对手了。”

    作为御妖司特使，也极为关注此次【天才训练营】的考核。

    早在开始之前，诸多大热人选的资料便已经送到了他的手中。

    莫小灯绝对是其中极为特别的一个，项龙城都特别关注了一下。

    他很清楚，无论项天戈口中的姜元如何优秀，一旦遇上这种对手，必定会遭受前所未有的挑战。

    姜元若是败了，自己这个儿子怕是会很失望，很遗憾吧。

    “有趣的比赛。”

    项龙城微微笑了，不由生出了一丝兴趣。

    ……

    “比赛开始！”

    威严的声音在练武场上响起，巨大的水幕同时出现着姜元与莫小灯的名字。

    “周大哥，我去了。”

    “去吧。”周道轻语。

    姜元深吸了一口气，迈步走上比武台。

    龙傲拳头握起，神色有些紧张。

    “大统领，放松些。”周道笑着道。

    “我可放松不了，你不知道那个小鬼……”

    “姜元会赢。”

    周道看向比武台，无比坚定道。

    龙傲一怔，旋即狐疑道：“你这么笃定？”

    “看着吧。”周道的眼中闪烁精芒，隐隐有些期待。

    呼……

    狂风呼啸，莫小灯身体如羽毛般轻盈，落在了比武台上。

    他一脸慵懒，盯着姜元，似乎根本没有将其放在眼中。

    这些年，就算是那些大人都未必是他的对手，无尽的赞赏与胜利铸就了他的高傲与漠然。

    此刻，莫小灯只想尽快将眼前这个对手解决。

    “你如果认输的话可以少吃点苦头。”莫小灯盯着姜元，淡淡道。

    “小东西，人不大，口气倒是不小。”姜元淡淡道。

    “嘿嘿，那些大人也曾这么说过，你的下场会比他们更加凄惨。”莫小灯咧嘴坏笑道。

    凡是轻视他的人都要付出沉痛的代价，他要让这些无脑的家伙知道，什么叫做小儿强大。

    轰隆隆……

    突然，一股无形的气息从莫小灯的体内冲了出来。

    狂风席卷，透着一丝隐隐的压迫感。

    大部分人都只觉得莫小灯的气质好像发生了翻天覆地的变化，隐隐间，透着一丝邪狂。

    除此之外，并没有其异样。

    唯有真正的高手才能发现，一道虚无的身影悬浮于莫小灯的头顶。

    神魂出窍！

    “才十岁便能够神魂出窍，的确难得。”李乘风轻语。

    嗡……

    就在此时，莫小灯的神魂猛地一变，不断膨胀，好似气球一般，很快便笼罩住整座比武台。

    众人纷纷变色，只觉得那股压迫感变得更强了。

    突然，莫小灯的神魂仿佛达到了极限，豁然爆开。

    霎时间，可怕的压力席卷八方。

    高台上，李乘风目光凝起，便看到在狂暴的波动中，莫小灯的形态发生了变化。

    “獠牙凶剑！？”

    此刻，他的神魂化为一柄长剑，刀刃如锯齿，秘纹化凶煞，瑞气腾腾，邪狂如风。

    “这小鬼果然有些门道。”旁边，卫不央忍不住道。

    神魂秘术，鬼形与剑形最难演化。

    莫小灯年仅十岁，竟然练成此等神魂秘术，简直就是奇迹。

    “他有进入天才训练营的资格。”李乘风给出了评语。

    “果然名不虚传。”

    龙傲见到眼前这一幕，脸上再次涌起担忧之色。

    “现在我就让你知道我到底小不小。”

    莫小灯的坏笑声从【獠牙凶剑】之中传出，一般人面对此等神魂，早就吓得瘫软在地了。

    不过，他并不打算放过姜元。

    嗡……

    獠牙凶剑荡起刺目的剑光，划破长空，刺向姜元的肉身。

    就在此时，姜元一拍脑门，神魂出窍，化为一道鬼影，赤袍如血，头戴金冠，手托法印，狰狞如魔。

    “这是……伏魔灵官！？”

    高台之上，李乘风勃然变色。

    他没有想到这个少年竟然也是精通神魂之道，而且练就的这门秘术来历非凡，比起莫小灯更加可怕。

    轰隆隆……

    伏魔灵官一步踏出，手中法印猛地砸下，与獠牙凶剑碰撞在一起。

    后者一声低吟，光华黯淡，猛地后退。

    就在此时，伏魔灵官追身上前，鬼手探来，直接将那獠牙凶剑抓在手中。

    “你……你怎么会？”

    莫小灯的声音响起，与刚刚的嚣张顽劣不同，此刻他的声音透着深深的恐惧。

    从前，那种掌控一切的感觉消失了。

    姜元的强大超出了他的预料和想象。

    “小东西，你还太小了，还是回家喝奶去吧。”

    伏魔灵官冷冷一笑，转身一拍，獠牙凶剑之上出现裂痕。

    紧接着，它化为一道豪光，归窍入体。

    “噗……”

    莫小灯回过神来，猛地跪倒在地，面色惨白，吐出一口鲜血。

    这一幕，直如石破天惊，诺大的练武场，鸦雀无声。

