    “报——”

    一名探子小妖急匆匆的朝李常春方向奔了过来，拱手就报：“禀大人，山下来了众多仙兵仙将，眼看就要冲到山上来了。”

    李常春一愣，随之嗤笑。

    心说心不是吃饱撑着送死来的么。

    仙兵仙将们只看到了不远处山头的爆炸，并不知道那是暮雪仙帝自爆而产生。

    “来人啊。”李常春昂首挺胸的吩咐道：“命春满楼所有弟子出动，下山围剿仙兵。”

    遂转脸看向蓝海渊：“大舅哥，麻烦您也知会下海族的兄弟们帮忙去解决那些金仙将领们。”

    蓝海渊凝重的点头：“包在我身上，必让他们有来无回。”

    然后李常春大手一挥带上三仙帝向山下疾驰而去。

    既然送上门来了，那必然给他们个机会痛痛快快打一场。

    万名仙兵，既然敢来作死，那就全部给他们留下。

    ……

    战斗一触即发，排山倒海的冲杀声响成一片。

    海族的大妖们各自寻找各自的对手，春满楼弟子们专杀大量仙兵。

    而李常春则与三大仙帝周旋在战场中，哪里有难支援哪里。

    隆隆沉雷响彻山谷，又如万顷怒涛扑击群山。

    长剑与弯刀铿锵飞舞，长矛与投枪呼啸飞掠，密集术法如蝗虫过境铺天盖地，沉闷的喊杀与短促的嘶吼直使山河颤抖！

    旛幢遮瑞日，剑戟鬼神惊。

    一场大战从白天打到黄昏，打的昏天暗地。

    渐渐的仙兵们的队伍越来越少，大多都倒在了血泊中。

    鲜血染红了狼藉的地面，遍地残肢断臂。

    但仙兵们存留的生力军仍没选择退缩，一股劲的边打边冲，已冲到了半山腰。

    他们没得选择，心中的固念是拼命也要把暮雪仙帝营救出来。

    否则天地不容，他们回到仙界也难逃一死。

    砰砰砰！

    巫九掠身三掌打在带军首领的杨老身上，把他打的喷血三升。

    杨老本已是伤痕累累的身体再也只撑不住，一轱辘倒地起不来，眼看进气少出气多。

    巫九噌的抽出一把匕首抵在了杨老脖颈，阴狠的说道：“老杨，下令让仙兵们住手吧，你们输了。”

    杨老一副视死如归的表情“噗”的一口血喷在了巫九脸上。

    “巫九，亏你还是个仙帝，老夫看不起你！”

    巫九脸色狰狞，气呼呼地瞪着一对铜铃般的眼睛，两只鼻孔一翕一张，额上的青筋一条条浮出来。

    “你找死！”

    心道不识好歹，好心被当成驴肝肺。

    抬手就要把寒光闪闪的匕首扎入杨老心脏。

    一条有力的手掌“啪”的抓了住巫九的手。

    巫九抬头一看是李常春，脸上的怒意才渐渐消散。

    李常春对巫九摇了摇头，示意先别杀他。

    蹲下身子微微一笑对杨老说道：“巫九说的很对，你们真的没必要再冲下去了，因为你们已经输了。”

    “不！”杨老气若游丝的吼道：“我们是来支援暮雪大人的，带不出暮雪大人我们决不会退缩。”

    李常春叹息摇头：“很可惜，你们永远也不可能带暮雪出去了，因为她……已经自爆了。”

    “什么？！”杨老大吃一惊，门臼的响声，在他的耳朵里，就和末日审判的号角那样洪亮骇人：“暮雪大人已经、已经……”

    李常春点头：“是的，在你们来之前她就已经先走一步了。”

    杨老全身紧张得像一块石头，他的心沉坠得像灌满了冷铅，口中喃喃自语：“不可能，这绝对不可能，暮雪大人怎么可能这么快就败了！”

    巫九烦躁的皱起眉头，恶狠狠的说道：“兄弟，跟他废什么话，直接一刀宰了算了。”

    李常春望了望山腰处还在苦苦支撑的那不到一千来天兵天将，微微叹出一口气。

    起身走向一边，背对着巫九挥了挥手。

    巫九会意，一刀扎进了杨老心口，顺势一搅杨老魂归西天。

    仙兵中有人发现了杨老被杀，开口嚷了起来：“不好啦，大人被擒杀啦！”

    这一叫山下炸了锅似的沸腾起来，群龙无首即刻兵亏一溃。

    有的扔掉武器掉头就走，有的跪地求饶不再恋战。

    龙剑驾驭着浑身是血的魔龙飞身来到李常春身前：“大人，那些杂兵怎么处理？”

    李常春拧紧眉头稍微犹豫了下后心中决然。

    斩草不除根，春风吹又生。

    回头对龙剑做出个抹脖子的动作，冷然的说出一个字：“杀！”

    龙剑领命一声，驾驭魔龙返回战场。

    乌云在天际嘶鸣着划破雷电，血红色的腥味弥散在死寂片刻又喧闹的废墟之上。

    刚刚消散的哀鸣和剑影又在风中绽开，堆积的残体狰狞而可怖，浓重的气息让人几乎窒息。

    战斗又持续了一个小时，日落西下时终于停止了喧闹。

    往日的山清水秀变成了人间炼狱，血水染红了山坡，尸横遍野血流成河。

    李常春揉了揉眉心吩咐一些弟子们打扫战场清缴战利品，自己则心情沉闷的返回去了魔神殿寝宫。

    不知为何，每次打完仗看着那么多死去的生灵，即使大胜也会觉得心头沉闷。

    不久后龙剑拎着一个储物袋子兴高采烈的交到了李常春手中。

    “大人，这是此次战斗的战利品。”

    李常春打开袋子一看，里面满满当当都是储物戒指。

    只是看了一眼就把袋子合了上，他只对灵石精魄感兴趣，回头闲了清点一下即可。

    李常春问道：“暮雪仙帝的储物戒指可有找到没？”

    龙剑摇头：“暂时还未发现，我这就加派人手去找。”

    李常春最惦记的就是雷神之锤了，暮雪仙帝自爆后也不知道把戒指炸到了哪里。

    就那么点大的储物戒指，不论是塞进石缝还是掉进江河湖海想找出来都犹如大海捞针。

    ……

    与此同时，赢帝宫崩天了！

    知道暮雪仙帝灵魂玉简碎裂后的赢帝悲痛欲绝。

    他那两道剑眉向眉心一挤，脸上痛苦地抽搐着，就像心口被捅了一刀似的。

    噼里啪啦，叮里咣啷……

    赢帝脑门的头发飞了起来，眉毛倒竖着，整个房间顿时弥漫着一股火药味。

    一脚踹翻大殿里的桌子，闪身一把提起来玉简房的小仙。

    “该死，你是怎么看的玉简，它是怎么碎掉的！”

    小仙吓得脸色苍白、瑟瑟发抖，心里话玉简房这份活儿说好它也轻松，说不好每天提心吊胆的，生怕哪位大人物玉简碎裂。

    然后就得承受天帝大人的滔天怒火。

    就好比现在，暮雪仙帝的灵魂玉简碎裂了，他只是个负责看守玉简的小仙哪里能解释清楚。

    唯一知道的就是暮雪仙帝陨落了。

    小仙颤颤巍巍的回道：“天帝大人饶命，小的确实不知。”

    赢帝甩手一巴掌把小仙脑袋打的转了两周，当即甩死了小仙发泄。

    “废物，一群废物，我要你们何用！”赢帝厉声咆哮。

    吓得殿内众仙一个个缩着脖子，大气都不敢喘，生怕惊动了赢帝而引开杀身之灾。

    片刻后，大殿内终于宁静了下来，落针可闻。

    赢帝双手紧紧捂住脸，指缝间的眉头一阵抽动，好像在紧紧压抑着悲伤，眼泪无声地从眼角溢出来，沿着手指流下来。

    浑身像是没了力气一样蹲在地上，一拳拳的夯击地面。

    “暮雪，你怎么这么傻，哥让你回来你干嘛那么倔强啊~”

    “李常春，你杀我外甥，害我暮雪，本帝要将你碎尸万段！！！！”

    殿内众仙不禁打了个冷颤，他们感受的到这次赢帝是真的怒了，宛如一头暴怒的狮子，随时都会爆发。

    果不其然，赢帝刚烈的腾起身体，目光深邃的望着远方。

    深吸一口气沉声叫道：“狼魁，出列！”

    名叫狼魁的仙帝急忙躬身小跑过来。

    “天帝大人请指示。”

    赢帝冷冷的吩咐道：“你下去打头阵，不论用什么方法，本帝要李常春的人头！”

    狼魁忧心忡忡的蹙眉，心说怕是不太好办。

    “嗯？”赢帝眉头紧锁，冷呵道：“怎么，你连对付一个凡人都没把握了吗？”

    狼魁急忙躬身回道：“属下一定会竭尽全能，誓死也要摘了那李常春的项上人头。”

    赢帝闷哼一声，嗤之以鼻：“哼就凭你自己自然不够对付那李常春，我会派弥彦助你一臂之力。”

    狼魁一听有弥彦帮助一起，随即眉开眼笑：“谢天帝大人。”

    心道若是有那家伙辅助，这事儿就事半功倍好办的多了。

    弥彦，大罗金仙。

    战斗力并不如何，但他的神通可了不得。

    飞天遁地，透视探心，天象八卦，精通算计之术，是位了不得的奇人。

    赢帝揉着内心不在说话，拖着沉重的步伐转身走出大殿往寝宫的方向走去。

    他很累，身心疲惫，很想休息。

    他也曾冲动的想过不顾一切的携赢帝宫数十万天兵天将下届给李常春雷霆一击。

    不过理智告诉他不行，那样的话只会逞一时之勇，回头连神坛使那一关都过不去。

    何况，李常春能摆平四大仙帝，又能大败一万精英天兵天将。

    赢帝不认为派再多的人有意义，寻思一番后决定用精不用多，派得力的人办得力的事。

    目标先把李常春干掉足矣。

