    491、独立星系邦联

    唐骁淡淡一笑，说道：“有人向我介绍了一位出色的奇斯人指挥官，所以我就理所当然的任命她来统帅我的舰队了。”

    “哦，看起来是一位大人物。”杜库伯爵微微颔首，依然带着优雅的微笑，“而且我注意到，你带来的这种大型战舰……”

    “科尔级战列巡洋舰。”唐骁直接了当地说道，“这是我们和吉文人以及塞米尔思人共同开发的战舰。”

    随着战争的临近，他手中的一些东西也可以大大方方的拿出来了。而他，也将开始跟杜库伯爵，乃至杜库伯爵身后的达斯-西迪厄斯来相互斗智斗勇。

    “呵呵，很好。我非常欣慰的能够看到你们在为了这场战争，为了银河系的新秩序而各自努力。就在最近这一年，我见证了抗命者级轻型驱逐舰的诞生，见证的神意级驱逐舰的诞生，见证了鲁克里胡克级战列舰的改装完成，以及更早一些的希格拉级战列巡洋舰。有了这些强大的武力，共和国将不堪一击。”杜库伯爵的口才真的很好，话锋一转就把所有人都夸了进去。

    等到所有人都来到这里，杜库伯爵当先站起来，发表了一番激情洋溢的讲话。因为参加的人都是核心成员，所以他的话也非常直接，“……这场战争将为我们带来丰厚的收益，这个收益并不仅仅只是经济上的，而是一次质变。”

    他看了看周围，“众所周知，银河共和国经过鲁桑改革之后的千年以来，已经彻彻底底的腐朽了，在这样的环境当中固然我们会有很多的机会，但我们也应该看到，正因为共和国的腐朽，许多事情其实我们都会受到极大的制约。在这时候，一个真正强有力的政权才是我们需要的！而且，我们需要的是更进一步，我们！应该是这个政权本身！”

    “正如我之前承诺的，已经有超过一万个星系正在你们的支持下走到一起，这些星系将组成一个庞大的邦联，去挑战腐朽的银河共和国！而你们——在座的各位，就是这个邦联的心脏……这将是一个美好的未来！因为在银河系新的秩序当中，我们将成为这个银河系的统治者……”

    杜库伯爵充满鼓动性的发言之后，他双手撑着会议桌，一字一句地说道：“我们，就是银河系的未来。”

    在座的这些发达星系的首脑和各大企业巨头的领袖纷纷交换着目光，唐骁保持着微笑的表情，他也在打量周围的这些人。

    哪怕不使用原力来探查，他也能清晰的在这些人身上感受到了强烈的情感——

    贪婪，还有野心。

    “详细的章程我已经发送给大家了，如果大家认为没问题的话，我们将会签署一个秘密协议，并且预定在一个月之后，我们将会把这个新的政权公之于众！独立星系邦联（Confederacy of Independent Systems），将就此诞生！而战争，也将在同一时间打响！”杜库伯爵严肃地说道。

    商业行会的领袖舒-麦的情绪最为激动，她说道：“在过去几百上千年当中，为了保证我们的利益，我们早已维持了一支强大的力量！而如今，是时候用这一支力量，来为我们争取更多了！”

    “共和国腐朽不堪，如果不是我们，早就瓦解了！现在我们不过是拿回本该属于我们自己的东西罢了！”企业同盟领袖帕赛尔-阿金特也在附和。

    技术联盟领袖沃特-坦伯扭了扭自己防护服上的旋钮调整了一下语气，这才说道：“放开先知，进行更深入的，甚至是禁忌的科技研究，这才是我们应该做的。”

    “我们……应该有更大的生存空间。”唐骁也很应景的说了一句。

    然而这时候，一个不和谐的声音却传来，“如果要让我们贸易联盟签订这个协议的话，除非满足我一个条件才行！”

    所有人都扭头看着那边。

    杜库伯爵微笑着说道：“您尽管提就好了，冈雷总督。我相信不仅是我，在座各位都愿意满足您的条件。我们……都是同志。”

    只看到贸易联盟总督纽特-冈雷满脸不爽的说道：“把纳布星球的议员，帕德梅-阿米达拉的脑袋带到我面前，我就签署协议。”

    帕德梅-阿米达拉在10年前的32BBY，纳布之战前夕才当上纳布星球女王，但是她志不在此。在渡过了第一个5年任期之后，她于27BBY卸任，并且担任了纳布星球的议员，开始活跃于银河共和国的政坛当中。

    但哪怕如此，她也依然是整个纳布星球最受人爱戴，影响力最高的人。

    “区区一个女人而已，何必这么记挂？要让她死，还不是一句话就可以了。”商业行会领袖舒-麦冷哼一声摆了摆手，很不在意地说道。

    “杀死帕德梅并不是一件很容易的事情，毕竟她是纳布星球的议员。但是为了您，我愿意去尝试。我将派出我最得力的手下之一，同时也是整个银河系当中最出色的赏金猎人——詹戈-费特去做这件事。”杜库伯爵笑着说道。

    “过去十年，因为纳布星球的耻辱，让我们贸易联盟遭受了上百亿信用点的损失！而且我还前后四次被迫前往科洛桑接受最高法庭的传唤！这口气，绝对不能忍！”纽特-冈雷咬牙切齿地说道。

    他又对坐在一旁的第四集团董事格罗丝-谢尔比亚点点头，“我相信，第四集团也是同样的想法。”

    格罗丝-谢尔比亚正在跟唐骁眉目传情，她回过头微微一笑说道：“的确，纳布星球的战争让我们损失重大，当然，最主要还是肖光华这个家伙办的蠢事，他已经接受了我的惩罚。”

    “我相信在一个月之内，您就会看到帕德梅-阿米达拉的脑袋。”杜库伯爵点头说道。

    “在那时候，贸易联盟，将会签署协议。”纽特-冈雷缓缓说道。

    杜库伯爵又转头对其他人说道：“关于独立星系邦联成立的详细方案，还请大家回去安排你们的团队进行相应的对接。大家手中的舰队也会进行统一的编组和重新部署，而数不清的机器人大军，也将分派到大家手中。让我们……享受这场战争吧！”

