    听到这个回答，百里红妆也露出了笑容，“那很好。”

    束祁在欢喜过后又不好意思地摸了摸头，他这样的实力在蓝姑娘的面前真的是说不出口，着实太弱了……

    “对了，我今天来是有事想让你帮忙。”百里红妆道。

    束祁一愣，连忙道：“不知蓝姑娘有什么是我能帮上忙的？只要是我能帮上的，我一定会尽力去做。”

    瞧着束祁那着急而认真的模样，百里红妆笑着摆了摆手，“你不用着急，小事而已。”

    说着，她取出了两个白瓷瓶递给了束祁。

    看着手中的白瓷瓶，束祁眼中浮现了一抹疑惑之色。

    “这是我炼制出来的两种丹药，有助于的修为的提升，但是对我所起的作用不够大，感知得不是很清楚，所以希望你能帮我试试，告诉我哪一种效果更好。”

    伴随着百里红妆的话音落下，束祁的神色更加复杂。

    这叫帮忙？

    这明明是蓝姑娘在帮他吧？

    有助于修为提升的丹药一向都比较珍贵，以他的家底在天之塔想要买这种丹药难度实在是太大了。

    先前那一枚丹药就已经帮了他很大的忙，这会儿蓝姑娘又取出了两枚丹药来。

    这分明就是换着理由来帮他吧？

    一时之间，束祁也有些迟疑。

    百里红妆看出了束祁的迟疑，也猜到了他的想法，不由得道：“过些天便是炼丹大展了，我是真的需要你的帮忙。”

    她此次参加炼丹大展，自然也不能带太多的丹药，这一丹药的效果便不错。

    只要确定这两种药方哪一个效果更好，应该就能达到她想要的效果了。

    束祁微怔，他先前在测试的时候也有听见其他人提起丹药大展这四个字，只是他完全不知道这究竟是什么，自然也就没有插话。

    现在听见百里红妆提起，便也明白这是真的，脸上的笑容也渐渐扩大。

    “好！”

    “待你确定了这效果之后再来告诉我。”

    “好。”

    百里红妆知晓束祁自从来了天之塔之后一直都待在屋内修炼，几乎没有去过其他地方，便也安心了下来。

    只要他很少露面，根本就不会有人注意到他，换言之也就是安全的。

    转眼间，炼丹大展的日子如约而至。

    百里红妆前几日便已经从束祁的口中了解到了答案，选择了其中效果较好的一种丹药，又多炼制了一些。

    此次的炼丹大展在第六十层举办。

    即便是修为不到的修炼者在今天这个特殊的日子也能够前往六十层，光是这个消息便引得不少人兴奋了。

    这意味着今天的六十层聚满了修炼者，各种修为的人都会有，远比平日里热闹得多。

    百里红妆走出了屋子，正打算往六十层走，便见到了同时打开房门的韩晨阳。

    “蓝姑娘，去六十层？”韩晨阳笑道。

    百里红妆微微点头，“是啊，你也是去六十层的吧？”

    “那是自然。”韩晨阳点头，“这丹药大展在天之塔也算是一大盛事了，只要能去的肯定会去凑个热闹。”

