    徐文很无语。

    感情就是为了这个？就这？

    但是人家小妹妹显然是个社交恐惧症，不然也不会因为紧张想要问问题到被他误会成是身体不舒服。

    徐文正打算说话，却发现整个电梯里面的人耳朵都在向着这边侧过来。

    徐文笑了笑。

    “不出意外应该就是在这一个月了，到时候我会通知你们的”

    两个小女生得到回答，飞快的说了句感谢的话。

    而电梯里的人，则是不约而同的掏出手机开始编辑短信。

    来到办公间。

    徐文刚一进门，就听见不少人在谈论《人生一串》官方店的事情，一看见徐文都是笑着打趣道。

    “徐导演，你瞒得好深啊！居然是官方店啊！”

    “徐导演，时间，场地定下来了吗？”

    “离我们电视台远不远啊”

    “我男朋友三个月后回国，还能不能吃到啊”

    ......

    徐文笑着说道。

    “时间大概在一个月后，等到时候店开门了，请大家去吃哈”

    “woo~”

    “徐导演yyds！！”

    “徐导演总是这么大方”

    ......

    一时间办公室都是响起了小小得欢呼声。

    就在这时于光光一边打电话一边走了进来。

    “哎哟，我没有瞒着你，这不是为了收视，我们导演不让我说嘛，你要找就去找徐文吧，哈哈哈哈......”

    说着，对徐文招了招手，徐文立马会意跟着于光光走进了办公室。

    办公室的同事一看，小声议论着。

    “肯定是说《人生一串》第二季的事情”

    “对啊，《人生一串》收视这么好，是个人都会拍第二季的”

    “哎，你们《江边》不是结束了吗？你要不要去徐导演....”

    “嘘！别说出来，这种事情我们悄悄进行就可以了”

    ......

    来到办公室，于光光还在打电话。

    “哈哈，这可不是我的注意，是徐文的，你要找就找他吧....”

    说了几句之后挂断了电话。

    徐文有些好奇，这张口闭口的就找自己，对面是谁啊。

    “组长，你让谁来找我啊”

    “刘总监”

    于光光毫不在乎地说道。

    徐文：......

    “你放心啦，也就是随口一说，我不可能真的让他来找你地”

    于光光哈哈一笑。

    笑过之后，于光光对徐文说道。

    “上一次，腾导演不是说芒果台和东方台两家电视台也在筹备美食纪录片嘛，我打听到了，消息是真的！”

    “东方台的我不知道，不过芒果台的那部纪录片导演是我学弟，你听听语音”

    说完，直接打开自己的手机，点出了一条语音公放。

    “姐啊，这个真不是我想拍，就是台里面的任务，内容也是和夜宵有关，不过不是抄袭，我们做出了创新，我们不止有烧烤，我们还有大排档等一些东西，我们现在已经筹备到一半了，周一就会放物料预告了”

    微信里面传来一道男声。

    于光光收回了手机。

    “我学弟说不是抄袭，我现在也不会全相信他的，他都说了等今天放预告物料，我们到时候看预告就知道了”

    徐文点了点头，但是说实话，心中对于于光光学弟说的话，他也不是很相信。

    都不是单位了，各为其主。

    再者说夜宵摊上就那点事情，不是烧烤就是炸物，无非就是不同的店罢了。

    “不过你放心，就算他们跟我们的形式是一样的我们也不拍，最新消息！台里面出资200万！投拍《人生一串2》，同时也会加大宣传经费，再加上我们《人生一串》第一季的成功，已经原版人员，我就不信了，他们还能弯道超车不成！”

    于光光哼哼两声信誓旦旦的说道。

    听到这句话，徐文并没有预料之中的高兴，他脑中有个想法不知道该不该跟于光光说。

    于光光看见了徐文的脸色。

    “你怎么了？200万哎！怎么感觉你不是很开心的样子？”

    “那个，组长啊，其实..”

    徐文斟酌一声说道。

    200万又不是全给他，他有什么好开心的......

    话没说完。

    外面突然传来了一声惊呼。

    “收视表出来啦！！”

    于光光“蹭”的一声站了起来。

    快步拉开办公室的门。

    “出来了吗？！快快快让我看看”

    此时，外面一个同事的办公桌跟前聚集了很多人。

    于光光走了过去，众人让开了一条通道。

    于光光弯下身子，满心期待的等待着电脑的刷新。

    而待在办公室里面的徐文心中却是做了一个决定。

    综艺组

    周斯曼看着一个同事藏在自己桌子底下的手持彩蛋炮，忍不住说道。

    “你们现在就把这些东西布置起来了，万一收视不好，岂不是弄巧成拙？”

    “瞧你说的，一看就是周末没有刷围脖，我们的新节目《土星情报局》你是不知道有多火，就算不是第一，也是第二，再不济第三名也能捞着吧，开播前三已经是值得庆贺了”

    同事嗔了周斯曼一眼。

    就在这时办公室的其他同事惊呼一声。

    “收视情况表出来了，我们是第三名！！”

    一听这话，办公间顿时欢呼了一声。

    “woo！！”

    “赶快布置起来！”

    “趁着组长没来，快行动”

    ......

    周斯曼也是松了一口气。

    开播前三也确实是了不起的成就，《人生一串》开播才第5呢。

    咦？话说《人生一串》这一期是多少啊？

    周斯曼突然想到，正想要问，这时钟扬走进了办公室。

    “嘭！！”

    同事纷纷拿着彩蛋炮朝着钟扬头上招呼，周斯曼也是快速被吸引了过去。

    钟扬呆呆的看着眼前这一幕。

    “组长，我们《土星情报局》开播是第3名！！”

    一个同事飞快的给钟扬解释着。

    钟扬焕然大悟笑着说道。

    “哈哈哈哈，这是我们一起努力的结果啊，今天中午我请喝奶茶，对了我们是第3名，那么第1名是腾导演的《爱在蜗居》吗？”

    “哦，我看看啊......”

    一个同事飞快的跑到了电脑面前，扫了一眼。

    “《爱在蜗居》是......第2名”

    嗯？！

    原本正在庆祝的人包括钟扬在内，纷纷一愣。

    《爱在蜗居》是第2名？

    钟扬脱口而出。

    “第一名不会是《人生一串》吧！”

    “哇！组长你好厉害，第1名真的是《人生一串》”

    电脑前的同事惊呼一声。

