    

    “事先声明，我极端的讨厌当坏人这个角色。”李平戏谑的声线变成了平静到有点机械感。

    “你想说什么。”朱雀有点隐隐的不安。

    “你知道为什么这个十一区是抵抗力度最强的地区吗。”李平找了个舒服点的姿势坐下。

    “刚才Z…鲁路修说过了，因为日本在还有余力的时候突兀的投降了，而且就我所知，藤堂中校的“严岛的奇迹”，让kmf登场后无往不利的布列塔尼亚军第一次吃瘪。

    但是，奇迹还没来得及出现第二次，日本就投降了。这给人留下了希望的幻想。但是……”朱雀攥紧了拳头。

    “朱雀我问你，你的追求是什么？”李平靠着树，坐在地上，翘着二郎腿，双手交叉放在腿上。抬头看着朱雀。

    “以正确的过程来获取正确的结果。”

    “那么，这是理想主义，还是执着于自己的美学主义。”

    朱雀沉默了半响。

    “暂时无法回答吗？看来，只是个小鬼呢。卡莲，你呢？”李平扭头看向换好衣服的卡莲。

    “什么是正确的？什么是错误的？正确和错误，是谁来定义的？强者？还是胜利者？不反抗就会死，反抗有什么错？”

    “我已经经历过一次了，错误的过程造成的错误的结果。在那之后，只有无穷的空虚和后悔……

    七年前，我杀了我的父亲。那个被称之为最后的武士的，那个坚持彻底抗战的我的父亲，枢木玄武。”朱雀攥紧了拳头。“在那时候，父亲不得不死，如果他不死的话，战争就…大家都会死的！”

    “所以……那个以自己的死劝解军部的事情……”卡莲呆住了。

    “我以为这样就能结束战争的……那种战争根本就赢不了啊！只是让大家白白送死而已！”

    “你在逗我笑吗？刺杀弱势一方的最高领导人就能阻止战争？就能阻止日本被毁灭？就能减少人民的伤亡？这是什么样的脑回路才能想出来的操作啊。

    因为赢不了，那就不要打？我们军人是为什么而且存在的！为了保护国家，为了保护人民而存在的！”李平平复了一口气。“另外，你所谓的错误的结果是什么？”

    “还是有很多人死了……那种饿殍满地的景象……”朱雀的表情看起来就像要哭了一样。

    “战争都是这样的，尤其是被占领区。死人可称不上结果。你所谓的错误的结果是什么？日本战败？还是，给了大家反抗的希望和余力。”说实话李平有点好奇。“如果是前者的话，这不正是你希望的吗？如果是后者的话，那你可是真的狗。”

    “前者，我以为，只要我们放弃抵抗的话，伤亡会少很多的……但是……”

    “是吗，为了减少伤亡啊。换句话说，你是遇到电车难题会把拉杆拉动的那种吗……”

    “电车难题？”

    “一个疯子把五个无辜的人绑在电车轨道上。一辆失控的电车朝他们驶来，并且片刻后就要碾压到他们。幸运的是，你可以拉一个拉杆，让电车开到另一条轨道上。然而问题在于，那个疯子在另一个电车轨道上也绑了一个人。考虑以上状况，你是否应拉拉杆。这是一个比较经丨典的伦理学实验。”

    “确实，我会选择拉动拉杆。”

    “但是你低估了侵略者的残暴？”

    “没错。”

    “这是错误的结果吗？”

    “不是吗？”

    “你当时的行为给我们的现在留下了基础，反抗的基础。大量有血性的年轻人还活着，这个国家的脊梁还没被打断。对我们来说这是在好不过的结果了。

    如果，当年积极抗战的话，中丨华联邦和EU介入，这个国家沦为彻底的身不由己的棋子，被三个国家操作着，在这个国家的土地上不断地战争，直到这个国家最后的活力也消失为止。那时候，才是真的一点希望都没有了。”

    “那么朱雀，以我们的视野来看，你的所谓的“错误的行动带来的错误的结果”，简直是“正确的行动带来的璀璨的成果啊”。”

    “还能这么理解的吗？”卡莲嘴角抽了抽，不是很懂你们这些靠嘴皮子杀人的主。

    “那么，朱雀，你的理念到底是什么？还是说，一直试图身处险境的你，不过是在一心求死？那样的话，你不过是一个希望别人来惩罚你的别扭小鬼而已。”李平低垂眼眸，看着跪在地上捂着脸的朱雀。“没有信念的力量是很危险的，如果找不到自己的路的话，今天就留在这里吧。”

    “李……鲁路修说朱雀是他为数不多的朋友来着……”卡莲有点为难。

    “我知道，并且，我也知道朱雀这个人的价值。但是，以他现在的状态他什么都做不到。”

    “那么，告诉我，我该做什么。”

    “顺从自己的心，空有力量的话，什么也改变不了。同样，空有想法的话，什么也做不到。你和鲁路修宛如一体两面啊……”

    “也就是说，你想让我辅助鲁路修？”

    “……我就感叹一句，你自己寻思自己想干啥去。”李平没好气地说道。“我的意思是，鲁路修自己是个体能废柴，连五十米都跑不完，开KMF每次都吃瘪，找只鹅来能打五个鲁路修。但是你是个体能笨蛋，脑子空空的不知道想干啥，但是格斗战和我五五开，开着兰斯洛特啥战术都能莽穿。”

    “那么，又不想我帮助鲁路修，你为什么跟我在这说那么多？”

    “别忘了，我虽然是黑色骑士团的元老，但是也是柯内莉娅殿下提拔的新晋男爵，无论你去哪边都会给我的工作造成帮助顺便给另一份工作添堵。”

    “你还真矛盾呢……男爵阁下。”朱雀慢慢的从地上站起来。

    “也就是说，你选择了布列塔尼亚吗？”

    “不，我希望能追随在你身侧，看看你到底能做到什么。自己做不到的事情，就拜托别人来做，我现在是这么想的。”

    “姑且信你了，到时候精神分裂了别怪我。”

    “YesMyLord.但是还有一个问题，那个电车难题，你会选什么。”朱雀突然行礼，然后问道。

    “找出那个疯子，然后杀了他。牺牲少数，拯救多数，这个从来都不是这么玩的。这次是五个人和一个人。那么，下次是五十人和四十九人呢？下次是五十个罪犯和五十个无辜市民呢？再下次是你和你的父母呢？

    虽然说法有点耍赖，但是不解决问题的根源，是永远无法解决问题的。”        

