    皇极殿中。

    秦无痕高坐王位。

    文武百官分立左右。

    吕布和李逍遥二人，在秦无痕的示意下，立于武将之首。

    这让兵部尚书有些郁闷。

    原本他以为，南宫傲天一死，他便是兵部真正的掌舵者，将恢复武将之首的地位。

    却没想到，陛下身边的强者竟是层出不穷，先出了一个如同神魔般的吕布，如今又来一位剑道无双的李逍遥。

    原本吕布一直常伴秦无痕身边，他还以为秦无痕打算培养吕布做禁军统领，毕竟前禁军统领北冥风已经陨落。

    但谁知道，如今又来和他争夺武将之首的位置了。

    而且还加上一个李逍遥！

    兵部尚书心中郁闷，却也不敢多言。

    毕竟，吕布和李逍遥的实力有目共睹，战绩也是令人心悦诚服！

    一人先斩东方浩然和南宫傲天，再斩两位化神境巅峰大能！

    一人刚降临夏王宫，便斩杀三位化神境七层强者，接着一剑诛杀五名化神期！

    如此战绩，谁人敢有意见？

    就连兵部尚书，虽然心中郁闷，但对吕布和李逍遥站在武将之首的位置，也是心服口服！

    就是不知道，陛下打算如何安排他们？

    文官之首，暂时是刑部尚书居于首位。

    左相萧仄，在大战结束后，便被秦无痕派出去了。

    具体干什么无人知道，也无人敢问！

    此时。

    殿内文武百官，面色各异。

    有人惶恐不安，也有人眉间兴奋激昂。

    因为，新皇登基，必然都要调整一部分官员的地位，对大夏的一些职务律法，进行一些改革。

    将主要的官职，基本都会换成一些有能力，且自己信任的人。

    而此时夏王宫经历了如此内乱，两大世家倒下，秦无痕必然是要进行一些职位调整的。

    这一点，所有人都清楚。

    而正因为心中清楚，那些原本支持右相一方，和保持中立的官员，才会面色惶恐，担心秦无痕清算此事。

    反之，那些从一开始便是坚持拥护秦无痕的官员，如兵部尚书等人，则是面色兴奋。

    毕竟，他们赌对了！

    秦无痕胜了，成功登基，按照惯例，他们就是从龙之臣！

    秦无痕必然不会亏待他们！

    王座之上。

    秦无痕眼神平静，脸色威严，注视着下方文武百官，并未开口说话，似是在等待着什么。

    而秦无痕不开口，文武百官，也无人敢出声讲话。

    皇极殿中，一时沉寂。

    忽然！

    随着大殿门口传来一阵脚步声，沉寂顿时被打破。

    百官回头看去，只见左相萧仄，大步走进殿来，脸色肃然。

    “老臣拜见陛下！”

    没有理会众人目光，萧仄走到殿前，躬身行礼。

    “不必多礼！”

    秦无痕微微摆手，看着萧仄，道：“事情都办好了？”

    萧仄拱手道：“启禀陛下，臣已派人，守住王城各个出口，任何出城之人，都会仔细排查！”

    “王城四方，也有化神期高手坐镇，绝对不会放走任何一个东方世家和南宫世家之人！”

    闻言，百官顿时脸色一凝，都清楚萧仄是去干什么了！

    果然！

    尽管东方世家和南宫世家化神境高手全部陨落，陛下仍不打算放过他们！

    这就是反叛的下场！

    有人脸上，已经面色苍白，眼神惶恐惊惧。

    秦无痕微微颔首，目光转向百官。

    诸人顿时面色一肃，纷纷低下头去，不敢直视秦无痕。

    良久。

    秦无痕方才开口道：“兵部尚书！”

    兵部尚书身躯一震，连忙站出行礼：“臣在！”

    “东方世家和南宫世家，参与谋反，残杀同僚，按大夏律法，诛全族！”

    秦无痕看着兵部尚书，道：“你带人前去，凡两家之人，全部就地格杀！有企图逃跑者，凌迟处死！”

    秦无痕语气冰寒，声音不含任何感情。

    东方世家和南宫世家先是谋夺王位在前，在主谋陨落之后，仍然不知悔改。

    趁自己登基之日谋反，妄图刺杀自己，争夺王位。

    而且北冥世家也是因为北冥风选择拥护自己，被他们牵连灭族。

    秦无痕怎么可能放过他们！

    “遵命！”

    兵部尚书拱手行礼，旋即转身领命而去。

    皇极殿中，再次沉寂。

    纵然早已知道结果，可此时听到秦无痕下令，百官脸色还是微微一变，眼神惶恐不安。

    秦无痕却是没有理会他们，见兵部尚书离去，便继续开口道：“礼部尚书！”

    “臣在！”

    文官行列，一个中年男子出列答道。

    秦无痕看着他，道：“北冥风将军因保护朕而陨落，北冥世家也被牵连灭族，你将此事宣召出去！”

    “追封北冥风将军为护国侯，灵位列入宗祠太庙，北冥世家所有人，一等礼，厚葬！”

    “臣领旨！”

    礼部尚书躬身行礼。

    其余百官，皆是一震。

    封侯，灵位入王宫宗祠，一等礼厚葬！

    任何一个，都是不可多得的殊荣！

    但北冥世家却是全部得到了！

    秦无痕倒是脸色平静，并未觉得有何不妥。

    人都已经死了，整个家族全部被杀，封赏什么都不为过，只求不辜负北冥风在世时的功绩。

    秦无痕目光，道：“吏部尚书！”

    “臣在！”

    文官行列，一个颤颤巍巍的官员出列应道。

    他脸色有些惶恐，不敢抬头看秦无痕。

    因为在争夺王位时，他就是选择站在右相一方的官员之一。

    但此时。

    秦无痕却并没有着急和他计较这些，开口道：“从今以后，废除禁军统领一职，禁军改名锦衣卫，设指挥使和统领一职，共同统率，负责守护夏王宫，保护朕的安危！”

    大夏禁军，便相当于夏王的近侍，负责保护夏王，守护夏王宫。

    但此时禁军统领北冥风陨落，秦无痕也不想再用禁军一词。

    便按照前世记忆中的一些官职，将之改为了锦衣卫，并稍微进行一些改变。

    但听到这则命令，殿内群臣皆是一怔。

    武将行列，其中一位身着禁军盔甲的青年，更是脸色一变。

    他就是禁军副统领，王霖。

    自北冥风陨落后，禁军内的一切事务，暂时都是他负责。

    秦无痕自然也注意到了诸人的脸色变化，却并未多言，看着吏部尚书，道：“还有，今后大夏官位排行，从一品到九品间，每一品上，加一个从品，分为正品和从品！”

    “锦衣卫指挥使和统领，官居从二品行列，你负责记录在案！”

    “臣遵旨！”

    吏部尚书连忙开口，从袖中掏出纸笔，当场记下。

    “李逍遥！”

    秦无痕再次开口，目光看向李逍遥。

    “臣在！”

    李逍遥上前拱手道。

    “锦衣卫指挥使一职，暂时便由你担任吧！”秦无痕开口道。

    “锦衣卫指挥使？”

    李逍遥微微一愣，刚才听秦无痕所言，他知道锦衣卫便是负责保护夏王安危的部门。

    以他的性格，并不喜欢做这类工作。

    但秦无痕既然开口，他也不会拒绝。

    微微一愣后，李逍遥便拱手答道：“臣领旨！”

    秦无痕点了点头，注意到李逍遥的脸色，他自然也清楚李逍遥心中所想。

    但此时夏王宫内无人可用。

    吕布的性格，更是不适合担任锦衣卫指挥使一职。

    他更适合统率一军，冲锋陷阵！

    而自己身为夏王，安危必须要有人保护，最好就是由系统召唤出来的强者负责。

    一是忠诚方面无需考虑，二是实力也处在如今的大夏巅峰！

    但此时召唤出的强者就两个，吕布和李逍遥。

    吕布不合适。

    便只能先让李逍遥负责担任了。

    等日后召唤出合适的人选，再调换职位不迟！

    目光一转，秦无痕看向武将行列，道：“王霖！”

    “臣在！”

    武将行列，身着禁军盔甲的王霖上前行礼道。

    “你便暂时跟在李逍遥手下，担任副指挥使一职吧，享正三品待遇！”

    秦无痕看着王霖道。

    此人之前身为禁军副统领，和北冥风一起负责夏王宫安危，修为也已经臻至化神期五层。

    今日出手对战东方和南宫两家的五位化神期强者，其中就有他一位，是个不错的人才！

    秦无痕自然记得他。

    “臣多谢陛下！”

    王霖闻言，脸色顿时一喜，连忙屈身行礼道。

    原先他还以为秦无痕取消禁军部门，他就会被撤职调离。

    却没想到秦无痕还是让他继续负责这个职务。

    虽然仍是副职，但他也没有气馁。

    李逍遥的实力，今日他已经亲眼见过了，在这样的一名强者手下做事，他心甘情愿！

    更何况，原先他只是四品官职，如今变为了正三品，相当于已经连升了两级，他已经满足了！

    秦无痕微微颔首，示意王霖退回。

    旋即，目光一转，看向了吕布身上。

    吕布的性格，加上他独特的属性，可以自带属下出世。

    注定了他只能担任主战职位，统率一军，冲锋陷阵！

    若留下夏王宫内，实在有些屈才！

    可是，让他担任什么职位比较好呢？

    ……

    ……

    ps：今日第一章，三千字，求收藏，求推荐票！感谢诸位弟兄！！

