    东姝很礼貌的拒绝了。

    原主只想咸鱼过自己的日子，东姝也便没有大发展的意思。

    自给自足，小富即安，没有太多追求。

    难得的咸鱼世界，东姝也想休息一下，并不想天天干翻了谁谁谁，然后自己来的。

    见此，刘师兄也不强求。

    原本他也只是出于爱才之心，东姝不愿意，他也便不多说什么了。

    两个人吃了饭，东姝原本是想AA的，结果被刘师兄拒绝了。

    “原本就是我提议的，合该的请客，就算不是这样，师兄请师妹吃顿饭怎么了？”刘师兄笑呵呵的拒绝了东姝，然后结了账。

    “我送你回去吧，这么晚，不太安全。”刘师兄一边走还一边跟东姝说了一下。

    他是开车来的，而且他是个男人，相对安全，想着自己约师妹出来，总得把人送回去，安全一些。

    “谢谢师兄，我打车回去就行，咱们两个方向，师兄送了我，再回去，太晚了。”东姝委婉拒绝，刘师兄也没再坚持。

    两方分开之后，东姝站在路边等车。

    结果，一辆豪车从自己面前飞快的行驶过去，差点让东姝吃了一嘴的尾气。

    东姝：？？？

    这人是觉得我的刀太短了吗？

    东姝奇怪地看了一眼，还剩下一道影的豪车。

    别以为，自己刚才低头等车，就没仔细看。

    那副驾上，坐着的是方助理。

    还需要再问，这辆车是谁的吗？

    靳屿川还真是跟在原主记忆里一样，一开始表现的特别幼稚。

    也可能是没追过女孩子，所以表现的十分小学鸡。

    原主曾经被这些打动过。

    可是，当感情碰上了靳屿川的各路青梅啊，白月光啊，世交家的名媛妹妹，甚至是靳家太太之流，很多东西也经不起考验。

    这中间经历的事情太多太多了。

    原主失去了两个孩子，甚至中间一度跟靳屿川分开。

    最后兜兜转转，因为不舍得自己之后的孩子，还是选择了妥协。

    如今，第一个孩子，根本没机会上线。

    之后的孩子，也不会有。

    他怎么样小学鸡，东姝也懒得管。

    如果真敢凑上来，腿都给打折了。

    看到我四十米的大长刀了吗？

    一厘米都不让你先跑。

    东姝打车回家，洗漱之后，又看了一会儿资料，这才去睡觉。

    第二天一早起来，便开始收拾家，顺便回了一趟学校，去退寝。

    刚到校门口，就看到胡朗站在那里。

    一只手夹着烟，在那里走来走去，似乎十分不耐烦的样子。

    “温白萝。”看到东姝的时候，胡朗恨恨的咬了一下牙，然后把烟头扔地上，拿脚一碾。

    东姝：？？？

    东姝大步过去，越过了胡朗，然后跟学校门卫的保安大叔举报了一下。

    “他随地乱扔垃圾，是咱们学校的学生。”东姝跟保安大叔说了一下。

    然后保安大叔拎着大棒就出来了。

    胡朗被人高马大的保安大叔吓到了，最后黑着脸，拿纸巾把烟头捡了起来，扔到了距离他不足五米的垃圾桶里。

    “温白萝，你干的好事儿。”胡朗扔完之后，一回头发现保安大叔不在了，这才敢逼近东姝，恶狠狠的开口。

    “你什么意思啊？”东姝不明所以，觉得胡朗多半是有病。

    东姝拧着眉反问一句，看着胡朗又向自己这边靠近，东姝想了想，还是向后退一步吧。

    万一，渣男这种病，也传染呢？

    看着东姝嫌弃的后退一步，胡朗就差没原地爆炸：“不管怎么样，咱们也是好了一年多吧，你真是毫不留情啊，说毁就毁了我，你知不知道，这一次的招聘会对我有多重要，你偏偏在这个时候，提分手，你什么意思啊，是不毁了我不罢休吗？”

    “胡朗，你这话说的我就不懂了。那分手不是你现在的女朋友想要的吗，不然的话，她为什么要在那个时候，给我发你们俩的床照？而且招聘会对你多重要，跟我有什么关系吗？咱们已经分手了，你飞黄腾达也好，落魄至底也好，跟我都没关系啊，你冲我发火是想做什么？警局见吗？”东姝气势丝毫不弱，甚至直接在气势上压了过去。

    逼得原本气势汹汹的胡朗，猛的向后退了两步。

    “那个小号是不是你？”胡朗被那个小号揭发的事情，气得够呛。

    “我倒希望是我，如果我早知道这些事情，分手也不会拖到招聘会那天。”东姝听完，厌恶的紧了一下眉，然后冷声开口。

    说完之后，似是还不觉得解气，东姝稍稍一顿，复又开口道：“胡朗，你也说了，咱们交往一年多了，当初在一起的时候，也算是感情不错，我是真的没想过，最后的分手会闹成这样。你如果喜欢了别人，完全可以说出来，我又不会在中间拦着不让，感情的事情，一直都是两个人的事情，如果你中间想断了，说出来就好，可是你不说，甚至还想设计我，我没有去告你，真的是已经看在往日的情分上了。”

    一听东姝提到设计那件事情，胡朗的面色白了白。

    这个时候，东姝才有时间仔细看看胡朗如今的模样。

    面色有些青白，黑眼圈还挺严重的，一副纵欲过度的样子。

    汤子珊还真是个**兽啊。

    牛批。

    胡朗设计的事情，因为属于未遂，再加上还涉及到了靳屿川，所以想告的话，走起来，程序很麻烦。

    说不好，靳屿川为了名声，还会在中间阻拦。

    而且这件事情，因为未遂，所以闹到最后，也不会有什么处罚。

    胡朗如今在学校的名声，已经毁了。

    对于东姝来说，也差不多就够了。

    将宝贵的时间和精力浪费在不必要的人身上，这不符合原主想要及时止损的心思。

    所以，东姝想过之后，也便没想着再追究。

    不过如果胡朗就是揪着不放，东姝会让他明白。

    四十米大长刀长什么样子。

    其实……

    还挺锋利的呢。

    “你……”胡朗最近事事不顺，学校都不敢回。

    室友们已经拉黑了他，还在学校发了帖子，断了四年室友情谊，以后也不想再往来了。

    招聘会投的简历，清融集团这边根本没有反馈。

    三到五个工作日，胡朗总觉得，如今还没回复，估计就是凉了的意思。