    柳浩天心中暗自腹诽不已，自己的老领导陆天明这是要让自己始终处于水深火热之中啊。

    就在此时，柳浩轩的手机突然响了起来。

    拿起电话一看，正是自己的老领导陆天明，柳浩天不由得苦笑着接通了电话。

    陆天明的声音从电话那头传了出来：“柳浩天，你小子现在是不是又在心里骂我呀！”

    柳浩天连忙说道：“您是我的老领导，我怎么敢骂你呢！”

    陆天明冷哼了一声说道：“你这臭小子我还不了解吗，就冲你刚才说话的语气，那是满满的怨气啊！”

    柳浩天带着几分情绪说道：“我可不敢有怨气呀，你和我老爸俩人儿一商量，就把我给卖了！”

    陆天明笑了：“柳浩天，这次你还真不能怨我，也不能怨你爸，因为这次前往东一省，是有人儿点名要你，这个面子我不给都不行了。”

    柳浩天顿时一愣：“老领导，您的这话我怎么听不懂呢，东一省怎么可能会有人点名要我呢？”

    陆天明呵呵一笑：“柳浩天，我看你小子是贵人多忘事啊，你忘了你曾经有个姓范的老大哥现在已经到了东一省工作吗？”

    “姓范的老大哥？老领导，你说的是谁呀？”一时之间，柳浩天有些蒙圈了。

    陆天明笑着说道：“我看还是让他直接跟你说吧，省得你天天儿的说我把你往水深火热里推。这次可真的不怪我呀！”

    这时，柳浩天听到电话里传来了一个又有几分熟悉却又带着几分陌生的声音：“我说柳老弟，你的态度太让老哥哥我郁闷了，你竟然这么快就把老哥我给忘了，我太伤心了。”

    听了电话里那似乎曾经熟悉的声音，柳浩天大脑飞快的转动着，仔细的回忆，这个声音曾经非常熟悉，但是最近这些年却又很少听到这个声音，他可以确定这个声音绝对是自己的熟人。但是一时之间却又想不起来了。

    电话那头儿，一个略带着几分伤感的声音说道：“柳浩天上柳浩天，你小子太让哥哥我失望了，竟然连我范治国都给忘了。”

    听到范治国这三个字，柳浩天脑海中豁然想起了一个人，此人正是自己在东一省担任县委书记支持所遇到的那位省委领导，那个时候，范治国还仅仅是一名省委常委，自己和他认识的时候，正赶上范治国生病住院，恰恰自己那个时候为了引入京都医院项目，恰好遇到了范治国，柳浩天顺手就治好了范治国的疑难杂症，同时顺势也把引入京都医院的巨大的政绩送给了范治国，柳浩天离开东一省的时候，范治国已经再次前进了一小步。

    后来，范治国从东一省离开，前往了其他省担任省长，而柳浩天也前往了西二省工作，自那以后柳浩天就很少再见到范治国了，虽然每年柳浩天都会在春节期间回家，但是由于他回家的时间并不确定，所以和范治国碰头的机会很少，而且范治国身为封疆大吏，和柳浩天碰到的机会就更少了。

    因此，柳浩天和范治国这两位忘年交的老兄小弟想一想现在已经有七八年的时间没有见过面了。

    因为柳浩天离开东一省都超过10年的时间了，柳浩天在东一省工作的时候是31岁，而现在，柳浩天已经42岁了。

    现在回想一下，恐怕范治国也已经快要退休了。

    想到此处，柳浩天笑着说道：“范大哥，好久不见，非常想念呀！”

    范治国笑着说道：“柳浩天，你小子太不够意思了，除了每年给我发一条短信问候一下之外，竟然连我的声音都也忘了，你太让老哥给我伤心了。”

    柳浩天苦笑着说道：“我是范哥，那不是考虑到你已经是封疆大吏了吗，平时工作那么忙，我怎么好意思打扰你呢。”

    范治国语气中带着几分幽怨说道：“我怎么感觉不是这个意思呀，是不是现在你小子翅膀硬了，看不上老哥哥我啦。”

    柳浩天听范治国这样说，苦笑着说道：“我说范老哥，我听您的意思怎么那么像直男怨女呀，我可没有那么大的魅力。”

    范治国对他逗笑了：“好了，我知道你小子这些年来工作上非常努力，每年回家的时间都很短，恐怕你小子和你那双胞胎儿子见面的次数还没有我和他们见的多呢！

    柳浩天，这一次你被调到东一省还真不是陆书记出手，是我跟你爸提出来的要求，陆书记也没有什么意见，所以你就被调到我们北一省来了。”

    柳浩天顿时一愣：“范老哥，我记得你好像是在南部省份当省长吧，怎么又跑回到东一省来了？”

    陆天明的声音从旁边传了出来：“柳浩天，看来你对于你这个范老哥还真是关心的不够啊，人家现在都已经当上了东一省的省委书记了，你竟然连这事都不知道，这个小老弟当的实在是太不合格了。”

    柳浩天顿时一愣，随后连忙笑着说道：“范老哥，恭喜恭喜，东一省的一把手啊，未来前途不可限量，以后你还得多多照顾兄弟我呀。”

    范治国嘿嘿一笑：“你放心吧，我费尽心血把你从吉祥省挖过来，怎么可能不照顾你呢，咱们兄弟有福同享，有难同当嘛！”

    柳浩天眉头微皱：“我说范老哥，听你的意思，有福同享似乎并不存在，更多的是不是想让我给你冲锋陷阵呢？”

    范治国笑了起来：“打仗亲兄弟，上阵父子兵，咱哥俩谁跟谁呀，我在东一省虽然经济在全国还算好的，但是有那么一些地级市却始终不温不热的，前面几任领导用了很多的办法，甚至大规模调整了天河市的领导班子，但是收效甚微，老哥我的心里实在是不踏实啊。

    最近这半年的时间，我把东一省所有的厅处级干部全都仔细的摸底研究了一下，我发现没有谁能够真正的有带领天河市走出眼前发展迟滞状态的努力。

    所以，我第一时间就想到了你。

    我和沈志威交流沟通，原来想要以干部交流的名义把你从吉祥省挖过来，但是沈志威不放，没有办法，我只能去找到你老爸，费尽口舌做了很多工作，最终才让他同意把你调过来，我跟你说呀，为了让陆书记能够同意，我可是搭上了整整三箱50年的茅台呀！下次有机会的时候，你小子可得去陆书记那里帮我顺回来几瓶！

    否则别怪老哥我给你穿小鞋！”

    柳浩天听范治国说完之后，顿时感觉整个人都不那么好了。

    他没有想到，范治国为了把自己从吉祥省拉过来，竟然付出了这么大的代价，50年的茅台呀，而且还是三箱，柳浩天可是知道的，范治国的家里总共囤的也不过才5箱而已！

    自己曾经去他的家里送过几瓶儿，现在估计也没有多少了。

    想到此处，柳浩天有种不寒而栗的感觉。

    付出这么大的代价，恐怕自己的任务会十分艰难。

    柳浩天颤抖着声音说道：“范老哥，我不去天河市行吗？”

    范治国摇了摇头：“我说柳浩天，我可是听说了，当初在海明市的时候，你可是输给了唐金权，输的那叫一个惨呀，虽然你通过别的方式找回了点面子，但是输给唐金权是不争的事实。

    怎么着，难道你不想报那一箭之仇吗？

    难道你不想以市委书记的身份站在唐金权的面前，让他感受一下什么叫做进步比较快吗？”

    柳浩天使劲地摇摇头：“我没有那么肤浅。”

    范治国笑着说道：“怎么着，难道你是害怕了不成？

    据我所知，唐金权的背景可是挺深厚的，而且在天河市已经打造了错综复杂的人脉关系网络，确确实实不是一般人能够撼动得了的，而且他和现任的市委书记郭怀忠几乎是穿一条裤子的，他们两人已经把天河市打造的密不透风，你去了之后恐怕寸步难行，如果你真的要是害怕唐金权的话，那么我就跟你爸说，你害怕唐金权，所以就不去天河市。

    而且我还得告诉你一下，为了查清楚到底是什么原因导致天河市始终无法取得应有的进步，为了查清楚天河市所存在的庞大的利益关心网络，我是不会轻易的出手帮助你的，在天河市所有的一切都只能靠你自己！

    甚至在天河市你有可能遇到生命危险，你也确实有不必前往的理由。”

    说这番话的时候，范治国的眼神中闪烁着得意的神色，旁边的陆天明直接冲着范治国竖起了大拇指。

    以陆天明的眼界，又怎么能看不出来，范治国这是在使用激将法呢？

    但是陆天明不得不承认，范治国对柳浩天确实了解的非常深入。

    柳浩天虽然也知道范治国使用的是激将法，但是，面对着曾经在新能源汽车产业基地项目上击败自己的唐金权，柳浩天心中确确实实有那么一丝丝的不服气，他输得很不甘心，却又无力回天。

    所以，柳浩天咬了咬牙：“范大哥，别说了，我去还不行吗？

    你们这些当领导的也真的是挺无聊的，没事儿就用激将法，有意思吗？

    气死我了！

    过两天我去你家，没三瓶50年的茅台这事儿摆不平！”

    范治国感觉自己的心脏狠狠的抽了一下！

    柳浩天的小子简直是狮子大开口啊，三瓶50年的茅台，自己家里就剩下6瓶了，这小子一口气儿要拿走一半儿啊！

    旁边的陆天明笑了，笑得那叫一个开心：“我说老范呀，柳浩天的主意不是那么好打的，为什么我每次能够轻易的安排他，你就不行，这就是实力和水平呀！”

    范治国苦笑了一下。

    他不得不承认，陆天明这个老家伙确实有水平，柳浩天在他的手中被调.教的很好，简直都快成精了！在安排柳浩天的问题上，柳擎宇都没陆天明好用！

