    听到这句话，张磊顿时眯起了眼睛，看着这个人冷笑一声，淡淡的说道：“你明明是个东方人，却甘愿为扶桑人连脸都不要了，你为了什么？你在图什么？”

    就见这个女孩双手掐腰，然后冷笑着说道：“图什么？就图扶桑人比你们这些臭傻逼帅，比你们这些臭傻逼绅士，比你们这些臭傻逼有钱！你们算什么东西，也敢和扶桑人比？也不撒泡尿照照自己！”

    听到这句话，张磊顿时眯起了眼睛，然后冷笑着说：“这么说来，我们东方的男性在你眼里，根本比不上扶桑人了？”

    “那是当然，扶桑人就是好，扶桑人的脚指头都比你值钱，也不看看自己是个什么玩意，你竟然还拿自己和扶桑人比，臭不要脸！”

    听到这句话，张磊顿时冷笑着说道：“好啊，我真不懂你是怎么想的，这些扶桑人明明就是拿你当玩物，你却傻傻的把对方当人上人，你脑子里装的是什么？是贱？”

    就见女孩冷笑一声，继续对张磊嘲讽道：“贱怎么了？我乐意，你这种东方男人，你求着我们贱，我们也不可能会贱，相反，你这种东西，你想娶我们东方女孩，你起码得有100平米的房子，30万彩礼，一辆50万的车，老娘才会看你一眼，让你升级当舔狗！知道你为什么吗？就是因为你们低贱！”

    听到这里，张磊冷笑一声，然后说道：“好，好一个就因为我们低贱！”

    说着，张磊冷笑一声，然后对着一旁的龙王殿成员说道：“你马上去，把这个娘们全部信息给我查清楚，我想知道，这傻逼，为什么就这么喜欢对外贱！”

    “哈哈哈！查老娘，你当老娘是什么人，竟然能让你查到？别做梦了！我告诉你，我的想法是所有东方女性的想法！所有东方女性都看不上你们这群屌丝！”

    “屌丝？”张磊再次冷笑，然后直接一把将桌子掀飞了！

    桌板碰的一声，直接砸在了这个女人的身上，这个女人顿时啊的一声惨叫，在场所有的扶桑人竟然一个敢动的都没有！就这么看着这个女人被张磊用桌板掀翻，拍在地上！

    她努力将桌板掀翻，然后看着自己已经被一桌子菜汤弄得脏了吧唧的衣服，顿时怒吼道：“王八蛋，你敢这么对我，你让我在这些扶桑人面前这么丢人，我和你拼了！“

    她竟然根本没有注意到，这些扶桑人在他被张磊掀翻的时候，竟然连一个帮她把桌子掀开的人都没有，而他竟然还在在意，自己在扶桑人面前丢了脸！

    这种女人，简直让人无语了！

    张磊冷笑一声，然后说道：“和我拼了？你也配？”

    听到这句话，那女人拿起一个酒瓶子，直接朝着张磊冲了过来！

    刚刚冲到一半，张磊一脚踹了出去，张磊仅仅是用了一分不到的力量，然而，作为战神的他，这一脚却足以让女孩子疼的撕心裂肺！

    就在这时，女孩子突然一屁股坐在了地上，然后双腿之间，开始往外流血！

    看到这里，张磊皱了皱眉头，一丝恻隐之心闪了起来！

    此时，那些扶桑人依旧是看戏，谁也不敢上前多说一句话！生怕多说一句，被张磊一拳打死！

    就见张磊走了过来，他伸手去抓女人的手！女人则捂着肚子，怒吼道：“混蛋，混蛋，你竟然把我踢出血了，我是不会放过你的！”

    听到这句话，张磊一伸手，直接抓住了女人的胳膊！

    哪知道，女人竟然张嘴就要咬张磊的手！

    张磊用手一推，直接推到了女孩的下巴！然后手停住了，没有直接把女孩推晕！

    张磊冷笑一声说道：“你下面都流血了，还这么想要和我拼命？难道这些扶桑鬼子，在你心里，比你的命还重要？”

    女孩冷笑着说：“你懂什么？他们是我的yyds，永远的神！”

    听到这里，张磊不屑的冷笑一声，然后说道：“可是，你在他们心中，仅仅是个玩物！”

    “我愿意被他们玩，怎么了？你想玩我，我还不会让你玩呢？”

    听到这句话，张磊简直无语了！然后轻轻地放下了抓着的女孩的手！

    无奈的叹了口气，这种突然下腹部出血的情况，如果是未婚女性，那么极有可能是因为子宫脱落，导致的下体出血！

    古代宫廷里面争风吃醋，高级的妃子就用木槌敲击对方的下腹部，结果就是子宫脱落！造成终身不孕不育的下场！

    此时，自己一脚，若是把对方踢得子宫脱落，那就实在是罪过，不管怎么可恨，终究是东方血统的女孩！

    哪知道，这一碰脉搏，张磊顿时皱起了眉头，然后冷笑一声说道：“想不到，你竟然是流产！”

    “流产？”女孩愣住了，那些扶桑人也全部都是一脸的尴尬！

    就听女孩大声的对横路进二喊道：“进二君，我们的孩子……”

    哪知道，横路进二一脸的尴尬，赶紧说道：“不要胡说，我说小微，你怎么能保证是我的，不是渡边君的呢？”

    渡边三狼也是一脸的尴尬，他指着一边的鬼冢三狼说道：“你怎么知道不是鬼冢君呢？为什么一定是我的？”

    听到这句话，小微目光转过去，就看到鬼冢君也一脸的无辜，忍不住的说：“每次你们几个也都在，怎么能说是我的呢？”

    此时，小微茫然的看着这些小鬼子，小鬼子竟然全部都在相互推诿！

    突然，一个小鬼子小声的说：“不是流产了吗？那咱们推来推去干嘛？就算是生出来，这样的孩子，送去特训营，从小训练成忍者不也是很好嘛？”

    听到这句话，所有人纷纷点头，然后全都如释重负！

    小微怒吼道：”我流产了，这孩子可能是你们中一个人的，你们这是什么态度？“

    “八嘎，你这个骚货，你怎么能说就是我们的？你这么随便，怎么就不可能是其他人的？你第，不要诬赖我们，我们不会认的！”

    听到这句话，小微整个人都呆住了，她看着这些扶桑人，怒吼道：“我每天作践自己，让你们随便玩，现在你们就是这么对我的？”

    “我们又没有把你当人，你自己都不把自己当人，凭什么我们把你当人？”

    听到这句话，小微都快要疯了，眼泪终于从眼眶中流了出来！

    就听张磊冷笑一声说道：“这就是你眼中的扶桑人，你永远的神？”

    小微咬了咬牙，突然看到门口一个人走了进来，顿时神色慌张！

