    妇人倒是想说不放心啊，可她不敢啊！

    她只敢弱弱的挣扎了一句，“这里的人都是一伙的，他们合起伙来对付我们母子，你们还能查明真相吗？”

    言下之意，在场的人，除了她和她儿子的话，谁的都不可信！

    高警官才发现这个妇人挺会胡搅蛮缠的，他大概打量过店里的人，包括从楼上凑到楼梯往下看热闹的人，显然很多都是买家，要说这些人全都联合起来欺负人，他要真信了，也只能是贻笑大方了。

    他不动声色的道，“你确定，他们所有人都串通好了？”

    妇人这会儿已经忘了要哭了，连连点头，“确定，非常确定。”

    人群里有人笑出了声音，“哈哈，老子今天第一次来这里，想挑一些好款式回去给我家娘们卖，碰上这出热闹权当看戏了，我怎么突然就有了拉帮结派欺负人的名头了

    ？”

    “这娘们以为世界上只有她一个聪明人，剩下的都是傻的呗，任凭她颠倒黑白，以为她说什么，别人就信什么，头一次看到这种人，真是来进一次货就开一次眼界！”

    “也不掂量掂量自己有几斤几两，就她这样的，也值得别人买通这么多人来冤枉她？”

    “得，老子本来想赶时间回去的，现在有免费的戏看，我倒不急着走了，不看完落幕，我都不想动了。”

    “警察同志，你们快点处理吧，我看这老娘们撒泼太久了，都有点恶心了。”

    高警官抬手，示意大家安静，看向妇人，“你说他们冤枉你们，理由，他们为什么要冤枉你们母子？”

    妇人张了张嘴，在警察来之前，她想过很多问题，也想好要如何应答，可这个问题是她没想过的，“就……就……他们喜欢欺负老实人。”

    “你们之间没有过节？”

    “没有。”妇人摇摇头，“不可能的，像我们这种老实巴交，本本分分过日子的人，是不会跟别人结怨的。”

    赵警官都想给她鼓掌了，连这种话都可以脸不红心不跳的说出来，也是绝了。

    他目光扫了扫，视线落在男孩身上，“这就是你儿子吧？”

    “对，是我儿子小宇。”妇人忙对着儿子眨眨眼，“小宇，有什么委屈就跟警察同志说，他们一定会还我们公道的。”

    可惜了，他儿子连个眼神也没给她。

    这会儿，赵警官眼角的余光忽然瞥到了一个人，还以为是自己看错了，仔细一看，连忙打招呼道，“莫大少爷，你也在这里啊！”

    莫云枫微微点头，“嗯，劳烦警察同志快点查明真相。”

    他很冤，林丫头带了两个电灯泡就不说了，这个妇人一闹，直接耽误他们约会！

    第二次约会就遇上这种事儿，林丫头以后会不会对约会产生心理阴影？

    想到这儿，他的眼神又冷了几分。

    赵警官点点头，侧目打量着男孩，看起来倒像是个好孩子，这会儿也不知道是被吓的，还是怎么着，一直低垂着脑袋不看人。

    “小宇是吧？你来说说，到底是怎么回事儿啊？”说着，他走到男孩身边，一只手放在男孩肩上，“对警察叔叔撒谎，后果是很严重的。”

    小宇感到压着自己肩上的手有千斤重，而警察叔叔的话又像一把刀子一样，一下子就把他的伪装给划破了，将他最真实的一面剖析在大众面前，他很心虚，说话的声音也小小的。

    “我……我……”

    看到儿子支支吾吾的，妇人急得不行，“小宇你有话就好好说，不用吞吞吐吐的，警察同志就是可以给咱们做主的人。”

    她要是知道自己儿子接下来要说什么，估计要悔得肠子都青了，重新给她一次机会，她铁定打死都不会催儿子说话。

    “我……我也没做什么，我……我就剪……剪破了几件衣服而已。”

    小宇终于把话说出来了，心里竟然有种轻松的感觉。

    他的话，引得人群一阵嘘唏。

    妇人却疯了似的咆哮道，“小宇你是不是脑子出问题了？怎么能对警察同志撒谎？”

    小宇的手放在藏有小剪刀的口袋外面，手动了动，他也很想顺着母亲的意思，真的去撒谎说自己没干过这样的事儿，可他分得清是非黑白，说不出那样的话。

    是他做的就是他做的，他敢作敢当。

    莫云枫说道，“作案工具在他口袋里。”

    人群里也有人说道，“对，是一把小剪刀，我在二楼的时候也看见了，就藏在他裤子右边的口袋里。”

    赵警官朝着小宇伸出手，“把剪刀拿出来吧，小朋友。”

    小宇瞄了自己母亲一眼，还是决定把剪刀交了出来。

    高警官一脸严肃的看着妇人，“你还有什么好说的。”

    “不……不可能的，我们家小宇很善良的，他绝对不会做这种事情的，一定是陷害……是陷害……”

    话音刚落地，妇人就假装晕倒在地。

    她想不出还有什么办法可以补救，她在看到儿子的那一刻开始，心里就开始打鼓了，想着这跟儿子肯定有关系，可只要他们母子统一战线，打死都不认，也就能混过去了，谁知道这小子竟然承认了！

    赵警官一脸见识过大风大浪的神情，看到妇人倒下没有表现出一丁点的意外，毕竟装晕想要逃过惩罚的事儿他见多了。

    “小宇，你为什么要剪坏别人的衣服？”

    “我妈说就是这家店抢了我们家的生意，自从这家服装批发店开业以后，我妈每天回到家里都唉声叹气的，我就想着给他们一个教训，让别人觉得这里的衣服是有问题的，大家就不会来这里了。”

    有人嗤笑道，“小子，你说这家店跟你们家抢生意？那你们也要是人家的对手啊！你也看见了吧，人家店里符合各个年龄层的服装都有，款式也特别多，你们家的能比吗？你们家来来去去就那几款，看都看烦了，要不是逼不得已，谁去你们家？”

    又有人说道，“这家店没开业之前，你们家的生意也不好，怎么人家一开业，你们就好意思把自己生意不好的原因推到人家身上？”

    “这还用问吗？眼红呗！人家得了眼红病！看到别人生意好就眼红，恨不得毁掉！”

    林紫在心里“哇”了一声，好想给他们鼓掌啊，觉得他们总结的真的太对了！

