    掉下来以站立姿态连缓冲都不需要的人自然就是高少辉，他双脚踏在那厚重的大铁块上，听到咔咔的声响压根没啥反应。

    他没把这玩意儿砸穿就已经很好了！

    咦？等等！

    他在降落过程中观察过，那洞口到底的高度绝逼好几十米，依照正常的下落度从那么高的地方掉下来，再厚的铁块在他高少辉的力量之下，也该早碎成渣了啊，怎么脚下的这玩意儿，却仅仅只是裂成网面？

    只是微微一个念头一闪而过，高少辉也没再多想。

    至于在场看到这突如其来一幕的众人，无论是摩根、麦克还是格雷，统统都一下子呆滞原地，尤其是格雷和麦克等见识过高少辉战力的人，这时候都差点要哭爹喊娘了好吗？

    这家伙怎么在这里，关键是怎么这时候出现在这里！

    咔！

    那巨大的大铁块牢笼再次出一声轻响，似乎是刚刚冲击力后的一次小余波，那蜘蛛网似得裂痕面看的人胆战心惊，让在场等人脑海中的一根弦骤然紧绷！

    掉落后滚了好几个圈的马尔斯此刻抬起头，看到牢狱上方仅仅是有了蜘蛛网般的裂痕而非破开，一抹失望之色在眼中浮现。

    而就在这时候，最后落下来的楚涵终于双脚落地，由于在半空隧道里用上了修罗战斧形成阻力，所以楚涵这会儿才刚刚抵达，落下来的重力不大，也没给那大牢笼上的蜘蛛网添加任何新痕。

    麦克等摩根军重重的舒了口气，脑海中的那根弦微微放松，只要这牢笼没被破开就好。

    要知道里面关押的那人可是异常可怕的存在，这牢笼的材质来历不凡，并不是普通的黑铁，加之摩根用尽了手段才将其困住，要是这牢笼破开，那后果可是不堪设想！

    可就在他们的心神才刚刚有所放松的时候

    嘭！

    一声诡异的声响乍然响起。

    众人心头猛然浮现了一个不好的预感，霎那间抬头便是看到，楚涵手中的那柄巨大黑斧好巧不巧的落下，锋利而又闪烁着寒芒的斧刃稳稳的砸在了蜘蛛网中心！

    楚涵一般站着就将修罗战斧一头搁地，另一只手轻轻扶着斧柄，这会儿黑斧大部分的重量都落在了这牢房上，外加修罗战斧本身的不同寻常，以及手起斧落的惯性力量。

    所以

    哗！

    巨大的厚重牢房上方蜘蛛网一下子裂开，无数碎铁块掉落而下，整个正方体的上方都空了出来，格雷一群人凿了半天都凿不开的牢房，就这么被砸开了！

    在脚下一空的瞬间，高少辉和楚涵的反应都相当快，一下子就一跃跳到了地面上，二人有些二丈摸不着头脑的对望一眼，明显没怎么搞懂此时的情况。

    他俩让马尔斯带路去第三层，结果迪伦没找到，却来到了一个火拼现场？

    而且两人一前一后的，还把这大铁块给砸通了，哦对了，这大方铁块是啥玩意，为啥空心的？

    就在楚涵和高少辉莫名其妙的时候，在场的众人可就一下子爆般的慌乱起来！

    先是格雷等人，连同马尔斯一起大声的嚎叫着什么，然后兴奋的往牢笼处扑过去，激动的像是狼见到肉。

    摩根和麦克等一干摩根军，则是瞬间退居到第五层阶梯的地方，近战者浑身紧绷的抓紧武器，射击着则是稳稳抓着枪支时刻维持上膛状态。

    总之一句话，摩根军如临大敌！

    于是整个第五层在顷刻间就呈现出了两拨人马分散而开的局势，中间空出的一大块地方还残留着之前火拼的一地鲜血，而此时的楚涵和高少辉，正是站在了这两拨人马的中间，简直显眼到了突兀。

    “欧文要出来了！该死！”麦克站在摩根身旁，无比懊恼和悔恨，其余摩根军不少人都已经面色苍白。

    摩根的眼神紧紧盯着长在正中央的楚涵和高少辉，慌张中又语气带着疑惑：“这两人到底怎么回事，看起来并不像是欧文的旧党。”

    能在这混乱又紧张的一刻还能分心注意到楚涵两人，可见楚涵和高少辉的出场以及之后一系列的行为，受到的关注度有多高。

    要知道这牢笼哪怕是摩根这等七阶新人类，再用上最锋利的武器也是破不开的，所以在格雷等人在这里蹦跶的时候，摩根至始至终都未真的有危机感。

    可楚涵两人一来，一个掉落一个斧头落下，直接两下将这最坚硬的牢笼破开，这简直是历史性的转折！

    也让所有摩根军如临大敌，让摩根本人更是陷入了恐慌之中！

    “那是，那就是毁了贵族区和核心区的两人！”麦克连忙回答：“是今天刚到的两个东方人，据说其中一个还语言不通，他们是进来救迪伦的，我也不知道怎么忽然出现在这里。”

    “是马尔斯！”忽的摩根军中一人头脑极快的出声：“马尔斯一定是欧文的旧部，利用了三次入狱机会在监狱里查看地形，然后凿出了这么一个直达底部的洞口，再结合了这两个东方人的凡战力，这三人掉下来就这么把牢房砸开了！”

    摩根嘴唇紧抿，眼神闪烁不定，看样子这两个东方人已经和马尔斯达成协议，不然也不会出现在这里，毁灭能力如此强的两人若是与欧文站在了同一阵营……

    摩根不敢在继续想下去，额头也因为焦虑，而溢出了密密麻麻的汗水！

    这时候身为翻译的高少辉利用了凡感知听到了这群摩根军的对话，原原本本的告知了楚涵后，问道：“那个好像就是摩根，后面的大方块是牢房，里面关着的人他们说叫欧文，卧槽所以这里是第五层？”

    楚涵白了高少辉一眼：“你特么关注的重点真特别！”

    “不然呢？”高少辉一点儿不紧张，跟玩似得左右到处乱看。

    楚涵摸了摸下巴分析：“这么说来这基地的确有过政变，摩根与欧文是两个阵营，最后摩根应了关押欧文，这会儿是欧文旧部在造反，牢笼里的欧文看起来很厉害啊，能让摩根军这么紧张。”

    高少辉点点头：“所以咱是被马尔斯骗了啊，现在咋办？咱帮谁？”

    楚涵扭了扭酸的脖子，毫无征兆的抬脚就往台阶处走去：“找迪伦。”

    高少辉笑嘻嘻的跟上：“唉！好咧！”