    

    六月的骄阳似火，我们的心情激动不已，三年的磨剑历练，今朝终要沙场亮剑。

    青春热血，奋战三年，不负大好青春，不负众望。

    明日我们考场见，昔日的同窗好友，今朝的战场队友，我们三年的沙场磨砺，定然不负众望，我们定然能够大胜而归。

    英雄，干了这杯酒，明日我们迈着坚定而又踏实稳健的步伐，手中紧握着锋利无比的宝剑，定然能够马到成功。

    明日就是高考了，在这三年的历练之路上，所有的沉淀，所有的提升，都将在明日的慷慨序章之中凝练。

    在这个凯旋的时刻，一跃而起，蜕变化龙，收获美好，实现心中的愿望，奔向天高海阔无限前景。

    三年坚持，三年的汗水，不会白流，今朝亮剑试锋，剑锋所指，所向披靡。

    祝愿莘莘学子，高考加油！金榜题名！

    送给各位莘莘学子一首诗，祝愿各位莘莘学子心想事成，未来可期；蟾宫折桂，金榜题名。

    鹧鸪天·送廓之秋试

    宋-辛弃疾

    白苎新袍入嫩凉。春蚕食叶响回廊，禹门已准桃花浪，月殿先收桂子香。

    鹏北海，凤朝阳。又携书剑路茫茫。明年此日青云去，却笑人间举子忙。

    最后，再给大家一些建议！告诉大家一些高考注意事项：

    1

    提醒一：迟到15分钟就禁止入场

    参加考试的考生，一定要在开考前20分钟开始进入试室，正式考试开始15分钟后禁止迟到考生进入试室。

    出发考试前，记得带好各类证件和考试用具，身份证，准考证，2B铅笔，黑色中性笔，直尺，量角器，圆规，橡皮等一系列考试用品要带齐，出发前检查一下东西是否都带上了。

    2

    提醒二：稿纸、手机是“禁品”

    只允许携带规定的文具，包括考试用的铅笔、黑色字迹的钢笔、签字笔等，不得携带任何书籍、笔记、报纸、稿纸、涂改液、计算器、移动电话、电子记事本等物品。否则将取消当次科目的考试成绩或各科考试成绩。

    3

    提醒三：须用2B铅笔、黑色的钢笔或签字笔

    考生必须用2B铅笔作答客观题(选择题部分)，用黑色的钢笔或签字笔在规定的答题区域作答各科主观题(非选择题部分)。考生必须在答题卡指定的各题目答题区域作答(包括画表及辅助线)。否则答案无效。

    4

    提醒四：答题卡、试卷、草稿纸万万不可带出试室

    正式考试开考60分钟后，考生方可交卷离开试室。提前交卷的考生在监考员清点试卷、答题卡无误后，并经监考员同意方可离开试室。正式考试结束后，考生应将试卷、答题卡反扣在桌面上，待监考员收齐试卷、答题卡点核无误，方可离开试室。考生不准将答题卡、试卷、草稿纸等带出，否则将被取消考试资格。

    5

    提醒五：尽量不坐摩托车、充分估计堵车

    要出行小心，交通安全。要注意选择适当的交通工具，尽量不要乘坐摩托车，步行过路口要遵守交通规则。要充分估计到交通堵塞等意外情况，适当提前出发以免耽误考试，避免因为赶时间而引发交通事故。

    6

    提醒六：考完一科不要患得患失反复去想

    每一科的考试结束后，就不要再患得患失地反复去想，而是要把注意力迅速转移到下一科的考试上，以良好的应试状态，迎接下一科考试。尤其是不要因一科失手而耿耿于怀，否则会影响整个高考成绩。

    保持一个好的心态，相信自己，这一次是自己发挥最好的一次。        

