    岩石首领·艾略特端起一杯大口喝下去，随后长出了一口气，似乎这玩意极大程度地平息了他刚刚紧张的情绪。

    但叶浪他们看着这诡异的东西，实在下不了口，怎么看都像是有毒的样子。

    岩石首领·艾略特忙说：“各位先辈，不好意思，我是粗人，这是我们这些弄出来的饮品，用麻痹仙人掌的汁液、元素力量、细砂石组和而成的，数量稀少。”

    叶浪彻底无语。

    这玩意还真是有毒的啊！

    “算了，我们对这东西没兴趣，我习惯时刻保持清醒。”

    “我如今还有不少疑惑，那些机械巨人还有黑暗巨人，为什么要来攻击我们？”叶浪问。

    岩石首领·艾略特放下石杯，稍稍严肃了些，说：“黑暗巨人的由来，我也不知道，恐怕只有元素之主大人知道，至于机械巨人，当年也和我们一样是巨人战士，只不过他们是被创造出来，并非诞生于自然。”

    “等进入神国后，它们似乎是失去某种控制核心，开始无差别攻击巨人。”

    “如今岩石、寒冰、火焰巨人，我们三个种族时刻要防备着黑暗巨人和机械巨人的进攻，困于这种情况已经很久了。”

    “各位先辈的降临，对于我们巨人种族真是一种幸事，或许在不久……各位能够起到非常大的作用。”

    “什么意思？”叶浪追问。

    岩石首领·艾略特苦笑：“先辈，有些事情我虽然知道，但事关重大，我真没有权限告诉您，明日我带您去见元素之主大人，他应该会告诉您一切。”

    “好。”叶浪点点头。

    随后，岩石首领·艾略特和众人也聊了些其它的，更多表达的是对于这些“先辈”的崇敬之情，并未涉及其它内容。

    休息一夜。

    翌日清晨。

    岩石首领·艾略特率先安排了整个岩石之城的防御部署，如果出现紧急情况的出警顺序，随后便带着叶浪出城了。

    岩石之城没有首领等级巨人坐镇其实是非常危险的，但是由于叶浪等人的身份实在强悍，岩石首领·艾略特唯恐路途中出现意外。

    所以从大局上考虑，他选择了亲自护送。

    路上，叶浪让西崎美香开启了速度领域进行了几次提速，这样行进了半天有余，这才抵达岩石都城。

    城门口，守护的卫视都已经是“领主”级别的强悍巨人，他们看到岩石首领·艾略特时表现地非常尊敬。

    岩石首领·艾略特大概说明了情况，让守卫提前进入都城禀告元素之主，同时将自己的首领身份石牌交给叶浪等人，让他们前往面见元素之主。

    自己则踏上了返程的路途。

    本来没有元素之主的命令，岩石首领级别的巨人都是不允许离开自己领地的，他这次虽然是特殊情况，但也要为城中的领民们负责。

    守卫一直领着叶浪等人进入都城最中心的‘巨人殿’，相较于岩石首领·艾略特的城池，这里的装饰便要细致多了，建筑构建采用的巨型方石，部分石块上还篆刻着壁画。

    仔细看，壁画的内容好像是某场大战。

    岩石巨人端坐在殿尾的精致石椅上，其身形比叶浪等人大上一倍不止，身后是一处不断释放出土元素力量的细纱‘喷泉’。

    “各位就是艾略特口中的先辈？”元素之主仔细感受着叶浪等人身上的气息，可以感受到陌生但确属于岩石巨人独有的气息，并且末尾岩石巨人肩膀上拿着散发旁边元素力量的麒麟也让他一惊。

    叶浪点点头：“是的，我们刚刚苏醒，听闻族内似乎遭受两股力量的威胁，所以来问问能不能帮上什么忙。”

    元素之主·休斯激动地站起来，询问：“请问，那位前辈身后的是土元素圣兽·麒麟吗？我曾在纂刻的古籍上见过……”

    叶浪明显可以感觉到眼前这个巨人的腹部在不断散出土元素力量，它刚刚站起的时候，也明显大腿颤抖了一下。

    “你受伤了？”叶浪问。

    元素之主·休斯苦笑：“是的，您的眼神果然毒辣，一年前，三头‘ss’级机械巨人进攻领土，我拼尽全力将他们击杀，可不曾想在返回的时候，遭受到了黑暗巨人的伏击。”

    “我虽然将他们的核心击毁，但也受了难以愈合的伤势，继续下去，我恐怕……要不了多久就会变成一滩废土。”

    叶浪看着元素之主·休斯炙热的眼神，便通过精神空间对娜儿说：“娜儿，你问问小团子，它能不能治疗这伤势。”

    “好。”可娜儿点点头。

    很快，可娜儿回复：“问过了，小家伙说可以，但是要消耗一些元素力量，估计要睡几天。”

    叶浪：“那让小家伙帮帮忙吧。”

    可娜儿点点头，和麒麟·小团子沟通后，小家伙从可娜儿肩膀跳下去，脚下自动生成石台将它托举到和元素之主·休斯同等高度。

    元素之主·休斯感受到麒麟极强的土元素亲和力，直接放下了所有戒备，麒麟额头的触角开始凝聚出浓郁的元素光芒，光芒逐渐渗入元素之主·休斯的胸口。

    元素之主·休斯身体以惊人的速度恢复，甚至实力方面还有所精进。

    小团子则在治疗完后，彻底睡死，被可娜儿收回了异兽九层塔里休息。

    “感谢各位先辈！！”元素之主·休斯对着叶浪等人单膝跪地，就差跪下来磕头了。

    叶浪连连苦笑：“不必不必。”

    “倒是有些事情，我们需要和你了解。”

    “岩石首领·艾略特说我们能够帮忙，但是具体什么事情，他又告诉我们，他没有权限说。”

    元素之主·休斯道：“原来是这样，艾略特是个谨慎的战士，希望各位先辈不要责怪。”

    “这事情就由我来说明吧，我听说各位的实力非常强悍，想来是能帮上大忙的，如果这次成功了，我们岩石、火焰、寒冰巨人三族就能够对黑暗巨人发动总攻。”

    “听说各位先辈失去了记忆，那你们还对蓝星有印象吗？”元素之主·休斯问。

    叶浪点点头：“有，那曾经是我们生存的地方，但仅仅知道这一点信息。”

    元素之主·休斯点点头：“我们进入神国后，和蓝星的通道完全封锁，而最近，屏障变得薄弱了。”

    “其位置就在狂欢机械巨人种族的聚集地！预计有数万机械巨人！”

