    第45章 天机榜

    听完韩雪的话，徐立顿时觉得自己以后抄诗装逼大计，好像要胎死腹中了。

    徐立心想：“看来自己还得多了解一下这个世界，否则说不定哪天步子迈大了，很容易扯到蛋。”

    从书上，徐立就知道这个世界之大，不是他能够想象的。

    所以徐立很是好奇，韩雪是如何知道如此详细的，毕竟韩丫头看起来不像是个博览群书的家伙。

    于是徐立带着怀疑的语气问道：“你是怎么知道的那么清楚？青霞州离我们不知道有多远，我还小，你可别骗我啊！”

    韩雪不悦的冷哼一声：“哼，你有什么好骗的，豆芽菜一个，本姑娘不稀罕！这可是天机门公布在天机榜上的事情，就你个小屁孩，肯定不知道天机榜是什么。”

    徐立心说：“你说我是豆芽菜，你还是豆干包呢。”不过徐立确实是第一次听说天机榜，便来了些兴趣，因此问道：“什么是天机榜？”

    韩雪一副就知道如此的表情，清了清嗓子开口道：“就让本女侠为你科普一下，这天机榜是天机门利用宗门至宝洞天仪，外加自身的大衍之术来探查天下英才俊杰，以及遍布天下的探子所得来的消息，制作的一份强者榜单。

    天机榜共有三个榜单，分别为天榜，地榜，人榜。

    其中人榜呢，只收录玄天大陆排名前一千，且年龄在三十岁以下的修道天才。

    地榜则只有百人，而且必须是百岁以下的强者。

    至于天榜，只有二十位，且必须是道龄在十个甲子内的强者，这里面的人无一不是玄天大陆的顶尖高手。人榜每年都有更新，地榜五年更新一次，天榜则是十年。”

    徐立一听顿时觉得，这天机门不就是类似于报社吗？每个天机门的弟子就像一个个记者。

    可是天机门是如何做到同步的，因为玄天大陆实在是太大了，想到这里，徐立问出了自己心里的疑惑。

    就听韩雪解释道：“天机门下辖天机阁，而天机阁遍布整个玄天大陆，他们可以利用传送阵，传递消息。

    然后再将消息传播出去，只是像我们琉璃州的版图最小，强者不多，所以只有北方的大宁王朝，中部的大齐，以及我们大凤王朝拥有寥寥几座天机阁。所以呢，你不清楚也不算太奇怪。”

    徐立听完后立刻不愿意了：“那你刚才还流露出一副鄙视我的表情干嘛？”说完后，徐立立马就后悔了，他真蠢，干嘛要和女人讲道理。

    果不其然，就听韩雪娇哼道：“本姑娘愿意，要你管。”随即还露出一副胜利的表情，似乎有一种扬眉吐气的感觉。

    徐立见到她这幅样子，内心不由得吐槽：“没有神父问你，你愿意有个屁用，我不与小丫头一般见识。”

    如今徐立也得到了自己想要了解的，至于同一个小丫头争论，就算了，胜负的意义不大。

    于是徐立觉得自己此时此刻应该装怂，他觉得装怂可以减少无意义的争论，毕竟现在周围人又不多，不算丢面子。

    于是徐立双手抱拳道：“这位女侠，出来混江湖，总要相互给点面子！”

    徐立做的很对，因为韩雪觉得他已经服软了，深明大义的她，也不能太过斤斤计较不是。

    于是韩雪也是抱拳道：“好，那本女侠就网开一面，不过呢，你要给本女侠讲个故事听！”

    “好！韩女侠快人快语，爽快！容我思量片刻！”徐立见对方接茬，就痛快的答应了。

    韩雪随即坐在屋脊上，托着脸颊，静静地看着徐立。柔和的月光撒在她俏丽的脸庞，犹如为她披上朦胧的银纱，使得韩雪变得更加清丽脱俗。尤其是此刻她的脸上挂着淡淡的笑着，更是充满了少女的风情。

    徐立不经意间看到这一幕，竟然有被一个小丫头片子惊艳的感觉。

    而韩雪等了片刻，没有等到接下来的故事，于是开口提醒道：“喂，小贼，本女侠的故事呢？”

    徐立立刻恢复精神，然后带着一丝丝坏笑说道：“那我今天就给你讲一个三生三世的故事！”

    韩雪显然也不好糊弄，立刻说道：“小贼，你可别敷衍本女侠，整什么乱七八糟的事情，不然……”说完还威胁般的朝着徐立挥了挥拳头。

    “放心放心！”徐立一副胸有成竹的模样。“我的故事，保准绝无仅有，百转千回，激起一个人熊熊的斗志！”

    “真的？”韩雪一脸狐疑的看着徐立。

    “那是自然，话说有一头老黄牛，因为年迈无力，所以呢就要被一名叫法海的农夫宰掉。

    黄牛兴许是知道了自己的命运，并没有反抗，只是流下了大颗大颗泪水。

    就在黄牛即将接受命运的审判的时候，农夫突然间比它更早的接受了审判。

    因为农夫被一条毒蛇咬伤了，中毒身死，临死前，农夫最后一个念头就是，不应该对快要冻死的毒蛇，心生怜悯之心。

    黄牛也趁此机会，追随那条毒蛇，走进了百断山。”

    “后来呢？难道牛与蛇过上了快乐幸福的日子？”韩雪追问道。

    徐立一脸目瞪口呆的看着韩雪，心想：“她还真敢想！”

    “没有！”徐立淡淡的说了两个字。

    “为什么没有？”韩雪还在追问。

    “因为黄牛后来死了！”

    “你不会告诉我，故事已经完了吧？！”

    看着韩雪那不善的眼神，徐立不急不缓的说道：“当然没有！故事反而刚刚开始，因为五百年之后，黄牛转世为人，名为牛郎。

    而毒蛇历经劫难，修成了妖仙，成为天庭的一名织女。”

    “天庭是什么宗门？我怎么没听说过。还有织女是不是就是为宗门制作法袍的缝衣人？”韩雪好奇的问道。

    “哎呀，不要在意这些细节啦！重要的是故事情节！”徐立准备糊弄过去。

    好在韩雪也不计较，说了句：“好吧，你继续！”

    于是徐立就继续说道：“这牛郎吧，家里穷，眼瞅着就快三十岁了，还没娶媳妇，可把牛郎的父母急坏了。

    后来吧，一位名叫法海的教书先生告诉他们，每逢七月初七，会有一些织女到天池洗澡，只要偷偷的拿走她们的一件衣服就好！”

    “呸，流氓！”韩雪轻啐一口。

    徐立不以为意继续道：“牛郎按照算命先生的话去做，果然得到了一名织女的注意，因为那名织女认出了牛郎的前世。

    所以她触犯门规，私下里与牛郎成亲。

    十年后，织女的事情还是被宗门发现，于是宗门将织女剔除了仙骨，再次流放百断山。

    牛郎因为失去了织女，再加上求助无门，只能郁郁而终。

    又过五百年，牛郎再次转世为人，这一次他成了一位世代行医的郎中，名叫许仙。

    而被剔除仙骨的织女，化作一条白蛇，经过五百年的修炼，再次化形成人，这一次她不在成仙，而是修成了妖王，名叫白素贞。

    但是她遇到了一位名叫法海的和尚，一见面，法海就准备出手，降妖除魔，一番争斗，两败俱伤。

    在她受伤昏迷时，恰好被进山采药的许仙遇到。然后就是英雄救美，而白素贞又一次认出了许仙，结果就是干柴遇上烈火，豺狼碰到虎豹，一拍即合。

    好景不长，法海和尚再次找到了白素贞。这一次法海准备充足，于是将白素贞镇压在西湖边金山寺中的雷峰塔里。

    许仙苦苦哀求，法海便说：‘除非西湖水干，雷峰塔倒！’

    于是西湖岸边多了一个挑水人。一介凡人，终是能力有限，自然一样郁郁而终。

    雷峰塔底的白素贞闻询，悲愤欲绝，于是咬牙，脱去妖骨，化作庞大法力，炸毁了雷峰塔，继而水漫金山寺，与法海同归于尽。”

    韩雪听的有些无语，这都什么跟什么，于是她用眼睛斜瞥着徐立，她就想知道这家伙，还能编的更奇葩一些吗。

    ?  ?今天发生两件大事，一好一坏。一般人们都喜欢先听坏事，然后再用好事冲淡一下心情。

    ?      所以呢我就先说说坏事，那就是第七次申请签约失败，真不知自己写的比起那些两三万就签约的作品，差了到底有多远。

    ?      至于好事呢，就是一个月不动的收藏，今天终于增加了一个，哈哈哈，意不意外，惊不惊喜！

    ?      这话说的有些凄凉，不过没关系，我还在写，总归会不断进步的，加油！

    ?  

    ????  

    (本章完)

