    嗤~

    火焰光束从哨兵机器人大军中激射而来，将整个庙宇笼罩。

    这样的攻击，就算是闪烁可以用传送门调转攻击，也无济于事，他们的目标是保护身后的庙宇，直至凯蒂他们完成逆转未来的计划。

    “变……大啊！！！”

    闪烁疯狂的催动着自己的力量，努力的想要将传送门扩大。

    可哨兵机器人大军发起的攻击笼罩的范围太大了，她无论如何努力都没法把全部的攻击都笼罩起来。

    在空中飞行的沐恩，自然也看到了这样的情况。

    虽然闪烁非常努力的想要扩大传送门，但她的力量还是太弱了，无法将全部的火焰光束都抵挡下来。

    “想摧毁这里？你们问过我吗？”

    飞在空中的沐恩，在一阵能量的环绕下恢复到了正常形体，而他也变成了身着燕尾服，头戴礼帽的Limbo【灵簿狱】。

    灾变

    在从空中下落的瞬间，他双手间汇聚出大量虚空能量，朝着庙宇的方向轰去。

    轰！

    庙宇突然炸开一个被不稳定能量环绕的巨大能量球体，这能量球体将庙宇和奥萝洛他们全都笼罩起来。

    所有人都感觉自己像是踏入了另一个世界一般，周围的一切都感觉发生了变化。

    没等众人反应过来，哨兵机器人的火焰光束便落在了他们和身后的庙宇上面。

    他们亲眼看到，光束穿透了自己等人的身体，但却没有对他们造成任何的伤害，他们甚至都感受不到火焰光束那灼热的感觉，他们就像是身处于电影之中，亲身体会着科幻电影中的光束攻击一般。

    咚~

    一个黑影在他们的面前落地，那是一个奇怪的装甲，虽然看上去像是一个优雅的绅士，但却全身闪烁着淡淡的能量。

    “是……骸骨阁下？”

    虽然没见过沐恩的这副模样，但囚徒们还是能够感觉到，面前这个奇怪的装甲，就是那个解救他们的骸骨阁下。

    灾变形成的领域，可是处于裂隙位面，那是一个与物质位面平行的位面。

    除非这些哨兵机器人掌握虚空之力，否则它们绝不可能击穿物质位面，攻击到裂隙位面的任何东西。

    发现裂隙空间中没有人受伤，闪烁在奥萝洛的示意下，关闭了传送门任由哨兵机器人大军的火焰射线攻来。

    “这又是什么能力？”

    此时的奥萝洛完全搞不懂了，沐恩已经使用出了第三种不同的能力。

    第一种让沐恩化身移动炮台，不但压制了哨兵机器人的能力，还让大量哨兵机器人出现反叛，迅速解决了哨兵机器人。

    至于第二种能力，更是直接让那些哨兵机器人哑火，像是朝圣者一般朝着空中的几个明灯一般的哨兵机器人前进，最终将大量哨兵机器人焚毁。

    而现在，他们看到了第三种不同的能力，身边这个能量涌动的巨大球体，帮他们脱离了危险，甚至是让他们可以无视哨兵机器人的火焰光束。

    她真的不明白，为什么沐恩能掌握这么多不同的能力？

    看向沐恩，此时的沐恩手中能量涌动。

    停滞

    裂隙涌动

    Limbo【灵簿狱】的两个能力同时释放出来，但周围却是没有发生任何的变化，这让一旁看着的奥萝洛有些不解。

    之前沐恩变成骸骨的时候，每次释放能力都会出现特殊的效果，可这次是怎么回事？为什么什么变化都没有？

    可没等她发问，沐恩就从裂隙空间猛地跳出，在空中化作能量一闪而过。

    转眼间，沐恩便出现在了哨兵机器人大军面前，抬手释放出一道裂隙能量。

    放逐

    面前的哨兵机器人被他推进了裂隙位面，只是在它们进入裂隙位面的瞬间，就都被冻结而在了原地，如雕塑一般动弹不得。

    这是停滞的效果，可以将目标冻结在裂隙位面当中，直至目标被毁灭。

    而沐恩也是跟着这些哨兵机器人进入了裂隙位面，不过他却没有任何变化，而是踩着这些哨兵机器人展开了攻击。

    不得不说Limbo【灵簿狱】虽然可以穿越时空，但这战斗能力确实是不怎么样。

    将这些哨兵机器人冻结后，沐恩在进入裂隙位面的瞬间，就再次变身成了Xaku【虚空残响】。

    这一次，他没有再用虚空之握创造虚空球摧毁哨兵机器人，而是直接使用出了失落之技·否认。

    虚空光束从他的手中激射而出，瞬间就把大片的哨兵机器人机体洞穿。

    挥手一扫，虚空光束随着他的行动横扫出去，在一片爆炸声中，这些被冻结的哨兵机器人纷纷炸裂。

    而在这些哨兵机器人炸裂的瞬间，一道道裂隙能量从它们的机体中扩散出来。

    还在物质位面环绕着他的那些哨兵机器人，也都在裂隙能量的扩散中被拖进了裂隙位面，化作一个个被冻结的雕塑。

    这是裂隙涌动的效果，可以让沐恩的杀戮效率变得更高，虚空光束随着他的行动四处横扫，天空被无数的爆炸填满。

    而在哨兵机器人的中心网络那边，它只发现大片大片的哨兵机器人和网络断开了连接。

    但通过各处的哨兵机器人反馈的数据，它并没有发现什么异常，只知道大片的哨兵机器人被那个奇怪的变种人摧毁，再加上之前对庙宇的攻击没有奏效，中心网络一时间不知道如何下达指令。

    哨兵机器人们停止片刻，随后又行动起来。

    中心网络确实是不知道该如何处理沐恩，但它能对比出来哪里的变种人更多，与其和这个奇怪的变种人纠缠，还不如先把下面那些变种人全都解决。

    哨兵机器人兵分两路，一部分继续攻击沐恩，而另一部分则是朝着裂隙空间冲去。

    面对袭来的哨兵机器人，裂隙空间的众人显得有些慌张，他们看的出来，只要对方进入这个球体，就能对他们发起攻击。

    所有人都准备着，等待哨兵机器人的到来。

    就在哨兵机器人闯进裂隙空间的瞬间，所有人都发起了攻击，从能量攻击到各种奇怪的武器，大量的攻击落在了哨兵机器人的身上。

    在攻击了一会儿，他们这才反应过来，哨兵机器人似乎并没有对他们发起攻击。

    一些人定神看去，却是看到哨兵机器人身上被一到能量火焰包裹，被禁锢在原地一动不动。

    在他们的注视下，有闯进来的哨兵机器人被打碎，随后更让他们震惊的情况出现了。

