

    “帅呆了，酷毙了！”

    听到了这话，苏青侧首向着声音传来的方向看去。

    那双俏眼里波光潋滟，春水盈盈。

    特别是这么微微一眯，当真是媚眼如丝，勾人心魂。

    接着便看到那台上的女人，柔若无骨的右手一抬，纤长的白玉指尖先在自己的红唇上一点，然后手臂伸长，手指向着那个方向一指，接着众人便看到，那雪玉般的手腕一个翻转，手心朝上，指尖微微一勾。

    萧季冰的眼瞳一震。

    形状好看的喉结上下微动了动。

    融融月华般的目光，不自觉地锁定了那个高挑纤细的身影。

    那是一个光芒万丈的女人，仿佛是自带着无穷无尽的吸晴力。

    此时此刻全场都因为她这“撩”到不要不要的举动，直接陷入了沸腾。

    欢呼声，掌声，尖叫声……

    此起彼伏，仿佛就要将房顶掀飞起来一般。

    萧季冰安静地看着那人，就连他自己也没有发现，这一刻他的眼里只有那个人。

    那个人，琼姿玉面，艳丽若三春之桃，眉扫春黛，眉目之间光彩横生。

    真真是艳绝寰宇，惊为天人不为过。

    那个人似乎看的是这一整片方向，可是萧季冰却看得最清楚，这个女人……

    那双半眯着的杏眸，正灼灼地盯着自己。

    而且那指尖正指着的也是自己。

    萧季冰的眼神仿佛被烫着了一般，又是一缩。

    心在胸腔里“扑通，扑通，扑通……”地跳着。

    跳得飞快，仿若失控。

    但在眼神一缩之后，又继续递了过去。

    两个人的目光就这样在半空中相撞了。

    “噼噼啪啪……”的火花飞扬。

    萧季冰心里明知道自己应该是要移开眼神的，可是，可是不自觉的，他的目光却还是不自觉地定格在那轮廓标致的枫叶红唇上。

    第一次发现，这人居然单是一个唇，竟然也可以美到让人窒息的地步。

    他……竟然有些移不开眼了。

    突然间，萧季冰的心底里竟失跳了一拍，不知突如其来的似曾相识从何而来？

    他看着苏青，眼神竟不知不觉地有些痴了。

    而祁震庭也正目不转睛地看着苏青。

    虽然一向知道这个女人很美，可是却也没有想到，她居然可以美到如此地步。

    艳而不妖。

    媚而不俗。

    顾盼间俱是流动的风情。

    岂止是秀色可餐，更是万千滋味。

    老包看看坐在自己左手边的萧季冰，再看看坐在自己右手边的祁震庭，然后再抬头去看自己的徒弟。

    这丫头……什么时候这么会“撩”了？

    “撩”到的人多了，你丫的要怎么破？

    这种事儿，他这个当师傅的能管吗，能管吗？

    而雷动，金铃两个人也看得目瞪口呆。

    他们家的头儿，虽然一直很帅，但是却还是第一次帅到如此天怒人怨的地步呢。

    孙晨正兴奋地紧紧地抓着李杰的手臂摇晃着。

    “喂喂喂，李杰你都录下来了吗？录下来了吗？”

    李杰手里的手机也跟着摇晃着，另一只手忙用力地扯掉孙晨的爪子。

    “别晃，咱们的手机不是一样的吗？你自己怎么不知道录？”

    而那边吴凡和马维忠两个人也正双眼睛亮晶晶地用手机记录下今天晚上那舞台上的一切。

    老包看到了，忙招呼两个人。

    “喂，那两个，录完了，也给我一份。”

    这个时候，台上的苏青和封如枫两个人已经退了下去。

    主持人上台，但是这台下却依就是如同烧开的沸水一般，依就是兴奋地尖叫着，欢腾着。

    欢乐且又兴奋的海洋一时半会儿倒是平息不下来了！

    两个人刚到后台，封如枫便兴奋地张开双臂向着苏青抱了过来。

    “青哥，你简直是太帅太帅了。”

    封如枫欢呼着。

    不过一只纤细的玉手便直接按在了他扣着鸭舌帽的小脑袋瓜上。

    手臂虽然纤细可是却伸得笔直。

    封如枫的拥抱再次以失败告终。

    熊孩子有些失望地皱着小鼻子，扬起下巴看着苏青。

    却见那人的眼神慵慵媚媚的，那声音也是酥酥软软的。

    “臭小子，居然想占我便宜？！”

    鼻翼间嗅到的是若有若无的暗香，一时之间封如枫的心里也是“呯呯呯……”如小鹿乱撞，不但是少年的脸，就连耳朵和脖子也泛起了酒酿般的醺红。

    他低了低头，有些不自在地揉了揉自己很是发烫的脸蛋。

    心底里却是一声：卧槽，好丢人。

    但是下刻，脑袋瓜上却是一凉。

    豁然抬头，看到的却是苏青正一脸淡定地将自己的帽子扣到了她的头上。

    漂亮的手指捏着帽沿，往下压了压。

    苏青向着少年灿然一笑，手指在少年有些怔然的眉心一点。

    “行了，小子你先等着名次出来吧，我在车上等你们。”

    封如枫有些呆呆地点了点脑袋。

    看着苏青纤细的身影已经走到了门口处的阴影里，封如枫才回过神来。

    “青哥，晚上还是我请啊。”

    苏青没有回头，只是一手摸出手机戳着，一手却是潇洒的打了一记响指。

    “放心，这种事儿必须成全你小子！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求票，求五星，求推荐票，求打卡，求留言。

    推荐日向花开的文，《重生空间之田园福妻》。

    农村女叶菀投河轻生，再睁眼，身体里却是换了一个人。

    奶奶偏心，二叔一家爱占便宜，小叔吸血虫蚂蟥一般，再加上爹娘愚孝，弟弟轻微自闭，叶菀一穿来就面对这么一个烂摊子。

    还好她有空间在手，又会一手好厨艺，默默做生意闷声发大财，先赚钱要紧。

    眼看着日子好起来了，极品亲戚一个个眼红，想要来分一杯羹，叶菀却是不干了。

    “要钱没有，要命一条，想要钱的，先从我身上踏过去！”

    身旁男人却温润含笑，“何须动怒，你要怎么对付他们，说一声就成，动粗的事情，我来。”