    老刀看球，直播间。

    自从直播利物浦比赛，生动有趣的老高，今晚黄金时间段的英超红蓝大战，历史性突破在线观看人数十万！

    这数据，让今晚老高都颇为兴奋。

    又可以赚一笔流量！

    “关键时刻，还是我强哥站出来！一个助攻，搞定问题，实在太漂亮了！”

    “兄弟们，我都说了，无论如何，联赛肯定无脑红军利物浦。欧联杯，英联杯就算了吧，利物浦在杯赛就是个坑货！”

    “信不信我随你们，反正，老高都说了，今晚看好利物浦不败。”

    “外面都在疯传阿布赛前搞了个穆鸟的告别仪式，就认为切尔西球员肯定拼一把，干掉利物浦就在今晚！”

    “但你们看看啊，切尔西的问题是一个努力点，拼搏点，打个鸡血，就能解决的吗？”

    “况且，日趋成熟的利物浦，就这么容易被干掉？”

    “别跟我说穆鸟的防反战术克制渣叔的高位逼抢！足球是圆的，没有什么必然性，足球的偶然性大于一切！”

    “在绝对的实力和掌控面前，大巴车都能炸烂！”

    网友：

    “我表个态哈，今晚绝对是信利物浦的。所以，我是去了蓝军切尔西，妈蛋！被诱了！”

    （老高：我开场前就说了，别急，看一下再算。）

    “阿布这招虚张声势真厉害，全世界都以为在这样的背景下，切尔西肯定赢。毕竟，这是功勋主帅穆鸟的最后一场执教正赛！”

    （老高：不是阿布厉害，是现在的媒体传播力量太强，在你看来以为得到有用的信息，在某些有心人看来，这就是可以利用的武器和杀招！）

    “我就不信邪了！穆鸟在车仔的最后一场比赛都能输，没可能的事情！”

    （老高：没有什么信不信的，足球太多不可能的事情发生。）

    “红军利物浦的比赛还用做选择题吗？当然是红军必胜，利物浦干掉切尔西！”

    （老高：你这就很无脑，我喜欢！）

    “哪有人会不支持许强的，被诱了也是该！你看看我，雷打不动，支持利物浦，必然的事情。一个赛季下来，美美的滋润！”

    （老高：老弟，还是你会玩！阴敬，阴敬！）

    伦敦，斯坦福桥球场。

    比分追平后，切尔西稍微显得有些急躁。

    开始有些不安分的出来搞搞事。

    但，穆里尼奥的战术指导不是这样，他要让球队都龟缩起来，好好防守，摆个大巴，伺机反击。

    利物浦压迫进攻，围堵切尔西禁区。

    阿伦接了克莱因的斜塞，突入禁区。

    祖玛滑铲，阿伦扣过，抬脚射门，被门将贝戈维奇挡出。

    禁区外围，米尔纳没有抢到落点，奥斯卡将球卸下来，拨了一脚，过掉米队。

    奥斯卡给了一脚边路的拉米雷斯。

    克莱因回来抢断，将球破坏出边线。

    阻挡了切尔西的一次反击。

    边线球出来。

    抗住阿伦的拉米雷斯，后脚跟将球磕给身后的奥斯卡。

    奥斯卡拉了中路，观察队友跑位，直塞给到阿扎尔。

    米尔纳单防阿扎尔，很吃力。

    灵活性不够，转身偏慢，阿扎尔减缓带球速度，引诱一下，米尔纳这次聪明，没有出脚。

    没机会的阿扎尔转移到左路。

    法布雷加斯过渡一下，威廉接球直走边路。

    刚一步趟开，许强就果断上抢，挑了一下球。

    不服的威廉没有让许强过去。

    伸手拦了一下许强。

    许强摔倒！

    哔！

    福伊哨声响起。

    跑过来口头警告威廉。

    威廉笑着回答，跟随主裁判福伊的脚步，小跑回去。

    许强，摁下球，快发！

    一脚长传，直接大脚转移到左路。

    阿伦拿球顺势过掉拉米雷斯。

    塞了一个斜线给到祖玛和阿斯皮利奎塔之间的身后球。

    埃姆雷·詹起速拿球突入禁区，抬脚打门！

    嘭！

    一脚势大力沉的射门，正中门框范围内。

    但射门太正！

    直接就射到门将贝戈维奇怀中。

    埃姆雷·詹最后的步伐没有调整好，导致射门都变形。

    也有阿斯皮利奎塔干预的影响。

    随着双方较量白热化，虽说上半场后段没有产生进球，但是场面精彩程度一点都毫不逊色。

    阿扎尔因为一次前场反抢，侵犯回防卡位的克莱因，吃到黄牌。

    米尔纳也因为多次的中场拦截，粗鲁犯规，被福伊警告后，吃到黄牌。

    威廉在临半场结束，又被许强拿捏住，不能突破过去。

    愤怒之下的一次冲动犯规，福伊没有放过他，黄牌警告！

    福伊今晚执法这场英超焦点红蓝大战，已经算很仁慈，尺度把握不错。

    不是太严重的犯规，福伊都不会直接黄牌警告。

    福伊善用口头警告，并且对每一次的犯规，吹罚，都给予中肯的解释。

    如此做法，福伊很好的控制场上球员情绪和冲突。

    一方面不让球员情绪化，一方面适当的给牌能体现主裁判的严格和底线。

    场上的球员都不是傻子，主裁判的底线他们通过比赛就能摸索清楚。

    福伊果然不愧是现如今英超执法资历最老。

    就连光头韦伯执法时间都没那么长。

    福伊凭借经验的老到，很好的控制红蓝大战上半场。

    双方对福伊的判罚都比较满意。

    中场休息，更衣室稍作调整。

    主裁判福伊也带领他的团队，在场边检查设备，装备，为下半场做好准备。

    穆鸟故意在通道口，与切尔西的球员一个个击掌，才回去。

    这场比赛对于他来说，告别的意义超越了胜负。

    当然，胜利谁都想，穆鸟依旧坚持完成他的工作。

    渣叔中场休息，利用简短时间，为场上球员各个位置的问题，都简单说了一下。

    克洛普别看他五大三粗，在战术方面和技术层面，很细心。

    经常看比赛，你会看到场边主帅或者助理，拿个小本本记录，都是记录场上球员的一些问题，状况，优缺点等。

    渣叔很少，基本他就依靠记忆，就能通篇说出上场球员的不足。

    稍作调整回来。

    下半场互换进攻方向。

    英超红蓝大战继续上演！

    刚回来下半场，蓝军切尔西就有了进攻的欲望。

    仿佛，不甘心龟缩起来，一味的防反。

    明显看出，阵容都前压，跟利物浦拼中场和控球。

    此时，威廉拼下许强的头球，没有与上半场那样硬要突破许强，已经吃到一张黄牌的他醒目了。

    传了一脚给奥斯卡，威廉直走。

    奥斯卡转移到另外一边，阿扎尔突围出去，顺势接球领了一下。

    面对防守，阿扎尔趟开一步，外围打了一脚！

    嘭！

    刁钻的射门直奔近柱死角！

