    吴讳想到就做。

    第一时间唤来柳仲，言称早年在药书上见过一道古方，对炼体武人恢复血气有奇效。

    按那古方所记，共需铁皮水仙、石心单足蟾、九阳花、金苋菜、赤炎砂、蛇舌参等六味老药。

    听他说完，柳仲抚须沉吟。

    “药倒是有，可你是从何处看到的方子？

    你看的药书不会是庸医杜撰吧？

    这六味药寒热皆有、药性相冲，那石心单足蟾和蛇舌参还是剧毒之物。

    随意吃下，便是连雷音血气也挡不住，你确定方子没问题？”

    药方自然是从屠犇口中听来的了！

    而且这些药材是熬来泡手的，根本不是用来吃的……

    吴讳佯装虚弱，点头确认。

    他当然知道这六味药中有剧毒药物，屠家秘药也只需要其中四种。

    吴讳之所以多说两种，还故意说了两种他前些年在书上看到的毒药。

    正是为了掩人耳目，免得被有心人顺藤摸瓜、发现屠家撼山拳的练拳秘药。

    倒不是说为了替屠星汉保守秘密，这又不是他吴家的秘药。

    费心掩盖，确是为了防备屠星汉知晓后杀人灭口！

    绝不是吴讳杞人忧天。

    用膝盖想都知道，这道秘药事关屠家撼山拳，一旦泄露，屠星汉不仅会身败名裂，撼山拳的核心秘密还会随之泄露。

    武道历来与争杀相伴，争杀秘法一旦被人看穿，需要付出的就可能是身家性命。

    易地而处，若有人泄露了吴讳的秘密，他绝对也会杀人灭口！

    现在他故意多说了两味毒药，不说被发现的概率极低，便是将来屠星汉发觉，也最多怀疑是巧合而已。

    其父屠犇死了几十年，除了吴讳，谁会想到已经只剩白骨一堆的屠犇还会泄露？

    “晚辈确信药方无错，有劳前辈费心了，我需要六份。”

    柳仲本着治病救人的医者仁心又详细问了一番，拗不过吴讳，只得依言抓药去了。

    回春堂作为在九峰县城排得上号的老字号医馆，吴讳所需的几味药材又非是奇珍大药，自然能够配得齐。

    至于购药所需的钱，当然是从周熊和杜九儿为他留下的一百六十两巨款里扣了。

    他这两日拢共只喝了四贴好药，目前还剩将近一百二十两，足够买全练拳所需的屠家秘药还有富余。

    这钱他在心底已经当做是自己借的，将来要还，此时用起来倒也没有太过愧疚。

    按屠犇原话。

    这药如柱之后便能用，九牛境用也行，雷音境用也可。

    只不过用了之后，最少要等到九牛二虎境，有自身的九牛血气和恐怖巨力支撑，撼山拳的威能才会彻底显露。

    且最多泡三次便能达到磨练双拳之效。

    用得多了，两手有损伤之危。

    三次秘药，七天一次，期间辅以铁砂磨皮、石锤砸手锻骨，三七之日后，撼山铁拳可成！

    吴讳之所以买六份，其中一份正是给周熊准备的。

    ……

    晌午时分。

    周熊日常看望吴讳。

    刚一进门，还未坐稳，他便兴冲冲的对吴讳说：

    “出发了！

    今日一早，卢延山便率领咱九峰城所有雷音高手，加上他本人和县衙十来位九牛好手。

    一行足足四十三个武道高手，朝落凤山去了！

    听说卢延山闭关之后修为大进，此行必能尽灭落凤山的漏网之鱼！”

    “但愿如此吧”，吴讳微微出神，不知在想些什么。

    “对了老周，昨晚我用了你半株鸡血火冠莲，我的伤势已经好了八成左右，下午我想回家静养。

    那血莲吃下之后周身犹如烈火焚烧，端的是五内俱焚、灼痛难忍，你有个心理准备，将来吃的时候注意些。”

    周熊愣然，“杜总镖头不是说要以雷音血气助你疗伤吗……哦对了，他也带着威远镖局的高手进山了。

    回家也好，反正你的伤已经好了大半，即便没有雷音血气相助，想来等你自身的血气恢复，一两个月也能痊愈了。

    别人的人情还是少欠为好。

    知人知面不知心，外人看你，仅仅只是顺手拉了杜九儿一把而已，她老子说帮你，指不定背后咋说呢。”

    杜九儿表明心迹之日，他并未如实道与周熊听。

    不明其中关节，也不怪周熊说出这番话。

    不过吴讳很是认同他的那句“人情还是少欠为好”。

    毕竟钱债易清、人情难还……

    “对了，这药对练拳武人有大好处，是我早年在一本不知名字的医书上看到的。”

    吴讳说完，用左手从枕边拎过今晨备好的屠家秘药。

    给周熊的，他早就把其中多出来的两味毒药捡出来了。

    “有三包，用大火熬煮，待药汤呈碧绿之色、完全煮沸之后倒出，放凉后以之浸泡双掌。

    记住要泡满两个时辰，等药汤变清之后才可结束。

    七日一次，需泡满三次才有效果。”

    “没看出来啊老吴，你小子涉猎这么广，连医书都看，不愧是书香门第。”

    周熊调笑一句，也不怀疑其他，直接接过了吴讳手中绑在一起的三个黄纸包。

    吴讳对此也只是笑笑，而后又叮嘱了铁砂磨皮、大锤锻骨之类的注意事项。

    很是严肃的让周熊复述了一遍，确认并无错漏之处，才让他寻来柳仲，说回家静养之事。

    此前衣衫撕裂，吴讳而今穿的，是周熊从他家中拿来的旧衣服。

    周熊身形魁梧，吴讳而今虽也是个健壮小伙，两人身形仍是有较大的差距。

    而这件黑布长衫与穿在里面的白色内衬之所以合身，仅是因为这是周熊十二岁穿的而已。

    衣衫一换，除了右手手掌上仍然缠着木片白布之外，吴讳身上受过重伤的痕迹也随之消失了。

    除了三包练拳秘药和足够熬喝旬日的养脏之药外，吴讳再没有其余东西。

    那几贴养脏好药，却是周熊自作主张，非要用吴讳买完练拳秘药之后的剩余银钱买的。

    “还有，昨日忘了给你了，这是县衙发下来的报酬，据说为了补偿我等伤势，还多发了十两恤钱。

    加上我的一共是四十两，我不缺钱，你拿着吧。”

    看着周熊手上沉甸甸的绸布钱袋，吴讳心中一喜，却是任周熊托着钱袋，伸手从其中拿了两块白花花的银锭。

    这是标准的炎朝制式纹银，一锭十两，成色极好。

    钱袋之中，还剩二十两。

    周熊明白吴讳的意思，那二十两是他应得的，多了不要。

    当即撇了撇嘴，反手将钱袋揣在怀中。

    一切准备就绪，二人正要往外走，迎面却撞到了一袭白衣的杜九儿。

    “呀！师姐你今日涂脂粉了？！”

    周熊很是惊奇，被杜九儿狠狠一瞪，才不敢多说，收住了话头。

    相较于神色有些不自然的杜九儿，吴讳至始至终都很是淡然。

    三人交谈后才得知，原来杜九儿当日回去后当真被杜青山禁足了。

    今日趁杜青山不在，她才偷跑出来看望吴讳。

    得知吴讳伤势稳定，欲回家静养，杜九儿除了惊奇之外，也并未多说其他。

    只是在听吴讳有推辞杜青山助他疗伤的意思后，杜九儿便很是激动的让他务必要去。

    最后甚至使出了女儿家的特权，理直气壮的道：“我不管你必须去、不然等我爹回来，我让他上门为你治伤。”

    这话一出，着实是把吴讳二人惊住了。

    特别是周熊，前日他被支开，不知二人定下了五年之约。

    此刻惊闻杜九儿这好似撒娇般的语气，当即如白日见鬼般一脸惊骇的看着杜九儿。

    这是外面传得沸沸扬扬的九峰四美之一？

    说好的冷若冰霜呢？

    一番商谈无果，吴讳只得抛出“等你爹回来再说”作为借口，绕过了这个话题。

    不谈杜九儿倾心吴讳，三人经过一番生死逃亡之后，彼此关系却是近了许多。

    因此出了回春堂后由周熊提议，去他家酒楼一起吃顿晚饭，庆祝此番死里逃生……

