    祁师傅身为五级炼丹师，在哪儿不是国宝级的人物。

    他风光了一辈子，没想到自己一把年纪，竟会在云染这丫头这里折了蹄子。

    祁师傅心中生出些许懊悔。

    他将心一横，道：“你说吧，丫头，你想要啥？”

    爬在墙上观望的众人见状，纷纷露出了惊讶的表情。

    他们一再揉眼睛，生怕自己看到的是假的。

    “我去，还真炼出来了！”

    “云染这贱人，真是炼丹师啊！”

    “会炼丹有什么了不起的，祁师傅好歹也是五级炼丹师，就连文帝都要敬他三分，她不会真要让祁师傅叫他师傅吧。妈的，得寸进尺啊！”

    “就是，小小年纪，一点儿礼貌都不懂，她在云家没有学会怎么尊敬长辈吗？”

    “会炼丹又怎么样，混得不好，只会沦为强大势力的炼丹机器。”

    “……”

    众人见云染炼出的丹药，被灵气包裹着漂浮在空中，惊讶之余便只剩下了牙酸。

    什么好事儿都让云染占了，众人恨得是牙痒痒。

    云染眉梢一挑，赞赏地看了祁师傅一眼。

    老头儿输得起，有心抵赖却没那么做，看来还是有些高风亮节的。

    “祁师傅好魄力，晚辈佩服！”云染冲祁师傅抱拳道。

    祁师傅心情本来就不好，一听云染恭维他，心里顿时生出了不好的预感。

    “废话少说，你想要什么直说吧，只要老夫办得到的，老夫一定尽力而为。”

    “好！”云染见祁师傅如此直爽，她也不卖关子了，直言道：“祁师傅，既然您这么爽快，那晚辈可就直说了。”

    云染此言一出，祁师傅的一颗心，都提到了嗓子眼上。

    就跟平台上的死囚似的，静静地趴在那里，等着那不论是伸头和缩头都会来的一刀。

    等待云染说出要求的每一刻，都让祁师傅倍感煎熬。

    众人也跟着紧张起来，生怕云染提出什么过分的要求。

    步月和孙二虎几人，虽然为云染打赌赢了高兴，此时也很紧张。

    祁师傅可不是韩城那样的小角色，能与之相比的。

    祁师傅在皇城的地位很高，要是把他得罪了，云染以后真的不用在这里混了，直接卷铺盖回家比较好。

    不对，就算是回家，也并非绝对安全。

    说不定，还会给她的家族招来祸事。

    孙二虎紧张地汗都出来了，他眨巴了一下眼睛，抬手抹了一把脸，就连手心里也是湿漉漉的。

    只见云染沉吟了一瞬，樱唇轻启，淡淡道：“我想去您那儿炼丹，赚取贡献点。”

    祁师傅：“？”

    他闻言愣了愣，眨巴了一下眼睛，惊讶地看着云染。

    “就这？”他道。

    云染点了点头：“嗯，就这！”

    见祁师傅一脸惊诧，云染凝眸道：“莫非您老……还真想要我收您为徒啊？”

    祁师傅赶忙摆手。

    “小事一桩！”

    “嗨，你这丫头，想去我那儿炼丹直说嘛。你瞧，绕这么大个圈子，你还是要进我观澜阁。”祁师傅这下放心了，面上也露出了几分笑容。

    “走吧，丫头。老夫这就带你去举行拜师仪式，只要你拜在老夫门下，老夫保证以后将你当成老夫的亲生女儿，把你啊，捧在手心里疼。”

    他本以为云染会给他提出什么刁钻的要求，没想到绕来绕去，云染还是想进他观澜阁。

    嗨，早说嘛！

    哈哈，何必要绕这么大个圈子呢。

    说着祁师傅拉着云染的衣袖，便要出院子，云染却挣脱了祁师傅的手，道：“祁师傅，您误会了。”

    “什么误会不误会的，丫头，跟我走，做老夫的关门弟子，你的好处多着呢！以后我的地盘儿，我的资源，随便你用。”祁师傅就跟得了宝贝似的，眉眼都在笑。

    这丫头，火属性灵气纯净，又有炼丹天赋，他喜欢得很！

    她背后之人，想必实力也是顶尖的。

    总之一句话，跟这丫头搞好关系，只有好处没有坏处。

    若是能让她拜他为师，那就更好了。

    云染小小年纪就是炼丹师了，而他是她的师傅，这事儿一旦传出去，他脸上也是倍儿有光。

    祁师傅正乐着，却听云染道：“祁师傅，我想进您的观澜阁，只是想靠炼丹的手艺赚取贡献点。我并非是要拜您为师！”

    云染垂下眼睑，状似忧伤道：“我师傅脾气真的很不好。他是一个特别骄傲的人，在炼丹方面，他自认为天下无人能与之匹敌。特别是他还有洁癖，收徒的时候便对我说，这一生只收我一个弟子，要是我敢三心二意，拜别炼丹师为师，拜谁他灭谁。”

    云染攥紧了拳头，紧张地看了祁师傅一眼，道：“对于我师傅说的，他是世上最强炼丹师之士，我不知道他说的是真是假。不过，他的实力确实很强，而且还心狠手辣。所以……”

    她面色为难地看着祁师傅，没有继续说下去。

    祁师傅一把年纪，早就活成了老人精。

    听闻云染此言，他心中突然“咯噔”一下。

    云染炼制的蕴魂丹，严格来说，并非星云大陆能使用之物。她既然能炼出来这样的丹药，就说明她说的话是可信的。

    照此推论，她的那位师傅，实力必定在灵圣之上。

    实力高强之人，大多都有一些怪癖和脾气，这一点与云然所说，不谋而合。

    若是被这样的一个人盯上，那他就完蛋了，一旦跟云染的师傅照面，就他这点儿实力，那真是死的不能再死了。

    祁师傅连忙道：“既然如此，老夫也不好强人所难嘛！”

    “那啥，丫头，我就不收你做徒弟了，咱们做朋友好吧。”祁师傅画风一转，笑眯眯的看着云染，道：“其实啊，打从老夫见到你的第一眼，就觉得你未来境遇不凡。”

    “你瞧你，小小年纪便成为了炼丹师，也是印证了老夫当初的眼光啊，哈哈……”

    “丫头，你很不错，老夫很喜欢。你这个朋友老夫交定了！”

    “朋……朋友？”云染嘴角抽了抽。

    “嗯，以后你就是老夫的忘年之交。观澜阁是我的地盘儿，以后你就当成自己家，千万别跟我客气，哈哈！”祁师傅开怀大笑。

    看得众人头上，生出一连串的黑人问号。

    祁师傅，突然这是怎么了，他没事儿吧？

