一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               本该宁静的夜，被两道轰隆所打破。

    两个黑蛋着陆了，不分先后，降在中通大地，震得八荒动荡，成片大山倾塌。

    一股魔煞气，蔓延四方，它所过之处，花草树木，皆以肉眼可见的速度枯萎了。

    方圆近万里，一寸寸化作了漆黑大地。

    “发生了什么。”身在中通大地的无涯道人，一步登上了巍峨山巅，神色苍白。

    “天魔的气息。”古三通也瞬时显化。

    “第十皇令，凡大楚修士，即刻撤出中通大地。”缥缈声响彻，带着皇的威严。

    那是叶辰话语，以帝剑轩辕为媒介，传令身在中通大地修士，向四方撤离。

    两尊天魔域准帝降临，必有一场大战。

    准帝级与准帝级的对决，动静何等庞大，此间稍有不慎，大楚修士便会遭殃。

    皇者令下，无人敢违抗，皆开了域门大阵，向东西南北传送，以最快速度离开。

    “莫要硬战，拖住便好。”叶辰如神芒，划过虚天，还不忘对楚萱嘱咐一句。

    楚萱轻俯首，其踏天之法，不弱叶辰。

    她体内，有一缕仙光飞出，乃那极道帝兵玉如意，化作了一柄青色的仙剑。

    帝威绽放，帝道法则交织，加持她境界。

    连叶辰都打不过她，那她自也能硬钢准帝，一般的准帝级，也远非她的对手。

    前方，叶辰的形态变了，一头漆黑长发，一丝丝一缕缕化作了金发，眉心有古老的圣纹刻出，乃专属圣体的神纹。

    他的荒古圣躯，金光闪耀，似黄金熔铸，那每一滴圣血，皆与帝道法则交织。

    他如一尊战神，看的楚萱美眸涟涟。

    此一刻，他的伟岸背影，无比的熟悉，与她梦中见的，一般无二，完美的契合。

    是他，就是他，楚萱难得露出一抹浅笑。

    中通大地，大楚修士撤离，渺无人烟。

    随着咔嚓声起，两黑蛋一同炸裂了。

    有两道魔光冲宵，笔直入天，将那苍穹，戳出了两个大窟窿，滚滚雷霆肆虐。

    魔雾汹涌中，两道模糊人影联袂走出。

    他们，皆身披古老铠甲，阴冷而厚重。

    左边那尊，一头血发，眉心刻有圆阳印记，一双乌眸，囊天纳地，仔细凝看，还能得见他眸中，有星辰幻灭的景象。

    右边那尊，一头紫发，其眉心，亦有印记，乃残月状，血眸阴森，暴虐嗜血，诸多毁灭异象，在其身侧，交织共舞。

    他们，便是天魔帝座下的阴阳魔君，也是天魔帝座下唯一两尊活着的魔君。

    三百多年前，也有两颗黑蛋降临大楚，一个降临在南楚，一个降临在了北楚。

    那俩也是魔君，乃黑战魔君和紫夜魔君。

    黑战魔君降临在了南楚，装逼不过三秒钟，便被叶辰和龙爷他们群殴致死。

    而紫夜魔君，倒是比黑战魔君多活了那么一段时间，不过却是个倒霉孩子，先被红尘追杀、后被紫萱追杀、又被神玄烽追杀，一路被干，到死都是郁闷的。

    阴阳魔君本该与紫夜魔君、黑战魔君一同降临的，可中途却出了一些变故。

    正如东凰太心所说，他们错了点时间。

    那一错过，便是三百多年，以至于大战结束三百多年后，这才降临在大楚。

    也得亏他们错了点时间，这才逃过一劫。

    不然，若如实降临，他们也早已被荡灭。

    至于天魔君、地魔君、雷魔君、风魔君、炎魔君、暗黑魔君、嗜血魔君和九幽魔君、天女魔君，也相继葬身在大楚。

    一尊大帝、十一尊魔君、九千多万魔兵魔将，皆被诛灭，葬在了大楚土地上。

    如今，就剩这俩迟到的魔君...还活着。

    “这气息，真是美妙。”阴魔君阴笑，贪婪的嗅着，很是享受，阴森而可怖。

    “大帝曾言，这诸天门有轮回压制修为，怎无半点觉察。”阳魔君幽幽一声。

    “不对。”那还在惬意嗅着的阴魔君，眉头猛皱，“这片土地，有天魔帝气息。”

    “还有诸多魔君魔将，竟...竟都命轮已毁。”阳魔君骤然色变，神情难以置信。

    “到底发生了什么，竟是全军覆没了。”

    “连天魔大帝也葬身，怎...怎会如此。”

    “我们...来晚了？”两尊魔君对视一眼。

    “欢迎来大楚。”二人说话时，一浩渺话语，缓缓响起，威严、枯寂而冰冷。

    话未落，叶辰便踏天而显，手提轩辕剑，杀气与煞气共舞，道则与帝威轰鸣。

    这片天地，也碾的嗡隆，虚无空间崩塌。

    “荒古圣体、轩辕剑。”阳魔君双目微眯，盯住了叶辰，认出了叶辰的血脉，也好似认得他手握的...乃轩辕帝的帝兵。

    “还有。”阴魔君冷哼，望向另一方。

    那里，楚萱儿翩然而至，亦是手持仙剑，帝器玉如意化作的帝剑，霸道无匹。

    她的神姿绝世，恍若一尊盖世的女王。

    “太上仙体、降天玉如意。”这一次，换做阴魔君双眸微眯，很显然，他认出了楚萱血脉，也同样认出了那尊帝兵。

    “二位腿脚似乎不太好，大战都结束三百多年了，你俩才降临。”叶辰淡道。

    “三百多年？”两魔君魔躯登时一颤。

    “早与晚，皆不重要了。”叶辰淡淡一声，“早死晚死，都是死，无甚区别。”

    “狂妄。”阴魔君勃然震怒，登天而来。

    但见他魔躯一震，手握阴阳摘星月，脚踏乾坤演神通，一片遮天黑幕顿现。

    那是一宗逆天秘法，遮天掩地，恍若黑洞，漆黑一片，似能吞灭世间一切生灵。

    叶辰冷哼，拎着轩辕帝剑，逆天而上，挥剑斩出一条仙河，其威力，摧枯拉朽。

    遮天的黑幕，瞬时被斩开，再显星空。

    巅峰对决，阴魔君闷哼，叶辰嘴角溢血。

    阴魔君并非一般的准帝，强的超乎预料。

    叶辰谁能硬钢准帝，但他毕竟不是准帝，只借轩辕剑帝威，很难胜过阴魔君。

    “小看你了。”阴魔君冷哼，再演神通，杀生大术融入掌指，凌天一掌盖下。

    叶辰强势，挥剑便干，气势丝毫不弱。

    “怎么可能。”阴魔君出手，心却震惊。

    可他，震惊的并非是叶辰战力，而是叶辰举手投足，透出的一股帝之煞气。

    身为魔君，他无比清楚，那是天魔帝的气息，只有屠了天魔帝的人...才具备。

    “天魔帝是他灭的，不可能，这不可能。”阴魔君双目凸显，满眼难以置信。

    他是一个天境，纵是荒古圣体，纵有轩辕剑助威，也绝然挡不住帝之一击。

    可偏偏，天魔帝帝之煞气就在他体内。

    他不敢想象，一个天境，是以何种手段，屠了他天魔域一尊至高无上的大帝。

    “还开小差。”阴魔君震惊骇然之际，叶辰如鬼魅杀至，二话不说，挥剑便劈。

    阴魔君登时喋血，横翻出去，魔血四溅，滴滴刺目，险些被叶辰一剑生劈了。

    “吾不信。”阴魔君暴怒，溢出的鲜血，倒流入体，伤痕瞬间消失，登天再战。

    “信与不信，无关紧要。”叶辰冷冷一声，席卷滔天煞气，气势威震四海八荒。

    二人斗上了虚无，只见苍穹雷霆轰隆。

    另一边，阳魔君已扑向楚萱，出手便盖世秘术，有崩涅异象显化，毁天灭地。

    楚萱并非吃素的，有帝兵助威，强势杀退阳魔君，隐约间，竟还占了一丝上风。