    

    回想起这不到一分钟发生的事情，他感慨道：“真是让人无语的发展。”

    他从没想过这里居然会有正式巫师存在，更没想到会在这里遇见到费丽卡，费丽卡身旁还有一名神侍老师。

    想他在来玛尼村之前，还想着可以探索一下月神湖的奇妙，可以参加月神祭跳一下月神舞，会是一趟不错的旅程呢。

    谁能想到居然会发生这么多的事情？

    又是正式巫师又是神侍，他小小的一个巫师学徒何德何能啊！

    他朝湖中的月亮倒影看去，“正式巫师和神侍的战斗吗？一定很精彩吧？真想亲眼看一看啊，如果能捡一下漏那就更好了。”

    对方可是一名正式巫师啊！

    如果能捡漏得到巫师传承，他都要笑醒了！

    但也仅仅是想一想而已，他可不敢真的去捡漏，而且他也不知道那名正式巫师藏身在哪里。

    “库娃曾经说过月亮倒影中有一扇门？”

    莱恩紧盯着月亮倒影，可惜连大门的影子都看不到。

    “就算看到了我也是不可能去的。”

    “这种找死的行为除非到了绝望关头……上次是在斯考特巫师逼迫下，实在没有办法了，我不得已才去冒险。”

    “我现在到了绝望关头了吗？”

    “没有！”

    哪怕得不到巫师传承，一辈子都只能在待在学徒境界，莱恩都是不可能冒这种一点情报都没有，收获完全不确定，百分之九十会死的险的。

    他定定了看了看湖中的月亮倒影后，忍下内心想要把月亮倒影研究一番的想法。

    “赶紧离开这个是非之地。”

    在离开之前，他看了眼横七竖八倒在地上的玛尼村村民们。

    “虽说把人弄晕是为了他们好，可费丽卡她们还真是随意啊。”

    “真的让这些人晕在地上不管，明天早上肯定得死伤不少人。”

    想到这，他花了些时间把晕倒的村民们搬到一起摆放整齐，把燃烧的篝火熄灭之后，快步朝村外走去。

    他的速度很快，不到十个小时就走了将近十公里。

    走在群山之中，聆听着虫儿的鸣叫上，莱恩的脚步越走越慢。

    最后，他驻足在一条小溪旁，溪水映照着他窝囊的倒影。

    “虽说我不想冒险，可就这样走人总觉得很不甘心！”

    他犹豫了一番后，还是不甘心就此离开。

    “正式巫师也好，神侍也罢，他们是很强大，但能力是有限的，超出他们能力范畴的事情他们是做不到的。”

    “一年前我在狱炎活火山的时候，伯恩一开始不也感应不到我的存在吗？”

    “若不是我给霍鲁那瓶魔药暴露了我的踪迹，伯恩根本找不到我。”

    “刚才费丽卡一开始不也没察觉出我是一名巫师学徒吗？”

    “我的隐匿技巧还是很厉害的。”

    下定决定之后，他开始寻找合适的地点。

    “距离非常的重要。”

    “即使没有任何的隐匿技巧，只需要距离达到一定程度，正式巫师也不可能发现我的存在。”

    “可距离太远了，看不到月神湖那边发生的事情也是个问题。”

    在仔细搜选一番后，他看中了距离月神湖大约五十公里的一座小山丘。

    那座小山丘不是很高，也不是很显眼，山丘顶部勉强可以看到月神湖。

    他来到山丘上，趴在一块大石头上。

    他使用魔药消除自身的气息，制造迷彩让自身与山丘完美的融合在一起。

    接着，他调整心跳。

    “咚咚咚——咚咚——咚——”

    心脏的跳动越来越慢，越来越慢，到最后居然完全停止了，停止的不仅仅是心跳，连大脑活动都趋近停滞了。

    他现在的身体状态，无论从哪一个方面来看都完完全全是一个死人。

    他对着月神湖方向瞪大着眼睛，瞳孔像是死人一样扩散着。

    他的双瞳没有聚焦，他根本看不清任何的东西。

    他不仅仅是看不到任何东西，因为他的身体机能已经无限接近死人的缘故，他各方面真的就像是一个死人一样，连思考都做不到。

    脑子无法思考的他，连有人靠近他都察觉不出来。

    一个普普通通的村民拿着一把叉子，靠近他，向他要害叉下来，他都感应不到也反应不过来。

    进入假死状态是非常危险的，在假死期间他会变得跟真的死人一样任人宰割。

    万一假死变真死就搞笑了。

    所以一般来说，假死这个技能不到万不得已是不能使用的。

    不过莱恩不一样。

    因为他有着菲尼克斯。

    他的大脑无法思考？菲尼克斯可以替代他思考。

    他无法警戒周围？菲尼克斯可以帮他进行警戒。

    面对危险他无法反击？当有危险的时候，菲尼克斯可以把他从假死状态中强行唤醒。

    对于别人来说，假死技能是一个优缺点都非常明显禁忌招式，学会之后可能一辈子都不会用到一次。

    可对于有着菲尼克斯的莱恩来说，他完全可以把假死技能当普通的隐匿气息的小招数使用。

    在假死状态下，他扩散的瞳孔虽然没有聚焦，但还是起着收集光线的作用。

    菲尼克斯透过他的双瞳收集光线，然后对光系进行整理计算还原成一幅幅画面，并且根据画面的信息判断是否唤醒莱恩。

    时间一分一秒的过去。

    不知不觉间，莱恩已经维持假死状态将近三个小时了。

    像是黑芝麻一样的蚂蚁在他身上攀爬着，他的手部、脚部、脸部，甚至连眼球里都有蚂蚁在攀爬。

    一只老鼠从洞口小心翼翼的跑了出来，想要越来莱恩这个障碍前往远处觅食。

    “嗖！”

    一条缠腰在莱恩脖子上，有着金色纹路的毒蛇头一伸，一下把那只老鼠咬住活吞了下来。

    吃了老鼠的毒蛇身体缩回莱恩脖子下，等待着下一个猎物。

    对于周围的动物而言，莱恩俨然成为了周围环境的一部分，成为了石头一样的东西。

    在漫长的假死状态之中。

    莱恩停滞已久的心跳又“咚咚咚”的跳动了起来。

    随着他心脏的跳动和血液的流动以及体温的身高，他身上的虫子动物们一下子受到了惊吓。

    缠腰在他脖子的毒蛇张开大嘴猛地朝他的脖子咬下。

    莱恩手一伸，掐住毒蛇的头部后，直接把毒蛇往嘴里送去。

    “咔咔咔……”

    像是啃辣条一样三两下就把毒蛇吞下了肚子里。        

