    “男生宿舍不让留宿，快点回去，不然我就让马东东来接你。”王重凶恶的说道，他必须严肃一点，否则根本压不住这丫头。

    “哼，你送我，外面黑，有人打劫怎么办，我怕怕，而且我喝多了。”艾蜜莉尔一副瑟瑟抖的样子。

    王重摸了摸鼻子，“你这丫头，你不去打劫别人就不错了，而且你可以用魂力消掉这点酒劲！”

    “王重哥哥，我给你讲个故事，一个女孩子宿舍的椅子坏了，所以她找了一个男孩子来帮忙修！”

    “然后呢？”

    “那个男孩子真的来修好了，可是女孩子很生气！”艾蜜莉尔狡黠的说道。

    “为什么？”王重疑惑的问道。

    “笨哦，椅子是女孩子自己弄坏的！”艾蜜莉尔跺了跺脚留给王重一个气呼呼的背影，但脸上却是带着笑容。

    正式课程开始了，新生就是情的狒狒特别的兴奋，对他们来说这是全新的开始，王重则是按部就班上完上午的课，孤独让人更善于思考，因为和辛巴接触更多，他对符纹和现在的战斗系统有自己的一套理解。

    这些奇思妙想，现在看来有些确实是无稽之谈，可有一些却有一定的可能。

    下午图书馆里静悄悄的，多数符文设计系的学生，他们需要大量的运算和设计稿，王重也在认真的计算着，符文设计，尤其是武器方面，能给他带来不少灵感。

    王重对于武器的设计和理解，在于通过设计的过程反过来了解武器本身与魂力结合所触的强大威力，通过这样的过程，让自己在特定攻击方式中获得更好的理解，为了让自己变强，也是尝试了各种可能。

    战士学院的学生是理论方面最少的，他们更多的是实践课，学习各种战斗技能，认为这才是获取力量的最佳方式，而王重觉得，这样虽然见效快，却有些知其然而不知其所以然。

    王重在看一篇玛德琳博士写的《高纬度生命的情商》，忽然有一种淡淡的香气，对面坐了一个人，见王重抬起头，对方也露出清新的笑容，“王重同学，可以打扰你一会儿吗？”

    王重微微一愣，竟然是斯嘉丽……，“你好，斯嘉丽同学，当然没问题。”

    “我到讨论室吧。”当斯嘉丽出现的时候，周围的目光总是会围绕而来。

    王重点点头，不太他能帮上这位风云人物什么。

    “王重，我前一段时间读了你写的几篇文章，尤其是那篇‘宏观自我和微观自我的桥梁’，非常有见地。”斯嘉丽打量着眼前的王重，真的无法相信，此人的理论成绩竟然压了她一头，要知道实战第一在一年级很难决出，可是理论上的成绩，斯嘉丽一直都是独占鳌头，却在进入英魂学院第一次就失手。

    斯嘉丽假期的时间彻底的了解了一下王重，当看了他布的几篇论文之后被狠狠的镇住了，这人的大胆假设真是让人瞠目结舌，也许在有些人看来是哗众取宠，可斯嘉丽从中有不少的体悟。

    “我也就是随便想想。”王重说道。

    “你认为符纹之力是一种生命磁力，是有自己的感知吗？”斯嘉丽问道，通常符纹之力都被看做是磁场力，来自暗月的影响。

    王重也没想到有人对这个有兴趣，由于辛巴的影响，王重自身没有局限，很多奇思妙想，同时辛巴也会传递不少奇怪的观点，比如高纬度的恶魔论，人类自身力量的挖掘还处于低级阶段，命运是可以掌控的等等，可是进入学院，他的这些想法在别人看来都是疯狂的，连马东都忍不住劝他别整天想些有的没的，人会疯的，可是第一次有个人竟然愿意和他讨论。

    不是猎奇，而是真正有所共鸣。

    斯嘉丽今天找王重只不过是一时兴起，她正好到图书馆借书，看到了王重，想起了对方的几篇论文也就想聊聊，可是没想到的是，对方的知识库乎想象，两人像是打开了话匣子完全收不住了。

    “啊，你对鬼族也有很深的了解啊，我也觉得联邦的制度过于保守，帝国之所以强大不得不说很大程度跟异族有关，而且通婚，让他们诞生了更强的血脉，异族的强悍身体，加上英魂的力量，在个体能力上，联邦已经很跟那些大的帝国相比了。”斯嘉丽感慨的说道，家学渊源，她的视野远比一般的学生高，眼光可不是一般能力强点那么容易，可是第一次感觉到，眼前这个貌不惊人的家伙似乎有着比她更宽广的角度。

    王重微微一笑，关于帝国和联邦制度上的博弈，那是大人物的事儿，王重并不在这方面表意见，比如说，帝国和联邦就引进op系统的谈判旷日持久，这里面牵扯了太多的利益，可不是学生义气。

    “鬼族可以说是异族中的代表人物，和现在凯撒帝国的强盛也有着相当的关系，鬼影体质造就了强大的影武士，看了他们的战斗视频，真是叹为观止。”

    “是啊，一对一太难压制了，尤其是远程战士面对他们的时候完全就变成了屠杀。”

    “其实也不是没有办法，如果远程战士能打出双重交叠矩阵，哪怕鬼影步伐也是躲不开的。”

    斯嘉丽愣了愣，禁不住莞尔一笑，“有几个人能做得出这样的技术操作。”

    碰碰碰……

    两人正聊得兴高采烈，忽然听到一阵敲门声，门口站着艾蜜莉尔和马东，艾蜜莉尔一脸的敌意，而马东东则是暧昧的眨着眼睛。

    （今天6号了，抽奖时间已经过半，这是快要出大奖的节奏了，Ipad和机甲模型什么是一定要送出去的，伙伴们关注一下ing！）