    第620章 来自Boss的肯定

    “好小子！”

    看着那把插在自己腹部的长剑，费里徳眼中满是赞许的看了林逸一眼：

    “我倒是小看你了。”

    就在这时撒旦J在费里徳身后怒喝一声：

    “你是把我给忘了吗？”

    此时撒旦J的红镰已经插在地上，并开启技能：

    “怒火红镰！”

    一袭热浪以红镰为中心，向着四周扩散而去：

    “轰~”

    “-16808”

    “-14248”

    “-20687”暴击～

    热浪瞬间将费里徳给淹没，费里徳头上接连冒出三个巨大伤害。

    与此同时林逸也已经趁着费里徳麻痹的瞬间，挥出手中长剑进行平A：

    “-11775”

    “-12453”

    “-11771”

    不过以林逸的速度，也就来得及挥出三剑，只见费里徳身上的衣袍无风自动：

    “打的过瘾不？小家伙。”

    “轰~”

    一股强大的气势从费里徳身上传来，光是气势就将林逸和撒旦J给震退两步。

    还不等站稳，林逸便看到头顶一片密密麻麻的长剑正对准自己，林逸不禁心头一紧：

    切换武器

    当林逸将【光辉宝珠】拿出的瞬间，立刻开启技能：

    “奥术·魔法盾”

    一圈光彩夺目的魔法能量迅速将林逸给包裹着。

    只见费里徳朝着林逸轻轻一指：

    “去！”

    在那一刻，林逸可以明显的感受到这数十把长剑已经将自己给锁定。

    这一下林逸避无可避！

    而撒旦J此刻并没有闲着。

    就在费里徳对林逸出手的时候，撒旦J已经在朝着费里徳挥动手中的血色红镰：

    “雷镰·破千钧”

    只见撒旦J先后三次朝着费里徳挥动手中红镰。

    三道飞速旋转的镰刀合而为一，迸发出爆裂的雷光，携带一股狂暴的气势杀向费里徳。

    此时费里徳正在操控剑阵对林逸围追堵截，根本无暇顾及身后撒旦J的动作。

    只得冷哼一声，抽出一只手飞速掐动法诀。

    “啪~”

    “-29201”格挡~

    费里徳身上刚凝聚出来的护盾，瞬间被携带着狂暴之势的雷电红镰，直接轰成了碎块。

    不过这道雷电红镰在打破费里徳临时建立的保护盾时，也无以为继，直接消散在空气之中，撒旦J对此恼怒不已：

    “该死的！”

    似乎从开始到现在，撒旦J的每一次攻击都被对方给完美的‘格挡’了。

    与林逸之间的实力，瞬间高下立判。

    而此刻的林逸在面对费里徳操控的剑阵时，却不退反进的朝着费里徳发动技能：

    “瞬间移动”

    费里徳的脸上露出一抹意味深长的笑容道：

    “这次我看你往哪里躲！”

    就在林逸瞬移的位置，数十把长剑尽数而至。

    眼看林逸就要被那数十把长剑所淹没。

    林逸反而却对近在咫尺的费里徳，露出一抹让费里徳为之错愕的笑容：

    “噗嗤噗嗤噗嗤~”

    数十把长剑在顷刻间，瞬间将林逸给淹没。

    不过费里徳的眼里却看到这些长剑直接对林逸透体而出，根本没有对林逸造成半点的伤害，震惊道：

    “怎么会。”

    下一刻，费里徳赫然发现自己竟然被七八个林逸的分声给包围了：

    “身化万千”

    就在那千钧一发的时刻，林逸正是因为发动这个技能才躲过一劫。

    因为当技能发动之后，会有一个5秒无敌的变态BUFF，就算面对费里徳锁定技能，林逸依然可以安然无恙的躲避。

    当看到林逸所使用出的这个技能时，费里徳眼中的一抹疑惑一闪而过。

    而就是这么一个停顿的时间，林逸那七八个分身已经同时向处在中央的费里徳挥出长剑：

    “噗噗噗…”

    “-140142”双倍伤害~

    “-70071”伤害加深~

    21万+的伤害从费里徳的头上冒起来，就连林逸自己都吓了一跳：

    “我去！”

    后面的撒旦J更是被这变态的伤害给深深的刺激了。

    2眼里的嫉妒差点都要溢出眼眶来，看向林逸的目光中闪过一道凌厉的杀意。

    同时对于林逸的这个技能也越加的觊觎与渴望。

    要是撒旦J没猜错的话，这个技能一定是林逸在【巨龙之巢】副本奥特加BOSS那里得来的。

    现在奥特加作为自己的器灵，撒旦J就不信自己弄不到这个技能。

    而刚刚撒旦J眼中那一闪而逝的杀意，正好就被林逸敏锐的捕捉到，内心不由得一沉。心中却是暗自警惕起来。

    当分身散去，林逸出现在撒旦J的身边，假装若无其事的对着正在出神的撒旦J问道：

    “发什么呆呢？”

    撒旦J这才猛然惊醒，随后摇头道：

    “没事。”

    而此刻费里徳却是毫不吝啬自己的赞美之言，对撒旦J道：

    “看来你这次找来的帮手还有点用啊，比你之前带的那些废物可厉害多了。”

    撒旦J只是冷冷的笑着。

    费里徳越是称赞林逸，对撒旦J来说就越是一种侮辱。

    虽然他自己也不得不承认，现在林逸的实力恐怕还在他之上。

    但是对于高傲的撒旦J来说，他绝不容许有人爬到自己头上。

    因为在撒旦J的内心之中，有一个强大的野心就是：他要做这片神秘土地的主宰！

    为此他也一直在向这个方向努力着。

    至今为止一切都还在自己的预料之中。

    唯独这个突然冒出来的华国人，彻底的打乱了他的计划。

    撒旦J将自己的情绪隐藏得很好，面对费里徳的调侃，撒旦的回应便是向费里徳挥动手中的武器：

    “你的废话，太多了！”

    而面对杀过来的撒旦J，费里徳脸上的笑容也逐渐淡去道：

    “接下来我可要认真了。”

    在林逸肩上看到这一幕的玉麒麟，不由得叹息一声。

    然后林逸的耳边便传来玉麒麟的声音道：

    “停下！”

    “什么？”

    林逸一愣。

    就在这时，费里徳身上突然散发出一股冰冷刺骨的寒意。

    以他为中心的地面都开始不断被冰块凝结。

    一股冷冽的寒风呼啸而来。

    撒旦J就算是发现这一幕，也丝毫没有停下的意思。

    一个弹射跳跃，撒旦J飞快的与费里徳拉近距离。

    当费里徳进入攻击范围后，撒旦J向着费里徳奋力的甩出手中的红镰：

    “凌空乱舞斩”

    (本章完)

