    老酒这问题提的好。

    火箭弹与炮弹的区别，就在于它是由火箭发动机产生推力飞向目标，这似乎就意味着火箭弹的飞行毫无规律可言，于是也就无法掌握它的飞行轨迹更别说掌握其弹着点了。

    对这个问题，现代的做法是编制火箭炮射表。

    简单的说，就是经过一次次试射得出弹形阻力系数、药温修正系数、动态推力等数据，再以这些数据为支撑，加入外部环境因素比如风力、风向、气压等进行多次试射，完了再将测试结果输入计算机作为参考，战时就依此快速的获得较精确的诸元并朝目标发射。

    但这做法首先需要先进的测量仪器，最基本的就是用雷达实时监测飞行速度和方向的改变。

    另一方面是需要大量的火箭弹，随便一项弹形阻力系数就要近百枚火箭弹，整个实验下来少说也要消耗上千枚火箭弹。

    八路军显然没法完成这个试验，没设备、没时间、没弹药。

    于是只能用最简陋的方式……在火箭弹沿途设观测点然后用角度和时间大致测算速度和距离。

    这些工作都由苏欣完成，所以王学新就把解释权交给了苏欣。

    苏欣会意，她将随身携带的笔记本取出并翻了开来，递到老酒面前，说：“同志，根据我们两次实验的观测，火箭弹的燃料大概在一秒半左右就会全部燃尽，主动段速度从34米/秒左右上升到最高速度372米/秒左右，飞行约400米，接着进入被动段就依靠惯性飞向目标！”

    老酒听着一脸懵，那什么“主动段”、“被动段”，还有“惯性”之类的，全是他没听过的玩意。

    王学新解释道：“这么说吧，假如我们打最远射程6公里，火箭弹飞个400米燃料就烧完了，然后就跟炮弹的计算方法一样，只是因为那会儿火箭弹在空中，角度会有些不一样！”

    老酒“哦”了一声：“这么说就明白了！”

    接着又缓缓点了点头：“如果只是前四百米这一小段不可计算，也许能大致掌握它的规律！”

    “对对对！”王学新说：“咱们要的就是大致掌握它的规律！”

    对火箭弹这东西来说，想要精确掌握它的规律几乎是不可能的，有太多不确定因素。

    但这又不代表可以不掌握其规律。

    否则怎么才能命中目标？

    用什么诸元打？

    没打准怎么修正？

    “另外，我寻思着！”王学新说：“咱们是不是得配上几部电台……”

    “电台？”李云龙疑惑的问：“火箭炮跟电台有啥有关系？”

    也难怪李云龙会觉得奇怪，电台这东西对八路军而言可不是个便宜的玩意儿，它值一驾驴车，少说也要一百元边区币。

    此时的八路军中只有团一级才勉强能配上电台。可现在王学新却要为这几具火箭炮配电台，一配还要配几部？

    一旁的赵刚和老酒却点了点头明白了。

    “团长！”王学新解释道：“咱们在反斜面工事打五零小炮的时候，棱线上不是有战士挥着旗告诉炮手打没打准吗？”

    李云龙“哦”了一声：“这话在理，火箭炮能打六公里，挥小旗看不见，只能用电台联系！”

    八路军的火炮目前为止还没超出过一公里的，所以这问题还是头一回出现。

    李云龙重重的点了点头：“配，必须得配！最好，再配上马匹，能快速赶到目的地引导火箭炮炸他娘的！”

    张万和说：“你当然得说配啊，配上了不就全归独立团了！”

    众人哄的一声就笑了起来。

    接着，火箭炮的训练就以炮兵的操作和观察员的配合两个方面展开。

    分配给独立团的火箭炮有三具。

    李云龙带来的五辆汽车，其中三辆用来装火箭炮，两辆用来装弹药。

    其实应该每具火箭炮都跟一辆弹药车，这样在战时才能尽量减少调度。

    但此时弹药生产还没跟上，兵工厂赶了十几天才生产五十几发，这么点弹药用三辆车运就有些浪费。

    王学新对电台的要求是五部：其中三部分别配给一小队炮兵观察员分三个方向前出侦察，炮指一部用于联系，再留一部以备不时之需……毕竟火箭炮这东西，要是没有炮兵观察员修正，几乎就相当于没有眼睛和耳朵的盲打，必须留一部备用。

    原本张万和还有些担心，现在是困难时期，平时要求配一部电台都不容易，现在一口气就要配五部电台，首长那能答应吗？

    没想到首长却十分支持：“必须配嘛，打仗可省不得喔！咱们现在省了，打起来要付出的代价就是战士们的鲜血和生命，甚至是整场战役的失败！”

    这是首长的个性，他在生活上不管对别人还是对自己的要求都极为严格，与战事有关的却很舍得，几乎可以说是一切为了战斗、一切为了胜利。

    电台的获得也不容易。

    虽说这时印钞机已经运进根据地了……印刷设备不敢太靠近前线，所以运到大后方，印好的假钞再分批运到前线由情报人员配合着各部带入敌占区购物。

    但战时像电台这些紧缺、急需的军需物资往往不是说买就能买得到，它需要情报人员从各处或偷或买到零件然后拼装，这其中许多情报人员甚至要付出生命的代价。

    最终，这些电台还是李云龙搞定了大部分……

    这家伙别看他咂咂乎乎的，做生意却有些头脑。

    他先是用中储券到鬼子那换了银元。

    银元这东西由于重庆方面禁用，在敌占区流通性不强不便使用，敌占区里许多人都愿意换。

    然后李云龙再把换来的银元带到顽军控制区用于贿赂顽军……

    在顽军控制区，虽然官方不认银元，但民间认，而且随着货币的贬值，这东西还被当作能保值的宝贝使，于是也有很多人愿意换。

    李云龙这招，实际上就是把不能在顽军控制区使用的中储券转一圈“走私”到顽军控制区。

    从顽军这支“双枪”部队里搞到电台就容易多了，他们为了口抽的，都能把自个部队里的电台给卖了。

    因此李云龙一口气就搞到了三部，都是“交易”到手的，不只没风险还是原装整机，而且后续还有……

