    如今这个阶段，永治帝虽没再立太子，但众人心里都清楚。

    东宫人选，唯有晋王。

    为免煮熟的鸭子飞了，晋王这些日子，无比安分。

    每日必往宫里请安，尽心尽力，侍奉汤药。

    将一个孝顺的儿子，表现了个十成十。

    经历了赵熙一事，永治帝像是醒悟了什么，一个儿子已经折了，另一个，不能再折了。

    永治帝把所有的亏欠、慈爱，加倍补偿到晋王身上。

    半月后，他正式立了晋王为太子，朝政大事也都让晋王参与了进去。

    贾蓉静静在院里品茶，风撩起他的衣袍，他神色平静。

    事情远远没到结束的时候，现在就看赵廓的太子位能坐多久了。

    外面暗潮涌动，贾蓉就像个事外人，什么都不参与，闭门不出。

    以他的名气，自然惹得人在背后猜想，他能坚持多久不去青楼。

    “以往听说蓉大爷和珍老爷的父子感情不深，传言不可信啊。”

    “可不是，都两月了，他别说青楼，连宁府的门都没出去一步。”

    “倒是难得的孝子。”

    这些议论，好在贾蓉听不到，不然，他能笑出来。

    多事之秋，出去就是给人当靶子打。

    就他这点根基，实在不坚固。

    旁人看着，永治帝对他很是宠幸，但贾蓉自个清楚，也就装装样子。

    到收拾自己的时候，你看他会不会手软。

    “汐儿，这如今每三日才能见到你，委实让人想的慌。”

    炕上，贾蓉和白汐依偎着，说着话。

    白汐抬手摸在他脸上，眼里有着柔情，“至少还能见到，越往后怕是越难了。”

    太子一倒，若晋王再出事，一旦赵奕没了顾虑，他就不需要用白汐去稳住贾蓉。

    “汐儿，如若局面被打破，我便抢你回来。”

    “放心，我有谋算。”

    见白汐眼里有忧虑，贾蓉低头在她额头上吻了吻。

    “萧旭的情况如何了？”

    “前两日，又给自己添了一道伤口。”白汐随口道。

    为了让她过去，萧旭是变着花样折腾。

    要不是怕赵奕察觉到什么，白汐实在不耐烦再去应付。

    对着那张脸，听着他逼着自己接受赵奕的话，白汐定性再好，也演不出姐弟情深。

    “他倒是为赵奕牺牲大。”

    贾蓉轻嗤，把这动歪心思的功夫，用在赎罪上，白汐未必不会对他有两分好颜色。

    以白汐的性情，别说这个萧旭是假的，就是真的，她也不会因着他寻死觅活，而去谅解赵奕。

    接受就更是笑话。

    “汐儿，给我绣个荷包呗，要这个颜色的。”

    没再继续萧旭的话题，贾蓉拉着白汐的纤手放在自己腰上。

    白汐正瞧着那个颜色，贾蓉俯身压住她，手扣住她的腰，开始索取。

    “贾蓉。”

    在贾蓉手探进衣裳里，白汐呼吸凌乱了，按住他，微-喘。

    她是愿意给他的，但现在还不行。

    无媒苟合，白汐跨不过去。

    她如今和贾蓉已是越了规矩。

    贾蓉在她红润的脸蛋亲了亲，严防死守啊，他其实没想那啥，就是一时不受控。

    白汐出身萧家，高门贵女，骨子里矜贵，就是再喜欢一个人，也不会胡乱行事。

    娶这种姑娘，完全不用担心她会给你戴-绿帽。

