    

    生死存亡的一线间，陈飞也不知道是想起了那个伟人用血与泪，留下的经验总结。

    女人，永远不会在乎你认错的内容，她们只在乎你认错的态度......

    对了！那个人......好像就是他死去的老爹！

    灵光一闪而过后，陈飞及时的悬崖勒马，不再去解释这些而是态度诚恳和南宫瑾积极的承认错误，在南宫瑾的表情缓和后，才说了很多他始终没有来的及去说，而南宫瑾也从来没有听过的悄悄话情话..........

    “陈飞！我正式警告你！你以后不许惹我生气！”

    “瑾姐！我保证！我以后绝对不会了！让你生气我也舍不得啊！”

    “那我.....我是不是掐疼你了？刚才太生气就没有控制好情绪也没有控制好力道！”

    “额......没...没事！掐我用力是因为你在意我，我开心还来不及呢！要不左耳朵也给你掐一下，让你爱的更匀称一些！”

    “哼！讨厌！”

    “.......”

    陈飞和南宫瑾离开驻地时，南宫瑾是怒气冲冲，然而等到二人回去的一路上，却是甜甜蜜蜜的，南宫瑾又在陈飞的面前展现了少有的小女人的一面。

    陈飞在心中是一声长叹.....他感觉在这一刻他成长了很多，心似乎也苍老了很多。

    ........

    郑凯的豪华木屋内......

    通过传销式画大饼的洗脑手段，郑凯的进化者小队中现在加上他已经有了十九人！

    这个人数比起一般人数少的进化者小队要多出一倍不止，另外郑凯所招收的这些人，绝非善类，在末世之前就是一些身上有斑斑劣迹的不择手段的人，末世之后在有了足够的实力后他们更是变本加厉，他们欺压着普通幸存者，甚至每个人的手上都沾染了可怜的幸存者的鲜血。

    原本在郑凯的父亲死后，这间豪华的木屋就被之前一些和郑凯交好的二代子弟们看中，都想要据为己有，然而郑凯却是强势的成为进化者，这栋豪华的二层木屋也因此才得以保留，现在这里已经成为郑凯他们的进化者小队的驻地。

    郑凯坐在沙发上看着手中的三页A4纸，他正在皱眉沉思着选取其中的哪个难度相对低的但是利益可以最大化的任务。

    一名前额的斜留海一直垂落到下巴上的打着唇钉的青年，从楼下走了上来，凑到郑凯的身边说道：

    “老大，我早上出去打听了一些消息，求生小队的那个队长陈飞，在这次出去围杀虫母的任务中出尽了风头，甚至是得到了军部高层的认可，现在其他的进化者小队都说那个求生小队已经一跃成为了凌驾在其他进化者小队之上，可以和前三的进化者小队并驾齐驱的第四小队。”

    咔....咔

    郑凯猛的将手中的A4纸用力的攥成一团，抬起头微微眯起双眼。

    一听到陈飞和陈飞的求生小队，郑凯的心情就在这一瞬间变得烦躁起来，他盯着青年冷声问道：“你说什么？再说一遍！”

    青年干咳一声，又将刚才的所说的内容更详细了说了一遍，甚至还包括求生小队所获得的奖励是什么，以及陈飞之后又被李欣然带走.....

    许久后，郑凯才发出一声重重的冷哼、其中夹杂着愤怒，嫉妒，不甘，还有锋芒毕露的杀意！

    “李欣然那个贱女人，平时表现的矜持，还不是一个便宜的烂货！”

    青年在一旁看着郑凯双目中的阴寒，在犹豫了片刻后才开口：

    “老大，那姓陈的小子，他现在是如日中天，势头正盛的时候，我觉得......我们现在应该先避其锋芒，猥琐发育，最后给他来个一波翻盘！”

    郑凯用那双如同毒蛇一般阴毒的眼睛盯着青年，在青年感觉到浑身不自在后才声音低沉的问道：

    “你怕了？”

    青年干笑一声连忙摇头解释道：

    “不！不是的，老大，以老大你的能力只要有足够时间，足够多的进化化药剂，你的能力就会原来越恐怖，到时候你一动不动就能将那小子给秒杀！

    只不过......那小子现在和军部的关系走的很近，我们.....不方便.....”

    青年的话没有说完，郑凯似乎终于是忍受不住一抬手打断了青年。

    “有军部怎么了？一样要让他死无全尸！

    你有没有想过，在我们猥琐发育时，他们又何尝不是在不停的壮大自己，你不要忘记他们的队伍中有个刚获得能力没多久的火系进化者，等她成长起来，你觉得你能挡得住她的火焰？

    况且，李欣然那个贱女人，现在是摆明了是不要脸的倒贴那小子，一旦那小子成了李振北的女婿，你说.....在小桑山安全区内谁还能动得了他！！！

    你能和一支军队抗衡吗！”

    郑凯说道后面声音越发的冰寒，那种凉意让在他旁边的青年后背全都是冷汗。

    “陈飞一天不死，我一天无法心安！”

    青年似乎知道自己无论怎么说都无法揣测郑凯的本意，索性在旁边练起了闭口禅。

    没有成为进化者之前老爸还依然健在的郑凯，那时候的他心中揣着野心，和各个在安全区的二代们交好，拉关系。

    脸上挂着微笑，怀中揣着刀子。

    然而自从郑凯的爸爸遇刺身亡，以及他成为了一名进化者后，郑凯的性情已经有了要变化势头，而陈飞就是那压垮骆驼的最后一根稻草！

    如今的郑凯脸上没有了那伪善的微笑，他已经撕下了全部的伪装，将他的野心和阴毒全都暴露了出来。

    青年犹豫了半天最终还是开口询问了一句：

    “老大，那我们现在怎么做？”

    郑凯丢掉了手中的纸团，身体靠在沙发的椅背上，将整张脸隐藏在光线照不到的阴影之中，此时的他已经从那即将失控的暴怒情绪中恢复了平静，声音虽然低沉却是没有了那种寒意。

    “求生小队的崛起，必定会引起其他进化者小队的不满，原本排名第四的蝰蛇小队，以前几天的势头，本来是可以试着取缔云之队的排名的，现在求生小队横空出世，蝰蛇小队自然而然就要被挤到排名第五的位置，到了上位圈的边缘。

    蝰蛇小队的那群家伙，可都不是什么善类，他们绝对不会善罢甘休的，敌人敌人就是盟友，我们正好可以和他们联手，另外继续联系地魔小队的人，我和他们之前交易还不算完。

    我们要将所有仇视，嫉妒求生小队的人聚集到一起，虽然在安全内无法动手，但是在安全区外做任务，那一切可都是生死未卜的，死后挫骨扬灰也就死无对证了。”

    青年擦了擦额头的冷汗，在他看来现在的郑凯比起暴怒状态下的郑凯，要更加的危险！

    郑凯嘴角翘起看着青年低声询问：

    “知道怎么做了吧？”

    “知....知道了，老大，我这就去联系蝰蛇小队和地魔小队的人，另外再尽可能多的联系一些其他的进化者小队。”

    青年说着转身就要下楼离去。

    郑凯在青年转身的瞬间，又补充了一句：

    “对了....你去交易市场，把副队长和其他人都给找回来，有找女人的那个时间，就不能练习一下队伍战斗的配合！！！

    你告诉他们，明天我们就出去执行任务，今天不养精蓄锐的休息好，明天死在外面可没人给他们收尸！！！”

    “额.....知道了老大，我这就去！”

    郑凯没有说话，摆了摆手示意青年离去。

    在青年离去后，郑凯起身走进了自己房间中，取出了自己珍藏一些红酒，这些红酒在末世之前不过都是超市中几十块一瓶，最贵的不过是一百多块一瓶，然而在末世这些红酒每瓶的价值，都不亚于那些极其昂贵的名酒。

    郑凯手中托着红酒瓶，视线落在酒桌上的一只高脚红酒杯上，那只高脚杯杯就如同是被施了魔法，向着郑凯这边缓缓的飘来。

    郑凯接住杯子后看了眼手中的那瓶红酒，那红酒瓶上的木塞子，就像是受到什么东西的牵引自动从瓶口里出来。

    郑凯顺势倒了半杯红酒，一饮而尽，一脸陶醉了回味了片刻后，他看向酒杯的眼神变的阴寒：“陈飞！！！”        

