    如今星星已是个十岁的小少女，身材袅袅，肤若凝脂手如荑，面若桃花唇如樱，开始抽条的小姑娘越发生的娇俏可人，虽还未完全长开，但已能看出日后定然是倾城之姿。

    三年前原本说要回南阳府的，谁能料到之后一直忙碌于各地赈灾，这一拖竟是三年后，如今眼看着各地终于安定下来，她总算能去南阳府看爹娘和哥哥们了。

    这次去南方她要多住些时日，顺便把爹娘和哥哥们拐去京城，父皇和母后也极想念她，她也要快点回京城。

    此时，南阳府府衙大牢内，大福和三福穿着血渍斑驳的囚衣，被关在大牢内，手上和脚上都戴着镣烤。

    “咳咳咳。”周老大捂着胸口用力咳嗽起来，嘴角溢出血渍。

    对面牢房里关着周老大和赵贵花，还有赵贵枝和陈顺平，以及李泉一家子。

    此时赵贵枝庆幸当时她机灵，把儿子交给二福和四福带走了，二福和四福力气大，又跑的快，衙役没能捉住他们，只希望他们能平安逃出南阳府。

    “都是我不好，害的大家都被抓进来，那牢头居然还对大家用刑，这新上任的知府怎的连审都审就给咱给定罪了？”周大福百思不得其解。

    周三福冷着俊脸垂着眸沉默良久，他心思一向剔透，刚开始或许他还想不通这其中的关窍，但到了此时他全然明白是怎么回事了。

    上个月他和大福一起参加县试，出榜后他考中了案首，大福也考了第十的排名，这明明是一桩喜事，谁知没过几天府衙这边突然来了衙役，把他和大哥都捉走了。

    直接带到府衙，知府也不审，硬说两位福哥在乡试中作弊，证据确凿，二人的乡试成绩作废，关进大牢，秋后问斩。

    大晋朝虽对科举作弊零容忍，但也罪不至死，严重的顶多坐几年大牢或被流放几年，大福和三福连翻案的机会都没有，直接被定死罪，明显有人陷害。

    陷害他们科举作弊都不算，同时府城的酒楼和县城的酒楼都在同一天出事，同样出了人命，说是吃了酒楼的桑葚酒被毒死的，死者家人带着人把酒楼给砸了，还报了官，李泉一家和赵贵枝陈顺平全部收监。

    “大哥何必自责，这又不是我们的错，有人故意要置我们于死地，咱们想躲也躲不开，眼下只能等二哥和四弟能找到星星，我们才有救，否则估计人头很快就要落地了。”周三福闭了闭眼，语气怅然。

    大意了，这件事肯定与宫中的两位娘娘有关，当初他们在京城得罪了大皇子和三皇子，后来他们回到南方，一直没出什么事，就以为那事过去了，谁知那些个坏胚子在憋这么大一招呢。

    定是看着星星在各地赈灾，没有精力管别的事，这才敢对他们周家下手的，只是这些人委实狠毒啊，不出手则已，一出手就是要灭了周家全族。

    听说老周家那些人也被关到县衙的大牢去了，连嫁出去的周大花一家都没放过，说起来老周家那些人被关了也没什么好心疼的，三福就是比较心疼二叔一家。

    大发堂弟这三年身子骨好不容易恢复了，二叔一家也在镇上码头开了一家酒肆，日子才刚刚好转起来，眼看就要苦尽甘来，结果受他们大房的牵连，受了无妄之灾。

    叶沟村。

    二福抱着两岁半的陈玉霆，猫着腰在夜色中悄悄潜到村口，周四福手里拿着把斧头紧跟在他们身后。

    黑暗中二人眼神如狼崽子般恶狠狠的瞪着村口那几个衙役，这些人真是一点活路都不留给他们，竟是想赶尽杀绝。

    如今他们该庆幸的是，那幕后之人没有对村里人下手，否则他们就要成千古罪人了。

    周四福咬牙切齿的挥了下斧子，“老子砍死他们。”

    周二福攥住他，摇摇头低声劝戒，“四弟不可冲动，眼下救人要紧，还不到拼命的时候，咱还带着玉霆呢，别吓着他。”

    陈玉霆虽然只有两岁半，但小家伙很是早慧，格外懂事，虽然他年纪小并不知道具体发生了何事，但他谨记着娘亲的话，要听二哥和四哥的话，跟着他们一起去找姐姐，找到姐姐就能救爹娘还有小姨一家。

    虽然他心里很害怕，这些天跟着两个哥哥到处逃，还要饿肚子，他想爹也想娘亲，可是娘亲说过玉霆要乖乖的，不能哭鼻子，这样娘亲和爹才能尽快回来，所以他不能哭。

    周四福沉着脸，重重的叹了声，不甘道：“现在该怎么办？村口的大门有衙役守着，村里估计也有官差，咱是不能回村了，不然指定要连累全村人。”

    城门也出不去，现在到处都是他们兄弟俩的通辑画相，他们一出去就能让人认出来，若是只有他们兄弟两个倒是能混出去，但他们带着小玉霆就比较棘手。

    周二福也恨，但此时也毫无办法，他们又饿又累的，哪也去不了，无处藏身，他想了想道：“咱去山上吧，从小溪那边趟过去，绕到村尾上山，山上地形复杂，但咱们闭着眼也熟悉地形，官差就算上山来也捉不住咱们，咱们先在山上待一段时间，等风声没那么紧了再想办法离开。”

    “行，只能这样了，咱现在就走吧。”周四福说着揉了揉小玉霆的脑袋，以示安慰。

    “玉霆不怕，玉霆不哭啊，”周二福嗓音低低的哄着，“待到了山上二哥和四哥捉野兔和山鸡给你吃，肯定不能再饿着你。”

    玉霆用力的点点小脑袋，奶声奶气道：“玉霆不怕，玉霆乖乖的不哭，玉霆听哥哥的话。”

    两位福哥不由的心一揪，鼻子一酸，眼泪差点就落了下来，幸好天黑看不见他们眼眶里正在打转的泪水。

    这几年周家的日子过的红红火火，蒸蒸日上，不管是大姨家还是表姨家都越来越好，村里谁不羡慕他们，他们家买的山头果树从去年开始也能卖果子挣钱了，山上还养着好多猪，鸡鸭鹅那些。

    如今倒全成了别人的，他们一大家子全被关到大牢里，那狗知府还说要秋后问斩，真他奶*奶的狗官。

    两兄弟边走边在心里骂官府的人，一边又开始担心五福，五福那小子这几年医术见长，那天官差来抓人的时候，他洒了一把药粉把官差药倒也逃走了，但他是一人跑的，没跟二福四福一起，现下也不知道跑到何处去了，千万别被捉住才好。

