一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    台下，十方学院的方院长，再次陷入深深的震撼之中，目瞪如圆。

    秦浩连番突破境界，身上藏有底牌。

    受他一掌不死，藏有底牌。

    被困血网之中，不禁毫发无损，反倒还炸死了红衣男，藏有底牌。并且因此，又突破了境界。

    现在连魂火都伤不到他一根头发。

    甚至他还把田卜光的魂火，轰到了对方身上去。

    “莫非……秦浩还有底牌？”

    方院长感到脊背一阵阴寒，秦浩究竟是有多少底牌啊。

    那边，坠落的田卜光悲愤难当，众目睽睽之下，他这位号称皇城第一天才的妖孽，自幼就是众星捧月般的存在，却身无寸褛的成为了广场裸奔男。

    以后没脸活了，注定成为所有人茶余饭后的笑柄。

    在场之人，皆是洛水帝国的高层呐……

    这些还不重要，更可恨的是，方才秦浩那一击，轰碎了他爷爷给的保命护符。

    其实按照田卜光的身份，莫说在洛水帝国，即便放眼整个西凉大地，也几乎没人敢动，别人巴结他还来不及呢。

    所以当初他爷爷给护符时，他是拒绝的。

    他认为自己根本用不上，如果他用了，说明他没用，说明他不配是天才，连废物都不如。

    可这天杀的秦浩，逼得他不得不开启保命护符。

    事实上正是因为保命护符，他才得以从那头火龙的轰击中逃生。

    这，是他难以接受的耻辱！

    “秦浩，我要你的命！”

    坠落之时，田卜光发出恶毒的诅咒，喊叫声凄厉的很。

    “但你没那个机会了！”

    回敬他的，是秦浩一道杀气盎然的剑气。

    根本不等田卜光摔下去，秦浩展开元翼，疾风般冲来，人未至，掌中的紫陨剑便是推飞出去，剑身缠绕着丝丝电光，化为一抹劲光，直刺田卜光心窝。

    这一击，正是百步飞剑！

    “天呐！”

    “秦浩疯了？”

    “敢斩杀田卜光？”

    八座观战台的人影全部起立，痴痴望着高空，满脸震惊之色。

    秦浩可真是胆大至极。

    放眼整个西凉大地，几乎没人敢动田卜光一根头发。

    他却干脆利落的下杀手。

    震惊之余，众人心头不免升起浓浓的担忧。

    若是秦浩成功击杀田卜光，无疑与洛水帝国的第三强者田树林结下滔天大仇，田树林那个老东西是出了名的护短，即便追到天边，也势必报复秦浩。

    然而，秦浩又对在场很多人有恩。

    真是难为人。

    到时候是阻止呢？还是眼睁睁看着？

    何况，就算在场大小门派所有的宗主和掌门加起来，哪怕算上李大嘴，恐怕也挡不住田树林一招。

    像秦浩这样的绝世天才，死掉真是太可惜了！

    人群中，默默注视天空的欧阳宏，此刻便是毫不犹豫的捏碎了袖子里的一枚玉简……

    “秦浩……你竟然敢杀我？你以为你是谁？你就是个屎知道吗？我会让你全家陪葬的！”

    田卜光奋力的挣扎，抵抗下坠的速度，可他元气耗尽，根本闪躲不开。

    而且秦浩这一剑，太快了！

    快到连李大嘴这样的王级强者想阻拦，也是来不及。

    所以下方星月学院的李院长，急得是不可开交，却无可奈何，气得是怒骂连连。

    连李大嘴都救援不及，他更没有出手的时间，只怪田卜光自己飞得太高……

    “这天下，没有我不敢杀的人，辱我，欺我，让我俩勒插刀都可以……但若敢动我的兄弟，我的姐妹，乃至我身边任何一个朋友，哪怕一丝一毫一根头发，即便与整个天下为敌，我秦浩死又何惧！”

    天空，回荡着秦浩正气凛然的爆喝。

    令下方之人为之深深感动和敬佩，有晶莹的泪珠从陈婉沁眼角无声滑落，便是抿起嘴点点头，这才是顶天立地的大丈夫。

    这一刻，她决定了，若秦浩死，她绝不苟活。

    齐小瓜也是一样，默默开启了大力牛魔体，一旦星月学院的人向秦浩出手，他会第一时间和大哥并肩作战。

    这时，紫陨剑“唰”一声，已经窜至田卜光胸口。

    眼看，就要将其贯穿胸膛，骇得田卜光脸色惨白，嘴里发出“呜哩哇啦”的怪叫声。

    他不甘心，他还想活着，他不舍得花花世界。

    他甚至有点后悔了，他不该激怒秦浩，不该惹这头疯狼。

    如果能活命，他愿意道歉。

    咔嚓嚓～～～～

    高空，突然炸起一声闷雷，这道莫名席卷过来的强悍力量，硬生生撕裂了空间。

    一只虚幻的大手，突然从空间裂里缝伸了出来，就在紫陨剑刺中田卜光时，甚至他已经尝受到踏入棺材里的感觉时，这只伸来的大手，一个巴掌抡过，将紫陨剑拍飞了出去。

    堪比下品圣器的紫陨剑，在这只大手面前，仿佛小孩一样，无力的打着旋转飞向了秦浩的位置。

    接着，便有一道苍老的身影，缓缓从空间裂缝里降落，一头白发，长长的白须，背负双手，脸庞充满威仪。

    随着他的出现，连广阔的天地都为之黯然失色，只配在其脚下颤抖。

    更有一股子滔天的威严，嗡嗡的朝下方压了下去。

    几乎一个照面，洛水广场八座观战台的人，无论是各大掌门也好，叱咤风云的将军也罢，权倾朝野的王公大臣，那站起的身子，皆是不由自主的被压了回去，并且力道之大，一屁股把身下的椅子坐碎。

    包括欧阳宏在内的四大学院院长，同时满头汗珠，蹭蹭蹭，接连后退几步，胸口一闷，鲜血便忍不住狂喷。

    即便是李大嘴这位王级高手也不能幸免，嘴角渗出一缕血迹。

    但全场也只有他，还能在这位老者的压力之下，勉强站住脚跟。

    只不过，李大嘴的双腿颤抖的十分厉害，好似随时会被压骨折一样，好似头顶，踩着一只脚掌。

    稍微一用力，足以把李大嘴像蝼蚁一样踩死。

    这老者一出手，便是轻描淡写轰飞了秦浩堪比圣器的紫陨剑，那滔天威势，压得数万人抬不起头，下一秒，便是袖袍一卷，一道斑斓光华轰击在田卜光身上。

    田卜光流失的元气瞬间被填成汪洋，身上，也罩了一件高贵的金袍。

    那么这老者的身份不用猜了，尽管在场很多人不认识，有一个名字却不约而同的出现在每个人的脑海里……

    洛水帝国实力仅次于龙渊大帝和桂花婆婆的第三高手……田树林。也就是星月学院的总院长，田卜光的亲爷爷。