    轰！

    惊天般的爆炸声响起，震耳欲聋，响彻云霄，整片天地仿佛都随着这一道惊天巨响而震颤起来。

    砰砰砰！

    元力碰撞的爆裂声不断响彻，平整坚硬的地面在这般波动之下寸寸龟裂，碎石乱飞，烟尘扩散，宛若蘑菇云一般将百里红妆等人完全笼罩在了其中，谁也看不清楚。

    围观的修炼者们皆是后退数步，纷纷用元力保护起了身体，否则猝不及防被这余波所波及，那也是会受伤的。

    一旁正在交手的桂军、温子然等人瞧见这一幕之后，手上的动作也不禁停了下来，目光纷纷落在那烟尘之中。

    如此之大的波动，他们都很关心自己的队友，最重要的是这一场战斗的胜负很有可能就此见分晓了。

    温子然和上官盈盈对视了一眼，眼中皆是不约而同的闪现了一丝担心之色。

    他们低估了高汉春的实力，以百里红妆和帝北宸的实力联合对付紫境八阶的修炼者并不会有什么问题，但高汉春根本就不是普通的紫境八阶，他的战斗力恐怕堪比紫境九阶的修炼者。

    正是因此，他们才会陷入这般境地，否则这一切应该是极其顺利的。

    现在他们对于这最后的结果也无法判断，他们从来都不曾想过百里红妆和帝北宸可能在这一场战斗中陨落。

    如果百里红妆和帝北宸落败了，那么他们唯一能做的就是带着百里红妆二人迅速离开。

    君子报仇，十年不晚，只要今天逃过去了，日后再来报复又算什么？

    一时之间，不论是桂军这一方还是温子然这一方心情都极为紧张。

    烟尘渐渐散去，一个足有数百米之大的坑洞出现在了众人的视线之中，而鲁剑刚所陨落的坑洞在这一场能量冲击中也受到了波及，众人一瞧，恐怕那鲁剑刚早已经化成了一团血雾消散在这空气中了，尸骨无存。

    视线之中，百里红妆和帝北宸皆是倒在地上，殷红的血液染红了他们的衣衫，两人的脸色皆是变得惨白，此刻正大口大口的喘着粗气。

    帝北宸双手支撑着地面想要站起来，却发现自己浑身的力量仿佛被压榨一空，肋骨在刚才的冲击之下直接断了几根，此刻呼吸起来也有些困难。

    百里红妆就在帝北宸的身旁，她的情况比起帝北宸来还要糟糕几分，刚一张口，一口鲜血便直接喷了出来。

    那一波能量冲击实在是太过庞大，她只觉得自己的五脏六腑仿佛都要移位了一般，火辣辣的疼痛，身体每挪动一分都透着巨大的痛苦。

    白狮和小白第一时间来到了百里红妆和帝北宸的面前，目光凶狠的望着对面的高汉春。

    只见高汉春仍然如之前一样站在原地，身上虽然也出现了伤势，但显然要比百里红妆和帝北宸好多了。

    瞧见这一幕，众人不由得叹息一声，结果已经再明显不过了。

    “高汉春赢了，这两人终究不是他的对手啊。”

    “真是可惜了，本来是有着大好前途的修炼者，如果继续这么发展下去，要不了两年实力一定会超越高汉春，没想到今天就得将命给留在这里了。”

