    杨牧对赫拉无语，干脆拿出麻将桌给她，让她带着女人们休闲娱乐。
    之后开始着手研究目前的状况。
    三秒时间的幻体开启，让他到地面上。
    想到就可做到，这已突破了蓝色层级限制。
    十二级蓝色能量为整体动力，焚天笔提供变形方法路径，达到的效果只能用“逆天”两个字形容，只要开启幻体，几乎就是无所不能，那还能不厉害？
    到了地面后，附近很多人，可没人看杨牧所在的角度。
    过后大家发现那儿凭空多个人，却不知他是如土行孙一样从地下钻出来的。
    没黑紫白，杨牧也可在虚空间移动，差别是黑紫白为顺移，杨牧的移动有些时间差，三秒。
    下边的女人们哪里还有心情打麻将。
    杨牧说了一句“我上去看看。”
    然后人就消失，就和他之前做实验的一整天一样。
    “他是怎么出去的？”
    温思佳用黄色小人看到杨牧在地面，脸上全是惊讶。
    赫拉琢磨了一会道：
    “应该是黄色小人与本体的替换，可我没感受到黄色能量的波动，倒是蓝色能量刚刚忽然充斥了空间，难道说这是杨牧新得的蓝色能力？温思佳，刚才跟我未婚夫黏糊半天，他没告诉你他的蓝色幻体到底拥有怎样的能力？”
    温思佳对赫拉管杨牧叫未婚夫已适应，反正这女孩也搞不清楚什么事情情爱爱。
    未婚夫对于她来说只是一个代名词罢了，与叫名字无差异。
    看着赫拉，温思佳摇头，然后就继续用小黄人去看杨牧。
    外边的人已经被困好几天，他们不可能逃出去，除非丧尸全退走，可这似乎比让他们逃出去还要艰难，实在是无法形成前后的逻辑关系和因果。
    那么一个小范围，被困着七千人，食物已没有，这些都无时无刻的告诉着人们，接下来的时光就是等死。
    所以人们的心情很绝望，一个个都愁眉苦脸，但多目光呆滞。
    杨牧很快闻到了一些血腥气息，四周的人肉味让他痴迷。
    感觉其实挺好，飘飘欲仙，仿佛是喝了酒一样，如果能够保住身边的人，一口要在他们的肉上，那就舒服了。
    杨牧淡淡自嘲冷笑，终究是不想突破这一层的底线。
    随手拿出一根香肠，吃一口。
    熟的肉类食物无法压制内心对生肉的渴望，可必须尝试。
    如果不能控制，他就永远无法回归人群，一旦他吃了人，他就再也无法做人！
    忽然间，对面一大汉走过来，一拳打向杨牧的脸。
    杨牧当然可以轻松躲避，可他的眼角看到了大汉身后跟着的小男孩，年龄估计不大，八九岁的样子，眼神是那么清澈，眼中有一点点畏惧，有一点点坚强。
    不知为什么，杨牧觉得这个孩子很像是当年的自己。
    他站在一个酒店的外面，远远守着那垃圾桶，然后等待里面送出食物，脸上的表情以及眼睛写着的几个字是个饥饿，想要，得到。
    杨牧没躲闪，被大汉一拳打的倾倒在地。
    他不但没躲，而且没控制身体。
    其实就算被打他也不至于跌倒的，杨牧只是放逐了身体而已，倒下的时候手中的香肠也落了地。
    大汉走过去将之捡起，拿在嘴边吹了两下，这才把香肠交给那孩子。
    之后他冷漠看了杨牧一样，高声道：
    “食物上交统一分配，你竟然还藏着这样的香肠，没收了。”
    地下，用小黄人观看的五个女人全都心情复杂。
    “哎，可怜的男人，他只是想要为孩子抢夺一点点食物，错也错，不错也不算错。可他偏偏抢了杨牧的香肠，杨牧此人可从来不吃亏，这么多年过来，虽然成熟许多，但被人如此无礼的打了脸，一定也会发脾气，就算不把这男人杀了，多半也要教训羞辱一番。”
    相茹说出她的想法。
    温思佳点头，与相茹想的大同小异。
    杨牧是谁啊？暴君大人！
    大汉这样直接打了脸，怎么可能不暴走，但是他怎么不躲呢？他是要故意找麻烦？这个坏蛋到底又要干嘛？
    温思佳一边琢磨一边开口声援相茹道：
    “打人都不能打脸，何况是打杨牧？”
    温思佳这样说，李宝珠捂着嘴想笑又觉得气氛不对，忍住后道：
    “他难道不是个人？”
    温思佳与相茹一起道：
    “是人，不过是人渣。”
    两女说完会心一笑，李宝珠的小心思一下变得不爽朗。
    看看这两人，与杨牧之前好多年不见，其实也没接触太久，可却有一种和谐感。
    自己这些年和杨牧的接触也不多，可杨牧对自己貌似也有这种和谐感，那自己对杨牧呢？
    没有......
    她不了解这男人，最少没他对自己了解的更多。
    他们是纯洁的朋友关系了，这句话的关键字是“朋友”，纯洁与否其实无所谓。
    既然是朋友，总要主动去多了解。
    李宝珠暗暗决定，她要和杨牧走的近一点，。
    大家各怀心事，杨牧已经坐起来了，很安逸，面带微笑，脸上没任何损伤。
    开启十二级黄色体质，一个只是力气大一点的普通拳头，根本还无法把杨牧如何。
    杨牧心态非常平静，不过就是个小原石战斗者罢了，他可以一秒钟秒杀他八次。
    对于这种实力差距的对手，那还有必要认真？
    何况人家只不过是想要抢半个香肠，给一个孩子。
    这应该是一对父子，西方人，却说着中文。
    小男孩有着一头金色的短发，是个小正太。
    这时他已把香肠给吃了，直接吞掉，怕人抢去。
    杨牧对着他微笑，一脸的慈祥。
    成年男子，也就是打过杨牧的人双眉紧皱。
    暗道这人难道是笨蛋？
    这时还笑得出来？
    要么他是一个实力强大的原石战斗者？
    对，也有这种可能，看看他的脸，一点淤青都没有，虽然刚刚没有原石之力，但肌肉发出的一拳可也是挺强的，不至于一点伤害都没造成。
    那么此时他的笑容就有些危险了。
    成年男子移动脚步挡住了男孩，与杨牧对视。
    “嗨大个子，我叫杨牧，你呢？”
    “贝尔，我打了你，抢了你，你要想报仇，可以冲我来！”
    “不，我没有任何想报仇的意思，只不过我觉得你应该让那孩子来谢谢我，毕竟是从我的嘴巴里抢去的香肠，填饱了他的肚子。”
    “他已经十岁了，只是长的小，他很缺少食物，所以一根香肠无法满足他的肚子。”
    “哈哈，贝尔，你是个聪明的家伙，所以他应该得到第二根香肠是吗？”
    杨牧坦然说话，笑呵呵的。
    地下，温思佳观察着杨牧的一举一动，他似乎和多年前一样，还是那么不修边幅，坐在地上说话，丝毫不介意地表的脏污。
    然而他其实不一样了，面对一个身材魁梧有力的男人，他坦然自若，说话的时候很有气场，给人的感觉是沉稳而有深度，让人看不出底细。
    他成熟了，岁月使然。
    温思佳的脸上带着些许微笑，心情没那么急躁了。
    她相信杨牧有很多想法，那她愿意耐心的慢慢看下去。
    杨牧这时已经展开手掌，而手掌上有了另一根香肠。
    十厘米长度的俄境红肠，已经在杨牧的空间里放了许久，此刻拿出来却仿佛还能散发出香气，让周围的人看的都红了眼睛。
    被困第一天所有人的食物就全都上缴了，而如今食物已经被吃光，每个人都吃不饱，大多数人从昨晚开始就挨饿了。
    所以这根香肠的诱惑不需要过多描述。
    不过他们没有动。
    贝尔是一位有名气的战士，八级蓝战斗者，是个小头目，附近的人大多是他的兄弟战友。
    如今的局势是贝尔对这个生面孔，在贝尔没有表态之前，他们只会旁观。
    贝尔的眉头皱的更紧一些。
    是的，他也意识到了杨牧的生面孔，没见过这个人。
    其实这边被困的人来自两个村庄，没见过也是正常的，可也不正常，因为不同团体的人都各自待在自己的小地盘上，没人知道杨牧是什么时候到这边的。
    犹豫了一下，贝尔慢慢上前，伸出手。
    “他的名字叫安迪，我是他的父亲，我可以代替他向你道谢，同时我似乎也应该道歉，刚才的行为有些粗鲁了。”
    杨牧嘿嘿一笑，将红肠扔过去。
    贝尔没想到杨牧这么干脆，又犹豫了一下，才将红肠递送到安迪的手中。
    在国内，一些女人喜欢把自己的英文名字叫做安迪，可在西方，安迪是Andrew的缩写，涵义为男性的，勇敢的，也指富有男子气概的，因此更多用于男性。
    小安迪接过红肠后，毫不犹豫的将它给吃了。
    杨牧很满意。
    这种迫切得到的眼神，真的跟自己小时候很像。
    得到食物，第一时间想的是填饱肚子，而不是考虑其他，例如其他人会不会也想吃。
    从道德上来说安迪似乎没有孔融让梨的精神，但从生物本性来说，他的行为是更健康的，渴望食物，就是渴望自由，渴望变强！
    “好吧贝尔，我喜欢你的儿子，或许他还需要第三根香肠？我看他依然没有吃饱。”
    说话间，杨牧展开了另一只手。
    周围的人终于骚动起来，他们的味蕾在狰狞，同时也纳闷，这人到底是谁？为什么他还有这样美味的食物！
    更让他们想不明的是，他竟如此大方，将这样宝贝的东西随手送人？
    他是害怕贝尔再打他一拳吗？
    有些人想到了这种可能，可之后就自我否定了，因为小安迪已经主动冲上去，从他的手中拿过第三根香肠，几口吞下。
    之后叫做杨牧的男人拿出第四根香肠......
    哦上帝啊，这是在搞什么鬼？
    　　
