    待到秋来九月八，我花开后百花杀。

    冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲！

    深秋时节，枝叶开始枯黄，天地间弥漫着一股淡淡的肃杀之气。

    一如此时林平之的心境，宁静而肃杀。

    行走在鄂省通往中原豫省的官道上，林平之跨骑高大骏马，正在加速疾驰，身后留下了一地的滚滚烟尘，黄沙漫天。

    自从听到了林震南夫妇病危的消息后，林平之便开始匆忙赶路。

    先是到最近的城市中，联系青城派分部的弟子，给他找了一匹好马，同时传令沿途各地青城派弟子，随时迎接他的到来，方便他更换马匹。

    虽说江湖中人，向来都是高来高去的，按说应该用不着马匹这玩意。

    但即便是再厉害的轻功，也没办法做到日行千里！

    况且，骑马的速度并不慢，而且也不用那么累，只有二愣子才会傻乎乎地靠两条腿赶路。

    有了沿途青城派弟子的帮助，林平之一路上畅通无阻。

    而且一路上也风平浪静，没有闹出任何幺蛾子。

    进了豫省地界后，一路狂奔数百公里。

    胯下马儿都险些跑断腿。

    好在，一路上胯下骑着的骏马，全都是青城派精心挑选出来的，百里挑一的良驹！

    不说日行千里，但至少日行五百里，是绝对没有丝毫问题的。

    从信阳赶到洛阳，数百公里的路程，其中山路崎岖难行，更是大大拉低了速度，但林平之愣是只花了一天半的时间，便赶完了这段路程。

    本来打算，到了洛阳以后，先找人帮忙打听打听情况后再做打算。

    结果，刚一进城门，便被原福威镖局的陈放镖师拦住了去路，请到一家酒楼的包厢中。

    坐在酒楼包厢的梨花木太师椅上，眼中还有些许诧异，林平之有些好奇地问道：“陈镖师，我记得那日你离开了福威镖局后，可不是前往洛阳的，现在怎么出现在洛阳了？”

    听到林平之的问话，陈放镖师先是一拱手，而后摇了摇头，苦笑了下。

    解释道：“我这大半辈子都在走镖，押了一辈子的镖，打光棍一条，突然离开了镖局，又能做些什么呢？幸亏当时身上还有总镖头分给我们的一些财物，再加上自己的一些积蓄，暂时倒也不担心花销的问题。”

    “但浑浑噩噩地混了一段时间后，整个人的身体都有些垮了，发觉自己不能再这么下去了，于是便拉上了之前福威镖局的一些老伙计，继续干起了走镖的老本行。”

    说到这，陈放笑了笑。

    “说来也巧，前段时间刚押了个镖过来洛阳，还没离开呢，便听闻林总镖头也到了洛阳来，所以便和总镖头碰了个面，喝了场酒，结果...嗐！”

    听着陈放的话，林平之不禁有些沉默。

    解散福威镖局，放在当时而言，的确是最优解。

    毕竟当时的他，刚刚穿越过来，人生地不熟，还有外敌环伺，再加上实力不足。

    即便是对上余沧海，也只能勉强保持些许上风，想要击败并击杀对方，却是千难万难。

    更别说，当时暗中还有其他敌人虎视眈眈。

    即便他能护住福威镖局一时，却也护不住他们一世，所以最终选择了将镖局解散。

    想不到，结果却是苦了这些颠簸半生的走镖镖师。

    陈放算是运气不错的，还有精力和能力拉起一支走镖队。

    但其他镖师，年轻点的，运气好点，或许还能被其他镖局看重，继续走镖混江湖。若是年纪大点，运气再差点，估计就只能靠着过去的积蓄，勉强过活了。

    沉默片刻，伸手拍了拍陈放的肩膀。

    “辛苦你们了。”

    “之前是我考虑不周，现在我也有能力了，等把我父母的事情解决掉，我便着手将之前镖局的老人们都找回来，让福威镖局重新开起来。”

    陈放脸上激动的神情一闪而过，但旋即又苦笑着摇摇头。

    “少镖头，还是先把林总镖头和夫人的病治好了再说，”

    林平之点点头，说道：“我知道，也正是因为这个事情，我才急匆匆地从川蜀赶到洛阳来。”

    说着，林平之转过头，看了一眼陈放。

    “陈镖师，你来洛阳也有一段时间了，有没有打听到什么消息？还有，我爹娘他们现在到底怎么样了？”

    面带悲怆。

    “其实，我也不太清楚。但听那些医师们的说法，似乎是亏虚之症，全都是一个劲地说要调养调养。结果什么药材都给总镖头他们用上之后，他们的身体还是一日差过一日，眼看着身体底子都要被掏空了。”

    尽管早有所料，但听到情况这么严重，林平之仍旧忍不住大吃一惊。

    “怎么会这么严重，究竟是什么症状？”

    林平之追问道。

    陈放想了想，回忆了下。

    “林总镖头病倒到现在，已经有半个多月时间了。我清楚地记得，那天林总镖头病倒的前一天晚上，还在跟我们几个喝酒，说起镖局以前的事情。但第二天，我们就收到了风，说总镖头病倒了。”

    “至于症状。”

    陈放抿了抿嘴道：“就是浑身无力，而且气色一日比一日差。刚开始几天还好，还总能出来见见人，但这两天，情况愈发严重，甚至连起床都困难。”

    “就像是浑身的力气都被人抽空了，连骨头都酥麻了。”

    林平之深吸了口气，皱了皱眉头。

    “还有其他情况吗？”

    陈放欲言又止。

    显然，这其中的确还有其他事情发生了，转而换了个方向。

    “金刀门，亦或者说老爷子是怎么做的？”

    林平之明白，其中如果说发生了什么变故，那问题一定就出现在金刀门，亦或者林母的手足至亲身上。

    “王家的人，延医请药倒是非常积极，而且给总镖头他们用了一根百年人参吊命。”

    陈放的眼神莫名闪动，但话里却是不偏不倚，老实回答。

    叹了口气，不用像，肯定是他们家传的《辟邪剑谱》招惹的灾祸。

    本以为把源头丢出去了，就能减少这种情况，结果依旧还是躲不过这玩意的折腾。

    造孽啊！

    虽说现在还没办法百分百确定，是这金刀门王家做的手脚。

    但对于他们也完全看不上，就算他们不是主谋，也绝对会是帮凶！这种人，连自家女儿女婿，甚至连他这个嫡亲外孙都要算计，着实有些冷血无情了。

    “对了，你们是怎么知道我今天回到洛阳的？”

    说到这里，林平之也有些好奇。

    按理说，他的行动轨迹，除了青城派的人，也就日月神教的人能够猜测到一些外，其他人应该都不知道他的踪迹行动才对。

    陈放哭笑连连，摊了摊手。

    叹道：“我们现在早就被人盯上了，出不得洛阳城门，有哪里能知道少镖头的动向。其实，我们在各大城门都分派了人手，轮流值守在城门，一旦发现少镖头，便及时告知情况，避免你也出现意外。”

    “如此，还真是辛苦你们了。”

    林平之闻言一愣，深深地看了陈放一眼。

    “只要林总镖头能回复正常，这一切又能算得了什么呢？”

    陈放摇了摇头，示意林平之不用放在心上。

    “知道监视你们的人，是哪方人马么？”

    开始进入正题，既然人家找上门来，那他肯定要好好陪他们玩玩。

    ‘敢动我父母，我让你们死无葬身之地！’

    虽说林震南夫妇只是原身的亲生父母，但他好歹占据了别人儿子的身体，好歹也要替他尽尽孝道。

    “不清楚。”

    陈放摇了摇头，眼神暗了暗，旋即咬牙切齿，满脸狰狞道：“但我敢肯定，金刀门肯定牵涉其中，我曾在金刀门见过其中一人！”

    林平之心下了然。

    要说金刀门也算是洛阳地区的一霸，若真要说，外来势力有什么事情能够瞒过对方的耳目。

    也只能说，这个霸主地位，该换人了！

    “你现在，还能跟我爹娘他们见上面吗？”

    林平之想了想，问道。

    “能！怎么不能，除了不让我们离开洛阳城，他们根本不限制我们的人身自由。”

    心下了然，这王家的表面功夫做的不错。

    至少明里看来，他们可都是关心女儿女婿的好泰山、好舅哥。

    不过，这暗中做的事情，可就完全不是这样的了。

    “既然如此，那你待会就去跟我爹娘打声招呼，就说我明日正式前往金刀王家。”

    林平之稍一沉吟，思索一番后便做了决断。

    眼中精光闪烁道：“既然有人监视，那说明他们已经知晓我已到来洛阳，那么索性，明天再光明正大地上门去就是了。”

    而今晚......

