    苏家人此时都觉得无比憋屈，只是敢怒不敢言。

    虽然早有预料，但李飞舟用如此霸道、强势，毫不把苏家放在眼里的语气说出来，还是让他们觉得愤怒。

    苏家众人，将视线投向苏锦秀。

    苏锦秀同样愤怒、憋屈，甚至比二十多年前那一次更憋屈。

    那一次她面对的，至少是李家的传奇家主，那个让她不敢直视的男人，在他面前低头很正常。

    这一次，却是李家一个小辈而已

    一个二十多岁的年轻人！

    李飞舟就站在李新月的墓碑旁，他们在向李新月跪下道歉的同时，也等于是在向李飞舟跪下。

    苏锦秀一时之间，没有动作。

    身为苏家的掌控着，她若在李飞舟面前跪下了，那等于整个苏家，都匍匐跪在了李家的面前。

    苏家的脊梁，都被李家踩断了！

    苏锦秀脸色一变再变，苏家人都以她为尊，见她没有动作，自然也都站着。

    李飞舟见此，脸色冷厉下来：“怎么？还要我说第二遍吗？还是你苏家好日子过够了，不想再过了？”

    “苏锦秀，再不跪下，绝不饶你！”

    苏锦秀苍老的脸上全无血色，紧紧的拽着拳头，心里那么多无力。

    苏家，没办法与李家对抗啊！

    她只能最后将求助的目光，投向了苏凌雪，希望苏凌雪能够为她，为苏家说几句好话，求求李飞舟。

    至少，让她不用跪下，保留苏家最后的尊严。

    但苏凌雪，却仿佛没看到苏锦秀求助的目光一般，只是站在李飞舟的身边，盯着她母亲的墓碑。

    苏锦秀，绝望了。

    现场无比寂静，所有人都等着苏锦秀。

    陈朽远远的看着她，心里忍不住好笑，这个在苏家说一不二的老夫人，也有被人压迫到这种程度的时候。

    恐怕今日过后，她的威严要大受影响了。

    陈朽也忍不住感慨，李家与苏家，就如同是大国与小国，小国无外交，小国无尊严，只能被大国压得死死的。

    苏家空有钱财，却没有保护自己的能力。

    只能算一个三流家族而已。

    陈朽又看了眼身边的苏秋雨、卢艳玲几人，他们都是一脸愤怒与忧色，把憋屈挂在脸上。

    这一跪，会跪断苏家的脊梁，她们也包含在内。

    从此以后，苏家又要成为新的笑话。

    “奶奶，不要跪啊……”苏秋雨轻声呢喃道，紧拽着拳头。

    只有她怀里的苏不悔，根本不知道怎么回事，好奇的张望着。

    “妈妈，大家都怎么了……那个叔叔是不是坏人啊？他是在欺负太奶奶吗？太奶奶年纪那么大了，他还欺负太奶奶，他是大坏蛋！”

    苏不悔突然开口说道，在寂静的环境下，她的声音显得那么清晰，传到了每一个人的耳中。

    包括李飞舟。

    李飞舟的脸色瞬间更为冰冷：“哪里来的毛丫头，给我掌嘴！”

    他说完，护卫在周围的彪形大汉中，便走出来一个，快步冲向了苏秋雨，眼神冰冷的盯着苏不悔。

    苏秋雨脸色大变。

    “臭丫头，敢胡言乱语，你爸妈没教好你，让李少来教你！”壮汉一脸狰狞的挥舞起巴掌，要抽苏不悔。

    周围的苏家人都连忙躲开，根本不敢阻拦。

    那动作，仿佛要划清界线一般。

    “不要！不要打我孙女，童言无忌，不要跟一个孩子计较！”

    这时，一向看苏不悔不顺眼，总是骂她拖油瓶的卢艳玲，第一个冲了过来，惊慌的要阻拦壮汉。

    “滚！”

    但壮汉根本就不理会，一把将她推倒在地，继续打向苏不悔。

    眼看着壮汉的巴掌就要抽下来，苏秋雨吓得脸色苍白，条件反射的，用自己的身体护住苏不悔。

    壮汉冷哼一声，没有停下，继续抽了下去。

    看他的动作，这一巴掌要是抽在苏秋雨身上，以苏秋雨孱弱的身体，绝对避免不了要受伤。

    啪！

    一声轻响传来，壮汉挥舞的手臂，停在了半空之中。

    只见陈朽突然挡在了苏秋雨身前，他脸色无比阴郁，伸出一只手，紧紧的抓住壮汉的手腕。

    壮汉粗壮的手臂，如同被铁箍夹住，动弹不得。

    “撒手！”

    壮汉怒喝，涌动全身的力量想要挣脱，却依旧毫无用处，他脸色一变，毫不犹豫的一脚踢向陈朽。

    但不等他的脚抬起来，陈朽就仿佛知道他的动作一般，后发先至的一脚踹出。

    砰！

    壮汉的身体倒飞了出去，重重的砸在阶梯上，一连滚下去十几米才停下来，浑身淤青红肿。

    “大胆！找死！”

    李飞舟看到如此情况，怒喝出声。

    他带来的那些壮汉，也都瞬间反应过来，冲过来将陈朽、苏秋雨、卢艳玲等人包围了起来。

    周围的苏家人，立刻躲得更远，惊慌失措。

    “苏锦秀！我看你苏家是不想存在了！今天不给我一个解释，你苏家就等着灭亡吧！”李飞舟冷厉道。

    苏锦秀脸色大变，无比愤恨，却不是愤恨强势的李飞舟，而是愤恨苏秋雨、苏不悔与陈朽。

    他们居然敢打李飞舟的人！

    要是因此牵连了苏家，他们罪不可恕！

    “李少，这事跟我们苏家没关系，他们不是我们苏家的人啊。”苏锦秀赶紧解释道，想要划清界线。

    “没错，他们不是我们苏家人！”

    “他就是一个佣人而已！”

    “李少，这事跟我们苏家没关系啊，我们苏家再大胆，怎么敢动李少你的人，你要明察秋毫啊。”

    “李少……”

    苏家人都急忙附和，要与陈朽彻底划清界线，免得被牵连。

    “表哥，他确实不是我们苏家人，他就是我跟你说过的陈朽，曾经是苏家的废佣……那个女人，就是苏秋雨。”

    “她也早就被赶出苏家。”

    李飞舟闻言，神色稍微缓和了一些。

    他嘴角上翘，鄙夷的看了陈朽一眼，然后又看向苏秋雨。

    下一秒，李飞舟的眼中闪过一道精光，紧紧的锁定了苏秋雨的脸，眼眸深处闪过一丝欲-望。

    “蓉城，居然还有如此美丽的女人！”

    李飞舟惊喜，心头无比火热，面上却不动神色道：“既然不是苏家人，那我也不牵连你们！”

    “但他们居然敢伤我的人，我不会轻饶他们！”

    “把他们都抓起来，稍后我亲自处理他们！”

    说完，李飞舟还用眼神，在苏秋雨的身上狠狠的剐了一眼。

