    

    雷华厌闻言更加疑惑：“做错了事情？他到底做了什么事情？”

    听到雷华厌的疑问，雷华喜也努力瞪大自己并不算大的眼睛，茫然地看向了闫森。

    沉默半晌之后，闫森才终于对两人说道：“你们方才没去鲁原安院中，自然是不知道，鲁原安将元媚枝的容貌毁了，还将她整个人打得片体鳞伤。”

    “这是为何？”雷华厌问了一句。

    雷华厌和雷华喜兄弟虽然也一向也不大喜欢元媚枝，却也从未想过要对一个女人下次狠手。

    闫森摇摇头，说道：“先前，元媚枝不止一次勾引过其他人，想来她应该也勾引过你们兄弟二人吧？”

    这句话一出，雷家两兄弟脸上的表情不不由变得尴尬了许多。

    “之前确实有过一次，她不知勾引我们兄弟二人，还说能同时伺候我们兄弟，不过我和大哥都对她没什么兴趣，便将她撵走了。”

    眼见雷华厌不愿说话，雷华喜便说了一句。

    闫森轻叹一声，“就是因为这个原因，鲁原安觉得元媚枝让他丢了面子，他便做了这样的事情。”

    “那首领又为何会生气？他平日里不也不喜欢元媚枝吗？”雷华喜又问一句。

    “因为首领原本想利用元媚枝试一次美人计，谁知这美人计还没来得及用，美人就已经没了。”闫森口气有些无奈地说道。

    “这鲁原安也太霸道了些。”雷华喜皱皱眉头说了一句。

    “华喜。”雷华厌呵斥了自家弟弟一句，又扭头警惕地看了眼闫森。

    闫森小幅度地弯了下嘴角，说道：“你不必担心，我向来便也不喜欢鲁原安的为人，不会把雷华喜说得这句话告诉任何人的。”

    听到这话，雷华厌又清了清嗓子说道：“这么说来，我不必去了？”

    闫森点点头，“没错，”说着，他便又站起身来，对兄弟俩说道：“我这就要去鲁原安那儿传话了，先告辞。”

    兄弟俩一道起身把闫森送到了门口，雷华厌说道：“慢走。”

    目送闫森的背影消失在道路的尽头之后，兄弟俩才又回了院子关上门。

    “大哥，看来这次鲁原安确实惹怒首领了，也不知道首领这个时候突然让他去云州城是什么意思……”雷华喜有些困惑地说道。

    雷华厌皱着眉摇了摇头，“我也想不通，如果只是去云州城探查的话，又怎么算得上是惩罚呢？”

    雷华喜“啧啧”两声，嘟嘟囔囔说道：“我就说我从来都搞不懂你们都在想些什么，大哥是，首领更是，尤其是那个闫森，每次都一副冰块脸，好像谁欠了他八百万似的。”

    雷华厌拍拍雷华喜的肩膀，正要说什么的时候，脑中电光火石之间似乎想明白了他们的首领为何会突然拍鲁原安去云州城。

    “大哥？”雷华喜抬头看向雷华厌，却见雷华厌脸色忽然一变，不由紧张地喊了一声。

    雷华厌回过神来，对雷华喜说道：“华喜，我可能知道首领为什么会让鲁原安去云州城了。”

    “为什么？”雷华喜连忙问了一句。

    雷华厌缓缓在雷华喜旁边的石凳上坐下来，沉默许久之后才缓缓问了一句，“依照你对鲁原安的了解，如果他当真发现徐华还在黑龙军大营，会不会登时便对徐华出手？”

    听到这话，雷华喜先是一愣，随即才脱口而出，“肯定会的，他一向自恃甚高，自然不会放过这么一个自首处置了叛徒的机会。”

    “可那人要不是徐华呢？”雷华厌又问道。

    雷华喜皱了皱眉头，“大哥不是说那人肯定是徐华吗？怎么又说不是了呢？”

    “这就是一个假设，你好好想想，如果那个人不是徐华的话，那鲁原安又会如何去做呢？”雷华厌继续问道。

    雷华喜摸了摸自己光光的脑袋，想了一会儿之后才说道：“如果他发现那个人不是徐华，一定会非常生气，甚至很有可能直接杀进黑龙军去。”

    雷华厌看向雷华喜，表情肃穆地点点头，“据我所知，陈桥的基因融合率现在应该远比鲁原安要高，一旦鲁原安冲动行事，就很有可能只有死路一条了。”

    听到这话，雷华喜登时就瞪大了眼见，“首领想让鲁原安死？”

    雷华厌死死皱起眉头，“我也不知道，方才也不过只是我的一个猜测，或许首领根本没想那么多。”

    一时间，院子里的兄弟俩人又再次陷入了沉默之中。

    “什么？让我去云州城？”

    听完闫森的话，鲁原安直接便从座椅上站了起来，他杀气腾腾怒视着闫森，咬着牙说道：“首领为什么会突然让我去云州城？是不是你去说了些什么！”

    闫森瞥了眼鲁原安，却完全没有将鲁原安的暴怒放在眼中，“我先前便跟你说过，首领留着元媚枝还有大用处，你却不听，我也只是将你做的好事告诉了首领而已。”

    “你！”鲁原安双眼赤红地瞪着闫森，若非他还尚有一丝理智存在，只怕现在早已经与闫森大打出手了。

    “你准备准备就尽快出发吧。”

    说着，闫森便站了起来，不过却没有往外面走去，而是径直走进了鲁原安的屋子。

    “你要做什么！”鲁原安怒不可遏地看着闫森登堂入室。

    站在屋子里，闫森环顾一眼四周，终于在一个角落里看到了几乎奄奄一息的元媚枝，他走上前去将元媚枝打横抱起，又走了出去。

    “闫森！你莫要欺人太甚！”鲁原安怒道。

    闫森冷笑一声，“便是欺负你了，又如何？”

    “你！”

    鲁原安确实不能如何，他眼下已经惹怒了他们的首领，如果在这个时候又和闫森打起来的话，只怕等不到他前往云州城，他们的首领就会对他动手了。

    想到这里，愤怒异常鲁原安也只能忍气吞声，他眼睁睁看着闫森将元媚枝抱出去之后，一怒之下直接拍碎了身边的那张石桌。

    “为什么要救我？”

    靠在闫森的怀中，气若游丝的元媚枝开口问了一句。

    闫森低头看了她一眼，他原先虽然也不喜欢元媚枝，可眼见当初那样一个美艳的女人落得如今容貌竟毁的地步，还是忍不住生出了一丝恻隐之心。

    “今后，好好活着吧。”闫森答非所问地说了一句。

    可是，听到闫森这句话的元媚枝，呆愣半晌之后，眼泪终于从她那早已经被烫得变了形的眼眶之中流了出来。

    闫森一路将元媚枝抱回她自己的居所，走进房中把早已经因为力竭而晕过去的元媚枝放到床上之后，无声地退了出去。

    自从看到元媚枝的下场之后，闫森就一直在想，如果唐元被他们的首领发现也是个女儿身之后，又会落得一个什么样的下场。

    也正因为有此担心，闫森才会去将鲁原安不受控的事情告诉首领，无论如何，也就能由此去掉首领的一条臂膀了。

