一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    等到恒彦林回到别墅时，穆诗姗也早已经是坐在沙发边，不过还在不停的忙碌着什么，长长的黑发，从她的肩膀落下，因为认真，那原本冰霜无比的脸庞，在这个时候也是稍微解冻了一些。

    若是随意换成一个普通男子，见到自己一回家，便是有着这么漂亮的老婆，想要都是觉得是梦中的事情吧，不过恒彦林终究是没有想法。

    “姑爷回来了，刚好是可以吃饭了。”

    里头忙碌的张保姆见到恒彦林，顿时是笑着问候了一句，随后便是招呼着恒彦林过去。

    原本正埋头想着什么东西的穆诗姗抬头便是见到恒彦林，眼神微微一寒，俏脸顿时是又是恢复成了冷艳模样。

    这个家伙，听张婶说是出去找工作了，但是看着他的模样，那里像是去找工作的？倒像是出去游玩了一般，一想到这里，穆诗姗脸上寒意更重。

    这家伙最擅长的就是忽悠那些老人家了，刚刚回来的时候，还听张婶夸奖他，在看看她的爷爷，若是他跑出去，忽悠起其他人来。

    到时候那些被忽悠的老人家的儿女们要是找上门来，到时候她们穆家的颜面都是要被丢干净了，一想到这里，穆诗姗顿时是心中一急，自己爷爷被忽悠的，她已经是没有办法劝解，反倒是把自己搭了进去。

    这要是让他出去在忽悠一趟，那还得了？这周围的人，可都是非富即贵的存在啊！若是不能直接将其踹走，倒不如就先带在身边，限制一下他的行动，免得在干出一些丢脸的事情才好。

    想到这里，穆诗姗心中有了一些决断。

    “你工作找到没有？”

    餐桌上，穆诗姗鼓了好几次勇气，这才是终于问出口来。

    恒彦林闻言，顿时是愣了一下，诧异的看了一眼穆诗姗不知道她打的什么主意，她不是一向很讨厌自己的么，怎么倒是关心起他的工作来了。

    “已经找到了，谢谢你的关心的。”

    不管怎么说，人家也是在关心自己，恒彦林还是道了一声谢。

    “找到工作了？”

    穆诗姗闻言，顿时是眉头一皱，心中尽是不信的神色，这个家伙若是真能够找到工作，就不会靠着忽悠的手段了，难不成是怕面子过不去，所以才这么说的？

    自己倒是一直以为，他是一点脸皮都不要的男人来着，只会混吃混喝，倒是没有想到，还有那么一点自尊心，只是这个自尊心，显得有些可怜罢了。

    “明天跟我去公司，我给你安排一份工作，工资给你一万，也不要你干些什么，只要你老老实实的就好，一个月一万，也够你花的了。”

    穆诗姗没有去理会恒彦林话里的真假，当即便是说了一句，将这事情拍板下来，给他一万，只是想着他有钱，不用去干些蒙人的事情了而已。

    等到她的爷爷醒悟过来，她就迅速将这个男人踹走。

    “不用了，我已经答应了人家，明天要去上班的。”

    对于穆诗姗的安排，恒彦林没有说什么，只是摇了摇拒绝到，已经是答应了别人的事情，他怎么能够反悔，而且，跟随在穆诗姗的身旁，那不是找罪受么，他是要保护穆诗姗，但是又不需要时时刻刻呆在她身边。

    “你！”

    见到自己这番好意，恒彦林居然还是拒绝，这让穆诗姗顿时是气愤不已，不过既然恒彦林拒绝，高傲的她，自然是不可能在去与恒彦林说些什么。

    当即便是踩着高跟鞋，在蹬蹬的声音中，上了楼上。

    “年轻人现在这爆脾气，还是不够淡定啊。”

    恒彦林见此，顿时是摇了摇头，仿佛是感叹着什么，当吃完之后，恒彦林也是上了楼，穆诗姗规划了三楼以上的地方，都是属于她的。

    而二楼的地方，则是属于恒彦林的，所以说，恒彦林是只能在二楼活动活动的，三楼上面什么模样，他也是没有见过。

    洗完澡的恒彦林，直接是坐在巨大的落地窗前，双手结印，接着便是一丝丝的月华与星光，点点落在他的身上，然后纷纷没入其中。

    这星月决，能够吸引月华与星辰之力为自己所用，算是一套比较落后的修炼功法了，只可惜对此恒彦林也是没有办法，这地球上的灵力都已经是枯竭的差不多了，想要靠灵力修炼，基本是不可能的了。

    楼上的穆诗姗抬头微微一震，她忽然发觉，上空的星辰与月亮，在这个时候格外的亮丽，在以往，都是会被那脏污的大气给掩盖起来的吧。

    穆诗姗轻轻摇了摇头，赤着玉足回到床上，明天还有事情，今天她已经是疲惫了一天了，所以得早点休息了。

    次日，恒彦林起了一个大早，等到他吃的差不多时，穆诗姗这才起来，狐疑的看了一眼起的这么早的恒彦林一眼后，穆诗姗便是收回目光。

    恒彦林走出别墅，接着朝外面走去，这别墅建的也实在太广阔了一点，每次出去都是需要走那么远的路，等到恒彦林走了十来分钟后，一阵轰鸣声从身后传来，接着便是一辆保时捷停在了恒彦林的身旁。

    “要不要搭你一程？”

    穆诗姗看着恒彦林，直接是冷着脸说道，原本她是不想搭理恒彦林的，只是看着他孤身一人在这行走，心中动了一丝的恻隐之心，这才停下车来询问道。

    “不用，我做公交车就好。”

    恒彦林看着停在他身旁的穆诗姗，摆了摆手，随后说道。

    穆诗姗见此，眼中闪过一抹冷色，不在说什么，一脚油门便是开了出去。

    几十分钟后，穆诗姗便是来到了诗岚集团，走进诗岚集团后，一旁的凌梅清顿时是连忙走了过来，然后是对着她说道。

    “总裁，那个科威尔，是由我这个部门来接待吗？”

    凌梅清看着穆诗姗，直接是开口询问道，这个科威尔原本可不是她们部门的，只是突然间就交到了她们的手中，而等会，便是那个要接待那个客户了，时间上，难免是有些仓促。

    “是啊，这个客户可是非常重要的，交给其他人我实在是不放心，就只能是交给你们了，你的能力，我还是很放心的。”

    穆诗姗扭头见是凌梅清，脸上顿时是浮现出一抹笑容来，对着她亲切无比的笑道。

    “好啊，是不是觉得我太轻松了，所以想要累死我啊！这么重要的客户，就这么甩过来了。”

    凌梅清眉头微微一皱，然后对着穆诗姗就是娇嗔的说道，那幅模样，幸好是一旁没有什么人，否则绝对会掉一地眼珠子不可。

    “你啊，都多大了，还撒娇呢！行了，拿下这个客户，我给你放假。”

    见到自己这个昔日的好姐妹，如今这般样子，穆诗姗也是觉得好笑，点了点她的额头后，对她说道。

    “那不行，就我一个放假的话，那群妖精会撕了我的，要放就一起放。”

    凌梅清摇着穆诗姗的手臂，就是连连说道，直摇着穆诗姗苦笑着直接应了下来，这才喜笑颜开。

    “这个妮子，怎么跟长不大似得。”

    看着凌梅清离开的背影，穆诗姗笑着摇了摇头，然后扭头上了顶层的办公室，今天的那个客户确实是重要无比，能够拉起一大笔资金进来。

    否则若是其他人，还真不一定能够让她这么安心的去忙其他的事情。