有了上官幕儿出手削弱连奇箫声的威力，剑尘所受的影响顿时大减。

不过这也只是暂时性的，连奇毕竟是混元始境修为，箫声的威力非常强，即便是经过削弱，也只是让剑尘多了几分喘息的时间。

时间一长，剑尘仍然会忍不住头脑中的昏沉，而陷入昏睡。

剑尘自己也明白这个道理，他没有丝毫的停留，全力出手，身上剑气冲天，九星天道剑幻化出九颗巨大的星辰，带着一往无前之势发动了猛烈攻击。

只是，他这一击，也仅有无极境七重天的威力而已，顶多也就相当于八重天层次，在修为境界已然臻至混元境多年的连奇面前，依旧是不够看。

只见连奇身躯不动如山，他悬浮在天地间，只是在轻轻的吹动玉萧，而玉萧的声音，则是在骤然间变得有些尖锐了起来。

随着这尖锐的声音传出，只见一道肉眼可见的音波，仿佛是化为了一柄利剑似地骤然射出，与剑尘的九星天道剑碰撞在一起。

轰鸣巨响中，剑尘的攻击再次被轻易瓦解，一个混元始境，一个无极始境，双方完全不在同一层次上，差距实在太大了，根本就无法弥补。

然而这一次，在双方接触的那一刹那，剑尘的嘴角露出一抹冷笑，他的目光瞬间变得骇人之极，森然的杀意迸射而出。

只见在他的头顶，一道仅有手指大小的银白色剑气悄无声息的出现。

自这道剑气出现的那一刻，顿时有一股绝强的剑意弥漫而出，这股剑气之强，足以惊天动地，令的修为臻至混元境的连奇，邓问心和古娜三人都是面色微变。

与剑尘交战的连奇，更是瞳孔一缩，原本毫不在意的脸色，瞬间变得凝重了起来。

因为在这道剑气身上，他感受到了一股强烈的威胁。

这道小巧的剑气，绝对拥有伤自己的能力。

“不好！”连奇暗道不好，警惕大增。

也是在这一刻，这一道仅有手指大小的剑气，突然间爆发出无与伦比的速度，它似刺破了虚空，突破了空间之间的距离限制，一闪之间便已经消失不见，其速度之快，令的连奇都是心中大骇。

不过这一道剑气，却是并未射向连奇，而是朝着连奇身后，那一直被他保护的俊空而去。

一刹那，剑气便来到了俊空面门处，速度实在是太快了，让连奇有心想要拦截，但都拦截不下来。

俊空的身体周围，被一层强大的能量以及音律法则环绕，被层层保护在里面。

然而这一道剑气，则是直接无视这些防护，洞穿虚空，一穿而过，直接射入俊空的脑中。

“碰！”

只听一声闷响，俊空的脑袋顿时炸裂开来，整个头颅都消失不见，成了一具无头之尸，他的元神，更的第一时间灰飞烟灭。

俊空，陨落！

玄剑气的威力实在是太强了，如今剑尘已经凝聚了四道玄剑气，每一道玄剑气都比从前更厉害，一些弱一些的无极始境都能直接斩杀，俊空区区神王境修为，在承受了一道玄剑气的威力之后，哪里还保得住脑袋，死无全尸。

突如其来的惊变，震动了邓问心，古娜和连奇三人，他们呆呆的望着俊空的尸体，神色呆滞，难以接受。

剑尘竟然在一名混元境强者的保护之下，成功的斩杀了俊空，这份能力与手段，让他们深感震惊。

“空儿！”半响之后，连奇才发出一声悲呼声，神情悲痛无比。

俊空是他一手*出来的天之骄子，先是闯入神王座，成为绝代神王，而后又领悟三祖的三大意境生死之心，曾一度被连奇视为心中的骄傲，并且对俊空抱有极大的期望。

如今，他竟然眼睁睁的看着俊空惨死在自己眼前，这让他无法接受。

但很快，一股滔天气势从连奇身上散发而出，俊空的惨死，让他怒发冲冠，心底升起了一股强烈的杀意。

“剑尘！”连奇目光死死的盯着剑尘，露出滔天的仇恨，身上的杀气更是不加掩饰。

剑尘收剑而立，他目光同样凌厉的盯着连奇，毫无惧色，冷声道：“从他敢对幕儿使用醉生梦死丹的那一刻，他就注定会有今日的结局，这一切，都是俊空他自找的，亦或者说，是你这个做师傅的*无方。”剑尘心中暗暗戒备，做好了随时通知武魂山的准备。

在离开武魂山时，他便学会了相应的秘术，只需要心念一动，便可将自己的求救讯号传递向武魂山，只需要几个呼吸的时间，武魂一脉的人便会降临于此。

也正是因为背后有武魂山的支撑，剑尘才敢在神音道宗内这般肆无忌惮，无惧混元始境，甚至是当着混元始境杀人。

连奇没有说话，这一刻，他简直是一头暴怒的凶兽，在即将失去理智的边沿徘徊，如狼似虎的盯着剑尘，身上的杀意在升腾，恐怖的气机弥漫。

“俊空已死，你心中的气也出了，剑尘，现在你可满意？”就在这时，一道虚无缥缈的声音传了过来。

随着话音，只见在剑尘面前，一名风华绝代的女子悄无声息的出现。

这名女子看上去三十有余，可依旧是姿容惊世，气质出尘，浑身上下，弥漫着一股青春般的活力。

“风祖！”

一看见这名女子，邓问心，古娜二人立即抱拳行礼，就连连奇，也是稍微收敛了自己的气势，行晚辈之力。

在神音道宗，风祖绝对是至高无上的人物，这不仅是因为她自身实力强大无比，乃是神音道宗第一强者，同时她还是与三祖同一时期的人物，并且在当年，还是三祖的师姐，身份高的吓人。

风祖出现了，她所站的位置极为巧妙，恰好挡在了剑尘与连奇两人之间，也不知是有意还是无意的将两人给隔开了。

“幕儿拜见风祖！”这时，上官幕儿来到剑尘身边，对风祖进行行礼。

风祖的目光落在上官幕儿身上，尽显柔和，道：“幕儿，曾经我长期闭关，不过问宗门事宜，因此而让你受了不少委屈，希望你心中，不要对宗门存有间隙，神音道宗，就是你的第二个家。”

“多谢风祖关心，俊空已经死了，他与他之间的恩怨，就此作罢。”上官幕儿说道。

风祖微微点头，她看也不看俊空的尸体一眼，对于俊空的死，一副漠不关心的姿态，反而对着古娜和连奇说道：“我有些话要与幕儿和剑尘单独谈，你们二位先退下吧。”

风祖的命令，无论是古娜还是连奇都不敢违背，连奇目光阴冷的看了剑尘一眼，带着俊空的尸体和古娜离去。