    傅令曦神情清冷而坚定，眼底燃着熊熊的火焰，似要将那一而再再而三地，挑战她的底线之人，烧成灰烬！

    放出信号，傅令曦站在了河道的岸上，凝望着远处的某个方向出神。

    直到身后的暗影阿七提醒她, 她才回神过来，淡淡地道了声，“走吧。”

    既然那人要引自己向西去，而谢以禃留下的记号停在向西方的方向，那么她只能往这一条路走。

    “一路发散消息，若是发现可疑之人, 立即向本宫回报，切记勿要打草惊蛇, 只派人跟紧莫要轻举妄动。”

    “是！”阿七二话不说地，将命令传达下去。

    傅令曦多留意了他一眼，眸光微微闪动。

    等来藏身在皇城各角落的暗影终于集齐。

    足足有三百人。

    听着他们浑厚有劲的阔口高喊，“主子！”

    傅令曦满意地点了点头，

    “养兵千日用在此时，尔等都是本宫不轻易出手的秘密武器。而今，有人试图要取本宫之命而不得，转而掳走了本宫的一对孩儿。他们被无声无息地掳走了，至今生死不明。

    本宫需要你们在最短的时间内，找出本宫的两个孩儿，利用你们最擅长的技能，给本宫翻江倒海、去搜！”

    这支暗影取名寒门，里面的成员全数用代号表示。

    比如，领头叫寒一。

    此时，寒一站了出来, 躬身道, “娘娘, 属下已在水路设了拦截，若是二位小主出现的话，必将那人擒获！”

    “好。”

    傅令曦这边掘地三尺、翻天覆地地找人，那边已有人悄声无息地放出消息，泰雍帝最得宠的成皇贵妃娘娘以及二位皇子皇女被掳的消息。

    各方势力在得到消息都震惊不已。

    有猜测是南虿所为，目的就是用钳制发疯似攻打他们的战神泰雍帝。

    他们本就觊觎上了傅令曦这位传奇的女子，更何况她与泰雍帝所生的天赋近乎妖孽的皇子皇女，更为各国所垂涎。

    可谁有那胆子敢在明面上劫人？

    看，泰雍帝这几年的狠劲，他们就萎、了！

    唯独南虿这块硬骨头！

    不若，泰雍帝这回会如此强硬，生生踏平他南虿的保护屏障黑峡谷，直捣他南虿国的国都！

    寒一将谣言满天飞的消息带回的时候，傅令曦狐狸眸子倏然一冷，

    “这消息相信宫中比我们还要来得快，你速速送消息回宫，提醒太子务必当心有小人趁机在宫中作乱。“

    “是。”阿七令命，躬身后退下。

    傅令曦又看向寒一，问道，“皇上那边情形如何？”

    寒一双手抱拳，将收到的消息一一详尽细说道，

    “娘娘送去给皇上的信笺并未得到回复，咱们的人无法进入黑峡谷，只留在谷外守着，一有消息当即回来复命。

    不过，依属下所知，皇上此时恐怕已是攻入了黑峡谷中心，也是最凶险的地段，一旦被跨越了，直捣南虿腹地那是顺理成章之事，只怕娘娘的消息无法及时递送给皇上。”

    若是谢夙秉跨越毒雾屏障直达南虿腹地，将他们一举歼灭，消息递不上，傅令曦反倒不大担心。

    她所担心的是，阮贞筠会利用孩子来干扰他，或者在暗处阴他一把。

    谷排

    虽知他与自己相隔两地，想要知得对方的情形，一来一回不容易。她又怕自己错漏了什么，不但帮不上谢夙秉，甚至拖累他。

    “本宫不怕皇上攻不下区区一个南虿。你尽量设法让人进入谷中，本宫要与皇上联系上。”傅令曦目光悠远，似若有所思的，叮嘱了几句，便挥手示意寒一退下。

    【阮贞筠。】

    【你手里打的一手好算盘啊。】

    【先掳人引起我的追打，又在各方制造谣言，想要用此来分散皇上的注意力，趁乱，你想要做的是什么？铲除了我这个异数？还是继续完成你辅助，杀帝夺位的任务？】

    【你能推何人上位？】

    傅令曦脑中过了一遍阮贞筠可选之人，突然停在一稚嫩的面孔上，狐狸眸子眯了眯。

    ……

    某处破落的院子

    “啧啧啧，你们怎么不怕啊。”

    阮贞筠一身黑衣男装，正好以整暇地把玩着手中的匕首，对着怒目瞪着自己的两个孩儿，露出一别有意思的邪笑。

    从他掳人至今，眼前两个孩子竟能如此镇定，不吵不闹，却能在他的人松懈的时候，精准地找到逃生的机会。

    可惜啊。

    再妖孽，遇上他这专治孩子的克星，算他们倒霉。

    “你们只要乖乖，我很快便能带你们见着你们的父皇。高兴吗？”

    见阮贞筠笑得跟自个儿母后讲过的，‘狼外婆’故事里的那只大灰狼那样，谢长泰朝他做了个鬼脸，

    “你笑得真难看。母妃说过，不怀好意的人给你送糖的时候，那糖一定是有毒的。”

    被小不点一语给噎住，阮贞筠脸上的笑容僵住了，随即咬着牙槽，道，

    “那你母妃有没有教你，在成为阶下囚的时候，你们连选择的机会都没有，我即便给的是毒，你也得受不是？”

    “哦。”谢长泰敷衍地应了声，当着阮贞筠的面将嘴巴拉上，拒绝与他继续交谈。

    大眼瞪小眼一阵后，阮贞筠扔下一装了干粮的包袱，头也不回地转身离开。

    离开时，他不忘恶狠狠地警告二人，“劝你们收起再逃的心思，若还有下次，被抓回来，我可就不会跟你们客气什么。别逼着我下杀心！”

    闻言，谢以禃薄唇紧紧地抿着，黑烁的眸子沉静而坚定。

    等人离开之后，谢长泰撇了撇嘴儿，“他说不逃就不逃？傻子才听他呢！”

    “这人跟父皇母妃有仇，那定然是宫中之人。宫中除了已夣的悫太后，还能有谁敢明目张胆将咱们掳来呢？”

    谢以禃已将自己的行踪留下了记号，他相信傅令曦一定能够找到自己。

    现下，他只需拖延时间。无论对方如何，他都不能轻易惹怒他，把人逼急了对本是处于劣势的自己十分不利。

    “哥哥~”

    香宝食量一向大，这跟着阮贞筠颠簸了好几日，早就被饿得饥肠辘辘。

    谢以禃见她盯着地上包袱露出的白馒头咽了咽口，心疼地将人抱在怀里，“他暂且不会要咱们的命，咱们要吃饱才有力气逃。”

    挂在他的身上香宝，乖巧地点了点头，“嗯嗯。”

    兄妹二人，分了一个成人拳头大的馒头。

    没有水就着吃，那又粗又硬的馒头梗着娇嫩的嗓子眼儿，但二人都未开口说难受，沉默地，慢慢地咽下。

    肚子填了些有饱腹感，香宝觉得自己失去的力气都复活了，打起精神，她松开了谢以禃。

