    这块古碑通体呈现暗红色，随着那湖水中火焰灵气不断地被古碑吸收，一个个玄妙的道纹出现在古碑表面。

    与道纹同时出现的，还有一个个红色的大日图案，在古碑上若隐若现，释放着强大的气息。

    古碑出现的动静并不小，整个瀛洲岛都在因此轻轻震颤，气势席卷万里！

    数千丈古碑傲立于火海中岿然不动，一时间吸引无数人关注。

    “这，难道是金乌大帝留下来的传道古碑？”

    玲珑帝姬的脸上露出震惊的神色：“怎么会这么轻易地出世？”

    事实上，玲珑帝姬不是一个人。

    整个瀛洲岛上的几乎所有强者此时都有些懵逼，因为这一切太不合理，简直有点匪夷所思。

    传道古碑的动静很大，那些圣劫强者的神念都已经席卷而来，他们能清楚地感受到，这块古碑非常不简单。

    它表面烙印着金乌大帝修炼的无上帝经《太阳帝经》，并且绝非五域流传的那些残缺版本。

    虽然禁忌篇章似乎并未记载其中，但除禁忌篇章外的其他帝法都非常完整。

    这样的传道石碑价值不可估量，若利用得好相当于一部帝经。

    甚至能帮助一个顶尖洞天，晋升真正的圣地势力！

    ……

    按道理说，如此重要的传承至宝怎么也不应该如此轻易地淹没在这个湖中。

    即便不作为陪葬品放在金乌大帝墓核心区域，至少也得放在瀛洲岛的内部区域重点保护吧！

    可事实是，神霄圣子沈天只是简单朝这湖中丢一团小火苗，石碑就出现了。

    简直随便得没朋友，一点帝阶传承的牌面都没有！

    若非这块古碑表面弥漫的帝威的确毫不作假，所有尝试探查的神念全都被吞噬，瀛洲岛上的众圣甚至怀疑这玩意是假的！

    饶是方常、张云霆、赵昊等人早就见识过沈天的‘气运’，此时依旧被震得有些发懵。

    更别说石玲珑与沈天只是第一次见面，从未真正见识过沈天气运的神奇、强大与坚挺。

    此时，她整张嘴都惊讶得合不拢，绝美的脸竟显得有些呆萌。

    嗯，在她身边是同款表情的麻花藤鞭萝莉小凤凰，甚至嘴里嘎嘣脆的火晶都忘记嚼了。

    百闻不如一见，传闻这种东西添油加醋的成分实在太普遍，说服力其实并不是特别强。

    纵使石皇曾经提过让石玲珑交好沈天，玲珑帝姬也并未太当真，直到见到沈天才真正为其实力、天赋所折服。

    但那也只是天赋和实力而已，并不代表玲珑帝姬打心底里认可沈天气运之子的身份。

    直到这一刻，沈天随便跑到个湖边丢了个火团，居然炸出传承帝碑！

    此时，她们才真正理解到什么叫做‘气运之子’！

    ……

    “至宝，有至宝出世了！”

    一位通体笼罩在赤色火焰中的圣者撕裂虚空，降临在湖泊旁。

    他望着这块古碑，目光中满是炙热和渴望之色，毕竟如果他猜得没错，那可是传说中的太阳帝经啊！

    哪怕在所有火属性帝经中，太阳帝经也绝对是其中最顶尖存在，甚至有阳经之首的美誉。

    这部帝经并非金乌大帝所创，而是存在于更加久远的时代，几乎不可考察。

    金乌大帝只是修炼这部帝经证道而言，而且也不是唯一一个。

    这部帝经造就的大帝，古史中可以考察的便有三位以上，不可考察的更多。

    甚至相传中州九阳圣地的镇派传承《九阳斗神经》，便是脱胎于《太阳帝经》的上半部。

    这位火焰圣者便是九阳圣地的太上长老之一，深知这个传闻的真实性极高，自然更加看重太阳帝经。

    他如今只是二劫巅峰圣者，半只脚刚迈过真圣的门槛，但已经很清楚这已经是极限，他不可能度过第三天劫。

    可若是能得到这块古碑上的功法，与《九阳斗神经》相互印证，说不定就能百尺竿头更进一步，窥探到更高处的风景。

    “小友果然气运雄厚，竟能发现此宝，不知可否割爱？”

    火焰圣者目光炙热地望向这块古碑，缓缓朝沈天靠近，周身蕴含着强大威压。

    很显然，传承帝碑吸引力足以让圣者动心，这位来自九阳圣地的圣者，想要从中分走一杯羹。

    或者说趁着其他圣者还没到，独吞这杯羹！

    说话间这位圣者已经探出手掌，朝这块巨大的古碑伸去。

    刹那间，无穷无尽的火属性圣力凝聚成一个铺天盖地的赤色手印，足有数千丈大，稳稳地握在那块古碑之上。

    隆~

    圣者猛然发力，刹那间虚空、大地都在崩碎，火焰碎片四溅如流星。

    沈天默默拉住想要鸣不平的石玲珑等人，不动声色地带着众人缓缓后退，一幅好整以暇的模样。

    很快，这位火焰圣者脸上的笑容凝固。

    因为他发现无论自己怎么用力，也无法动摇这块古碑分毫。

    它明明是从湖底升起的，却仿佛扎根在瀛洲岛最深处，与整片大地连成一体岿然不动。

    饶是火焰圣者已经用出吃奶的力气，却始终没有任何建工。

    ……

    “这破碑，本座劈了你！”

    感受着越来越多强者靠近，同时在一群小辈面前丢丑，火焰圣者又羞又恼。

    他怒喝一声，无穷烈焰瞬间凝聚成刀罡，朝着这块古碑劈去。

    沈天瞳孔微缩，拉着石玲珑和张云曦再度爆退。

    方常等人以沈天马首是瞻，自然也不问原因，紧跟在他身后。

    那刀罡终于落在古碑上，但古碑崩裂场面并未发生，甚至连半丝痕迹都未曾留下。

    烈焰刀罡在与帝碑碰撞的瞬间便彻底崩碎，化作无数火焰被帝碑炼化吞噬，与此同时光芒暴涨。

    与此同时，这块帝碑仿佛被触怒了。

    帝碑上所有的图形和文字，都在刹那间变得前所未有得璀璨。

    一轮轮大日图案仿佛被火焰赋予生命，竟化作一只只赤金色的神鸟金乌从古碑中飞出。

    它们体表燃烧着汹汹烈焰，以匪夷所思的速度冲向火焰圣者。

    足足九只金乌，宛如九轮太阳悬挂在空中，释放着无穷热量，与天上的那轮太阳并齐。

    这一刻，十阳横空欲诛圣！

