    这个学期剩下的日子，小巫师们都缩在了城堡中，不是因为他们不想出去玩，而是那接连不断的滂沱大雨、那湿漉漉的广场，让他们无心出门，宁愿呆在图书馆完成作业、在公共休息室玩耍打发时光。

    而艾伦这些日子也没有全神贯注地去处理他的那些研究和事情，因为他发现了这些日子，自从和海莲娜相认后她的情况又有些不对劲，这几天他发现海莲娜几次又开始悄悄地打量自己。只是她的视线一旦和艾伦撞到了一起，就面无表情地偏过头去，仿佛被抓到偷看的不是她。

    向海莲娜询问，除了礼仪还是维持着很好教养外，她也没有对此多说什么，艾伦不由得想到了四年级的时候，他也曾经撞到过海莲娜偷偷跟着他的情况，显然那个时候她就已经知道了和自己的关系。

    一转眼，学期结束的日子就来临了，今年霍格沃兹的宴会和往年格外不同，不仅仅是更为丰盛的宴席，家养小精灵们把剩余的储备几乎都拿了出来，反正等到下学期开学时很多东西估计也早坏了，而且傲罗们已经进驻了霍格沃茨，守护在各个走廊要道上，并且在学院周边包括霍格莫德村都加大了警卫力量——这对傲罗们本身也是一件好差事，很多成年巫师都愿意借此机会重返校园。

    小巫师们可以从礼堂看到的巨大屏幕，上面正播放着魔法部对霍格沃茨学生们要求的注意事项，值得注意的是，魔法部在这次宣传中强调了遇到危险，小巫师们可以使用魔杖自卫这条规定，并且鼓励众人前往魔法部领取那种能快速向魔法部报案的徽章。

    不过由于之前新闻宣传和进驻的傲罗给了学生足够的信心，加之拉文克劳在学院杯中再次卫冕成功，拉文克劳长桌上人人都在庆祝，大家在一起又吃又喝，说说笑笑。

    随着邓布利多教授宣布宴会的结束，每个人都挺着自己撑得饱胀的肚子心满意足地回到了宿舍，只是对于小巫师们而言，除了明年的魔法防黑魔法防御术的教授是谁外，格林芬多的五人组居然在期末前几天还被麦格教授扣了一百分的消息也是最近最火热的话题——幸好格兰芬多在乌姆里奇的统治下分数已经垫底了其他格兰芬多们才没有对这五人组有什么更大反应。

    “我听说是罗恩?韦斯莱在三把扫帚酒吧里突然发狂，一边留着眼泪一边歇斯底里地对那可怜的女服务员动的手。”迈克尔?科纳瘫在在拉文克劳公共休息室柔软的沙发上，懒洋洋地说道。

    “那女服务员叫谢里尔，有一头很漂亮的蜜色头发，我和帕瓦蒂都向她讨教过她用的洗发水牌子…”帕德玛?佩蒂尔挑挑手指，皱着眉头有些生气的说道：“可怜的谢里尔，她不过是为了丈夫的病才刚生完孩子就来当服务员的，那个红头发真该去圣芒戈医院看看脑袋了，听说他是因为不愿意出柜的关系才对可怜的谢里尔急眼的。”

    第二天，城堡里一片喧嚣，小巫师们兴高采烈地收拾着行李，伏地魔的归来并没有阻碍他们想享有一个漫长而愉快的暑假的打算。

    随着深红色火车发车时间的临近，城堡里的小巫师们都已经开始收拾起了行李，而当卢娜完毕前去艾伦的休息室会合的时候，海莲娜正无表情地看着早已经过来的赫敏因为有些无法忍受艾伦的慢动作，将他的衣服一样一样地整整齐齐地分颜色排列放进了箱子里的行为——而艾伦有些无所事事，他干脆利用这时间前去了弗立维的办公室和这位在霍格沃茨学院里他关系最好的教授兼同事进行道别。

    看到卢娜进来，海莲娜对她招呼一声，又盯着赫敏的收拾动作看了几眼，但就转过身去，急匆匆地穿过墙壁消失无踪，就仿佛生气了一般。

    “卢娜，她怎么了？”赫敏有些迷惘地问道，她以为自己又做了什么惹对方不高兴了。

    缩在椅子上半躺半坐的卢娜头也不抬，没有睡醒的她有些迷迷糊糊地问道：“啥？”

    离开的时间总算到了，海莲娜面无表情地飘在艾伦和卢娜的身后，他们顺着平常的路线往门厅走去，去和艾伦的妹妹艾米丽汇合，在斯莱特林颇有人气的艾米丽在和她的同学们做最后的道别。

    由于艾伦他们出来的时间已经颇晚了，走廊里到处都是行色匆匆的小巫师，他们看到海莲娜跟随着并排行走的卢娜和艾伦，都投过来诧异的眼神。

    学生们他们都听到了私底下流传的那个消息，疯姑娘卢娜就是罗伊纳?拉文克劳，而海莲娜是拉文克劳的孩子，看着眼前的情形，回想起之前格雷女士和卢娜相处时的那些场景，他们也不由得怀疑那个有些天方夜谭的传闻的真实性了。

    他们赶到门厅的时候，赫敏指向了城堡外那些已经匆忙开始小跑的小巫师们：“我们快得快些，火车快出发了。”

    突然赫敏安静了下来，她发现了气氛的不对，此时卢娜和艾伦都一动不动地停留在原地看着海莲娜。倒是海莲娜已经习惯了每年在这个时候和他们告别，她面无表情地对自己的父母挥挥手，随后转身离去。

    在城堡的外面，无数的小巫师兴高采烈地追逐着、奔跑着，想要登上火车，他们就要去见他们已经一个学期没有见到过的家人。而城堡内，和艾伦他们道别过后的海莲娜独自飘过大理石楼梯，穿过空无一人的走廊，向拉文克劳塔楼飘去。

    看着海莲娜穿过墙壁时那孤寂寥落的背影，艾伦忽然明了对方这段时间的异常——本来已经习惯这种孤独生活的她，却不得不在好不容易能互相承认了彼此身份和短暂的团聚后，就得承受再一次的分别、忍受着一个人的孤寂，而这样的让人绝望的生活她已经这么过了近千年了。

    想到当初他和海莲娜在地下室中相认时的画面，那个在黑暗中仿佛了无生趣女孩——虽然严格意义上讲她的确不算活着了。

    在自己最美的年华死去，几乎没有见识过世界上的各种美景、品尝过的美食却再也无法感受其中的味道、没有去体会过爱与被爱——艾伦可不会承认血人巴罗对海莲娜的爱，事实上他怀疑自己在学院里很少遇到对方，就是因为这位实际也算拉文克劳受害者的幽灵，知道点什么才故意躲着自己……

    几百年来，自己的女儿在所有的小巫师最开心的散学典礼上庆祝的时候、尽享美食的时候，只能漂浮在角落里，观看着、欣赏着，这一切于她而言，都如梦幻。

    一想到这暑假这么长时间里，海琳娜都只能自己一个人孤零零地在城堡里飘荡——她和其他幽灵的关系也不算好，不像善于交际友好无头骑士能拥有那么多幽灵朋友，想到这些，艾伦的心就为自己的大意而感觉像被一双大手揪了起来。

    “你们等我一下。”说完不待姑娘们回应，艾伦便向着海琳娜的方向追去。

    “海莲娜。”随着艾伦的呼唤声响起，海莲娜立刻停住了飘行，原地转过身来。

    “嗯？父亲，你有什么东西忘记拿了吗？”海莲娜的语气客气，却带着一丝生疏。

    艾伦没有回答她的问题，反而故作疑惑地问向自己的女儿：“你去哪儿？”

    海莲娜有些疑惑：“我？什么？你们不是要走了吗。”

    “是我们一起要走了。”艾伦向海莲娜伸出了手壁，虚牵住了女儿的半透明的左手。

    “去哪儿？”海莲娜的声音有些呆，身体佛被定在了原地。

    “爸爸带你回家。”

