    毫无疑问，这句提醒绝对是杨坚强的肺腑之言：

    在场的都是大唐的百姓，他当然不希望有人白费力气。

    还有更重要的一点，若是有人侥幸通过了考核，到时候因为意外受伤的话岂不是成了他的责任？

    在杨坚强看来，动物园的饲养员最后都是那种臂上能跑马的汉子，最好能将什么老虎狮子捏在手里玩弄。

    “这……”

    事实证明杨坚强的话语还是很有效的。

    在听到他的话语之后，周围的大多数百姓都露出了迟疑之色。

    吃皇粮固然是一件好事儿，但为了这么一件事儿把自己搭上可就不美了。

    再者说来，如今的大唐快速发展，只要愿意出力不偷懒，不管是在什么地方都能赚到钱。

    当然，在任何时候都是会有一批固执者存在的。

    就比如现在！

    杨坚强的话语刚刚落下没多久，人群中就响起了另一个声音：

    “可是……难道我们不能充当那些温顺动物的饲养员吗？”

    随着这个声音落下，本来已经想要放弃的百姓们瞬间眼神一亮。

    是啊，那些猛兽咱不能照顾，难道连那些温顺的动物都不能照顾吗？

    看到众人的反应，杨坚强不由得眉头一皱：

    这可不是他想要的结果。

    “当然可以。”

    给出了一个肯定的答案，杨坚强这才再次开口：

    “不过既然有更好的选择出现，那我为什么还要选择你们呢？”

    ……

    随着这句话出口，周围的百姓才算是彻底没有了声音。

    是啊，明明有着那些连猛兽都不惧怕的汉子，谁会要一群更差的呢？

    倒不是说不能对抗猛兽就真的低人一等了，只是对于一个面试者来说，杨坚强肯定会优先考虑更好的人才是。

    “所以……”

    目光从周围众人的身上飘过，杨坚强这才开口：

    “现在大家可以再一次选择离开和留下了。”

    “记住……不要抱有任何的侥幸心理，因为这是对你自身安全的一种不负责的表现。”

    杨坚强说的很严肃，周围的百姓也听得很认真：

    钱和命，哪一个重要向来是不需要做太多纠结的。

    短短的几分钟时间里，便有一部分百姓直接起身，然后离开了面试的队伍。

    与之前相比，这次留下的百姓大多都是身宽体胖、魁梧霸气之辈。

    看着离开的众人，他们的脸上全都露出骄傲之色：

    同程坤一样，在刚做出这个决定的时候，他们可没有少受到其他人的怀疑。

    当然，也有一些身材瘦小之人依旧留在原地。

    对于这些人，无论是杨坚强还是小李子都没有在意：

    反正还要经过一番考核，若是他们真的能够通过，那自然也是有资格成为饲养员的。

    连续减少了这么多人，接下来的考核就变得简单了许多。

    让众人做了一些简单的自我介绍，接着便让他们各自挑选一名士卒交手。

    没错，就是破阵军士卒！

    这等身经百战的精兵悍卒当然不是普通人能够击败的，只需要能够坚持一段时间就行了。

    事实上即使是如此，测试的通过率依旧低的感人。

    有些人明明身材壮硕，但是在面对破阵军士卒的时候却浑身僵硬，甚至连一点儿有效的抵挡都做不到。

    其实这种事情是早就在预料之中的。

    唐人彪悍是事实，但面对杀才级别的破阵军士卒，他们依旧会感到本能般的恐惧。

    当然，这么多人之中，自然也有表现出色之辈。

    最为引人注目的自然就是程坤。

    这货选择的是一个身材比自己略小一号的士卒。

    在比试刚刚开始的时候，程坤就狂笑着朝着对方冲了过去。

    刚开始的时候，破阵军士卒还能和他交手几下，但随着时间的推移，很快就陷入了下风。

    如果说破阵军士卒是一匹孤狼，那么大笑中的程坤就是一头发狂的野猪。

    狼群凶猛，但是单独面对野猪的时候却只能自甘下风。

    见到程坤轻而易举的取得胜利，一旁的小李子的眼中满是可惜之色：

    这样的存在若是放在行伍之中，必然又能成为一名猛将。

    不过只是瞬间，小李子便又露出了一丝无奈的笑容。

    对于如今的大唐来说，猛将只能算得上锦上添花，反而是一些特殊的人才更加重要。

    毕竟有着火枪这等利器，再猛的猛将也不可能在大唐士卒的手中活下来。

    考核维持了足足两天的时间，偌大的一个长安城，通过考核的也只有五十人。

    不过好在对于一个动物园来说这些人已经足够了。

    接下来的事情就不用多说了，杨坚强带着众人开始学习饲养知识，而小李子则带着另一批人开始建造动物园。

    动物园的地址依旧选择在了西山，这也是为了防止其中的猛兽出逃造成威胁。

    除此之外，饲养员的招收工作也没有停止：

    对于未来的大唐来说，饲养员注定是一个短时间内缺少的职业。

    这一点不只是小李子等人知道，实际上整个大唐的百姓都知道了。

    因为在杨坚强等人对饲养员进行面试的时候，已经有人主动找上了李承乾。

    “你们几个……想要建造动物园？”

    看着自己面前众人，李承乾的脸上带着古怪的笑容。

    “正是如此。”

    点了点头，第一个开口的是一个脸色略显苍白的少年：

    “陛下想要通过动物园来丰富大唐百姓的娱乐生活，自然不可能只使用朝廷的力量。”

    “正巧我等还算有着一些薄资，所以想要借着这个机会赚上一笔。”

    对于自己等人的目的，少年根本没有丝毫的隐瞒。

    李承乾登基已经这么长的时间了，以他们的身份和实力，想要知道这位的性格实在是太容易了。

    简单来说，这位陛下从来不担心自己的手下和百姓有任何的不好的想法。

    无论你是想赚钱还是想做什么，只要不会威胁到百姓和朝堂，基本上都是没有问题的。

    在这种情况下，若是隐瞒太多的反而会显得自己等人枉做小人。

    ‘啧~’

