    宇智波族地。

    外面热闹似火，里面却显得格外安静。

    “八代前辈，你应该也察觉到了战争的气息吧？”

    “我本来还不确定，可族长你也说了，那看来是无法避免了吧！”

    富岳面色凝重，“作为木叶的第一大族，我们宇智波参战是必然的，我也并不抗拒，但我担心有人会借这个机会打压我们一族。”

    八代眯着眼睛，“就是那位自称‘继续’了二代火影意志的忍界之暗吧？”

    富岳不由苦笑，“看来那位团藏长老对我们一族的恶意，已经到了不作掩饰的地步。”

    八代微微摇头，“就算知道也没有办法，族长，你是怎么想的？”

    富岳沉吟片刻，“虽然这样说有些不近人情，但我还是提议重点保护家族中觉醒了写轮眼的后辈！”

    八代赞同的点点头，“血继界限才是家族的根本，像那鞍马一族，不就是因为觉醒血继的后辈越来越少，才逐渐从名门衰落。”

    提到鞍马一族，富岳颇有些感慨，“上次在医院照顾美琴时，我还恰巧碰上了鞍马一族的族长，他的孩子比鼬早出生几天，但村子里一点动静都没有。”

    八代也是叹息，“一个没落的家族，是不会有人在意的。”

    “所以才要尽力保存家族的根基啊！”富岳看了看外面，“我的想法是，让族里那些觉醒了写轮眼的后辈尽量加入到，对我们一族抱有善意，或者是中立态度的上忍队伍中。”

    八代瞬间醒悟，“所以，你今天邀请这么多的客人，就是为了试探他们的立场？”

    富岳叹了口气，“短时间内也想不出什么好办法了，只能说，尽量躲开那位团藏长老吧！”

    八代点点头，“我等会和你一起去观察其他人的态度。”

    两人心情都有些低落，当年威震战国的名门宇智波，现在竟然沦落到了，被一个木乃伊吓得退避三舍的地步。

    见气氛有些沉闷，八代打趣道，“不过，你这样做真的好吗？把刚出生的鼬当成工具人，小心他以后报复你啊！”

    富岳不在意的笑道，“哈哈，我们这明明就是父慈子孝才对。”

    八代也跟着笑了起来，“赶紧出去吧，你这个当家人一直留在屋里可不像话。”

    外界。

    小孩子们单独坐了一桌。

    “讲讲嘛，讲讲嘛！”带土拉扯着漱石的衣袖，一脸“楚楚可怜”的哀求道。

    漱石不动声色的抽出衣袖，无奈道，“具体的细节你应该去问阿斯玛，他肯定很乐意和你说这些。”

    带土眼前顿时浮现出阿斯玛那巨狗的笑容，嘴角一抽，“还是算了。”

    秀念则是在一旁疯狂嚎叫，“嗷呜，太厉害了，真的太厉害……”

    见秀念就差当场变身了，正和富岳一起走出来的八代，黑着脸走过来，一巴掌拍在他的后脑勺上，“注意下场合，别给族长丢人。”

    被打断吟唱的秀念，满脸委屈的回过头，“我这不是激动吗？”

    八代没好气的说道，“都是中忍了，就不能学漱石那样沉稳一点？”

    秀念小声嘟囔道，“中忍怎么了？连上忍都被漱石干掉了两个！”

    八代眼睛瞪圆，“你说什么？”

    秀念挤眉弄眼的挑衅道，“沉稳，沉……哎哟，为什么又打我？”

    八代一脸淡定，“我双标，怎么了？”

    秀念瞬间败退，“好吧，就是漱石他们这次任务干掉了两个岩隐上忍和几十个中忍下忍。嗯，不愧是我崇拜的男人！”

    八代和富岳对视一眼，各自看到了对方眼中的震惊。

    他们可是知道，山中亥一并不是那种战力极强的上忍，也就是说，取得这种战果多半跟漱石三人离不开关系。

    而在他们看来，阿斯玛和红又还有些稚嫩，这样一来，也只能是漱石创造奇迹了。

    想到这里，富岳忍不住感慨，“可惜漱石你太小了一些，否则我都想拜托你当鼬的教父了！”

    听到他这话，漱石忍不住抽搐了下嘴角，你这浓眉大眼的家伙竟然想害我！

    ……

    宴会结束已是夜晚。

    漱石回到房间，盘膝坐在床上，眼神无比明亮，“果然，我差的就是这点经验，有换身经历作为参考，这最后的难关已经困不住我了！”

    想到这里，漱石闭上双眼。

    下一刻，一道纯白灵体从他头顶飘了出来。

    “这就是灵魂状态吗？”灵体漱石颇感新奇的在空中飘来飘去，又看了看自己那仿佛睡着了的身体，“这种感觉，的确很奇妙！”

    稍微适应了下这一状态，灵体漱石便重新回归自身。

    就像是跃出海面的小鱼重新落回海中，舒适，安宁。

    “以我最强大的灵魂天赋，加上多年修行幻术的底子，还有加藤断的心得感悟，又修行了五个月的时间，再加上这最后的亲身经历才真正修行成功！”

    漱石吐出一口浊气，轻轻摇头，“果然，任何一个S级忍术都不是那么好修行的！”

    “不过，有了灵化之术后，终于可以觊觎一下那个能力了！”

    漱石眼神略微灼热，以他现在的实力，灵化之术其实很难带来什么战力上的增长。

    不过，他看重灵化之术也从来不是因为战力，而是基于灵化之术附带能力的开发。

    “等等，还是先冷静一下，不要急躁，等完全适应了灵化之术后再进行下一步的行动。”

    漱石心中自语着，双眼重新回复到古井无波的状态。

    有多少谋划都是在成功前的最后一刻流产，他当然不会犯这种错误。

    适应了半个小时，又在周围布下结界之后，漱石才变回灵体状态，接着审视了下周围。

    “在我前世的记忆中，灵魂似乎也是有可能被其他人看到的，虽然麻烦一些，但为了安全起见还是走地下吧！”

    想到这里，漱石不再犹豫，一跃跳进地面。

    灵体状态下的他自然不会被岩石泥土阻挡，唯一要考虑的问题就是方向。

    好在，他早已将整个木叶的布局熟记于心。

    灵体游走的速度极快，几乎是身随念至。

    不多时，他便已经来到了此行的目的地——鞍马一族族地。

    这个曾经的木叶名门，已经在时光的洗礼下逐渐没落。

    漱石并不在意这些，灵体一闪，便移动到了一个布局温馨的房间内。

    床上，一对夫妻已然入睡。

    在床的一侧，是一个小摇篮。

    漱石不再犹豫，灵体直接飞入摇篮中的婴儿体内。

    下一刻，酣然入睡的小婴儿睁开了双眼。

    “这就是鞍马一族的血继界限？果然神奇！”

    漱石借着小女婴的身体稍作感知，便发觉了这一血继的潜力和强大。

    “接下来，就是分析和反推这一血继界限的构成了！”

    他看重灵化之术也正是这个原因，有一次次的亲身使用作为经验，等于是把推导题目的过程完完整整的放在了眼前。

    “希望能在战争结束之前完成这个血继吧！否则，我的一些想法就不好实现了。”

