    “大哥，坏事了！”陈立夫有些焦急的说道，

    “丁家那边已经知道这是和中统有关了……”

    “怎么回事？”陈果夫不动声色的问道。

    陈立夫当下便将龚羊和小山子的事情说了，“你说江东会不会告到委员长那里去？”

    陈果夫冷冷瞥了自己弟弟一眼，“你有脑子、有能力，就是关键时候耐不住性子。

    就算这件事情最后真的捅破了，江东能拿我们陈家奈何。

    再说了，不就是抓了一个小混混么！

    军统又不是我陈家的，它是党国的。

    这件事情只是说有中统参与，又不是说我们陈家的人干的。

    手下这么多人，免不了有人被日本人收买，做了叛徒和间谍，在我们这行这是常有的事，你懂不懂？”

    陈立夫啪的拍了一下自己的脑门，“江东最近窜得太凶了，让我失了方寸。

    大哥所言有理，咱们看得起他才搞他，要是别的小角色……都不值得我们出手。”

    “嗯嗯……”陈果夫一副老谋深算的样子，他慢吞吞的给茶杯续水，语气不疾不徐，

    “日本的那个行动组长叫什么来着？”

    “小田切！”陈立夫干脆的答道。

    “你现在最主要的是想办法抓住小田切，这个日本人是整件事情的关键。

    只要能在军统行动之前把他揪出来，那么我中统不但无过，反而还有大功。

    到时候无论是江东、戴笠……还是委员长，谁都挑不出军统的毛病来。”

    陈果夫面带微笑，继续说道：

    “既打压了丁家和江东，又给中统挣来了一份大功，一箭双雕！”

    “妙啊！”陈立夫拍手赞叹。

    陈果夫微笑不语，似乎一切尽在掌握之中。

    。

    。

    病房内，医生和护士正在给赵二牛换药。

    因为二牛的伤口在大腿内侧靠后的位置，所以在换药时他的姿势有些不忍直视。

    脑袋抢地，菊花朝天。

    “啪！”

    换药结束之后，医生顺手在赵二牛的屁股上拍了一巴掌，笑着对边上的护士说道：

    “瞧，还蛮有弹性的……”

    “哈哈……”护士们捂嘴轻笑。

    这些姑娘在医院里什么样的伤口都见过，因此她们并不觉得害羞。

    听着姑娘们的调笑，赵二牛脸色通红，支支吾吾说不出一句话来。

    “江师长……”医生检查完江东的伤口后说道，

    “你的枪伤恢复的很好，没有任何发炎的迹象。”

    “谢谢……”江东真诚的道谢。

    “主要还是你的身体素质很好，要换做其他人，没准就不是现在这样了！”

    “呵呵……”

    医生收拾好手中的工具，点点头后离开。

    护士姑娘们看江东的眼神既有敬佩又有倾慕，但是没人敢上前搭话，显得有些扭扭捏捏。

    离开时很多人还恋恋不舍的回头张望。

    “啧啧……”苏青向江东翻了个白眼，脸上的神情后者看不懂。

    “你这还伤着呢，那些护士已经把你盯上喽……我看有些人的样子，恨不得把你整个都吃下去！”

    江东闻言一怔，他刚才在思索医院外的事情，并未留意身边的人，

    “怎么了？谁吃我？”

    “哼！”苏青冷哼了一声，

    “装模作样！”她捋了捋发丝，

    “我去给我爹娘打个电话，他们现在肯定很担心……”

    “嗯，好，你去，你去……”

    江东与苏青之间的调情话，赵二牛和陈正月是不敢胡乱参与的。

    苏青离开之后，病房另一头的赵二牛有些闷闷不乐的说道，

    “白给人家看了，真他娘的亏……”

    时刻处于警惕状态的陈正月瞪了老伙计一眼，没好气的说道：

    “医生和护士那是为了救你，别不知道个好歹！”

    “哎，我知道，只是换药就换药呗，为何还拍人家屁股？来重庆一趟，我那贞……啥都没了……”

    陈正月懒得搭理他，江东则是在想事情。

    赵二牛抬着屁股，戚戚艾艾的说道：

    “你知道做手术时医生跟我说啥吗？

    他说子弹擦着我的蛋皮飞了过去，要是再近一点，哪怕就只是指甲盖这么大一点，

    我他喵的就成太监喽！

    你说我惨不惨嘛，老陈！”

    陈正月闻言略微有些同情，

    “这不好好的么？躺几天就起来了！”

    “哎，你这个人！

    我爹娘和兄妹恐怕都已经死在小鬼子手里了，老赵家就我这一根独苗，要是我的蛋再没了……

    唉，我到了地下怎么去见列祖列宗啊？

    不行！回晋城后得尽快找个媳妇，留个种！”

    陈正月从未想过赵二牛会说出这样的一番话来，他震惊的看向江东，发现后者已经闭上了眼睛，似乎睡着了，这才略略的松了一口气。

    “唉……”赵二牛仍在唉声叹气，眼珠子滴溜溜的转着，似乎在谋划什么。

    陈正月不知如何接话，他也在心中叹了口气，神色复杂的望着窗外。

    另一头的江东并未睡着，赵二牛的话他一字不落的听在耳里。

    鬼门关上走了一回，加上受伤的部位对一个男人来说又是那么敏感，赵二牛有那种心思也是人之常情。

    不孝有三，无后为大！

    是这个时代根深蒂固的思想。

    自己整天与苏青腻腻歪歪，却没有想过手下弟兄的感受，江**然觉得有些羞愧。

    在独立旅中，无论军官还是士兵，有一个完整家庭的人少之又少。

    “官兵们的婚姻问题也不容忽视啊！”

    江东将此事记在心头！

    “嘎吱！”

    病房的门突然被打开，头上缠着纱布的戴笠笑着走了进来。

    “江师长，你身体无碍吧！”戴笠笑着把手中的水果放到床边的柜子上。

    “呵呵，挨了两枪，戴局长以为呢？”江东的话中仍然带着点火药味。

    “嘿嘿……这次的确是我们军统局的失误，我在这里向江师长道歉，希望以后我们还能继续合作！”

    戴笠语气诚恳的说道。

    作为全国的特务头子，他能放下架子向江东说这番话已经很不容易了。

    江东也不再纠结是谁责任的问题，转移话题是问道：

    “戴局长这是咋的啦？”他指了指戴笠的额头。

    戴笠苦笑，如实说道：

    “唉，事情没办好，被委员长用砚台砸了一下！”

    江东眼睛大，睁嘴巴微张，委员长可是喜怒不形于色的主，是什么事情令他这么生气，既然动手啦。

    “不会是因为我被刺杀的事情吧？”

    戴笠摇头，

    “这只是其一，还有一件差也没办好……”

    江东几乎是脱口而出，

    “河内的行动失败了？？？”

    戴笠：〣(oΔo)〣

    戴笠被江东的话震惊了，后者昨日遇袭后就一直待在医院，为何还对千里之外的事情这般清楚。

    “你怎么知道？”他语气郑重的问道。

    江东摊了摊左手，语气轻飘飘，

    “猜的。”

