    苏城脚步快若奔马，最先来到了大香山外，看到了倒在地上的众人。

    尹松双腿都是从膝盖关节被掰扯了九十度，双腿扭曲，瘫在地上，叫尹舟的两条胳膊都被砍了下来，还有一个妙善称作花伯伯的被割了舌头，尹虎的父亲十根手指被砍了下来，还有一个叫做尹高的憨厚男子，他的脑袋被挂在了树上，下面的石头上有一快暗红血斑。

    匪人已经离开了。

    “尹叔叔。”

    苏城走到了尹松身前蹲下，伸手轻轻碰触尹松双腿，沉痛说道：“我应该跟你们一起来的。”

    倘若是苏城跟在身边，凭借苏城的身手，他们兴许就没有这一劫难。

    因为那两个贼人是苏城抓住的，因此苏城自觉有这一份责任。

    “咳……咳……”

    尹松双唇发白，两条腿扭曲处早已经高高肿胀，双眼微眯看着苏城，咳咳两声之后，就已经晕倒过去。

    苏城左右看了看，伸手在路边崴断了两棵杯口粗细的小树，随后在树林中扯出来了一些树藤，简单的编制之后，做了两副担架。

    一副担架给尹高收尸，另一副担架就是将尹松抬回去。

    就在苏城将担架做好之后，大香山的村民方才赶到这里，看到了这边的情景之后，哭喊的声音随之而起。

    “我们先把人抬回去吧。”

    村正尹平指挥说道。

    今天这里的一切，尹平也是当事人之一，只不过卢尚斌认出来了尹平，他在大香山的时候受过尹平的照顾，因此对尹平手下留情，让尹平回家报信，而对于另外的村民，卢尚斌和一众匪人就没那么客气。

    苏城和另一个来这里的村民，将尹松抬回家去，尹高的尸身也被家属认领，而断了手臂的尹舟，被割了舌头的尹花，以及没有十指的尹虎父亲，这些人都躺在担架上面，一并聚集在了尹松家里，同在这里的村民们详细说起了今天的事情。

    “卢尚斌就是回来报仇的。”

    尹平坐在椅子上面，双腿直到现在还是瘫软，对着众人说起了今天的事情。

    “当初卢尚斌在我们大香山这边，想要对尹高的婆娘无理，被尹花看到叫了出来，尹舟出手揍了他，虎子爹用绳子将他绑了起来，而这前后，都是尹松奔波的，最后才让卢尚斌进了监牢。”

    尹平缓缓说道：“他在牢狱里面并没有受到什么教训，反而是认识了几个牢狱里面的豪强，所住的监狱都和平常人不一样，这一次大赦天下之后，他跟这些豪强混在一起，因为他会点文字，居然混成了中心人物……”

    苏城一边听着尹平的话，一边再给尹松检查双腿。

    像是卢尚斌这种小人物进了监狱之后，因为认识一些大人物，反而飞黄腾达的，便是苏城在现代也曾见过，只是这种人极少，而卢尚斌恰恰就在其中。

    “当时我们就应该把卢尚斌打死在大香山里面！”

    “我早就说卢尚斌这狗东西贼眉鼠眼，根本不是一个好人。”

    村民们说起这些事情，言语皆恨。

    受伤的，死去的，都是他们的亲人朋友，眼前的这些惨状，让他们愤愤不平。

    倘若卢尚斌在他们身前，他们必然让卢尚斌死无全尸。

    “卢尚斌对我说，这只是一个开始。”

    尹平苦笑说道：“现在他们一众贼人，已经将大香山左右出路全都给堵住了，卢尚斌已经放出话来，绝对不让我们大香山的村民出去，而等到秋收之后，他们会来到这边劫粮，等到那个时候，一家都要交出三百斤的粮食，否则他们就进来的时候，就直接烧杀抢掠……”

    说起这些事情，尹平也是咬牙，真没有想到当初来到这边的乡师，居然是这样的一个白眼狼，亏他们当初对待卢尚斌的时候，个个掏心掏肺。

    而现在，卢尚斌是要将大香山的村民们都给逼上绝路。

    “欺人太甚！”

    “三百斤粮食，这根本就不可能！”

    “我们跟他们拼了！”

    “真交了三百斤的粮食，我们都要饿死了！”

    三百斤，对现在的人来说，几乎是一年的量了，如果大香山的村民们真的将粮食交出来，那么这一个冬天他们都熬不过去，只怕这里的人都要背井离乡，成为乞丐四处流浪。

    而不交粮食就要拼命。

    这里的人虽然是有猎户，但是大多都是平民百姓，一个个都想过安稳的日子，若非是万不得已，谁都不想和山贼们拼命，但是现在，山贼们将他们逼上绝路了。

    “我们现在就布置，这大香山只有两条路，他们能够在外面围着我们，我们也能在里面堵着他们，卢尚斌真敢过来，我们就跟他白刀子进红刀子出！”

    “对，跟他拼了！”

    大香山的村民们很快就达成一致，准备卢尚斌带着山贼来此的时候，和他们殊死一搏。

    只不过大香山这边的村民们也都知道，双方的力量悬殊。

    山贼们无论是人数还是武器，都要比他们这些村民要好，当真拼命的话，只怕是凶多吉少。

    “我可以报官！”

    妙善紧咬下唇，拳头攥着，起身说道。

    平时的她看到动物死去，都忍不住流泪，而现在她看到尹高的头被斩了下来，自己的父亲双腿被人打断，还有众多叔叔伯伯们成了残疾，妙善没有流泪，而是坚定的起身，说出了另外的路。

    “别傻了。”

    尹平看着妙善，说道：“现在山贼们已经将出山的路都给封死了。”

    封死了出身的路，自然是将这里的事情都给捂住了，他们都没有去报官的渠道。

    现在大香山的村民若是沿着山路往外走，少不了就要遭遇山贼，待到那时候，他们必然是要吃亏。

    “我……”

    妙善微微犹豫一下，说道：“我知道有一条路，山贼们肯定没有围住，我可以走那一条路，大家在这边守着，我去报官，只要官兵来了，我们大香山这边就有救了……”

    妙善越说越坚定，最后看向苏城，问道：“苏哥，你能给我写一张状纸吗？”

    “先等一下。”

    苏城开口说道：“我先将尹叔的腿接上。”

    点了【血躯】的苏城，对于身体的结构非常清楚，对于身体的掌控也越发了得，现在捏着尹松的腿，苏城自然就将尹松的伤情了然于心，并且自然而然就生出了能够给尹松接腿的感觉。

    苏城伸手，先推拿尹松一条腿，只是三下两下，如同是捏泥人一样，便将尹松的腿给捏上了，上了夹板之后，苏城立时就去接另外一条腿，就如同是左腿一样，毫无难处。

    推拿活血化瘀……

    凭借着苏城【血躯】对于身体的了解，一个疗程下来，尹松的腿竟是大好了。

