    意外之喜？

    楚云飞有点诧异，对于陈山河拒绝他的收编，心里可能有点准备。

    毕竟根据查探到的情报以及个人资料显示，此人以前可能是八路军中的一员，只是现在身份信息以及记忆丢失导致他现在无法自证身份。

    但是看他无论是带兵作战还是对于士兵的管束，都是八路军的作派。

    所以拒绝他的收编是情理之中。

    但是所谓的意外之喜又是从何而来。

    方立功拿出珍而重之的那个装着药物的玻璃瓶子，托在手里对楚云飞说。

    “此时说意外之喜, 还言之过早，先且做个试验。

    我军前段时间与日军打过一场，有些许伤兵……”

    且不说楚云飞知道了这药的药效之后，用感染伤口的伤病以及得了肺痨的病人，都快速的做了个实验。

    或许对他们来说那不叫实验，那叫试药。

    但终究是做了, 并且得出了很好的结论。

    这个药效简直惊人。

    当然，这个是过后的事儿。

    把药送出去了，陈山河只需要等楚云飞他们试验出了药效, 然后做买卖就行。

    至于说为什么不送给李云龙一部分，或者说不送给旅长一部分。

    那是因为上杆子送药，可能会引起怀疑。

    古代说，医不上门，道不轻传，就是这个意思。

    不是说医生不能上门出诊，这当然不可能。

    而是你知道那个人有病了，在没有接到邀请的时候，不能主动的上门告诉他，说你有病，这样的话通常被打出去都是轻的。

    等他自己察觉不对了再来找你治病，到时候才会对你的医疗诊断信服，对你的医嘱才会坚决的执行，才能治好病。

    否则他会怀疑你故意诅咒他，欺骗他，或者说谋害他。

    不如跟358团楚云飞的生意做起来之后，名声传出去了, 到时候旅长或者李云龙来开口拿药，再给的话，这个怀疑就小了。

    所以陈山河把药送出去之后就没再管了，而是关心起别的事情，比如现在，杜兴华来汇报的事情。

    “山河叔，这个监工的事儿，交给别人行不行？

    我一个11岁的小孩，你叫我管那么多人。”

    陈山河不为所动：“你识文断字，并且会算数，你看敢死营里面学识比你好的，除了陈凯之外还有谁？

    不过陈凯需要练自己的炮兵技能，只能是把监工的任务交给你了。

    你不会连这都干不了吧？

    11岁怎么了？

    你要是女的，再过三年就该出嫁生孩子了！

    所以11岁已经是大人了，既然已经是大人了，那就要承担做大人的责任！

    所以，赶紧按着图纸，去挖你的地道！”

    杜兴华苦着脸，对于眼前这个丧心病狂的, 把11岁的孩子当成大人使唤的陈山河，吐着苦水。

    “170多个伪军俘虏，对于挖地道的工作，出工不出力。

    第1天的时候，这些俘虏还战战兢兢的，努力的一个人挖了三方以上的土。

    可是现在是第10天，他们发现我们并不会虐待他们，并且在粮食供应上面也不会短缺他们之后，干活越发的慢了！

    现在一个人一天一方土都挖不了了！”

    陈山河笑着问他：“提出问题，然后找到问题的关键，才是解决问题的方法。

    那么，你提出的问题是，这170多个俘虏从第1天努力工作，到现在得过且过，偷奸耍滑。

    那么问题的症结关键在什么地方呢？

    只有找到事情的关键才能解决这个问题！

    我国古代的医生就有一句话叫对症下药！”

    杜兴华很聪明，一下就找到了关键点：“问题的关键点是，无论他们做的如何，我们都没有对他们进行惩罚。

    粮食依然提供足够，哪怕再懒也不愁吃喝！”

    陈山河点头，然后赞许的看着他：“很好，找到了问题的关键，那你觉得应该如何解决问题？

    把你的想法，告诉我？”

    杜兴华也不含糊：“山河叔，没有高低，没有惩罚，没有奖赏，也就没有分别。

    既然是无分别，那就没有必要体现出努力又或者不努力。

    既然是无分别，无论他们干活的不干活的，都能拿到同等的待遇，那么到最后只能是大家都不干活。

    所以，我决定让他们有分别！

    有分别了就有奖赏和惩罚，有了奖赏和惩罚就会有动力。”

    陈山河没想到小家伙看问题这么透彻，果然老秀才教出来的孙子也不简单啊！

    于是他笑着问：“你想怎么做？”

    杜兴华琢磨了一下才开口：“既然他们有170个人，170多人堆在一堆责任不好分。

    那么我就将他们分为17个班，每个班让他们自己挑一个负责人。

    让他们自己的负责人管理自己班的事务，然后每天看他们的工作量。

    将工作量分为4个区分，差，一般，好，很好。

    差的人，每人每天一个馒头，你不是不愿意干活吗？

    这些人不是说不干活也有吃的，那可以给他每人每天一个馒头，既饿不死，也饱不了。

    一般的人每人每天两个馒头，每天两个馒头，一顿一个，

    工作量为好，则每天管饱，但没有多少油水，给点咸菜。

    做的很好的，每天管饱，如果能够连续保持5天都做到很好，那每5天就让吃一次肉罐头。”

    陈山河觉得他的想法很好，但有一点：“我们自己人吃肉都不能保证，你居然给一群俘虏吃肉？”

    杜兴华却不以为然：“叔，舍不得孩子套不了狼，拼命干活身子会亏的，对方既然拼命干到很好，那为何不能舍几片肉呢？

    又不让给很多，有点肉末，油星子就行！

    你又要工期，又不给人吃好，这哪行？

    咱们在大有乡镇抢的物资，可以够咱们消耗的！”

    陈山河确实是要工期，因为一到秋收就是鬼子扫荡的时候。

    特别是平原地带，秋收后大地平原上的青纱帐被割去，让游击队无所遁形，更容易被绞杀。

    就算是山区有地利的优势，秋冬季节也是鬼子扫荡的好时候。

    所以，陈山河才要求工期。

    杜兴华虽然提出了解决问题的方法，但是还是颇显稚嫩，陈山河他补上指导以及验收的漏洞，才放手让他去干。

    还真别说，当没有大锅饭，按劳给待遇，工程进度就快了很多。

    特别是，给肉吃这个诱惑。

    要知道平民百姓一年到头能吃上两回肉就不错了，这些俘虏就算当伪军的时候也是日军用粗粮养着，哪来的肉给他们？

    况且，如果他们平时锦衣玉食，现在天天吃窝窝头咸菜，那更难受，毕竟由俭入奢易，由奢入俭难。

    杜兴华带着俘虏负责的施工段，都是一些大型的通道，他们就负责把整个营地，靠着的山，给挖通，挖的四通八达。

    既然要搞地道，要立于不败之地，就要把自己地道的规模扩大，不可能只有这么一个山头。

    如果只有那么一个山头，别人只需要把你的山头给围了，哪怕打不到你也能把你给围绝了。

    所以，既然要搞一个进可攻退可守的地道系统，首先一个规模得大。

    不是说一定要把地下空间挖的有多大，而是说它的规模必须要大。

    就必须要做到，围一个山头也围不住你的标准。

    而且地道这个东西还要把吴家岭村给包括进去，吴家岭村对于敢死营印象非常好，也非常乐意听敢死营的话。

    “营长，你说该怎么挖，咱们就怎么挖，保证大家伙执行命令都不带打折扣的！”说这话的就是吴家岭村的村长吴老六。

    吴老六脸上堆着笑，却没有半点虚假的意思，他是发自内心的开心。

    敢死营来到吴家岭村附近扎营，然后带给吴家岭村的，是翻天覆地的变化。

    这些人手里虽然有枪，但是跟日本人不一样，跟晋绥军也不一样，他们买粮食买菜都给钱，买猪也给钱。

    看见百姓，都笑着问候，看见孤寡的挑柴担水，都要上去帮忙。

    最最重要的是，敢死营来了吴家岭村时刚好夏收，吴家岭村除了给敢死营交公粮之外，不用给谁交粮食。

    而敢死营收的公粮，只是全部收成的三成，可如果日本人下来收的话，就要收八成，甚至还多。

    现在敢死营来了，没有日本人敢来，村长的见识也不太大，但是手里有粮和手里没粮，他还是能分得清楚的。

    去年秋收，日本人就收了八成的粮食，吴家岭村一个冬天就冻死饿死了四十多口人。

    好不容易撑过了冬天又挨到了夏收，心里琢磨着收上来的粮食，又要被日本人给收走八成，还不知道村里最后有多少人能撑到秋收。

    没成想敢死营来了，只收三成，留7成自己吃，居然没有人敢来找麻烦。

    对于没有受过教育的老百姓来说，说啥都是虚的，只有手里有粮和没有粮的区别才是实实在在。

    所以当村长吴老六被叫到营部，然后跟他说清楚，他的村子底下每家每户都要挖地道，否则家里的粮食不知道什么时候就要被日本人给抢走，到时候人都有可能没命后，他马上拍着胸脯说，陈山河怎么指挥他们村就怎么干！

    就是这么干脆。

    陈山河的敢死营用实际行动赢得了吴家岭村民的信任，最重要的是，敢死营还给吴家岭的村民发枪。

    对！

    就是给村民发枪。

    吴家岭村也是出了几十个青壮加入了敢死营的。

    但还不够，陈山河居然让孙天昇派出士兵对吴家岭村的村民进行简单的训练，然后给村里的百姓发了10条枪，让他们组建了民兵。

    这完全是把吴家岭村的村民当成了自己人，最起码在吴家岭村村民的心里面是这么想的。

    所以陈山河下的命令，他们都是没有折扣的完成。

    比如，每家每户都要有地道入口，每家每户的地道入口必须要隐秘。

    在灶炉内部，水缸底下，石磨台后面，牲口栏，猪圈等等，就连狗窝鸡窝都有可能是地道的出入口。

    而且，村子里遍布地道还不够，最重要的是遍布射击孔，而且这些射击孔的位置相对而言，射击视野非常有利。

    虽然，吴家岭村的老少爷们都不知道为什么敢死营的长官对这个地道战的战法这么重视，这么有信心。

    但还是不折不扣的完成了陈山河交代下去的任务。

    陈山河也给杨世聪递过去一个命令，现在分田地的所有村落都必须要挖地道，谁家不挖，就没有资格分田地。

    他们在这里热火朝天的建设，却不知道，针对陈山河的敢死营的一张大网正在展开。

    楚云飞的358团原本有十几个伤口发炎的伤兵，做了手术，用了磺胺粉还是不行。

    但是，把烂肉剃掉之后，一个人一天吃一粒那个青霉素片，居然只用了七八天时间，伤口就长得好的差不多了。

    伤势轻一点的，再过几天结的疤都掉了之后，伤口就会好了。

    但如果是这样的话，只伤药而已，可是当楚云飞找来一个肺痨的病人，白喉的病人，还有一些莫名其妙的病人。

    一共十几个奇奇怪怪的病人，什么病症的都有，反正就这样一天一粒药吃下去，吃了几天，发现这些人居然真的在好转，有些人几天就好了，那些病的比较重的，到了十几天后，居然发现这些人大多数好的都差不多了。

    重病啊！

    在完全没有抗生素抗药性的时代，抗生素的药效极其强大。

    楚云飞和方立功这才确定了这些药的价值，确实可以说得上是价比黄金。

    也确定了，这确实说得上叫神药。

    晋绥军358团最近的操作迷惑了一群人，也导致很多人想要对三五八团楚云飞所做的事情，一探究竟。

    他弄那么多伤员以及弄那么多病人，究竟想干嘛？要干嘛？干了什么？

    然后这么一查！

    就发现了，楚云飞居然是找到了一种有奇效的药，能治疗很多病症，特别是肺痨病，这可是一种传染病，居然也能治疗！

    而且对战场上受的伤，感染发炎有奇效。

    最最重要的是，他们听说这种药很贵，两三片就要一根小黄鱼。

    （他们不知道，其实在陈山和手里的时候说是5片可以换一根小黄鱼，但是到了358团之后，方立功报上去时，两三片就能换一根小黄鱼。）

    有时候一种药很便宜，你说它有多高效，多有疗效，别人是不信的。

    但是如果你说这种药很贵，然后再说它的疗效很好，那别人是信到十足十的。

    这就是人之常情。

    在听说这种药很贵，仅仅是两三片就能换一根小黄鱼之后，很多人疯了。

    因为，当时站在方立功身后有三四个随从，他们当然知道，那个藤条箱子里有很多瓶这样的药，而一个小玻璃瓶子的药片里面只有200片。

    那是什么？

    那是金条。

    对于当时的这些随从而言，他们的心声应该是如此的：“

    当一个发财的机会摆在我的面前，而我没有去珍惜。

    如果，上天再给我一次机会，我当时会马上干掉那个陈营长，直接扛走那一箱药。

    转身就跑，远走高飞，因为这一箱药的价值，就给我下半辈子吃穿不愁了！”

    当知道有发财的机会在面前，没有去珍惜的时候，他们首先要做的事情就是把消息给透出去然后捞好处。

    或者说有机会自己也干。

    然后就传出了一个风声，连日本人都知道了。

    大有乡吴家岭敢死营，手上只有200多人马，但是有无数价值比黄金的药物。

    “团座，为何我们放任这些似是而非的流言，这样对陈山河，对我们都不是一个很好的情况吧！”

    方立功很不解，忍不住的问。

    楚云飞右手的马鞭拍着自己左手的手掌，沉思了一会儿，然后回头问他：“不放任，你又能如何？”

    方立功被问住了：“这……”

    楚云飞继续说道：“长官要在我358团安插情报人员，我能拒绝吗？

    调查局，在我358团安插的人员还少吗？

    这也不是我能左右的。

    从我们开始试验药效的时候我就知道，一旦这种药的药效真如陈山河所说那么神奇，我358团以及陈山河，一定会捧在这个风口浪尖之上。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    特别是这种能救命的药物！”

    他叹了口气又接着说：“不过也好，将会有很多人对陈山河出手，这种情况下，陈山河只能走投无路。

    到时候我们再伸出援手，将陈山河收编进来也就是了！”

    方立功又皱着眉头开口说：“其实，我有一种感觉，陈山河给我这瓶药，是故意的！”

    楚云飞听了，暮然回首看向他：“如果，他是故意的……

    那么，给出这瓶药之后引起的事情，会不会也是故意的？”

    方立功不敢相信自己的猜测：“可是，不是说他失去了记忆，怎么可能还有这么高深的谋算？”

    楚云飞悠悠的回了一句：“你又怎么能肯定他是真的失去了记忆？

    他主动的在你面前表现出这瓶药的药效，而且还送给你一瓶，所图是啥？

    是否会预料到，他有这么一大笔财富会招人眼红？

    是否会预料到会有人想对他动手？”

    吴家岭。

    陈山河会不会预料到现在有人想对他动手，别人不知道，但是孙天昇可是知道的。

    陈山河现在每天都在监督大本营的地道作业，以及作战演练，每天都派人去监督各村地道挖掘情况。

    是否考虑了防烟熏，防水，防挖，防跟进去，还防缺水，以及考虑空气的流通。

    并且，还经常抽时间到每个村去考察一番，看看他们挖的地道进行的怎么样了，有没有按照自己的意思去考虑那些问题。

    一点都没感觉到外面的风起云涌。

    罗汉寨。

    这里原本没有土匪，只是有人想要让这里有土匪了，于是就有了土匪。

    而且这股土匪，那是人人彪悍，兵源充足。

    轻重机枪迫击炮应有尽有，就连骑兵都有一个连的人马，绝对算得上是兵强马壮。

    整个罗汉寨上上下下最起码超过600人，小喽啰的手里基本上都是一水的中正式步枪。

    在罗汉寨扎营之处，有一个新盖不久的聚义堂，堂里此刻坐着五六个人，这些都是罗汉寨的头领。

    “团座……”

    “嗯？”

    “哦！

    大当家，弟兄们枕戈待旦，随时可以出发，从这到吴家岭只需要30公里，早上天不亮就出发的话，上午就可以完成战斗！

    所以，什么时候行动！”

    “二当家，所谓知己知彼，百战不殆，我们虽然有收集陈山河与敢死营的情报，但是流于表面。

    不如还是谨慎一些，再探，探清楚了再发起攻击！”

    “六当家说笑了，区区一只土匪改成的私人武装而已，200来号人，我们光是兵力就是他的三倍！

    完全可以堂堂正正的碾压过去，哪里还需要什么谋算！

    更何况我们的火力，轻重机枪迫击炮，应有尽有，还收拾不了这200来号人？”

    “二当家，别忘了，大有乡镇的鬼子，也有轻重机枪迫击炮！

    而且陈山河的敢死营也有轻重机枪迫击炮，他还有山炮！

    火力不比我们弱！”

    在吴家岭的敢死营老窝。

    陈山河完全不清楚，外面正有人蠢蠢欲动的要对自己下手。

    他现在看着的，是一直以来都没有去注意过的，那个数据面板里面一直在闪烁的标志。

    这个标志很小就在数据面板的角落里，如果不注意看的话，很难找到。

    但是陈山河无聊中查看了一下后发现这个数据面板的角落有一个点正在闪烁，于是打开一看。

    才发现是很早就已经下发要他领取的奖励。

    什么奖励？

    “恭喜宿主第1次攻下日军占领的乡镇，特奖励一个一次性时间副本：山海关军列大劫案。

    是否领取使用打开前往！”

    时间副本。

    而且还是一次性的。

    什么情况？

    陈山河将自己的注意力放到这个一次性时间副本上，然后他就在这个副本上接收到了一段信息。

    在了解了这段信息之后，恍然大悟，原来如此！

    这是很多年前，少帅从关外撤到北平，日军抢了少帅的库存之后，为了拉他下水，特意用几列火车把这些库藏金银财宝从关外拉到北平，想交给少帅……

    （今晚有朋友约出去喝酒撸串，先写6000字，剩下的明天补上。）

