    魏教授锲而不舍：“你想想以后全星系的人，都把你当英雄，爽不爽？”

    初筝内心呵呵：“不爽。”

    英雄是什么？

    能让好人卡觉得我是好人吗？

    魏教授怒拍桌子，拍完又心疼，赶紧摸了摸价值连城的桌子。

    “那你有什么梦想，别说你没有，是个人都有！”

    初筝支着下巴，往景澜那边看过去。

    景澜烦躁的盯着魏教授，手里已经摸到一根不知做什么用的金属条。

    可能是察觉到初筝的视线，景澜与她视线对上。

    -

    魏教授被赶走，景澜把玩着那根金属条，细长的睫羽低垂，掩住他眼底的光。

    他眸光没有焦距，明显在出神。

    景澜在想刚才他从初筝眼里看见的东西。

    他仿佛在她眼里，看见了她的梦想。

    是他。

    景澜自己都觉得有点荒诞。

    可是他会忍不住去想。

    有一个人，会不会将自己当成毕生梦想，去追寻他，拥有他……

    景澜躺到金属台上，整个人思绪彻底放空。

    景澜忽的察觉到身上一沉，涣散的思绪回笼，湛蓝的眸子里映着他熟悉的容颜。

    初筝不知什么时候爬了上来，正以暧昧的姿势坐在他身上。

    初筝伸手在他旁边按了下。

    金属门缓慢合上，发出一声沉闷的声响。

    整个办公室的光线缓慢的发生着变换，外面的景色渐渐消失，转变成浅淡的柔光。

    像星空里发着微光的星星。

    “宝宝？”景澜被初筝弄得有点懵：“你做什么？”

    初筝俯身亲在他唇上，景澜轻微的唔一声，下一秒就失守。

    属于她特有的冷香不断侵袭。

    思绪像是散落进星河，沉沉浮浮，没有边际。

    他想要抓住什么。

    可四周只有散落的星辰，虚无缥缈的星光，他什么都抓不住。

    就在他不知所措的时候，他抓住了一颗星星。

    他听见她的声音。

    遥遥传来。

    她说：“我想了解一下我的梦想。”

    -

    景澜莫名其妙就失了身，整个人都有点懵，他翻身从金属台上下来，随便套了件衣服，沉默的把残局收拾干净，又开窗通了风。

    初筝就穿着他的衬衣，坐在旁边看他。

    她视线总是冷冷清清，瞧不出任何起伏。

    可是被她认真看着的时候，景澜总觉得她眼里只有自己，那是一种专注和认真。

    让他心跳如雷。

    景澜耳尖莫名有些烫，他撑着台子坐上去，从旁边拿了一瓶酒。

    冰凉的液体顺着喉咙滑进胃里。

    但压不住他身体翻滚的热意。

    滚烫如烈火。

    谁也浇不灭。

    “宝宝。”

    “嗯。”

    “抱抱我。”

    “还想……”

    景澜打断她：“宝宝，我只是想你抱抱我。”

    “哦。”

    初筝伸手将人拥入怀里，景澜也不说话，慢慢的喝着酒，甜丝丝的酒香在空气里流转。

    初筝盯着他被酒侵过的唇，景澜的唇形漂亮饱满，刚才被亲过，此时透着嫣红，更加令人想要尝一口。

    景澜微微侧过头：“宝宝，不行，你会难受。”

    初筝：“……”

    看来得赶紧找到剩下的原料，不然想亲一口都不行。

    景澜放下酒，抱住初筝的腰，整个人都埋进他怀里：“宝宝，你可以转系的，你的精神力可以做更多的事，不应该在这里浪费。”

    魏教授说得对，她还有很多未来。

    和他不一样……

    他这辈子都完了。

    曾经他以为自己不会再拥有什么，可是现在他还能拥有一个她，所以他应该看着她走得更高，更远……

    初筝慌得一批：“不转。”

    转系还能像现在这样悠闲吗？！

    开什么玩笑！

    好人卡竟然不留我！

    他是不是想背着我给别人发好人卡！

    景澜声音有些闷：“为什么？你不想学到更多东西吗？你的未来才刚开始……”

    初筝琢磨会儿，冷冰冰的问：“你就这么想我离开你？”

    景澜心头一跳，转而又无奈：“我没有这么想，我当然不想你离开我。”

    他也想她就这么陪着自己。

    可是他不因为自己的自私，葬送掉她的未来。

    “既然不想，你应该留下我，你干什么把我往外面推？”

    电视里要死要活拉着不许走的剧情是瞎编的嘛？

    为什么好人卡不学学！！

    景澜觉得自己再说下去，她不知道要给自己扣个什么帽子。

    “我没有，我不说了。”景澜道。

    景澜知道初筝并不依赖自己。

    她大多数时间都是自己做自己的，她不想离开这里，景澜是意外的，也是惊喜的。

    “宝宝，我喜欢你。”景澜低声呢喃：“好喜欢好喜欢你。”

    “嗯。”

    “你喜欢我吗？”

    “喜欢。”

    景澜似乎笑了一声，他慢慢的顺着初筝腰间亲，将人推在金属台上。

    “那宝宝还想深入了解一下你的梦想吗？”

    初筝睁着眼瞧他，半晌严肃的点头。

    景澜望着她笑，指尖刮了刮她鼻梁：“晚上再给你了解。”

    景澜不敢胡闹，他刚才喝了酒，怕意乱情迷的时候初筝亲他，她精神力过于强大，沾上一点都对她不好。

    初筝：“……”

    -

    魏教授不死心，整天缠着初筝说转系的事。

    初筝压根不理他，忙着给景澜收原料，星际币流水似的往外花。

    王者号有种老父亲的欣慰。

    它似乎Get到一个新技能。

    看来以后可以让好人卡有个疑难杂症，巨能花钱那种。

    初筝不知道王者号在琢磨这么危险的事。

    殷二少看着初筝收到的东西，只能默默竖大拇指：“土豪就是土豪。”

    殷二少的钱到底是他老子的，就算能花的不少，也不能像初筝这样无节制的花。

    “就差两样了。”殷二少道：“加油！我们景澜很快就能好了！”

    初筝阴森森的瞅殷二少：“我们？”

    “你的你的。”殷二少搓着胳膊，他一男的，还能对他怎么的了？土豪怎么这么小气吧啦的！

    “我会尽快找到。”

    殷二少正经下来：“那我这边准备后续的事了，原料一到就能开始制药。”

    初筝想了下，没什么问题：“缺钱吗？”

    “……缺吧。”

    殷二少看着账户上的一串零，默默垂泪，酸成柠檬精。

    景澜这是捡的什么宝贝啊。

