

　　    无言道长笑笑说：“朱指的是红色，古代只有王公贵族才能用红色的，这位大姐上来就写了一个朱字，说明你一定是来历不凡的，如果我猜得不错的话，你家里一定是有人做大官的。”
　　
　　    朱欣心说这家伙还是有点道行的，我还没说什么，只是写了一个字，他就测出来我家里有人在做官。
　　
　　    朱欣笑了笑说：“道长你先别说这些了，也没什么官不官的了。你刚才不是说我遇到了什么烦心的事情了吗？我们还是来说说这个吧，你能看得出来我遇到了什么烦心事了吗？”
　　
　　    无言道长看了朱欣一眼，说：“我倒是看出来一点，不过这可能有点涉及到了你家中的隐私，不说也罢。”
　　
　　    朱欣愣了一下，说：“道长，你不会是没真实本领，就来跟我玩故弄玄虚这一套吧？”
　　
　　    无言道长摇了摇头，说：“这位大姐，我从这个朱字上知道你现在心中是很苦的，不过我劝你有些事情忍一下就过去了，你别太在意了。”
　　
　　    朱欣看了无言道长一眼，无言道长的话说的含含糊糊，却正说中她的心病，这越发勾起她的好奇心来了，便说道：“道长，你别说半截话啊，什么事情说明白，要不然我怎么判断你测得到底是不是很灵验啊？”
　　
　　    无言道长看了朱欣一眼，说：“这位大姐，我想你心中明白我说的是什么，不一定非要我说出来吧？”
　　
　　    朱欣说：“道长，你别跟我打哑谜了好不好？什么叫我心里明白啊？我不明白，你有话明说好了。”
　　
　　    无言道长说：“这位大姐，你一定要我说？”
　　
　　    朱欣说：“一定要你说出来。”
　　
　　    无言道长就转身看了看束涛，说：“束董啊，我下面要跟这位大姐说的事情完全都是他家里的隐私，你在旁边听似乎有些不便，是不是请你回避一下。”
　　
　　    束涛笑着站了起来，说：“行啊，你们俩谈吧。”
　　
　　    束涛就走了出去，朱欣看着无言道长，说：“道长啊，现在束董已经被你赶出去了，是不是可以说了？”
　　
　　    无言道长说：“说倒是可以说了，不过有些话可能不是大姐你愿意听的，希望我说出来你别生气。”
　　
　　    朱欣说：“好了，你就说吧，我不会生气的。”
　　
　　    无言道长说：“大姐，你来看，这个朱字呢，上半部分是不是很像看字的上半部分？”
　　
　　    朱欣点了点头，说：“你不说我还真么注意，是有点跟看字的上半部分相似。”
　　
　　    无言道长说：“这就对了，大姐你写这个朱字，看似无意，实际上是带有天机的，它说明了大姐之所以能成为贵人，是因为你慧眼识人，嫁了一个很有本事的老公，你现在所享受的尊贵完全是因为你老公的缘故。”
　　
　　    朱欣冷笑了一声，说：“他很有本事吗？这不见得吧？”
　　
　　    无言道长笑了，说：“他有没有本事我不知道，不过从这个朱字上看，是这样的。要不大姐你告诉我你老公他是做什么的，然后我们再来评判一下他是不是有本事。”
　　
　　    朱欣自然不好说出她老公莫克是海川市委书记，那首先就泄露了她的身份了。再是虽然朱欣觉得莫克没什么屁本事，但是市委书记在一个普通百姓眼中已经是很大很大的官了，朱欣如果告诉了无言道长，无言道长一定会认为她老公是真有本事的人啦。
　　
　　    朱欣说：“好了，好了，我老公在你们眼中确实是算是有本事的人，虽然我倒没那么觉得。”
　　
　　    无言道长摇了摇头，说：“不用说大姐你是有些看不起你老公的，这可能也是因为是你首先看到了你老公的才识，在你老公起步的时候，帮了他很多的缘故吧？”
　　
　　    朱欣点了点头，说：“这点道长说的没错，我老公家里当时很穷，是我们家出钱给他读书，他才能有今天的。所以可以说，没有我，他根本就成不了气候。”
　　
　　    无言道长摇了摇头，说：“大姐啊，你对你老公这个态度可不行啊，这可能就是你烦心事的根源了。就算你帮过他，你也不能把这件事情挂在嘴边一辈子啊？你要知道，有一句老话是这么说的，人通常记不住别人对他的好的。你帮他这件事情也应该过去几十年了吧，你再提起这件事情，只会让你老公烦，而不会让他想起你对他的好的。”
　　
　　    朱欣苦笑了一下，说：“这倒也是，他现在越来越烦我了，也越来越不尊重我了。”
　　
　　    无言道长说：“是啊，大姐，你可要小心对待你老公了。你看这个朱字，中间是不是一个失去的失字啊？”
　　
　　    朱欣说：“是啊，是失字。”
　　
　　    无言道长说：“这说明了什么？说明你已经失去了你老公的欢心了，而且最危险的是什么你知道吗？”
　　
　　    朱欣说：“是什么啊？”
　　
　　    无言道长说：“最危险的是除了你之外，你老公心中已经有了别的女人了。”
　　
　　    朱欣惊呆了，海川这一带，甚至东海省都没有人知道莫克心中喜欢别的女人这件事情，怎么无言道长竟然张嘴就说了出来了呢，这也太神了吧？
　　
　　    朱欣追问说：“道长，这你是怎么看出来的？你是怎么知道我老公喜欢别的女人了？”
　　
　　    无言道长心说：“就算我前面不知道，现在你在我面前的这个傻样，也清清楚楚的告诉我你老公有了外遇了。”
　　
　　    其实无言道长开始说朱欣老公有了第二个女人，是因为女人烦心的事情本身就是那么几件，而老公出轨往往是排在第一位的原因。无言道长事先已经知道朱欣心情不畅了，说她老公出轨是诈她的，结果一诈一个准。
　　
　　    无言道长说：“我怎么知道，我也是从这个朱字上看出来的，你看这朱字的核心，是不是一个二，一个人啊，这说明什么，说明你老公心中是有两个女人的。这就是你现在烦心的根源，你老公对你现在已经没什么好感了，这第二个女人又在这个时候出现了，他心中一定是很喜欢这第二个女人的，对你自然是越发的厌烦了。”
　　
　　    朱欣说：“是啊，道长，我老公心中是有了别人啦，现在他对我的态度真是越来越差了，前几天还动手打了我。”
　　
　　    无言道长说：“冰冻三尺非一日之寒啊，这也是你老是拿你帮助过他这件事情来压他所造成的后果啊。你要明白，他已非昔日吴下阿蒙了。”
　　
　　    朱欣可怜巴巴地说：“我现在明白了，道长，你说我应该怎么办啊？”
　　
　　    无言道长说：“怎么办就要看你自己了。”
　　
　　    朱欣说：“看我自己？你要我怎么去做？”
　　
　　    无言道长说：“说起来也很简单，今后你要好生对待你老公，想尽办法去讨好他，这样子也许你会挽回他的心，不再去跟那第二个女人勾搭了。”
　　
　　    朱欣苦笑了一下，说：“道长，你看我这个样子，已经是昨日黄花了，我就是在想尽办法去讨好他，估计也挽不回他的心了。你这个办法肯定是行不通的，你说还有没有别的办法啊？”
　　
　　    无言道长说：“别的办法吗，不是没有，但是并不是什么好办法。你还是不要知道的好。”
　　
　　    朱欣说：“道长，我现在已经够可怜的了，你就告诉我吧，是不是好办法我自己会判断的。”
　　
　　    无言道长说：“大姐，你现在我唯一的出路就是要靠自己了，你要在你老公没离开你之前，尽量多为自己争取一些利益，这样子最后你才能不至于竹篮打水一场空啊。”
　　
　　    朱欣点了点头，说：“道长你说得对，，我是需要为自己打算打算了。”
　　
　　    无言道长说：“我说的这个并不是什么好办法，不到最后，最好你还是别用这一招。”
　　
　　    朱欣苦笑着摇了摇头，说：“道长，你不知道的，我老公早就喜欢上那个狐狸精了，最近两个人更是打得火热。我不能等到最后他们要把我踢开了才想去争取自己的利益，那时候说什么都晚了。唉，我这个人也真是可怜，跟他过了半辈子了，最后竟然换来了这么一个结果。”
　　
　　    23、从无烟观出来，朱欣的脸就是阴沉着的，一路上郁郁寡欢，基本上也不说什么话，似乎在思考什么。
　　
　　    束涛在一旁看她的脸色难看，也不敢去问为什么。就这样两人回到了海川市区，进了市区之后，束涛看看时间已经十一点多了，到了吃饭的时间了，便问朱欣：“朱科，中午了，我们找地方吃点饭吧？你有没有喜欢的酒店？”
　　
　　    朱欣点了点头，说：“是该找个地方吃饭了，不过我到海川时间不长，海川哪里酒店好我并不清楚，还是束董你来安排吧，我听你的。”
　　
　　    束涛笑笑说：“那就去大海居吧，那里在海边，可以看海景，海鲜也是最新鲜的。”
　　
　　    朱欣笑笑说：“行啊，就去大海居。”
　　
　　    两人就去了大海居，这是一家建在海边的酒店，向海的一边都是很大的橱窗，坐在这里吃饭，窗外的漂亮海景，算是一个赏心悦目的的好地方。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

