    陈昌轩还是筑基修士的时候就听闻过大赢秘境，只是当时的陈氏并没有进入大赢秘境的名额，也就没有深入研究。

    结丹之后，陈昌轩便通过田柔在大赢王朝的关系网打探有关大赢秘境的消息。

    那时的陈昌轩才刚刚结丹，对王朝内的金丹真人并不熟悉，想打探消息也没有渠道。

    田柔在天痕要塞任职数十年，虽然不怎么与其他金丹真人交流，但也认识一些金丹修士。

    经由田柔引荐，陈昌轩从那些金丹真人口中得到了自己想要的东西，同时还是认识一些金丹真人。

    陈昌轩的本命法宝——千元斩灵剑的炼制者就是经由田柔认识的一个四阶上品练器大师。

    在得到关于大赢秘境的消息之后，陈昌轩内心很犹豫，不知道该如何抉择。

    是该告诉陈子漠等人伏金果的消息，让他们去与其他金丹家族乃至于元婴家族的天才子弟争夺伏金果。

    还是不告诉他们这个消息，以家族后辈的性命为主，他们能在秘境得到多少灵物算多少灵物。

    不让陈子漠等人去与那些传承悠久的金丹、元婴家族、三王五侯乃至于皇族李家的天才子弟争夺伏金果。

    陈氏是一个才刚刚成为金丹家族的草根家族，无论是家族底蕴，还是家族子弟的质量。陈氏与王朝内那些传承悠久的大家族相比，有着难以弥补的差距。

    基于这个原因，陈昌轩打算放弃这次伏金果成熟的机会，等大赢秘境内的伏金果下次成熟时在做谋划。

    本来已经做好决定的陈昌轩，在发现陈子漠修为提升到筑基八层后，陈昌轩的内心又开始燥热了。

    这也是没办法的事，那可是伏金果呀，炼制凝金丹的主药，拿到一颗伏金果就意味着陈氏很大可能要在添一个金丹修士。

    陈子漠修为已至筑基八层，要是在进入大赢秘境之前突破到筑基九层，凭借【紫煞雷体】这一先天雷体的强大加成，对上任何一个筑基大圆满修士都能立于不败之地。

    为了稳妥起见，陈昌轩特意将陈子漠带出家族，来到一处荒地测验他的实力。

    就结果而言，陈子漠的实力没有让陈昌轩失望，让陈昌轩说出了伏金果的事。

    …………………………

    祖孙二人回到青芫山后，陈子漠将自己在天华真人最后那间密室画下来疑是阵纹的图纸交给陈昌轩后，便来到自己在山顶的那件修炼洞府。

    青芫山的灵脉升级到四阶下品后，陈子漠这间洞府的灵气浓度虽没达到四阶下品，但也达到了三阶上品。

    这间修炼洞府，陈子漠没怎么用过，但是有洁尘阵法在，洞府内倒也还整洁。

    在闭关修炼之前，陈子漠先给位于半山腰的陈天鸿发了一个传讯，将自己接下来要闭关修炼的事告诉他们。

    随后陈子漠又把尸鬼姐弟、念灵虫和金月猿放了出来，让它们在洞府内随意活动。

    做完这一切后，陈子漠拿着一瓶三阶上品雷煞之气、一瓶三阶上品土煞之气和一瓶三阶中品木煞之气走进了洞府最深处，灵气最为浓郁的闭关密室。

    在关闭密室石门时，陈子漠看了一眼陈子辉洞府所在处，在心中祈祷陈子辉能早点结束闭关。

    闭关密室内，陈子漠没有立即吞噬煞气炼化来尝试突破，而是盘膝而坐，先将自身的状态调整到最佳。

    与此同时，陈昌轩也离开了景德殿，来到他钻研阵法的密室，四周整齐的放着布阵材料。

    将陈子漠最后给他的那张图拿了出来，仔细研究了数日以后，陈昌轩发现这居然是四阶上品聚灵阵纹的一部分。

    有了这个发现的陈昌轩随即就想给陈子漠发传讯问他这阵纹从何处所得，但在想到五年后的大赢秘境之行，陈昌轩已经写好的传讯瞬间化成一阵光点消散在世间，随后陈昌轩又继续去研究那副阵纹。

    时光荏苒、寸壁寸阴，转眼之间三年的时间就过去了。

    一个烈日高照的正午，陈子漠沉寂了三年的洞府再次被打开，一个留着黑色长发、黑色长须的青年男子走了出来。

    青年男子身上的气息十分不稳定，但却真真切切的达到了筑基九层，再进一步就是筑基大圆满。

    陈子漠走出洞府没多久，感知到陈子漠出关的陈昌轩赶了过来。

    看到陈昌轩来了，陈子漠连忙恭敬的问候道。

    “侄孙见过五叔公。”

    看着突破到筑基九层的陈子漠，陈昌轩没有多说什么，只是拿出一个玉瓶交给陈子漠，淡淡的说了一句。

    “这是清灵丹，尽快把修为稳定下来。”

    清灵丹，三阶上品丹药，对稳定修为有着非常强的辅助效果。

    一颗清灵丹能让陈子漠原本需要三个月才能完全稳定下来的修为只需半个月就可以完全稳定。

    将清灵丹收起来后，陈子漠才恭敬的对陈昌轩感激道。

    “多谢五叔公赐丹。”

    感激完陈昌轩，陈子漠随即又开口向陈昌轩询问道。

    “五叔公，大哥可出关了？”

    陈子漠可没忘自己上次出去的目的，三阶上品灵心丹。

    灵心草已到手，其他的辅助灵药也全部通过家族收集齐了，现在就只差陈子辉这个炼丹师了。

    有了灵心丹，念灵虫就可以突破到三阶下品，也就可以给陈子漠提供更加强大的神识保护，储存更多的法力。

    “子辉一年前就出关了！”

    “现在应该在闭关炼丹，你要是有事找他，半年后在去吧。”

    陈昌轩说这两句话时，虽然语气很平淡，但是眼神中却是流露出了一丝淡淡笑意。

    看到这一丝淡淡笑意，陈子漠也跟着笑了。

    一是为陈子辉成功突破到筑基七层而高兴，二是为能成功炼制出灵心丹而高兴。

    更高的修为意味着更加雄厚的法力和更加稳定的控制力，炼制丹药的成功率也自然会提升。

    听闻陈子辉还在闭关炼丹，陈子漠也放弃了现在去找他炼制灵心丹想法。

    等陈昌轩离开后，陈子漠再次回到闭关密室，服下瓶内的清灵丹，开始稳固自身修为。

