    哗啦！

    哗啦！

    哗啦！

    树林里，数道身影正在匆忙而行。

    他们的斥候，专门负责传递消息。

    而现在，他们就要传递一个好消息。

    但根据他们现有的情报分析，那边可能还在打仗，所以他们必须要小心，小心，再小心。

    否则，信息可能就无法送到了。

    “咦？这怎么似乎都是自己人？”

    “看起来……好像是的。”

    “不会这边也打完了吧？”

    几个斥候钻出了树林，正想小心地打探一番消息，可谁知……

    当他们走出丛林的那一刻，看到的居然都是自己人。

    虽然那些军卒都是蛮子，但他们身上的标记还是异常清楚的。

    他们可以肯定，那就是自己人。

    斥候们懵了。

    “要不，过去试试？”

    有个斥候下意识道：“或许是关将军错判了形势？毕竟，这边可是军师负责的。”

    只提军师二字，在刘备军中就只有一个。

    带领他们一路壮大，拿下庐江、半个丹阳、以及部分江夏，谋无不中的林辰。

    “我去试试，你们先藏好，如果见势不妙，就继续想办法渡江，或者原地等待。”

    其中一个斥候点了点头，随即便小心翼翼地摸了过去。

    “谁？！”

    军卒很快就发现了这个偷偷摸摸靠近的斥候，他神情警惕。

    不过，在看到对方身上熟悉的标记时，他又变得疑惑了起来：“你是哪个将军麾下的？”

    “我属关将军麾下，那边战况有些不是太好，所以……”斥候没敢说实话，试探道：“派我来搬救兵了。”

    “可有信物？”军卒自然不会这么轻易的相信。

    “有有有！”

    斥候连忙拿出信物，同时下意识地问道：“你们什么时候开始渡江的啊？怎么打的这么快？”

    “哦，军师让我们假扮商人、百姓，恰好那时长江之上的大雾还没散去，这边压根看不清楚，所以……”

    军卒在对过信物后，便不再警惕了。

    也不必警惕了。

    一来当前时代的接头，没有后世那么严密。

    二来此刻他们占据着优势，而且他们自信，就算还有敌军来袭，也能轻易将其击败。

    “啊？”

    斥候傻了眼。

    ……

    “关将军竟这般快地便控制了下隽，而且，还和张羡打了一仗？”

    林辰正在思索，关羽到底打到了哪里，恰好斥候就来了，然后他就听到了这么一则信息。

    “是的，关将军控制下隽之时，长沙太守便派人来攻了。”

    “不过之后关将军很快就将他们压制到了下隽外，后来进行了谈和。”

    “也是因此，我们才来的这么晚。”

    “也就是说……”林辰愣愣的听完，下意识道：“关将军已经打到长沙了？”

    “没有没有！”

    斥候连忙摆手，道：“关将军只是攻了一次罗县，之后便不再尝试着南下了。”

    罗县……

    也就是后世的岳阳市呗。

    林辰吞了口唾沫，问道：“那，罗县拿下了？”

    “拿下了。”

    斥候点点头，但很快又皱眉道：“拿下是拿下了，可之后关将军又把罗县还了回去。”

    “也就是说……”

    林辰想了想之后，问道：“关将军攻破了下雉，之后一路高歌猛进，拿下了下隽，在张羡出兵之时，他又将其摁了下去？”

    “对，就是这样。”

    斥候尴尬地挠挠头道：“我对那边不是太熟，咱们军中也没有多少人熟，所以……”

    “不必害怕，我又没有怪你的意思。”

    林辰笑了笑，缓缓坐下之后，继续追问道：“攻下罗县之后，关将军是怎么做的？”

    “关将军搬空了罗县物资，说是军师教导……”斥候一五一十地叙述了出来。

    直到此时，林辰才知道关羽到底干了啥。

    这位爷自下雉便兵分两路，一路沿长江猛攻，打到了隽水以北的赤壁一带。

    而另外一路，则是通过山路，一路打到了下隽一带。

    两路汇合之后，便以山峦、河流为依，跟自觉危险的张羡打了一仗。

    赢了。

    不仅赢了，关羽还觉得不过瘾，又去将罗县给打了下来，还把物资都给搬空了……

    林辰可以想象，当时张羡到底该有多么的恐惧。

    说不定，当时他都要直接发挥自己的影响力，以三郡力量抵抗了。

    假如他这么做了，那他在之后的和谈时，肯定会很懵逼，说不定心里还会骂娘。

    神经病啊，你打黄祖打就是了，跟我有毛关系？

    我不就是防了你一手吗？

    你至于反手就把罗县都给拿下来？

    你知不知道我有多害怕吗？！

    林辰可以想象，张羡的心情有多么的复杂。

    假如，他还在这期间找了一些援兵的话，估计心情就更加糟糕了。

    毕竟，沿江而下可就是长沙了。

    换了谁，谁都得防一手啊。

    不过，这事别人做倒是有那么点不可思议，但要是关羽的话……

    嗯，正常。

    二哥一贯无组织无纪律，而且能力超强，说不定打顺手了还直接把荆南都给拿下来了呢。

    林辰觉得，倒也不是没有这种可能。

    甚至可以说有很大的可能。

    毕竟，荆南在此时，虽说不是一片荒芜，但也差不了多少……

    甚至于，就在前汉时期，当写过秦论的贾谊被贬谪至长沙时，那是连遗书都写好了的。

    虽然现在长沙经过了几百年的开发，已经不似当初那般危险了，可也绝对不是什么好地方。

    “好，我知道了，你回去吧。”

    林辰心中为张羡默哀了三秒，转而便对斥候道：“另外，你记得告诉关将军一声，让他不要挑起和张羡的争端，尽可能维持和平局面，要是能联合的话，最好联合一下。”

    张羡的力量虽然不强，可要真的利用起来了，也绝对算是一个不错的盟友。

    起码，占据着一郡足可抵一州的南郡的刘表，就跟张羡打的十分困难。

    “喏！”

    斥候答应后，连忙将此事记下，迅速回去了。

    等到斥候离开，林辰便匆匆忙忙地处理起了却月城的事——主要是让糜芳联系当地豪族。

    等到却月城确实安定后，他就可以往西北和刘备汇合一处了。

    到那时候，大概就是刘备和刘表的争斗了。

    当然。

    由于时机不到，现在的刘备，肯定是不能直接灭了刘表的。

    但跟对方打上几场，确立自己的地位，那还是很应该的。

