    “当然，不光有你的，还有珊珊他们都有。”她练药丸先从家人入手，没办法，给外人人家也不相信她啊。

    “哦，珊珊打算练武了？”一听珊珊也有，文永富立马好奇起来。

    自家妹妹有多懒他深有体会，练武，得了吧，起个早床都费劲。

    “不是，珊珊的和你们不一样，她的是养生丸，这东西吃了对身体好。”养生丸不光给珊珊准备着，大伯和大伯母都有。

    灵泉水的作用力越来越大，她不怎么敢拿出来给大伯他们用，就找到一个代替的东西出来。

    “我也要。”一听对身体好，永富立马开口要道，他可不会跟自家妹妹客气。

    “你用不着，你服用的筋骨丸本来就有强身健体之效，再服用养生丸也无用。”没想到，大堂哥居然是这样的大堂哥。

    这个时候他就不怕副作用了？

    就说话这时间，药丸的副作用就出来了，文永富捂着肚子，屁眼夹紧，“我去，南霜你是故意搞我的吧。”说完，他像一阵风一样，跑了出去。

    南霜有些发懵，她真没干什么啊。

    另一边，文永富跑进厕所，一蹲就是大半天，本来他以为和以往一样，就那么一下，可这回。

    他这边刚拉上裤子，屎意立马又传来，要不是他动作快，这时他都该在洗裤子。

    家里的厕所在后院，哪怕她在前院也都闻到了那股臭味。

    南霜不信邪，拿出药方再次研究起来。

    待在家里学生的南星和珊珊二人也被臭了出来。

    二人一出来就对南霜抱怨起来：“大姐你又搞什么东西给大哥吃了？”二人一脸幽怨。

    这味道真的太上头。

    “没什么，你们要吗？”她只是开玩意问一句而已，不是真给他们。

    可这二人，头都差点摇掉了。

    “不，我们不需要。”自从吃过一回那如苦胆般的药丸后，二人对此很是排斥。

    “那行吧，不要就算了，我还给大伯他们弄一些养身体的药丸呢。”南霜一脸失落。

    “大姐，咱能不能搞点正常的，还有，你的医术出师了吗？要不要去问问老爷子？”南星真是深受其害啊。

    珊珊也连忙点头，“对，他不在县城咱们可以打电话，总不能自己乱来，要是真吃坏身子怎么办？”珊珊怕啊，怕下次受伤害的是自己。

    南霜白了二人一眼，不再理会，又开始研究起书本里的知识。

    功夫不负有心人，她最终找到她为什么每次都有副作用的原因了。

    那是她把那些没买到的药材都换成自己空间里的药。

    空间里因为灵气充足的原因，药效要比外边卖的药效高，这才会让药材发生了变化。

    当然，对身体是没有损害的，只会对身体更好。

    想到自己手里那批养生丸，她决定不给大伯他们吃了，拿去给良子叔还有许叔吃吧。

    许叔没回来，那就先给良子叔。

    心动不如行动，放下书本，南霜就和弟妹说了自己要出门的事。

    二人才不想在家里待着，大哥每天搞一次臭气弹，他们真受不了啊。

    “我们一起去。”

    三人出了门，因为玉姨有宝宝，南霜又去买了一些吃食给玉姨，提着就往电器店里去。

    玉姨哪怕怀孕了，她也在店里守着，重活干不了，但她能接待一下客人不是。

    良子叔白天基本都在店里。

    三人到的时候，店里人不少。

    有些忙不过来。

    “玉姨。”三人一进店就看到玉姨和人在交谈。

    “你们来啦，到里边坐会，等姨忙完。”看到三人，玉姨心情都变好了。

    刚才跟她讨价还价的人看上去都没那么让人心烦。

    “好的。”

    人一走，客人立马又开始讲价。

    也不知道玉姨心情好还是心情好，她见价讲的不多，也就同意下来，“你们可别和别人说这个价，要不然我们可就麻烦了。”

    “谢谢老板娘，放心吧，我们不会跟别人说的。”讲价的客人得了便宜一脸笑容，答应的那叫一个顺嘴。

    “那成，留个地址，交一半的钱，等我们的师傅上门安装的时候你们再付另一半钱。”玉姨加快动作。

    客人报出自家地址，然后拿出钱数了一半出来。

    “老板娘谢谢你啊。”交钱后，再次开口道谢。

    “要真想谢谢我下回就别讲价了，这东西我们真没什么钱赚的，你们也知道，商城里是什么价，咱们这又是什么价。”

    玉姨到底是成长起来，见人说人话那叫一个准。

    “哎，下回一定不讲价。”他们当然知道商城里是什么价，要不然也不会跑到这来买。

    可玉姨没想到的是，边上有个小姑娘听去了几人的对话。

    等那人拿着单子一离开，她就来到玉姨身边。

    “老板娘我都听到了。”小姑娘一脸可爱，看那样子不像是来买东西的。

    玉姨也不生气，笑呵呵看着她，“你也要?”不是她看不起谁，而是这小姑娘真不像买东西的主。

    这里卖的都是大件，谁家会让一个小姑娘过来买这么贵重的东西啊。

    “要，我不光要那个，还要冰箱，电视，洗衣机。”小姑娘一开口不怕吓死人呢。

    玉姨愣了一下，“不是，小姑娘这东西多贵你知道吗？你是一个人来的吗？”玉姨有些累了，就在一旁的沙发坐了下来。

    这沙发啊还是文荷他男人送过来的样品，文浩让他送到这里来打个样的。

    小姑娘也跟着坐了下来，“哇，这个好舒服哦，比我家那木头的舒服多了。”一坐下，她就发现了新大陆一样。

    “哈哈，确实，一开始的时候我都还吓了一跳呢。”玉姨看到她那模样立马笑开颜。

    可能当妈了吧，她比以往更加的慈爱，心更软。

    “老板娘，这东西卖吗？”这么舒服，她可不能错过。

    “卖啊，不过这东西价格可不便宜啊。”玉姨再次提了提价格。

    “那要多少钱？”小姑娘小归小，但该有的防人之心可没少。

    “好像一套是二百八吧，我也忘了，要是再加的话，可能要三四百呢。”当初价格她也忘了。

