    秦羽直接麻了……

    好家伙……

    抠字眼了开始？

    不过听起来好像也没啥毛病。

    方方面面的，确实像是那么回事。

    就是听着总感觉有些不太对劲。

    免费的肾宝吃多了，让二哈提前进入兴奋状态？

    这个理由，有点奇奇怪怪……

    那同理的话，若是一个男人身体不太行的话，经常吃这肾宝的话，其实也能够慢慢地固本培元，以此达到突出的壮阳效果。

    如此思索，倒是顺畅至极。

    秦羽暗自眯起双眸，脸上的笑意也跟着多了起来。

    有意思……

    这肾宝最好每天都吃一片。

    和肾亏不肾亏的，关系都不是很大，主要是喜欢吃。

    秦羽脑子跟着转了转，他突然感觉将来肾宝的功效被发现之后，必定会引来很多男性顾客……

    嗯……未来可期嘛……

    “都说有什么样的主人就有什么样的宠物……”

    “店主，这莫非就是上梁不正下梁歪？”

    “难不成这狗子都是和店主你学的？”

    “嘶……”

    夏扈佑又开始搞事情了……

    好在秦羽已经习惯了，直接按在地面上摩擦。

    “你们…不看小说的么？”

    “要知道，你们没有中止看小说的时间，现在过去的每一分每一秒都是算在那三小时时间内的……”

    “也就是说，你们要是再在这里耽搁一会儿的话，今天的看小说时间就结束了。”

    秦羽耸耸肩，随即淡淡地提醒道。

    “啊……”

    “真的是……我去……我居然还在这里看戏！”

    “我要去看【霸道店主的小娇妻】！”

    夏倩儿一步踏出，显得尤为激动。

    “呜呜呜……”

    “还有我，带上我……”

    “店主哥哥太坏了！”

    吕茜哼唧了两声，拉上姐姐吕雪也冲进了黄金屋。

    夏扈佑也敛去了脸上的笑容，直接冲入了黄金屋。

    欧阳霸抓了抓头皮，嘟囔了两句也跑了进去。

    很快，屋内就剩下秦羽、羽凌夕和张天语三个人，除此之外就是还有两只狗。

    “嗯？”

    “他们…这是怎么了？”

    “看小说？”

    “什么看小说？”

    “什么意思？”

    “我怎么…没太听懂……”

    张天语手上拿着一条肉丝丝袜，随即看着急促跑过去的众人，脸上愕然之色显得很是真实。

    这看着，好诡异的好不好。

    这到底，啥情况……

    “你要是对小说有兴趣的话，进去看看就知道了。”

    “刚好今天多更新了两本小说，应该会有你喜欢的。”

    秦羽沉吟一声，随即笑道。

    相对于贩卖其他商品而言，其实让顾客看小说所得的长远利益是最多的。

    买商品的话，可能一段日子只会买一件，而且长时间都有可能不需要再补充。

    譬如能够瞬间补充仙元力的营养快线，一般人在正常修炼的时候又怎么可能豪奢到一直用营养快线恢复仙元力？

    也只有在遭遇到极致危险的时候才会将其当做是救命稻草。

    但是总不可能天天都能遭遇到危险吧。

    但是小说就不一样了。

    你一天三小时根本看不完，一本小说甚至能够持续看一周乃至于一个月……

    当你被其中的情节深深地吸引住之后，想要逃离出来就比较艰难了。

    慢慢的，就会将全部心力投入其中，每天必来，就和吃饭喝水睡觉一样，已经成为了你生命中必须要进行的活动。

    如此一来，长远利益不可小觑。

    精神世界的充盈，尤为可贵。

    “哦……”

    “有点意思……”

    “那先给我买一件丝袜……”

    “嗯哼……”

    “店主，我们现在毕竟都是亲家了，是不是应该给我来点折扣啊……”

    “我家贝贝都是你家儿媳妇了……”

    张天语眨了眨眼，随即一脸期待道。

    秦羽：“……”

    一说起这个秦羽就想吐槽……

    都啥人啊，将狗子当儿女养？

    “咳……”

    “事先声明一点，二哈是我宠物，不是我儿子……”

    “你家贝贝是我宠物的媳妇，不是我儿媳妇……”

    “这真不能混淆了。”

    秦羽轻叹一声，此刻一脸无奈。

    就这么点事情，要一直说。

    有时候很的是有点累了……

    无形中，这脑瓜子都跟着嗡嗡的。

    “哎呀……都差不多啦……”

    “只要能打折就行……”

    “这肉丝丝袜我真的想要……”

    “我诚心要……”

    “给我打个骨折吧……”

    “以后我再来你这买……”

    “以后咱们俩家肯定经常有来往……”

    “以后就是熟客了……”

    “你去我服饰店铺我也给你打折……给你打骨折……”

    ……

    这张天语不愧是开店当老板娘的，这嘴皮子是真的六……

    嘚啵嘚啵的，自始至终就没停过。

    而且看这样子似乎还有一战之力。

    “本店，概不打折……”

    “那边有标牌……”

    “自己看……”

    “嗯……”

    “剩下的事情，你找我店员处理就好。”

    “就这样……”

    秦羽揉了揉额头，随即忍不住吐出一口浊气。

    有点累了……

    秦羽将躺椅搬到外面，美滋滋地拿起一本【仙人修神传】，开启了曼妙的看小说时间。

    在走廊的一旁放置了一个小桌子，在桌子上羽凌夕早就贴心地准备好了相应的水果、营养快线、瑶池圣水……

    有这么一位能干的店员在，秦羽只要一直躺就行了。

    张天语看着秦羽那一脸敷衍的样子，顿时一脸无语……

    这…确定是开店的么？

    同样是店主，怎么这姿态相差这么多？

    她在自己店铺中那一直可都是将顾客奉为上帝的，每天从早站到晚，别说是躺着了，连坐着的时间都很少。

    但是到了秦羽这里，卖货这么佛系的？

    你这是开店来了，还是度假来了？

    张天语无奈摇了摇头，随即忍不住看向一旁的店员羽凌夕，刚才秦羽已经将她推给了这个店员……

    “洁白双翼？”

    “如此无暇……”

    “这…这是……”

    “嘶……”

    “妖界天空皇族羽族？”

    “你是羽族人？”

    “我的天……”

    “你是妖界天空皇族血脉啊……”

    “你…你…你怎么堕落到当店员了……”

    张天语瞬间麻了……

    感觉这片天地都崩塌了。

