    第146章 巨熊一族   

    打趣两句，徐来也就回归正题上。

    

    “你们狐狸是不是可以吸人阳气？”

    

    向欣雨审视他一眼，明眸一抬：“你想说什么？”

    

    “没什么，我就是问一下，不是一直传说狐狸成精，就会吸收男子的阳气吗？”

    

    向欣雨不知道想到了什么，脸蛋红扑扑的，像个熟透的苹果，低着眉，小声道：“我没有吸过你们男子的阳气。”

    

    “不过有的狐狸确实会这样，但只要我知道了，我都会阻止她们的。”

    

    “也就是说是真的？”

    

    徐来吞下一口排骨。

    

    “嗯，是可以的，这种方式可以加快修行，不过对男子损伤比较大。”

    

    向欣雨小声说道。

    

    “那你们公狐狸呢，也是吸收阳气，还是吸收阴气？”

    

    向欣雨白他一眼：“我们不叫公狐狸，太难听了，你可以称他们父族。

    

    父族的狐狸不能吸收阳气，只能吸收阴气，不过他们很少行动，因为对父族来说，人类阴气效果远没有阳气对母族狐狸的效果好。”

    

    “父族狐狸他们都是自然修行，吸收天地星辰之力。”

    

    “徐来，你是遇到了我们父族的狐狸吗？”

    

    向欣雨担忧的问道。

    

    徐来摇摇头：“这倒不是，而是我最近遇到一个女子，失去了很多阴气，感觉像是被吸走了一样。”

    

    “你刚刚接触过那个女人了吗？”

    

    “接触过，怎么了？”

    

    “别动。”

    

    在徐来惊讶的眼神中，向欣雨走到他面前，白嫩的小鼻子嗅了嗅。

    

    然后像是大松口气一样，回到座位上。

    

    她露出几分喜色道：“跟我们狐狸没关系，你身上没有父族他们的气息。”

    

    “如果是他们做的，只要你接触过那个女人，两三天内，我都能察觉到他们的气息。”

    

    “好吧，看来是我判断错了。”

    

    徐来点点头。

    

    这会儿他也吃完，起身拍拍手就打算走了。

    

    “徐来，你干什么！”

    

    向欣雨顿时发觉有些不对。

    

    “哦，忘了告诉你，我今天没带钱，你付一下账。”

    

    看到向欣雨即将暴走，徐来赶紧开溜。

    

    “徐来！去死啊你！”

    

    向欣雨咆哮声远远的传来，徐来脚下的动作更快了。

    

    可突然，他脚步一顿，停了下来。

    

    远处，向欣雨感受到什么，也停止了咆哮。

    

    她迅速结了账，转身就离开饭馆，快速朝前走去，神色紧张。

    

    这周围的路，她都走了很多回。

    

    但是这一次，每走一步，她都像是不确定一般，四处张望着。

    

    走了一段之后，似乎没发现什么，她终于松了口气。

    

    “还好，应该是错觉。”

    

    就在此时，前方突然出现一个高大的身影。

    

    这是一个男子，两米高，身体雄壮。

    

    目光炯炯的看着向欣雨，带着几分炽热。

    

    “九妹，你是在找我吗？”

    

    雄壮的男子笑着开口。

    

    声音浑厚无比，震人心神。

    

    向欣雨身子一颤，震惊的看着男子：“熊三，你……你怎么来了……”   

    “嘿嘿，九妹，我找你可找的好辛苦呢，没想到你躲到这里来了，跟我回去吧。”

    

    雄三穿着一件背心，露出夸张的肌肉。

    

    恐怕很多健美冠军都没有他身上的肌肉雄壮。

    

    要是有些富婆看到了，估计都会流出口水来。

    

    “熊三，你死心吧，我不会跟你回去的！”

    

    想到回去的后果，她脸上顿无血色。

    

    “九妹，这可由不得你，既然族里已经决定，让你嫁给大哥，你就必须跟大哥成亲！”

    

    “我……我不会跟他成亲的，你告诉他，让他另外找个妻子！”

    

    向欣雨紧张的握紧小手，说道。

    

    熊三摇摇头：“没想到九妹，以前最老实的你，居然敢违背族规，难道说你在这里有男人了？”

    

    说到最后一句，熊三脸色一变，带着浓烈的气机。

    

    向欣雨在这股气机下，呼吸沉重。

    

    她连忙摇头道：“熊三，你别胡思乱想。”

    

    “那就好，你要是敢丢了元阴，大哥会很生气的，那样，后果很严重。”

    

    “既然元阴还在，就跟我回去吧，只要你跟大哥成亲，他不会怪你跑出来的。”

    

    熊三松了口气，说道。

    

    “熊三，我说了，我不可能跟他成亲的，你死了这条心。”

    

    “九妹，以前我们都没想到你性格居然还有如此烈的一方面，不过，你应该很清楚，你不是我的对手。”

    

    “你离开了昆仑，在这个地方，修行速度更加难以进步，就越不可能打得过我。”

    

    熊三握了握拳，全身散发出一种爆炸性的力量！   

    “那可不一定！”

    

    向欣雨一咬牙，立即进入战斗状态！   

    “呵呵，那就来试试吧！”

    

    熊三弯下身体，脚步一踏！   

    轰！   

    原地留下一个大坑，他庞大的身体朝着向欣雨急速射过去！   

    呼呼！   

    他速度太快，晃动空气，卷起一阵狂风，将周围的泥土都掀飞起来！   

    这个大块头，看起来很笨重，速度居然快的不可思议！   

    眨眼间，他便靠近了向欣雨，一只手朝着向欣雨抓过去！   

    他的手掌撑开，看起来比向欣雨的脑袋都大！   

    向欣雨也是小脸苍白，她没想到熊三现在的实力如此强大。

    

    只能快速后退。

    

    “你跑不掉的！”

    

    熊三迅速跟上，手掌距离向欣雨越来越近。

    

    向欣雨只能慌忙打出一掌！   

    噗！   

    巨大的力量让她当即倒飞而出。

    

    熊三身体就连停顿都没有，就再次靠近过来。

    

    “乖乖跟我回去吧。”

    

    向欣雨顿时有些慌乱起来。

    

    她没想到熊三现在变得这么强。

    

    一咬牙，她手掌上浮现出淡淡的绒毛，化作部分本体的模样。

    

    整个手掌顿时变成了一个毛茸茸的爪子。

    

    这个爪子看上去有点可爱，但实际上却充满锋利的杀机。

    

    呼哧！   

    向欣雨的爪子立即朝熊三呼过去，把空气切割成道道气流。

    

    熊三嘿嘿一笑，居然站在原地不动。

    

    向欣雨惊讶了一下，想要收手，已经来不及，就这样从熊三的胸膛划过。

    

    噗！   

    但让向欣雨震惊的是，熊三的胸膛居然只有三道浅浅的伤口，流了一点血。

    

    “嘿嘿，我说过，你不是我的对手，九妹，你就放弃抵抗吧。”

    

    熊三对身上的伤口不以为意，像是没事儿人一样，一步步走向向欣雨。

    

    

    

