    其他几个评委盯着云清这份跟云妍书酷似的香水配方，也有些狐疑。

    但阿曼达身为评委会的主席，她一向对抄袭这种事最抵触，眼下她没什么反应，其他评委自然不会多说什么。

    周怀山盯着手里的配方，眼神复杂，有困惑更多的，却是欣喜……这才是惊才绝艳的天才之作！

    相比之下，云妍书那一份配方顶多算高仿！

    云清将手里的香水滴在试香纸上，呈交给评委。

    闻过香的评委们，脸色齐刷刷变了。

    就连一向淡定，闻香无数的阿曼达，也被镇住了。

    明明是相差无几的配方，可为什么……

    场内很安静，没有人说话，但香味在慢慢扩散。

    那是一种，很独特的香味。

    甘甜，回醇，温暖……它们不疾不徐，一层层侵占嗅觉，仿佛不疾不徐瓣瓣绽开的花，每一层都是新的芬芳。

    但香味的底蕴，却是苦涩寒冽……以悲凉为基调，竟然谱了一曲温暖和煦的乐章。

    阿曼达对香味的敏感远超普通人，她伸手摸了摸泛起潮湿的眼尾。

    “你是怎么做到的？在前中尾调不同的情况下，保留同款的底香？”

    “我在前中尾调里，分别融入了不同剂量的雪艾和苦茄罗。”

    阿曼达恍然大悟：“原来是这样。”

    不过云清这话说得简单，但想做到，需要对剂量近乎变态的掌控力，连阿曼达都没有这个自信！

    前排的记者们从震惊中慢慢回味过来。

    “这个味道……天哪，我找不到形容词了！”

    “我还以为刚刚云妍书调的香已经够好闻了……果然货比货得扔啊！”

    这些话，一字不落地传进了云妍书耳朵里。

    直到这一刻，云妍书终于明白自己云清那个贱人和孙婷芳联手耍了！！

    穆辞偷到的，根本就是云清为比赛准备的香水配方……

    云妍书目眦尽裂，死死盯着台上的云清。

    她手心已经被指甲抠得血肉模糊，胸口遏制不住地剧烈起伏着，整个人都快气疯了！

    一而再，再而三……她一次次，被这个贱人当猴一样戏耍！！

    愤怒、不甘、怨恨……无数情绪交织在云妍书胸口，几乎要爆炸！

    她恨不得冲上去把云清剥皮抽筋！！

    那样狠毒强烈的目光，云清自然无法忽视，她居高临下地看向台下的云妍书，冷淡倨傲，无疑是对云妍书无声的讽刺。

    “这瓶香水的灵感是什么？”阿曼达开口问。

    云清默了片刻，缓缓开口：“是我母亲。她过得很苦，但她从来没有抱怨，哪怕身在谷底陷入绝望里，母亲她还是温柔的……”

    可她不行。

    她恨。

    她心口上的每一道疤，只有化成利刃，一刀刀捅在曾经伤害过她们的那些人身上，她才能抹平那些汹涌的恨意。

    云清忽然幽幽笑了一下。

    “对了，我好像还没有正式向大家介绍过我母亲的身份……”云清站在台上，环顾了一圈周围来自世界各地的媒体。像是选好了目标，云清迈开步子，一步一步走到礼台边缘，停在镜头前。

    而镜头后方，坐着云妍书。

    云清松唇，缓缓笑开，那笑容极美，但在云妍书眼里，却像是勾魂索命的厉鬼，她脸色煞白，整个人仿佛跌进了万丈寒冰里，浑身遏制不住地颤抖。

    “我母亲，大家应该很熟悉……”云清的声音，一字一顿，是冲着云妍书迎头砸下去的冰雹，“她就是被誉为调香圣手的……姜如心！”

