    丹枫城，城市研究所。

    身为城市研发部中的最关键，最神秘的部门，这里的每个细小变动都会被解读出一些复杂的信号。

    比如近期火热的“绯红计划”新负责人一事。

    “那个叫苏览的新人又带着他的作品出门了，看样子他打算借着今晚的风波彻底把自己的名号打响，就这样放任他？”研究员谢清波面色冷峻地看着打开的车库大门，就在刚才，装甲箱车载着苏览和一号实验体离开了部门。

    “放任？”谢清波的身边，沉默寡言的中年男人盯着屏幕，说：“只要成果对这座城市有益，我不管他是谁，也不在意手段。”

    “可是……所长……”谢清波的神色有些难看：“我不认为苏览的研究对城市有益。”

    “谢清波。”所长刘居正看着他，说：“绯红计划的好坏不需要你一个人来衡量，做好研究员的本份。”

    “是……”谢清波低下头回应道，他像是忽然想到了什么，问：“所长，我知道这样问有些出格，可是……我们所里同时进行的项目有很多，绯红计划也是其中之一，我的研究工作目前暂停了，我想问……我能不能跟进其他项目？”

    “你想了解哪一个？”刘居正问道。

    谢清波深吸了一口气，说：“牧羊计划！”

    “嗙——”

    谢清波话音刚落，整个人倒飞而出，嘴里吐出大口大口的鲜血。

    他捂着胸口，惊恐地看着所长刘居正，刚才突然攻击了他的人就是所长。

    但这么多年来他都不知道，所长竟然是腐化者？

    看着那根布满粗糙鳞片的巨大兽尾，谢清波一句话也说不出来了……

    “你越界了，谢清波。”

    刘居正缓缓走过去，居高临下地看着他：

    “牧羊计划一直在进行，但，不应该被你知道。”

    一条人命的消失对于一个巨型城市而言微不足道。

    刘居正清理了谢清波后，打开了视频通话。

    “人已经到了，估计已经开始了清理工作，刘所，现在就让他们碰面合适吗？”视频那头，出现的人是城市研发部的总负责人，陆正。

    “赤潮要来了。”刘居正只这样简单地说了一句。

    陆正沉默了许久，沉声道：“我明白了。”

    牧羊计划，这是一个长达一生的实验，也是城市研发部中派生出研究所的初衷。

    事情走到这一步，已经付出了那么多的代价，谁都不可能把这个计划停止。

    毕竟从一开始，它就被冠上了改变人类生存状况的大义，残忍也好，残酷也罢，那辆疾驰在未知轨道上的火车从三年前就已经脱轨了，未来会奔向哪里，谁也不知道。

    陆正看着外面的夜空，夜空中散发着微弱白光的女性身影充满神性，但他却不屑一顾。

    神？

    就算这世间真的有神，也不可能来拯救人类。

    人类从历史长河中一路走来直到今天，靠的从来不是什么神，而是一代代人的前赴后继。

    这位“女神”，只是葬身于牧羊计划的亡灵们，寻找的精神寄托罢了。

    可笑且幼稚。

    ————

    “你好，三年前的……我的尸体。”

    眼前一身白色制服的男人脱下了面具，露出了和林云渐一模一样的脸。

    除了神态……完全一样。

    林云渐并不是个迟钝的人，听到对方对自己的称呼后，他立刻想到了许多事。

    为什么关于“我”的记忆那么模糊？

    为什么在“缅怀”苏醒之前会产生自我认知错误？

    仔细想想，复活至今，陷入最多的困境并不是被腐化者逼入了怎样的绝境，而是自我怀疑与否定。

    林云渐一直在确定自己到底是谁。

    “真厉害……竟然诞生了自我意识。”白色制服男人摸着下巴，啧啧称奇。

    “你是……林云渐？”

    从自己的嘴里说出自己的名字时，林云渐有一些陌生的感觉，但又似乎有点理所当然。

    谁知面前这人摇了摇头：“这个名字你自己留着用吧，你需要一个锚点来确认自己的灵魂，我可用不着。”

    他一挥刀，转身看向玻璃腐化者，咧嘴一笑：

    “我的灵魂，早就和他一样烙印在了后背的号码上，就算剜掉皮肉也丢不掉了。”

    “对吧，十七。”

    话音落下，他身形爆闪！

    一道冷艳的刀光划破月色，由下往上朝玻璃腐化者砍去。

    玻璃腐化者双眼绽放出月光一样的白色，血肉之躯迅速碎片化。

    “哗啦——”

    刀光闪过，一地玻璃碎片落在地上。

    他背对林云渐，收刀而立：“既然已经成了幽灵，身体就该埋在地下烂掉。”

    “十七，你们早就该消失了。”

    一地的玻璃碎片映射着月光，发出了虚弱的笑：“呵……无论是你本人，还是你的尸体，都被养成了一条好狗呢……”

    “这座城对你做的事，还不够残忍吗？”

    “三十三……”

    说罢，趁着被他称为三十三的白色制服男人略微晃神之际，密密麻麻的玻璃碎片突然射向窗外。

    三十三咧开嘴，冲到破损窗边，一刀砍碎横七竖八的钢架，整个人纵身跃出，而这时的碎玻璃腐化者十七，正在朝着废弃医院的楼顶逃去。

    零碎的玻璃碎片诡异地直立在墙壁上攀爬。

    三十三的视线锁定了他，将左手的白色面具往脸上戴去，确认戴好后，左手猛地插进墙体，因为用力过猛，整个墙壁都被他破坏掉了，但他的身体也因此朝上方飙射而出。

    他的速度要远比玻璃碎片来得快得多，当三十三左手轻巧地一撑天台边缘，落在医院楼顶的天台上，伫立在月光之下时，碎玻璃腐化者十七才刚刚到达。

    三十三没有给十七喘息的机会，一堆玻璃碎片刚爬到医院天台，就迎来了他凶狠的刀光。

    可这时，密密麻麻的玻璃碎片突然反射出一阵并不刺眼的光线，这些光线一瞬间就填满了三十三的视野，他下意识地闭上了眼睛，但脑袋却开始钻心地疼。

    骤然失去视野的三十三没有停止攻击，反而更加残暴，一刀带出一片恐怖的血光朝前砍去。

    “轰——”

    一楼的林云渐立刻离开了这栋废弃医院大楼，这恐怖的摇晃和颤抖让他意识到楼快塌了。

    离开大楼后的林云渐抬头往上一看，那个和自己一模一样的，被称作三十三的男人右手紧握长刀，刀身细腻腥红的血点一点点滑落，一条断臂躺在满是玻璃渣的血泊之中。

    “啧，竟然跑掉了。”

    三十三一甩长刀，血液飞溅，还刀入鞘。

    他侧头看向天空，那个泛着微光的女人似乎也正看向他。

    刚才，就是这道光给了十七喘息之机，让他跑掉了。

    “哗啦——”

    骤然间，一个漆黑的身影从废弃医院一楼摔了出来。

    “人呢？人呢？我在哪里？”

    江白挥舞着翅膀，晕头转向时看到了林云渐，脸上立刻露出喜色。

    但刚飞没两步，他又看到了楼顶天台边缘站着的三十三。

    江白茫然地停了下来，上上下下左左右右仔细地看了几眼，确认了一下制服后，迟疑着对林云渐问道：

    “你……哥哥？”

