    “洛老师……”简繁在后面不知道洛禾要做什么，紧张地喊了一声。

    随后，洛禾拉着简繁走到了石倾城等人面前。

    石倾城看到洛禾和简繁过来，更加得意，站起来走到她们面前，正要嘲讽一番呢，忽然——

    啪——啪——

    洛禾抬手，直接给了石倾城两巴掌！

    石倾城被打懵了，还是楚益瑶的声音把她拉回神，“洛禾，你竟然敢打倾城！”

    简繁看到这一幕也吓得不轻，洛禾晃了晃有点发麻的手掌，淡淡道：“这怎么能叫打呢，石小姐刚刚送了两巴掌给我们小繁，我帮她送回去罢了。”

    石倾城被打两巴掌，脑子都是发晕的，差点站不住脚。

    而后楚益瑶上来扶住她，不可置信却又等着看好戏！

    洛禾真是找死，现在真的把石家得罪透了！

    “洛禾！我要打死你！”石倾城回过力气，挥着手就要过来报仇，但是哪是洛禾的对手。

    洛禾单手轻松制住她胳膊，让她不能动弹，“你再说一遍？”

    石倾城更加气愤，还想骂人，忽然胳膊被扭得一痛！

    她一个娇小姐，什么时候被这样对待过，立马变声道：“你先放开我！”

    “还敢不敢来剧组乱来了？”洛禾冷冷问道。

    石倾城喘着粗气，看来是真疼。

    带来的贴身女佣在旁边都吓傻了，这会儿才想着上来，对洛禾说：“你……你放开我家小姐，不然我家夫人还有齐夫人都不会放过你的！”

    洛禾真是被气笑了，“石倾城，咱能做点成年人做的事情么？您老都二十五了吧，比我还大五岁呢！在外面惹事只能搬家长？”

    石倾城被洛禾压制得一动不能动，这会儿还要在人前这么嘲讽她，她真是一点面子都没有了！

    气得大叫了一声，“你闭嘴！你有种先把我放开！”

    “我凭本事抓得你，你有种自己挣开啊？”洛禾一脸气定神闲，“小繁，给我拿张板凳过来。”

    简繁懵了下，而后乖乖拿去了。

    石倾城随后就看到洛禾在她旁边坐下来了，一副真不打算放开她的样子。

    她脸上此刻火辣辣地疼，半趴的姿势导致她全身都酸软！

    最主要，太丢人了！

    洛禾，我跟你势不两立！

    “我们俩的事情，我会让你得到教训的，你今天先放开我，我马上就走！”石倾城吞下一肚子气，当下只想赶快离开这里！

    剧组这群人，全在看戏！

    洛禾挑了挑眉，“不告家长了？”

    石倾城咬牙：“不告！有什么好告的，收拾你，用不上我家里人！”

    洛禾笑了一声，松开了石倾城。

    “你就是告我也不怕！剧组这么多人都能证明是你打你表妹在先，我不信这事儿闹大，家族那边还能睁着眼瞎护你！”

    外公外婆至少都是亲的，简繁父母只怕是觉得让简繁一味忍就能息事宁人，却不知忍只让石倾城变本加厉。

    石倾城动了动嘴唇，还想说什么，到底还是没说出口。

    她握紧了拳头，对旁边女佣说：“我们走！”

    看到石倾城灰溜溜地走了，简繁从来没有一刻这么痛快过！

