    “C罗纳尔多抢点垫射破门！曼联在形势十分被动的情况下反超了比分！

    经典的反击，摧枯拉朽般的快攻！

    来自叶一锋后场的精准策动！

    利物浦恐怕根本没想到会有这样的情况发生。

    他们的极限压迫虽然多数时候让曼联只能够在后场解围。

    但他们无法限制住曼联永远不打出反击攻势。

    现在曼联2:1领先利物浦！

    如果以残阵出击都能够拿下利物浦的话，那么这对曼联的三连冠伟业是有着极大的鼓舞与提振士气效应！”

    英超历史上能够实现联赛三连冠的球队只有曼联。

    但极限也只是三连冠。

    因此曼联本赛季冲击三连冠的决心毋庸置疑。

    如果成功，这会证明他是最好的球队。

    站在历史的顶点！

    C罗纳尔多冲去庆祝，掀起看台上壮观的人浪。

    叶一锋在后场节省体力没去参与庆祝，但他在后场也高举双拳神情振奋！

    罗啊罗，真不错！

    红军球迷虽然对丢球十分头疼，但看到在庆祝的C罗纳尔多，他们心中也是充满叹服。

    曼联阵容确实强！

    哪怕叶一锋去打后卫了，锋线上还有个老超巨坐镇。

    下半场比赛开始之后卡里克便惴惴不安，但在看到C罗纳尔多破门瞬间，整个人都解脱了！

    超巨在手，天下我有！

    克洛普面对丢球却毫无反应，始终目光沉着并蕴含杀气地凝视着赛场，面无表情。

    虽然丢球了。

    但比赛形势却并未发生变化。

    利物浦既然决定一条道走到黑，强攻压制曼联，现在曼联通过防守反击破门也在情理之中。

    而利物浦的姿态不会改变，曼联即便想要改变却也没有空间。

    红军开球，全队近乎不受影响地继续发动强攻。

    曼联锋线三叉戟则好似觉得只要等着反击机会那么他们就能再次攻破利物浦的球门。

    这样的想法，似乎与上半场的利物浦如出一辙。

    防守的坚决性不高，导致曼联防线仍然处于巨大被动处境中。

    利物浦提高了反抢侵略性。

    即便曼联控制住足球想要策动快攻，利物浦会立即就地犯规来拖延时间，然后整体阵型回撤令曼联失去反击的环境。

    多数时候仍然是利物浦在连续发动攻势。

    比赛第64分钟，马内在左路打穿达洛特后将球回传。

    罗伯逊随后趟球内切杀入禁区内，这个变化令曼联防线立即重心倾斜来填补空当。

    马蒂奇先上，罗伯逊将球横传中路。

    博格巴再朝菲尔米诺杀去，后者将球回敲。

    蒂亚戈立即进行攻势转移。

    萨拉赫在禁区右肋地带一对一叶一锋。

    叶一锋冷静沉着封锁对手的内切线路，萨拉赫作势将球再回传禁区弧顶位置，叶一锋心无旁骛，根本不上当。

    萨拉赫左脚触球时大力扣球杀向底线方向。

    叶一锋与对方同步移动。

    对方的过人招式，他这些年都玩烂了！

    都是修炼过的妖怪。

    别在我面前玩聊斋！

    萨拉赫还是有机会传中，但太极限。

    也许出球瞬间会被叶一锋解围挡出底线。

    于是他选择护球转身，背对叶一锋面朝边路。

    特莱斯回援杀到，萨拉赫蜻蜓点水般将球斜向回传。

    阿诺德拍马赶到！

    利物浦的攻势侵略性已然是大军压境的既视感！

    阿诺德一脚高质量传中球送出。

    菲尔米诺门前中路牵制住了马奎尔，足球却坠向了禁区后点！

    马奎尔连忙移动去进行封堵，但还是晚了！

    马内摆脱马蒂奇的防守内切杀到迎球直接凌空垫射。

    足球飞向球门近角上方，角度十分刁钻。

    砰！

    德赫亚扑救出去的瞬间，足球击中横梁下沿后反弹进了球门内！

    红军球迷纵情欢呼，马内却没有去庆祝进球。

    克洛普也保持着威严的姿态没有庆祝！

    打残阵的曼联，即便是在老特拉福德，利物浦的目标也是赢球！

    既因为是死敌，也因为他们要复仇！

    “马内梅开二度！利物浦扳平比分！

    当下半场利物浦改变战术开始全军压迫曼联防线时，似乎进球只是时间问题。

    也许这个进球来的有些晚。

    但至少让利物浦现在已经可以游刃有余地面对剩下的时间。

    看克洛普的状态，今天他非常期望在曼联的主场拿到一场胜利。

    完全不接受平局的样子！”

    红魔众将有些郁闷。

    叶一锋面沉似水。

    又快被打操了！

    两条边路被对手随便爆，他终于体验到了后卫的绝望与无助。

    这种感觉让他想起了上一届世界杯淘汰赛对阵巴西。

    咋防都防不住！

    今天不敢说是他一己之力，实际上马奎尔贡献更大，这都没办法遏制住红军的攻势，战略层面边路轮番被打炸才是致命的。

    卡里克又开始抗压，这个时候他也没人可换。

    换谁？

    中场后卫都没人了！

    能换的只有进攻。

    上卡瓦尼还是林皇？

    总不能上马夏尔吧？

    红魔开球，球队前场进攻打得十分仓促。

    C罗纳尔多遭遇范迪克逼抢丢球，不算意外。

    老超巨打反击绝对绰绰有余。

    阵地战想要无视如日中天的世一卫绝无可能。

    克洛普没发话。

    利物浦战术不变。

    继续猛攻强推曼联防线。

    叶一锋扩大了防守范围。

    他认为被动防守就真太被动了。

    只是当他联手队友断球成功之后，利物浦就近反抢封锁也做的十分到位。

    抢不下来立即犯规。

    导致他后场出球也有些着急。

    锋线三叉戟都在抓反越位机会，这是想要一步到站，想得太简单！

    压力巨大，情绪紧张，两相叠加，曼联反击质量也在下滑。

    比赛第72分钟，法比尼奥对B费在中圈前方完成断球，随后利物浦发动快攻。

    菲尔米诺主动回撤接应中将球斜传右边路。

    萨拉赫盘带内切来到禁区前沿地带提前变向横切。

    叶一锋向禁区中路方向移动来封锁对方的射门和突进线路。

    萨拉赫却将球横敲左路。

    罗伯逊快速杀到。

    萨拉赫和马内前插。

    马奎尔去盯防马内，叶一锋回撤中盯防萨拉赫。

    罗伯逊的传中球精准地送到门前中路位置。

    叶一锋后退中被萨拉赫抢了先手变向主动接应，再移动去跟防时已经来不及。

    萨拉赫凌空垫射对德赫亚贴脸输出，足球从德赫亚身旁不到一米位置飞入了身后的球门内！

    德赫亚摊手表示无力回天。

    叶一锋这下是真快心态爆炸了！

    挡不住，确实挡不住！

    以前去防梅老板，他身后还有萨乌尔，科克，加比，再往后还有戈丁，希门尼斯，萨维奇。

    现在他身后只有德赫亚，他防不住的时候，吾命休矣！

    “萨拉赫！利物浦7分钟内连下两城！他们反逆转了曼联！

    叶一锋没能防住萨拉赫，但我们似乎无法对他要求太过苛刻。

    毕竟他不是专职打后卫的角色。

    换句话说，曼联目前的人员，换谁来打后卫能比叶一锋表现更好？

    恐怕没有人。

    利物浦下半场的表现是现象级的！

    即便他们先丢一球，但瑕不掩瑜。

    持续不断的冲击，果断强悍的反抢封锁。

    克洛普总算想明白了该如何打曼联。

    曼联2：3利物浦。

    实时积分榜上，利物浦反超曼联1分成为英超排名第一！”

    克洛普的表情终于变了，露出了有些凶残的笑意，握紧拳头咬牙切齿地狠狠挥舞！

    卡里克束手无策，只能硬着头皮拍手提振士气。

    叶一锋努力让自己保持沉着冷静，然后给锋线三叉戟喊话，让他们不要一昧地光在前面等着反越位。

    想要靠一脚长传或流畅的组织推进把利物浦防线干碎。

    哪有这么容易的事情？

    尤其是现在利物浦比分领先。

    一旦利物浦转入防守反击姿态，那么曼联想要反扑就更加困难。

    他们先要能打得出像样的攻势，才有机会进球。

    红魔众将压力巨大，老特拉福德看台上的球迷神情如丧考妣。

    看着萨拉赫在耀武扬威，他们心中不嫉妒，只是有些心酸。

    若是防线齐整，也许他们也会丢三球。

    可他们绝对能进更多球！

    现在他们还是有些埋怨卡里克。

    如果注定结果是一场失利，还不如让曼联大魔王在锋线上冲击世一卫！

    说不定能比对手多进一球。

    球迷自然会这样想。

    可是媒体席上的球评家都知道，如果叶一锋不在后卫线上，曼联的防线恐怕要被打成筛子！

    因为利物浦完全没必要强攻出来，只要打反击就足够了。

    曼联开球，稳扎稳打起来。

    利物浦却仍然没有改变姿态。

    克洛普没发话，也没换人。

    这个时候克洛普要趁势打崩曼联！

    因为曼联必然要为了反扑而削弱防守加强攻势。

    富贵险中求！

    他不信利物浦在更好的进攻环境下无法再次攻破曼联的球门！

    登上榜首日，虐爆红魔时！

    比赛第74分钟，叶一锋意识陷入黑暗。

    开挂时刻到来。

    尽管曼联需要反扑。

    但叶一锋还是先要做好本职工作。

    磐石组，上人！

    画面接连闪过。

    当最后一幕的画面快速向他移动过来时，叶一锋闭上了双眼。

    与他人影重合之人名叫马特乌斯！

    再睁开双眼意识回到现实。

    叶一锋眼神中同样带着凌厉的凶残！

    该我欺负人了！

