    方青青摇摇头，想要把自己如此离谱的想法赶出脑海。

    可是除此之外，却是再也找不到更加合适的理由去解释今天他们所遭遇的这一切呢。

    乱七八糟的，方青青也不知道到底什么才是对的才是真实的。

    倒是一抬头，却是看到了站在门边的黎修平。

    “你在那里站多久了？”

    “一般吧。”黎修平就那么的站在那儿，身形笔直，面无表情的看着她：“青青, 你是不是有什么事情没跟我说？”

    好家伙，恶人先告状，方青青冷笑一声。

    却是一只手轻敲着桌面，反问道：“难道不是你有事情瞒着我吗？”

    黎修平一愣，确实如此，事到如今却是没有继续隐瞒的必要。

    于是点点头, 直接告诉方青青：“我去翰林院不久, 安王曾找过我，明言要将郡主许配给我。”

    黎修平一五一十的讲述着：“我直接拒绝, 告诉他已有未婚妻，爹娘都从老家来到京城就是为了我的婚事。”

    方青青接着往下说：“然后，那个安王爷就想着法子刁难你，所以这段时间你在翰林院其实过得很差？”

    “也还好，我去了翰林院才知道，其实以前读过的书还不够。这段时间比较清闲也是有好处的，我发现翰林院的藏书阁简直就是一个大宝藏，里面有许多我以前想看都没地方看到的书籍。”

    所以这段时间，被安王暗中为难了的黎修平表面上是坐了冷板凳，天天就做一些文书的工作。

    要么，就是去藏书阁看书。

    因为翰林院有规矩，像黎编撰这样的新人是不可以将书本借出来的，只能在里面阅读。

    要是以前，方青青还真的就相信了他的话，可是刚刚她才接触到那个真实的黎状元所在的世界。

    却是知道, 黎修平只是讲了一半的真相，事实上这个时候他已经入了皇上的眼暗中在帮天子办事。

    方青青更知道的是, 这些事情是不能随便告诉别人的, 哪怕是自己的家人。

    好奇心可以杀死一只猫，她并不想太过于深究这些朝堂之上的事情。

    本来嘛，方青青想得很开，她只是一介妇人眼界有限。

    做一个关心吃穿住用的小娘子就可以了，家国天下的那些，并不是现在的她有能力去应付的。

    特别是，不论是在书中还是那个所谓的真实世界，安王夫妇并不是十恶不赦的坏人。

    相反，那个景睿才是最最可怕、最深不可测的。

    可是方青青不能直接这么告诉黎修平，因为现实情况是，她和那个景榜眼没见过一点都不熟的。

    而且，她对黎修平的能力有信心。

    索性，方青青就只是笑着说道：“嗯，我知道三郎哥哥是最棒的，只要你想就一定可以做到最好。”

    这下子，黎修平倒有些面|色|羞赧，他也跟着笑。

    却是说道：“也就是在我们安顺县红桥村，我得了几次头名, 你们都觉得我厉害。

    到了京城之后, 我才真正懂得人外有人天外有天的真正意思。

    就像跟我一起上职的景睿, 他看过的书比我要多。

    还有那个许子凡，他的数数比我厉害。”

    “人无完人，三郎哥哥，你能够见识到别人的长处懂得自己的不足。光是这一点，已经比很多人要强了。”

    其实黎修平的心里并没有他表现出来的这么镇定，外面的风风雨雨他一个人扛着，毕竟也还只是一个未及冠的少年郎。

    压力还是有的，现在说出来了并且得到自己另一半的支持理解，黎修平心里感觉要舒服许多。

    小俩口就这么对视着，忽然的，噗嗤一声两个人都笑出声来。

    无形之中，感情又增进了许多。

    “三郎哥哥，不要有太大压力，大哥他们铺子的生意还不错。几个孩子也都在努力读书，我们是一家人，同心协力一定会更好的。”

    “嗯，青青你放心，困境只是暂时的。以后，我一定会做大官，让你做风风光光的黎夫人。”

    当然，黎修平胸中是有着熊熊斗志，可真要实施起来也没有这么简单的。

    一般进了翰林院是需要熬资历的，三年之后看考评的成绩如何，想要升职并不是一蹴而就的事情。

    而且黎修平有心要为民请命真正的为百姓做实事，想要了解民生的话，外放做县官是最好的选择。

    关键是他的年纪还小，真正的要入朝为官参加朝会直面圣颜或者说是真正的在朝堂站稳脚跟，可能至少需要十年。

    这十年，他的俸禄大概也只能给予家人温饱的生活，真正的荣华富贵还达不到。

    想到这一点，黎修平心中不是不惭愧的，可是他更明白心急吃不得热豆腐的道理。

    好在，至少他目前已经带着家人走出了小县城来到京城，可以娶自己心仪的小娘子。

    青青也是支持理解他的，以后他会更加用心的为朝廷为皇上办事！

    在黎修平一心忙着公事的同时，老黎家人在小院附近的人缘也是越来越好了。

    食铺那边的生意已经上了正轨，入秋之后很快的天气慢慢变凉，人吃五谷杂粮很容易生病。

    这些天方青青在保安堂跟着陈大夫接诊最多的就是伤风寒的病人，可是她知道，这是家有闲钱的百姓风寒感冒才能到药铺求诊。

    一般的普通百姓，有个头痛脑热什么的都是靠自己熬过去的。

    无非也就是多喝热水，或者是睡一觉发发汗，再不济多难受几天也是可以的。

    可是她最初想要学医的目的，不是希望天下每一个生病的人，都可以有得到医治的机会？

    就像当初的方老头，也许会有人说原主的爹娘只是为了八两银子卖了她，固然那是事实。

    但也是没有办法的，最起码在方青青嫁到黎家之后，方老头可以继续看大夫吃药他的腿可以慢慢的休养好了。

    要不然……

    想到那里，方青青打了一个寒颤。

    正好，她在系统空间跟着录像视频课程学习的时候得到了一个药膳的方子，其中所需要的几味药材都极普通。

    也便宜，让黎大郎黎二郎出城去帮忙采摘拿回来晾晒几天就可以，然后每天都和黎小妹一起熬煮了一大锅的骨头汤。

    煲汤的时候是加入了草药的，有病治病没病预防，每天喝一点一些小的伤寒是可以对抗的。

