    “周安，人不能太过于卑微了，特别是在这样一个世界，不然你会死得毫无存在感。”

    马学凯蹲在窗户边，看着下面成群的丧尸，一手夹着香烟，满腔青烟道。

    周安站在马学凯的旁边，说道：“你真的没有问题？你昨天昏迷了一个晚上，还以为你没救了。”

    马学凯眼圈泛白，瞳孔愈发黝黑，淡淡道：“差点死掉了，不过现在没有问题了······我现在感觉很好。”

    他醒来之后，就发现自己的身体发生了翻天覆地的变化，获得了特别的能力。

    周安看着手机，继续说道：“我刚才联系到了黄彪，他愿意接纳我们，而且他们离我们的位置也不算远。”

    马学凯闭上眼感受清晨的凉风，能闻到其中的血腥与腐臭味，说道：“抱歉，我可能不跟你们一起去了。”

    周安脸上露出疑惑之色，感觉马学凯突然之间变化很大，但是具体有什么变化他也说不上来，说道：

    “为什么，加入他们是我们现在最好的选择了，而且苏大哥也在那个驻地，我们应该也不会被区别对待。”

    马学凯从地上站起来，略带一丝沧桑的面容有着温和的笑意，说道：

    “很抱歉，不是我们不去，而是我不去。去那里确实是不错的选择，等会你就带着其他人过去吧·····我现在有其他打算了。”

    周安面色微动，脸上还带着斑斑血迹，不解道：“为什么，一个人的话，很难活下去，大家一起，相互还有些照应。”

    他和马学凯之间还算熟悉，从末日第二天就一起，相互扶持活到了现在。

    他还记得是这个看淡生死的男人给了他与丧尸搏斗的勇气。

    马学凯将还没有抽完的烟扔到地上，踩灭，平静道：“没有为什么，有些事情我想通了，想换个活法······这一次我想要站在高处，被所有人仰望。”

    周安也没有过多地劝说，带着一众人将东西收拾了，准备上路。

    来到楼下，马学凯仅仅带了一把猎杀者的长剑，喊道：“我走了，周安啊，好好活下去。”

    双方分道扬镳，平平淡淡的分别，没有什么大的波澜，周安只觉得马学凯夹克的后背有些脏，昨晚躺的地方并不干净。

    ······

    苏长幸一路不快不慢地返回驻地，走了半个小时，远远地看到前面有一群人，再仔细一看，居然是周安他们。

    周安看到苏长幸，很是高兴道：“苏大哥，没有想到我们可以在这里碰到，我们正准备前往驻地。”

    苏长幸环视了一圈，发现少了一个人问道：“马学凯呢？死了？”

    他对这个倒霉的男人印象很深，觉得他和一般人不一样的。

    周安犹豫了一下说道：“他啊，走了······他昨天晚上吃了那个晶体，从那些猎杀者身上析出的晶体。”

    吃了非凡晶体？

    苏长幸愣了愣道：“所以他还是死了？”

    周安意识到自己的话有歧义，连忙摇头道：“没有，仅仅只是和我们分开了，也不知道为什么，吃了那东西之后，像是变了一个人似的。”

    苏长幸露出惊讶的神色，马凯平吃了非凡晶体之后居然没有死掉，按照头颅的说法，应该是没有活下来的可能性。

    那个倒霉的男人居然活下来了。

    “这是把所有的运气都用到这个上面了？”

    苏长幸挑了挑眉头，自言自语地喃喃道。

    头颅也满是惊讶道：“小子，我敢保证我绝对没有说假话，伟大的真知者也从来不说假话，但是随便碰到一个人就遇到这种事情，是不是有点奇怪。”

    苏长幸想了想说道：“中彩票的人可不会觉得很奇怪。所以，他成为非凡者了？”

    头颅思索了一会道：“应该是的，就算没有成为非凡者，也差不了多少。”

    周安没听清苏长幸在说什么，疑惑道：“哈，什么？”

    苏长幸看向他，提醒道：“你最好不要把那个东西往嘴里扔，你可能就没有那么好的运气了，嗯，应该是肯定没有，乱吃东西是会死人的。”

    周安肯定道：“我可没有那么莽，像个小孩子一样随便乱吃东西。”

    人多了之后，一定会吸引到丧尸，速度也就慢了下来，必须不断清理丧尸前进，不过有苏长幸在，速度也不算太慢。

    周安看到苏长幸满身的衣服都已经破掉，有些惊讶道：“苏大哥，你是受了很重的伤？我看你身上的衣服都破了。”

    “都是一些小伤罢了。”

    苏长幸一刀斩掉扑来的丧尸，轻描淡写道。

    周安的身体虽然比之前强大，但是战斗起来还是有些畏畏缩缩的，很是小心，而队伍中的其他人也都是这个样子。

    苏长幸忍不住道：“其实你们不用太怕，这些丧尸并没有感染的能力，就算受点小伤问题也不大。”

    当然这样说了也并没有太大的作用，以这些人清理丧尸的速度，没有苏长幸的话，到达黄彪他们驻地恐怕要大半天。

    一个多小时后，苏长幸带着一众人来到驻地附近，进入小区，正准备上楼的时候，一只猴子在丛林之中窜过，引起他的注意。

    周安也看见了那一只猴子，好奇道：“猴子？这还是我在这个世界第一次看见动物。”

    队伍中的一个女人支支吾吾道：“猴子不会也变成丧尸吧。”

    苏长幸想了想说道：“没错，那应该就是一只丧尸猴。”

    他之前也遇到过这种怪物，样子差不多，不过这种丧尸猴的战斗力似乎一般，甚至不如一般的丧尸，唯一的优点便是可以爬墙。

    周安呆了呆道：“猴子也会变丧尸？不过想想也很合理，大家都是灵长类的，所以猩猩也会变成丧尸。”

    苏长幸赞同道：“很合理的推测。”

    走在楼梯中，苏长幸听到上面传来痛苦的哀嚎声，有人受了重伤，伤势还不轻。

    苏长幸若有所思地问道：“你们当时是如何处理伤员的？”

    周安看了一眼苏长幸道：“能救就救，我们没有医生，如果伤势太重也没有什么办法。”

    来到四楼，就看见一个胸口缠着绷带的人被抬到楼上去，脸上满是痛苦之色。

    苏长幸估摸着这个人的伤势只有吴婕来才有办法，不然至少要躺个十多天。

    秦觉明正好在大厅，看到苏长幸等人来了之后，脸上露出一丝喜色，走过来说道：

    “苏兄弟，看到你没事真的太好，他们是？”

    苏长幸打量了一下秦觉明空空如也的袖子，说道：“他们是要加入我们的人，你安排一下吧。”

