    二人迅速上楼，挤开有些杂乱的楼梯，来到三楼。

    “让开让开！李队长来了！”

    刚回来的十来个人听到叫喊，瞧见熟悉的李荣杰后，纷纷让开一条道。

    李队长可是这栋后勤分队的最强者，有他在，他们便没有什么可担心的，不过对后面跟来的陌生男子倒是有点疑惑。

    杨黎二人穿过人群，看到前头地面上，几个大汉子正手脚并用的捆住三个男人。

    奇异的是，这三个男人明明是闭着眼睛，嘴角还流着哈喇子打着鼾声，可身体却在用力的扭动着，青筋暴起，直让几个捆住他们的大汉咬牙切齿浑身肌肉绷紧，显然是用尽了全力。

    杨黎惊奇不已，他身具光明女神能力，可并没有在这三人身上感受到任何负面能量气息，别说黑暗系了，连普通的暗影系都没有。

    “杨黎兄弟，有发现什么没？”李荣杰向杨黎低声道。

    杨黎摇摇头，小声说道：“下去说。”

    李荣杰点点头，便转头吩咐道：“一起上，把他们三个绑回去。”

    众人顿时一呼而上，一人一只手脚，将三个梦游之人强硬的拖回了房间。

    杨黎和李荣杰下了楼，又坐回了原来的位置。

    面对李荣杰探寻的目光，杨黎沉吟了一下，道：“你应该知道我的能力是在探测方面吧，这一点在面对负面能量气息也用得上。”

    “你的意思是？”李荣杰皱眉。

    “我没有发现任何负面系能量。”杨黎目光深沉，“基本上所有具备强大精神力的怪物都是负面系怪物，像魔兽这种精神力不高的反倒不具备负面能量。”

    “也就是说，不是怪物在后面操控？”李荣杰眼睛一亮。

    “很有可能，从这一点倒是印证了这梦游症大概率是迷烟花引起的。”杨黎点点头，随后又皱起了眉头，“可是……我还有一个疑惑。”

    “什么疑惑？”

    “迷烟花虽然具备精神影响的能力，但基本上只是让人意识陷入迷蒙，只要有人惊扰就会醒来，可是那三人却怎么弄都弄不醒。

    而且，迷烟花根本就不是高级智慧的怪物，由它们产生的迷雾如果还具备梦中操控的影响，最多也就真的让人形同梦游，可是你说过……”

    杨黎目光炯炯的看着李荣杰，缓缓道：“之前有一伙梦游症之人集体攻击一名值夜人员。”

    “我是说过，这说明了什么？”李荣杰有些不解。

    杨黎扶额，白了他一眼，闷闷道：“哪有做梦的人会像商量好似的集体攻击某个人？”

    “对哦！”李荣杰一拍手，恍然大悟，随后脸色一通变化，“那按你的意思，岂不是后面有人在操控？这不与你说的第一种情况一样？”

    “对啊，我现在也搞不清楚了，明明没有负面能量，却又能在梦中操控指使，难不成是某种不是负面系却精神力很强大的恐怖存在？”杨黎脸色纠结。

    如此混乱违背常理，他自然就联想到光明领域上面。

    这突然起来的植物系怪物大军和诡异的精神影响，有极大可能就是对方搞得鬼。

    他可记得“曙光”说过，这附近可是有一名炽光战士的！

    “妈的，爱怎么样就怎么样，反正我不会再出手干预了，免得又暴露。”杨黎阴沉着脸，没有再说话。

    自获得了光明女神神格，很多都和上一世不一样了，那未知的黑影女人，光明领域，现在又是这突然出现在原本不该在淮川省的植物系怪物和迷雾。

    那些金甲人来这里是为了干嘛，目的不就是杀他然后掏出他体内的光明女神神格吗，既然如此，那他们所做的一切肯定都是为了将他找出来。

    一切都是在针对他！

    “……谢谢杨兄弟，你也早点休息吧，我明天会将你的推测报上去的。”李荣杰见杨黎久久不再言语，便起身告辞。

    杨黎没说话，静静坐在门口望着灰蒙蒙的天空。

    “曙光，距离我最近的目标有多远？”

    “十三公里。”

    “这么近？”杨黎嘴唇紧抿，在脑海中与这个神秘的中央总系统聊了起来。

    “这些光明领域的人什么时候能离开？他们都没签订契约吧？”

    之前，杨黎一直向艾瑞莉安重复这是战场，那是对于他们来说，这里真的只是一个战场，而对于这个世界的人来说，这里是真正的末日。

    “契约”——他已经不止几次听到了，每当深想这背后所代表的含义，他都忍不住浑身战栗。

    “……不会太久的。”曙光清丽的声音说起这个，语气少有的带着一丝丝冷意。

    “是吗，那就好……”

    ……

    在基地的第一个晚上，睡得并不是很踏实，每次睡个把小时，房门就被砰砰敲响把他吵醒，一开门就看见那值岗的士兵正被几个或者十来个梦游之人追着打。

    看着那狼狈逃窜不还手的士兵，杨黎是又气又好笑，三下五除二将这些梦游之人给捆住，转身回去睡觉。

    一晚上来了三四次，也就现在杨黎强大的精神力允许他一晚上只睡个三四个小时就足够了，不然第二天肯定盯着两黑眼圈。

    天色刚亮，灰蒙蒙的天空仅仅变白了一些，杨黎三人早早被人吵醒。

    “这是你们三个的任命通知。”

    李荣杰将一叠文件交给了杨黎。

    回到房间里，艾瑞莉安和张雨菲正在整理房间和洗漱，杨黎一边看着文件一边念叨。

    “嗯，我们三个被分配到了战斗组开荒第二大队了，小莉安，你将担任第三小队临时队长，我是副队长，丫头是组员。”

    “等下还让我们三个去机关大楼一趟，上头要见见我们，唔……说是要给我们挑选九名士兵和三十号民众进化者的权利，不过好像还要经过上头的面试。”

    杨黎看向穿着一身女仆装，正撅着翘臀洗漱的艾瑞莉安，打趣道：“可以哦，小莉安你都是管理四十来号人的小队长了，多威风啊，是吧，队长~”

