    仗着年轻，朱雄英觉得自己现在的状态还不错，很是活力满满的，一点压力都没有。他也去神机营看了看，将士们的恢复情况还算不错，没有达到最佳状态，但是也差不到哪去。

    这就是一个不错的好事情了，只不过大家也都明白，这些远道而来的神机营将士们还需要一些时间，来适应这里的环境，将身体机能调整到最佳的状态。

    朱雄英虽然知道需要点时间，但是有些事情自然是闲不得的，是根本等不起的。

    他的大纛这个时候已经竖起来了，这可不只是军队或仪仗的大旗。因为朱雄英的大纛是龙纛，更是有着引人侧目的龙旗，这才是让很多人都感觉到意想不到的。

    这甚至不是普通的皇族了，那些亲王们现在都不够资格使用这样的龙纛。这样的龙纛，除了天子之外，也就是太子和皇太孙可以使用。而现在，很明显就是皇太孙亲征了。

    这大概极大的激励了釜山卫将士们的军心，他们肯定没有想到朱雄英居然会来到这里，没有想到在高丽逆贼来犯的时候，皇太孙会亲自率领大军来到了这里！

    釜山卫的动静，自然也引起了高丽将士的注意，前哨的探子也第一时间传递回消息。

    在这个年代，在高丽这些地方可没有他们自己的文字。他们习惯了使用汉字，当然此前为了讨好元朝，他们对于蒙元的文字、习俗也无比接纳，努力的想要融合。所谓的韩文，这些人现在根本没有创造出来。

    李芳远此刻就有些震惊，因为他的父亲已经篡位成功，成为了朝鲜国王。而李芳远在这个过程当中也是出力颇大，比如说刺杀了高丽大贤郑梦周，李成桂篡国的最后一道障碍被铲除。

    “大将军，探马回报，明朝皇太孙就在釜山。”李芳远看着走入大帐的吴蒙乙，颇为担忧的说到，“这样一来，釜山地区的明军士气必然暴增，他们也势必有着更多的增援。”

    吴蒙乙也忍不住担心起来，说道，“釜山必须要收回来，要不然对大王的威望有极大打击。只是大明皇孙来此，也说明了大明对于釜山之地的重视。此战，怕是一场苦战。”

    吴蒙乙的担心不是没道理的，当初的蒙元在高丽君臣看来就是不可战胜的，但是他们被明朝军队打的抱头鼠窜。要是有信心的话，李成桂也不会来了一出威化岛回军。他可不只是为了谋朝篡位，也是因为担心和大明直接开战。

    李芳远起身，不安的走来走去，“此番还是要打的，大明是强敌不加，只是我朝鲜也不弱！若是那些人在釜山站稳脚跟，说不定要徐徐图之，必然会对我朝鲜其他地方造成威胁。”

    没有说的话，自然就是他的父亲刚刚篡位成功，现在国内的一些矛盾还是比较大的。这个时候若是击败了大明的军队，这必然是极其提振士气的，这也是让李成桂的篡位看起来名正言顺，可以极大的提升李成桂的威望。

    打仗有些时候真的不是全部，打仗有些时候也是为了一些政治，也是有策略的。

    在李芳远他们苦恼的时候，冯胜等人来到了中军大帐，要开始接下来的策略布置了。

    听到辽东之地此时可能也已经发兵，冯胜显得非常开心。辽东之地出兵施压，这肯定会让高丽的臣民压力剧增，那些人肯定会担心腹背受敌。

    不一定是要辽东那边大胜，不一定就是要势如破竹，大明的军队只需要持续不断的施压就好。

    这些事情还是朱雄英比较期待的，也觉得这些事情是比较有意思的。说到底就是他很清楚，这样的仗肯定是要打的，他也很清楚这样的仗必须要打。

    哪怕大明是庞然大物，但是狮子搏兔也需出全力。更何况现在的大明是占据着釜山，高丽的君民们肯定会十分的不安，他们也会为了自己的土地而全力反击。

    这根本不是国力强弱的事情，有些时候不打一仗，很多的事情在这个时候也就说不明白。

    朱雄英知道这些事情，其他人在这个时候也明白这样的一个道理。大家都很清楚，现在的大明需要去好好地看一看，用一场硬碰硬的战斗来说话，拳头大才是真正的道理。

    釜山卫这边在不断的备战，在整理一下军械、在研究着人员配置，在提高警惕的同时，徐允恭也率领着一千先锋主动出击了。

    就在这个时候，朱雄英哭笑不得的一件事情发生了，果然是收到了来信。

    李成桂的儿子李芳远送来奏章，或者说是以李成桂的名义送来的书信。以‘权知高丽国事’，称高丽王昏聩，李成桂是受推戴不得不即位。

    这看起来是为了李成桂的篡位找到了一些接口，似乎李成桂自立为王好像还是迫不得已一般。

    只是在这个时候少不了的事情就是要声讨大明，说朝鲜上下对大明百般恭敬，也一直是想要称臣纳贡。但是大明兴不义之师夺高丽土地，这让他们感觉到了羞辱、愤怒，不得不兴兵进行反击。

    李芳远送来的上表让朱雄英忍不住笑了起来，他觉得李芳远这么说没有问题。因为道理看起来，好像也确确实实就是这么一个道理，釜山这边也确确实实的就是被大明给占了。

    但是谁也不要笑话谁，李成桂既然可以篡位，大明自然也就可以来讨伐。李成桂想着要收复釜山壮大声势，朱雄英当然也就可以考虑给李成桂一些打击，让高丽的这些人老老实实起来。

    朱雄英自然是立刻开始挑刺，这个‘权知国事’就不好，因为大明还没有允许呢。这说明什么啊，这说明李成桂这是明摆着的有着足够的野心！

    再者就是朱雄英也是严厉呵斥，这些年高丽臣民放任倭寇在此盘踞、侵扰大明边境，既然高丽臣民不做正事，大明自然要兴兵讨伐。

    大道理之类的事情，谁也不算差，不只是李芳远会说，朱雄英对于这些也是比较拿手的，大家谁也不怕谁，一个个的也都不要有什么好骄傲的，一个个的都是厚脸皮的，只想着对自己一些有利的论调。

    ‘国书’谈不上，因为不管是朱雄英还是李芳远，都没有资格在这个时候说是国书的。但是有一点可以肯定，他们的对话，算得上是半官方了。

    这其实也足够了，大家心里一个个的也都清楚，现在是先礼后兵而已。既然现在道理是说不通了，少不了的就是在接下来的战场上说话了，到那个时候或许才会打出来一个说话的机会。

    不过在那个时候，大家或许也就可以看出来了，可以看出来到底是谁更强势。到那个时候的对话，基本上就是胜利者可以居高临下的表明态度了，那就不是这般‘彬彬有礼’，或者是话里带刺而已。

    朱雄英的感觉还算不错，他的大明王师现在也全力备战，大家已经做好了准备，要给这小小的番邦蛮夷一些狠狠的教训。

    冯胜一身甲胄，再次来到中军大帐，“殿下，末将有必胜之心。若我大明王师全力一击，定能一举定乾坤。”

    “若是全力杀敌，我大明将士可能折损几何？”朱雄英认真起来，开门见山的问道。

    冯胜沉默片刻，抱拳说道，“殿下，沙场瞬息万变，末将也不敢保证。这高丽人倒也性情凶野，若是想要全歼贼寇，我王师伤亡只怕也不会小。”

    朱雄英点了点头，又问道，“若是如此，打痛他们就好。东瀛那边也是性情凶野之人，两边幕府才刚刚统一。这些事情可不是本宫希望看到的，那些大名、武士，越乱越好。”

    冯胜皱眉，对朱雄英说道，“可是殿下，若是不能拿下高丽，我大明王师难以调度。”

    “假途灭虢之策，这也可以考虑。”朱雄英仔细想了想，说道，“这高丽和东瀛，倒是不同的两个性子。东瀛人骨子里阴狠、赌性大，那是一群养不熟的狼崽子。高丽虽也不好，只是这些人现如今看来，知道事大。”

    所谓的‘事大’，这其实也是一种儒家的外交理念，是基于强弱力量对比情况之下小国侍奉大国以保存自身的策略。

    冯胜好像明白了，说道，“殿下的意思是打痛了高丽，以高丽为前驱，攻灭东瀛？”

    如果是这样自然是再好不过了，朱雄英也是比较期待着这样的事情。现在的东瀛处在一个虚弱的阶段，如果能够在这个时候趁机攻灭东瀛，那是再好不过的事情。

    朱雄英对于东瀛那里，可不只是看中了银矿而已。

    其实历史上的朝鲜王朝还是比较厉害的，尤其是建国初期，李成桂还通过招抚、武力征服朝鲜半岛东北的女真部落，进一步加强了对该地区的管辖，使其疆域达到图们江。倭寇在李成桂当政期间基本不敢再骚扰朝鲜。

    历史上的朝鲜王朝，其实也算得上是和大明一开始关系紧张。这也是有着历史原因，因为这两个国家也算得上是同一时期开国的。在之前的高丽时期，明朝与高丽关系紧张。

    哪怕高丽被灭了，但是现在在朝鲜还是有着不少亲近元朝的余孽。而且因为铁岭卫等问题，李成桂建立朝鲜王朝后，两国关系仍没有得到根本改善

    虽然历史上的大明和朝鲜关系比较好，这也是因为有着朱允炆那倒霉孩子对朝鲜的优抚。包括朱棣足够的大方，将一些女真人生活的地区划给了朝鲜王朝。

    这些事情也不知道该说些什么才好，但是朱雄英觉得自己肯定是需要努努力才行。要不然的话，很多的好地方就这么给送出去了，给了一些人生存、发展壮大的资本。更何况有些事情，真的是不能大方的。

    这就算得上是朱雄英的态度吧，他需要现在的朝鲜王朝成为他的狗。他需要这只恶狗去撕咬东瀛，朱雄英也知道朝鲜这个民族极度的自尊，自尊到自卑、自大的程度。这些二鬼子，也十足的凶残。

    去打东瀛的话，这条恶狗还是很有作用的，起码大明的军民可以少些损伤。

    朱雄英和冯胜仔细的讨论着一些事情，以战促和是很有必要的事情，这仗该打到什么程度，这仗该打成什么样子，朱雄英现在不算是完全心里有数。

    还是需要看看时机，还是需要看看这一次的大明在这一次的战斗当中可以如何大的主动权。只要主动权在手，那么一切就是好说的。

    冯胜意气风发的回去了，而朱雄英也忍不住笑了起来，“海外分封，四叔、五叔，你们肯定要感激我。不过话说回来，东瀛这边肯定不能是两个藩王啊，得四个才行。”

    不对，那就不是藩王了，那是可以向大明朝贡的国王，那和亲王是不一样的级别！

    这事得回去的时候再商量商量，这可不是发配皇叔来到这蛮荒之地。而是打下来了化外之地，让皇叔们可以开国称王，是一个响当当的诸侯王！

    也就是朱雄英这样大度的大侄子，才舍得给皇叔们这般待遇！

    还是不要自恋了，朱雄英觉得这样的事情确实得回去再考虑考虑，这些事情也是需要好好的商量一番。毕竟一些皇叔们，肯定不愿意来到东瀛这样的蛮荒之地。

    在东瀛当国王，真的不如在大明当亲王。去东瀛当国王，在一些人看来甚至就是一种发配呢，那简直是生不如死的。

    大明王师开始了最后的备战，锦旗招展、兵强马壮，朱雄英一身金甲，跨坐马背上表情肃穆。

    “殿下，此番贼军大军来袭，此座小山易守难攻！”冯胜看着朱雄英，说道，“此战关键，就在殿下......”

    朱雄英哈哈大笑，对冯胜说道，“大将军也莫要多说，贼军杀不到这里来，我在此也就是壮壮声势！不过若是贼军拼尽全力想要斩杀我，大将军莫要错失良机！”

    冯胜心中一凛，他可不敢害皇太孙，但是冯胜也没有想到皇太孙的杀气这么重！

