
　　“那要看他自己了。”对杨梦奇提出的建议，何良没有表现得十分期待和热衷。虽然他知道无论杨梦奇亲自组局，还是就利用一下他们微辰战队的资源都是十分难得的机会。可这毕竟要看何遇的意愿，他这当哥哥的也不想随便替弟弟做决定，尤其在做决定这件事上他觉得自己并不高明。

　　“行吧，有什么需要你就说。”杨梦奇答道。

　　“谢谢。”何良回。

　　聊天看起来就到此为止了，何良转头已经准备去工作，谁知几分钟后，杨梦奇的忽又发了条消息过来：“你现在怎么样？”

　　“挺好的。”何良手头的事并不忙碌，更何况今天是周末，理论上这是属于他自己的休息时间，聊聊微信的自由还是有的。

　　“说实话，刚刚收到你邀请的时候，我还以为你有什么新的打算。”杨梦奇说。

　　“你想太多了。”何良回道，心里微苦。

　　“这号完全就是你弟弟在用吗？”杨梦奇问。

　　“差不多吧。”何良说。

　　“可他刚玩一个多月。”杨梦奇说。

　　何良看着这消息，知道杨梦奇这是反应过来了。何遇才玩王者一个多月，那一个多有前偶尔在线的“良风有幸”当然就不是何遇了。而这些，杨梦奇看来也是默默留意到了。

　　何良退役之后和这些职业圈的老友就甚少联系了，可在游戏大家依然可以看到彼此的状态。尤其对职业选手而言，这游戏中的状态可以说就是他们人生与事业的状态。他的良风有幸，从退役那天开始就基本停摆了，这些老友们都默默看在眼里，也默默注意到他偶然的上线。在他对局的时候，是不是还会有人默默地点进来观战？

　　“我偶尔也会用用，带带同事。”何良回复杨梦奇。

　　“哦。”

　　平时骚话最多的杨梦奇，这时就只简简单单回复了这一个字。

　　“工作了，回头聊。”何良回道。

　　这次杨梦奇连字都没有了，只是回了一个勤奋刻苦的表情。可他那些要说没说的话，何良多少也能猜得到。

　　在职业圈曾倍受期待的天才打野，最终的下场只是带人上分？杨梦奇那一个“哦”字，是替何良感到委屈和不甘，却由不好说出来刺激他。

　　其实这些心情，如今的何良已经可以很坦然的接受了。哪怕是在此刻，突然与过往又产生联系时，他心中关注更多的不是自己的遗憾，而是老友目前的状态。

　　这个赛季的KPL竞争越发激烈了。杨梦奇所在的微辰战队目前为止的表现并不算太好，而杨梦奇的年纪，留给他职业生涯的时间也不太多了。为了不留遗憾的退场，休息的周末或许都要用在训练上。可即便如此，看到自己账号发出的邀请，依旧是不问缘由地跑来打了一局，这满满的人情味，何良体会得很清楚。

　　何良正准备放下手机，却又看到一条尚未回复的消息，是何遇在他与杨梦奇聊天时发来的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是不是打扰到他们了？有点不好意思。”何遇问。

　　“既然是接受了，那应该没什么大影响，不用放在心上。”何良如此回道。其实对于职业圈这些选手们的习惯他还是很了解的。日常游戏中的匹配或是排位，他们都是尽可能不去接触的。毕竟到了他们这个程度，对游戏的理解和掌控都已经是另一位面了。尤其职业战队的整体性，这是他们与普通玩家区别最大的地方。日常游戏内的节奏和习惯接触太多，对他们而言是会产生干扰的。虽然这种影响有多大谁也没办法准确量化，但是意识到存在，就尽量避免，也算是对自身的严格要求。

　　所以即使是私人号上线，他们也大多是和队友，或者是职业圈中的朋友一起开个房间打一打。这样职业级的节奏至少是保持住了，但大家胜负心没那么重，也算是放松了。

　　“哦哦。”何遇虽关注KPL，却也不知职业选手这些私下的习惯和细节，听到何良这样说后心里才踏实。他也不想去随便打扰人家，只是气不过刚刚蔡宁那趾高气扬的模样。结果三个职业选手来为周沫站台，周沫却没有好好利用。那三人各个打得耀武扬威，周沫却还是他一贯的打法。问题是那三位上来就把对面打得落花流水了，防守？抗压？带线？这一局的程咬金根本不需要用再做他这些平时干的工作，跟着到处瞎浪，也能远比周沫最终拿到的数据出色。

　　结果他最后拿出一个没什么输出也没什么承伤KDA更是000的数据，躺赢得再明显不过。蔡宁说周沫能赢全都是因为周沫的队友够强。坦白说，何遇都想回答他一句：你说得对。他此时真的好像知道，如果高歌在的话，会怎样凶他。

　　“你哥那怎么说？”不争气的周沫全没在意这些，此时也和何遇一样，对于是否打扰到了各位大神分外在意。

　　“没事，我哥说既然是接受的，那应该也没什么影响。”何遇说。

　　“那我们是不是可以经常邀请他们啊？”周沫眼睛一亮。

　　“邀请了他们，再让你躺赢吗？”何遇没好气地说。

　　周沫挠了挠头，也是有些不好意思地说：“那哪能啊……只是这一局，有他们在，打赢蔡宁也说明不了什么吧？谁才有资格成为信科学院的主力上单，我们院内的选拔赛上我会让他知道的！”

　　周沫说到最后的时候，一扫平日大部分时候唯唯诺诺的模样，就连眼镜片的反光似乎都犀利了许多。

　　何遇愣了有好一会，这才知道周沫也不是见了偶像就没节操。对他而言跟杨梦奇等人一起比赛是件开心的事，而不是件会拿来炫耀显摆自己的事。对游戏，他有自己坚持的东西，在这上他是固执坚强的。

　　“好吧……”何遇略有些惭愧地点了点头，他到底还是有些轻视周沫了。

　　结果周沫这边并没有听到他又说了什么，他刚刚好接了个电话，说没两句便已经两眼放光地大声道：“你知道我今天跟谁一起打了一局吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第五十一章 旧友免费阅读。https://xs.23sk.com 