    他突然升入归真境，其实对归真境的实力掌握的不是很好，而且没有对应的武技，只能靠体系力量来对敌。

    这也是千漓雪的优势之一，毕竟武技什么的，她简直不能再拿手了，无上心法中随便弄出来一个，都是非常厉害的。

    其中以上古封天指为最。

    炼丹师工会副会长也知道自己若不用全力可能还真的打不过千漓雪，于是也不想着丹药药效过之后自己变成什么样子了，一心只想杀死千漓雪。

    他一个归真境的修士，若是连一个化劫境的小辈都打不过，那他就算侥幸活下来，那也是今后大陆上的笑柄了。

    千漓雪现在施展上古封天指 之后，也没有那么虚弱了，现在看起来只是脸色有些苍白，总体看着倒是还好。

    “若不是被发现了，其实我会很喜欢你这个即将进入炼丹师工会的炼丹师的。”炼丹师工会副会长道。

    “喜欢的是成为傀儡的我吧。”千漓雪一笑。

    这种事情，被谁自己都有暴露的危险，唯一安全的就是傀儡。

    炼丹师工会副会长点头：“确实，若是你真的成了傀儡，应该和我们培养出来的不相上下。”

    培养出来的，就是从这么多孩子中厮杀剩下的。

    “用孩子实现你们这么肮脏的想法，真是没有人性！”

    炼丹师工会副会长笑：“修炼界，本来就是这么残酷。”不管是成人，还是孩子，都是这样，若是灾难真的发生在自己身上，唯一需要怪的，只是自己实力不够罢了。

    “那能让你长这么大，还真是修炼界还不够残酷。”

    炼丹师工会副会长耸肩：“若不是运气好，我还真不一定能长这么大。”

    他也不知道自己是被父母抛弃的，还是他父母也已经不在了，反正自从他有记忆以来，就是自己一个人，自己一个人找别人扔下掉的剩菜剩饭来吃，一个人到山间跟野兽抢住的地方。

    那时候，他尝尽了人世间的险恶，没有一个人会可怜他，见到他吃那些老鼠才吃的饭，那些人露出的不少嘲讽就是恶意的笑容，甚至连怜悯都没有过。

    他像是丧家之犬一样活着，到处流浪，到处 乞讨，一直到那年。

    是 炼丹师工会会长救了他，把他带在身边养着，给他饭吃，让他像一个人一样活着，从那时开始，他就暗暗发誓自己就算拼了命也要保护会长，给了他命一样的人。

    可是是从什么时候变了呢，从他当上炼丹师工会副会长开始？还是他发现自己可以走的更高而会长却不同意之时？

    他也不知道。

    他其实听到了那些人跟会长说的了，能让大陆上任何一人都不会看不起他们，敬着他们，畏着他们，但是会长他却不同意，甚至是剧烈地反对。

    所以当那些人找上他时，他毫不犹豫地就同意了，心里还说，这样就能更好地保护会长了。

    但是后来......

    因为会长极力阻止他们，还百般劝说他，说他错了，说他违背人性，以至于最后被那些人悄无声息地除掉，对外由他宣称会长出外寻找一种灵草至今未归。

    他都已经忘记自己知道这个消息时的感受了，只记得自己最后挺平静地接受了，然后那个人好像就慢慢地记忆里淡去了。

    直到现在这个人又突然浮现在脑海里，他才突然惊醒，好像以往对自己说的那些承若，一个都没有兑现，甚至还对那个人的死亡推波助澜了。

    但是为什么现在又想起了呢？

    可能是现在自己孤军奋战，又想起唯一一个挡在自己面前的人了。

    只是又想起了那个人已经不在了，一时间心里也不知道是什么感受。

    有点难受，有点后悔，好像还有点怀念。

    “不过你的好运气也只能到今天这里了。”千漓雪回答完，不再跟他废话，直接出手。

    炼丹师工会副会长显然也是早有准备，丝毫不显慌乱，时间一长，他对自己现在的境界也更加适应了，出手也更加得心应手。

    千漓雪都能感觉到他的实力确实强了不是一点，不过这样才好，也便于她突破玄天境。

    她卡在这个境界已经太久了，时间已经不允许她接着卡下去了。

    千漓雪这边战况焦灼，其他地方也没有好多少，被炼丹师工会控制住的那些傀儡没有自己的感觉，没有痛感，不会害怕，所以不管怎么打，他们都会继续冲上去。

    反而，五派七宗的这些人会有害怕的时候，会力竭。

    此消彼长，一时间哪方会胜还真是不一定。

    这也是炼丹师工会副会长把他们变成傀儡的原因之一吧，反正都是死，与其坐以待毙，不如拼死一搏。

    这样也不会死的你们不甘心。

    除了君离墨所站的那块儿地方，其余之处，皆被血色覆盖，那些孩子还没有体系力量，只能依靠厮杀出来的技巧，但是他们人数却多。

    一时间，这里的血腥味比他们刚下来时还浓郁。

    炼丹师工会副会长还在笑着：“你看看。”他对千漓雪道，“这些人杀这些孩子的时候，不也是丝毫不会手软吗，都是为了自己的利益罢了，人性道德什么的，不过是随手扯过来的幌子罢了。”

    他劝千漓雪：“这个世道，好人是没有好下场的，你看，我刚才要过来杀你的时候，有一个人拦吗？没有吧。”

    看他修为到了归真境，所有人都恨不得离他八百丈远，怎么还可能过来拦他。

    千漓雪不为所动：“他们是他们，我是我。”

    炼丹师工会副会长摇头：“没用的，你看看这些人。”他指着五派七宗的人，“这些人开始哪个没抱着只杀该杀之人的梦想，现在呢，只要有利可图，没有什么他们做不出来的。”

    “他们自己的势力没有比我们炼丹师工会干净多少，只不过恰好有个契机，而他们又想要这里的丹药罢了。”炼丹师工会副会长笑道，“你说我们不该伤害这些孩子，但你这样何尝不是助纣为虐呢！”

    这沧碧大陆上的自私自利，唯利是图，千漓雪也见到过了：“你也说过，生存残酷而已。”

    其他势力怎么样她不知道，但是只要是她见到的，她就不能置之不理。

    两个人再次战到一起，看起来比刚才还要凶猛，他们两人战斗波及范围内，都没有人在。

    哦，除了君离墨。

    炼丹师工会这边优势就是人数多，加之傀儡不会害怕，没有痛觉，被打残了也能马上站起来回击过去，一开始是打得这边的人有些慌。

    但是五派七宗的人也不是吃素的，知道了他们特点之后就不慌了。

    再不怕疼也是人，把他们打的拼都拼不起来之后，看他们还怎么反击。

    而炼丹师工会人数上的优势一没，能胜的可能性就不大。

    所以，关键还在炼丹师工会副会长身上。

    一个归真境的修士，完全可以凭一己之力扭转整个局势。

    随着时间一长，千漓雪也感觉压力越来越大，她再厉害，现在的修为还都是化劫境，体系力量的储备远远不及归真境的修士，打着打着，劣势就越来越明显。

    而且，现在千漓雪需要的就是压力，根本不能速战速决。

    君离墨在旁边看着，拳头紧了紧，还是没有上去帮忙，他知道千漓雪想干什么，所以即使担心，他也只能等千漓雪真的坚持不下去了的时候再上去。

    千漓雪现在也真的不好受，归真境的威压就不是化劫境的修士能承受的，只是千漓雪习惯了，所以归真境的威压对她造成的影响很有限。

    但是长时间，也不是那么好承受的，当然，最致命的还是归真境的攻击，一招一式都带着无可匹敌的力量，开始千漓雪体系力量充沛的情况下还好，但后来，那就是真的非常吃力了。

    不敢硬碰硬，只能避其锋芒，靠出奇制胜，但归真境的速度也不慢，若是躲闪不够及时，就只能硬抗着了。

    所以，看起来，局势好像也正在发生变化。

    千漓雪一身血色，脸色苍白，而炼丹师工会副会长却越战越强。

    “你打不过我的。”炼丹师工会副会长摇头，“就算你是天才，也没办法弥补两个大境界的差距。”

    千漓雪吃下一颗恢复体系力量的丹药，笑：“不试试怎么知道呢。”

    “冥顽不灵。”炼丹师工会副会长说完，又立刻出手了。

    千漓雪一擦嘴角的血，手里聚起玄气，一掌拍出。

    她已经能隐约感觉到瓶颈在松动了。

    现在整个地下牢早已被毁坏，也不能叫做地下牢了，因为现在已经跟上面相通了，不再是只靠着夜明珠照明，光也能照进来，血腥味也淡了不少。

    好像黑暗也散了些去，没那么压抑了。

    在地上的炼丹师工会的建筑也被毁了不少，一个有着百年基业的老牌势力，算是在大陆上，彻底没有了立足之地。

    时间更迭，世事变化，好像再正常不过。

