    亚圣殿前，赵守理了理衣冠，在杨恭张慎李慕白陈泰三位大儒的注视下，推开镂空朱红的殿门，进入殿中。

    哐当！

    殿门轻轻合拢，挡住了视线。

    阳光透过格子窗照射进来，光束中尘糜浮动，基座上方，立着一尊头戴儒冠，身穿儒袍，一手负后，一手置于小腹的雕塑。

    雕塑的脚边，站着一只白色的麋鹿。

    这是亚圣的妻子。

    赵守一言不发的望着这尊雕塑，眼睛里映着阳光，他保持着同一个姿势很久不曾动弹。

    赵守生于贞德19年，出身贫寒，十岁那年拜入云鹿书院，授业恩师是寒庐居士。

    那位不修边幅的老儒生常年居住茅庐，早年间不知道因为什么事，瘸了一条腿，郁郁不得志，好饮酒，喝醉了就写一些讽刺朝廷，辱骂皇帝的诗词。

    要没云鹿书院庇护，他写的那些诗词，够砍一百次脑袋了。

    平日里对赵守要求甚是严格，教的还算尽心尽力，一旦喝醉了，就发酒疯，嚷嚷着：

    读什么破书，一辈子都没出息，不如青楼买醉睡花魁。。

    年轻的赵守就梗着脖子说：

    睡一次花魁要三十两，不读书，哪来的银子睡。

    寒庐居士闻言大怒，你竟还知行情？

    一顿板子！

    赵守不服气的说：老师不也知道行情吗。

    又一顿板子！

    后来，老儒生在一个寒冷的冬天，喝醉酒掉进水潭里淹死了，结束了潦倒贫困的一生。

    在葬礼上，赵守从授业恩师的至交好友里得知了老师的过去。

    寒庐居士年少时是风头强劲的才子，因为云鹿书院出身的缘故,被贞德帝不喜,殿试时被刷了下去。

    他继续考,继续被刷下去。

    三年又三年。

    从一个年轻才子，熬成了鬓角霜白的老儒生，未曾谋到一官半职。

    忍无可忍,便怒闯皇宫，怒斥贞德帝,那条腿就是当时被打断了,若非上一任院长出面庇护,他早就被砍头了。

    这便是云鹿书院一直以来的现状。

    偶有小部分人能谋个一官半职，但大都不受重用,被打发到犄角旮旯里。

    更多的人连一官半职都没有，读书半生，仍是一介布衣。

    年轻的赵守当时并没有说什么,但是多年后,新任的院长给自己许了宏愿立了命,他要让云鹿书院的读书人回归庙堂,引它重返千年之盛。

    “两百年前，国本之争,书院与皇室交恶，程氏趁机背离书院，创国子监,将书院学子挡于庙堂之外。两百载匆匆而过，今日,弟子赵守，迎亚圣重返庙堂。”

    长揖不起。

    亚圣雕塑冲起一道清光,直入云霄，整座清云山在这一刻震动起来,宛如山倾。

    但书院里的学子、先生没有半分惊慌，反而激动的浑身颤抖，喜极而泣。

    时隔两百载，云鹿书院终于要出一位二品大儒了。

    并非世人称道的那种大儒，是儒家体系中的二品——大儒！

    清光冲入云霄，层层翻涌，在高空形成一个巨大的清气旋涡，清云山数十里外清晰可见。

    仿佛在昭告世人。

    紧接着，这些清气继而缓缓下沉，落回亚圣殿，进入赵守体内。

    赵守的眼睛里喷射出刺目的清光，他的肉身沐浴在清光里，这是浩然正气在为他洗精伐髓，既增强他言出法随的力量，又能提高法术反噬的承受力。

    他细细的感受着身体的变化，领悟着二品的力量。

    这主要分两方面，一方面是言出法随的威力得到了巨大的提升，修改过的规则，会延续很长一段时间。

    比如念一句：此地寸草不生。

    该区域的草木凋零，维持数月，甚至更久，不像之前那样，言出法随的效果只能昙花一现。

    另外，也是最重要的一点，二品大儒可以一定程度的拨弄气运，可聚拢也可摧毁，这操作虽然没有术士精妙，但赵守已经具备了影响一个王朝兴衰的能力。

    当然，这需要付出极大的代价，就如大周末期的钱钟大儒，献祭自己，撞碎大周最后气数。

    亚圣殿内清光一闪，杨恭四人进入殿中，满脸欣喜。

    “院长，可能助刻刀解印？”

    张慎问道。

    “一试便知。”

    赵守摊开掌心，清光升腾，刻刀出现在他手心。

    紧接着，亚圣儒冠也戴到了他头顶。

    赵守凝视着刻刀，低吟道：

    “破除封印！”

    骤然握住掌心。

    顿时，一道道清光从他掌心激射而出，手里握着的仿佛不是刻刀，而是一个大灯泡。

    头顶的儒冠同样绽放出刺目的清光，这些清光沿着他的手臂，冲涌如刻刀中。

    亚圣雕塑闪烁起清光，照射在刻刀上。

    嗡嗡......刻刀鸣颤，在赵守掌心剧烈震动，连带着他的手臂和身体也颤抖起来。

    砰！

    刻刀上清光猛的一炸，于殿内掀起狂风，吹灭蜡烛，震动门窗。

    赵守再难握住刻刀，也不想握住，松开手，任由它浮空而起，在殿中盘绕游曳。

    “终于能说话了，儒圣这个挨千刀的，竟然把老夫封印一千两百多年。写书垃圾还不让人说？换成老夫来，肯定写的比他好。

    “老夫念在相识一场，指导他写书，居然不领情，还嫌我烦，封印我，呸！”

    刻刀的咒骂声和抱怨声清晰的传入赵守等人耳中。

    这让赵守几个多少有些尴尬，不知道该附和还是该反驳，便只能选择沉默，假装没听到。

    “咳咳！”

    赵守用力咳嗽一声，打断刻刀喋喋不休的咒骂，作揖道：

    “见过前辈。”

    杨恭四人随着作揖：

    “见过前辈！”

    刻刀掠至赵守面前，在他眉心悬停不动，传达意念：

    “嘿，监正说过，我会在这一代解封，果然没骗我。儒家子弟对儒圣那老东西奉若神明，历代大儒都不肯替我解开封印。

    “你为何要助我解开封印？”

    赵守又一次作揖：

    “学生有事请教。”

    杨恭立刻拢住袖子，没让戒尺飞出来。

    刻刀内的器灵问道：

    “何事！”

    赵守沉声道：

    “代天下苍生问一句，如何晋升武神？”

    刻刀没有立刻回答，而是陷入长久的沉默。

    静默中，赵守的心缓缓沉入谷底：

    “前辈也不知道？”

    “莫要聒噪！”刻刀喷了他一句，然后才说道：

    “我记得儒圣点评武夫体系时，说过武神，嗯，毕竟一千两百多年了，我一时间想不起来。”

    那你倒是快想啊........杨恭等人心里急切。

    而赵守注意到一个细节，刻刀需要回忆才能想起，说明近期没有无人谈及晋升武神之事。

    不是刻刀透露的话，监正又是如何知晓晋升武神之法的？

    十几秒后，刻刀恍然道：

    “想起来了，嗯，一个前提，两个条件！

    “前提是，凝聚气运。

    “条件是，得天下认可，得天地认可！”

    ……

