    “有些人？谁啊？小姐不是说赵姨娘她们会和季夫人斗嘛，那谁还会来找小姐的麻烦？”在冰心看来，全天下会找小姐麻烦的就是有赵姨娘母女和季凤柔母子了。

    “赵姨娘是不会，但愿她的女儿也是个看得清的！”高云清目光放远，定定的看着窗外，不知道在想些什么。

    “小姐是担心大小姐来找麻烦？但是，您今天不是已经提醒过她们了吗？”雨荷也是有几分不解，虽然她不知道小姐最后跟她们母女说了什么，但是一定是至关重要的话才是，那大小姐应该不会在这个时候犯浑才是！

    “我是提醒过了，但是醒不醒的过来就不一定了。”高云清轻轻的哀叹了一下，虽说与人斗其乐无穷，但是若是随时都有人算计着你，不知道什么时候就咬你一口，你必须时刻的提防着，这种感觉着实是不太好啊！

    与此同时秋华院里，赵姨娘和高云冰也很是热闹。

    “娘，你不是因为那小贱人一句话就打算放过她了吧？”高云冰很是气愤的看着赵姨娘，自从高云清来了之后，姨娘的心越发的和自己不一样了！

    “哎哟，我的好冰儿啊！娘定然是向着你的，只是觉得那高云清说的有几分道理而已。现在管家大权在我的手里，你又得父亲的宠爱，得个机会，给季凤柔寻个错处，说不定娘就能上位了！到时候，你还不是咱相府的嫡女！而且还是老爷宠爱的嫡长女，那身份地位自然是不一般的！”赵姨娘兴奋的说着，眼中似乎已经看见了未来她当上主母，号令全府上下的样子了！

    高云冰闻言也有一颗的错楞，但是很快就缓过神来：“您莫不是糊涂了！她高云清如何会那么好心帮咱们出谋划策，她如今怕是为了坐山观虎斗而已！”

    不得不说，有的时候高云冰还是很聪明的，不然如何被高彬宠爱的这么多年，还在德都的贵圈里有着不错的名声！

    赵姨娘蹙眉，举棋不定的看着高云冰：“也许你是对的，但是不管她会不会站在咱们这边，她说的事情，都值得咱们考虑不是吗？原来，府中季夫人一人独大，所有的权利都在她手里牢牢的攥着，但是如今不一样了！高云清的到来，使得季凤柔失了大权，如今娘管家，府里的一些个重要位置的人，都换成了咱们的。季凤柔和高云清已经是交恶了，若是她不站在咱们这边，岂不是会如那风中摇曳的枯柳，随时可能因为风大些而折枝？”

    赵姨娘能在府中安然度过这些年，自然也不是个傻的，当然清楚高云清与她们来说，永远都不可能成为朋友，现在不与其交恶，无非是觉得她还有利用价值罢了！

    高云冰虽然觉得赵姨娘说的有理，但是心中还是一口恶气难除：“可是娘，您是知道的，女儿为了这次宫宴能够大放异彩，可是老早就在准备着才艺了！”

    高云冰心里很是愤恨，几次被父亲禁足，心中本就怨恨不已，但是想着宫宴在即，自己能够好好的引人瞩目一次，所以也就没说什么，专心的准备着才艺，想着到时好好的表现一番，但是如今，竟然连去的资格都没有了！这叫她怎能不恨！

    “娘知道！”赵姨娘最是骄傲的就是高云冰的才艺俱佳，一直都是德都里有名的才女，所以今天在大厅的时候才会一直穷追不舍让老爷带着她一起去。可是没想到老爷如此坚定的要只带嫡子女出席。

    “娘也没想到，你爹这次如此的狠了心，不过你也先别急。距离宴会还有将近一个月的时间，一有机会娘就会在你爹那里吹吹枕边风，你爹这人耳根子软，到时候定是会答应的！”赵姨娘思前想后觉得还是应该尽量争取让高云冰出席宴会，能够出席宴会的人都是非富即贵，这样她表现出色，说不定将来会得了一门好亲事！

    “如此，娘你一定要多努力！”高云冰听闻赵姨娘如此说，心里的担忧放下了不少，她可是清楚的知道娘对于爹，向来是有些手段的，枕边风什么的最是管用了！

    不过，虽然担忧少了，但是心里对于高云清的愤恨并没有丝毫的减弱。若不是因为她，即使自己是庶女又能怎样？这相府根本就没有嫡女，那自己还不是相当于相府嫡女！都是那个高云清，因为她，自己的身份生生的矮了一截！绝对不能就这么算了！一定要给她些教训才是！

    三天后

    高云清正在用着早膳，就见芍药急忙忙的就跑了进来，说了句：“小姐，大小姐来来！”

    才一说完，就听见：

    “哟，妹妹才用膳了，那你可得快些，马车已经等在外面了！”高云冰一身艳红色的罗裙，头顶带着诸多金钗头面，很是打眼的闯进了佩奇院。

    高云清瞥了一眼打扮的像只傲娇花孔雀的高云冰，什么都没说，继续吃着自己的早膳。

    “……”高云冰见高云清竟然不带一丝好奇，顿时气闷，但是又不好发作。“妹妹快些吧，今日约了众姐妹去乐水湖游玩。那里新开了广德客栈，听说是收购了原来的天香客栈，然后进行了好大的一番修整，如今那里不仅客栈独具一格，就连乐水湖的风景也是雅致的很呢！”

    “姐姐约了人，自是去玩就是，到妹妹这里为何？妹妹不记得有邀请过谁来，或者答应过谁去。”高云清淡淡的说着，虽然不知道高云冰打的什么鬼主意，但是一想，若是普通的游玩，她定是不愿意来叫自己的，如今竟然来了，还是亲自来请的，那就准没好事！

    “妹妹且莫要这么说，这游玩是姐姐发起的，二妹妹也是会去的。姐姐想着，都是自家人，平日里你们又没什么事情，也就没有提前通知你们。如今我早于其他众姐妹说好，你不去，怕是姐妹们会多想的……”高云冰故作一连为难，且为高云清着想的样子。

    高云清暗自翻了个白眼，没有你在那里乱嚼舌根，哪个闲的会多想！

    “既然姐姐如此盛情，那妹妹一同去就是了。”高云清想了想，反正有人花钱，不去白不去，正好去好好的享受一下！

    “高姐姐你们可算来了！”

    高云清等人到的时候，已经有几人到了那里，见她们到来，很是客气的迎了上来。

    “都是云冰不好，要是早点叫三妹妹收拾好，就不会让大家久等了！”高云冰歉意的对着那几位小姐笑笑，同时不忘抹黑高云清。

    果然，众人一听是因为高云清害的她们等了许久，都很是不满的看了一眼高云清，但是又碍于身份，都聪明的没有多说什么。

    高云清无奈的翻了个白眼，这群白痴，人家说什么就信什么！不过她也懒得解释，径直绕过那些人，进了广德客栈去。

    “小姐几位？想用些什么？”才一进去小儿就热情的迎了上来。

    高云清暗自打量这里，又看看小二哥，统一的服装，人也各个都很是精神，还不错！

    “几位我也不清楚，等一下那群莺莺燕燕进来的时候，你再问问。我要你们这里特色的松鼠桂鱼、剁椒鱼头、水煮草鱼，还有麻辣鳕鱼。”

    “小姐可真会点，这些都是本店的特色一绝呢！”小儿笑呵呵的领着高云清进了包厢，然后就下去了。

    高云清心里暗自想着，若是自家的东西什么事特色，什么好吃都不知道，那她就不用混了！

    “刚刚妹妹走的也太急切了些，我看小二哥也急忙的下去了，可是妹妹已经点了菜了？”高云冰带着几位小姐也上了来，不过刚上来就不忘找机会讽刺高云清不懂规矩。

    “恩，这里的特色就是各种鱼，但是加工起来很是麻烦，所以妹妹就赶紧上来将特色的菜品点好，免得姐姐带着众位姐妹各种菜品都吃的饱了，却还没能品尝到这里的特色。”高云清淡淡的说着，泼脏水这种事情，谁不会啊？！

    “……”高云冰闻言有一瞬间的呆愣，但是很快就反应过来，虽然很是尴尬，但是还是笑笑：“还是妹妹细心，是姐姐大意了！”

    “姐姐贵人多忘事，很正常啊，就像这次出游，姐姐不也是忘记提前告知我和二姐姐一声嘛，但是没关系的，我们早就知道姐姐是什么样的人，不过怪罪姐姐的。”高云清再次温婉的笑笑，“装”这个的艺术，她还是比较有研究的！

    “姐姐若是有什么得罪的了的，诸位姐妹也千万不要怪罪姐姐，姐姐就是这样的性子，其实都是无心的！”高云清又对着那些跟高云冰站在一起的小姐们笑笑，几句话，顿时说的众人脸色如同调色盘一般。高云清看在眼里，笑在心里，这高云冰平日里定然没少得罪眼前的这些人吧！

    “哟，这还真是热闹！本王莫不是来的晚了！”

    高云清正看着众人的神色好笑着，就听见了一道似乎熟悉却又想不起来是谁的声音。

