    没有与这头千年巨蟒废话，姜辰祭起天地烘炉，放出一道玄光，将他收了进去。

    “世间万兽，食气者为灵，吃人者为妖。”

    “食气之兽，体内气息纯净, 隐隐有灵光迸发，可称之为灵兽，受天地所钟，遇到此兽，不可伤其性命，以免坏了自身气运。”

    “而吃人之兽，其体内气息浑浊，隐隐有腥气散发，凡遇到此类妖怪, 无需多言，可直接动手斩杀。若此举有罪，则万千罪孽皆归我一人，不伤我族人分毫。”

    “昔日先祖天阳仙君成为人族共主时所发之誓，犹言在耳，激励了万千人族，生生杀得万族胆寒，不敢伤我人族分毫。”

    “可叹，先祖故去之后，人族再难同心，导致妖魔愈发猖獗，屡屡害我人族。”

    姜辰无奈，想到了上古时代，天阳仙君统治人族的时候。那时候, 人族还不是玄黄界最强种族，可万族却无一族敢侵犯人族。

    究其原因，还是天阳仙君所发之誓，凡犯我人族者，虽远必诛。更是因此立下大宏愿，若是杀敌有罪，则罪都在他一人，所有后果，皆有他来承担。

    为首者如此有魄力，属下自然悍勇。上古人族骁勇善战，万族皆惧其威，故不敢侵犯人族。

    然而上古之后，天阳仙君意外陨落，人族群龙无首，成了一盘散沙，实力虽然更强，但却难以震慑万族。

    “唉，人族高手太多，天阳仙君在时，还能压住他们，可天阳仙君陨落之后, 这些强者没了约束, 谁也不服谁, 各自为战，人族自然成了一片散沙。”

    “如今我人族缺的不是力量，而是一个德高望重、且修为无比强大的强者，唯有如此，方能将我人族散成散沙的势力凝成一股，重现上古人族之威。”

    叶青开口，一针见血的指出了人族问题的关键所在，引得众人诧异连连。

    “叶师兄的见解倒是独到，与我家中长辈所言，颇为相似。”赵婉儿目露奇色的看了叶青一眼，称自家长辈也曾说过类似的话。

    “师妹高看我了，这哪是我能说出来的话，我也是听一前辈所言。”

    叶青没有说谎，这些话都是他体内的那位前辈所言，他只是复述一遍罢了。不然，以他的修为，对如今人族的局势，还没有这么深的见解。

    “久闻魔墟混乱，今日一见，果然名不虚传。”就在众人说话间，姜辰突然开口，扭头朝一旁的虚空高声喊道：“那边的朋友，不出来一见面吗？”

    声音落下的瞬间，虚空之中，璀璨的雷光爆发，金银色的光芒下，映照出一魔气笼罩的身影。

    “天魔，五品的天魔将！”

    姜辰身旁，三人看到那突然出现的魔影，低声惊呼的同时，也都小心的戒备起来。

    魔墟，真的是太危险了，若非姜辰提醒，他们根本没有察觉到半分异样。

    “嘿嘿，你是怎么发现我的？以你的修为，不应该啊！”

    被姜辰发现，那天魔也不隐藏了，迈步走出，悬浮在半空，居高临下的朝姜辰问道。

    “可能是你的修为太低了吧！”

    姜辰讨厌被人俯视的感觉，在开口说话的同时，突然出手，祭起五行剑光，朝那半空中的天魔斩去。

    刷！

    一抹五色光华悄然绽放，无声无息的掠过虚空，出现在了那头五品天魔的面前。

    “好厉害的神通！”

    从五行剑光的身上，感觉到了强大的威胁，那天魔知晓厉害，没敢硬接，在剑光袭来的瞬间，身体突然解体，消失在了原地。

    同一时间，天地间水气汇聚，在姜辰等人的头顶，幻化成一头巨大的水龙，大有百丈，挥爪朝四人所在的楼船拍去。

    “起！”

    巨大的阴影袭来，李青昭三人齐声开口，轻喝一声，体内灵力汹涌而出，灌入身边的楼船之中。

    顿时，这件三品灵宝的身上，彩色霞光升腾，如一把把利剑，朝半空的水龙卷去，将它搅成了碎片。

    “你这神通好强的威力，竟然能威胁到我。你成功引起我的兴趣了，先前我还打算夺舍那头巨蟒的身体，如今看来，还是你更有趣。”

    “若是将你夺舍，一定能给我带来极大的好处。六品胜五品，跨一大境界而战，你这样的人族天才，可不多见。”

    “夺了我的巨蟒，就把你的身体赔给我吧！”

    虚空之中，那道魔影重新浮现，身上魔气升腾，更有八方水脉之力汇聚而来。

    嗷～～

    但闻一道龙吟声传来，这头天魔的身体突然开始扭曲起来，化成了一头黑色蛟龙，并快速的膨胀着，转瞬之间，就化成了三百丈大小。

    此为显圣之能，三百丈，与雷劫三重天对应！

    “麻烦！”

    微微皱眉，姜辰信手一招，北方玄元控水旗出现在他的手中，被他祭起，轻轻一摇。

    霎时，周围为之一静，那正向天魔汇聚的八方水脉之气，突然以比来说更快的速度倒卷回去。

    “什么？”

    “可恶，到底发生了什么？”

    半空之中，那头天魔化身成的蛟龙，身体以肉眼可见的速度开始缩小起来，三百丈，两百丈，一百丈……很快，就被打回了原形，化为了八丈大小。

    其实力，也从堪比雷劫三重天的地步，跌落至四品后期。

    “你这是什么宝物？”

    回过神来，那头天魔立即找到了问题的关键所在，截断他身上水脉之力的，正是姜辰手中的宝物。

    北方玄元控水旗为水系至宝，可控制天下万水。如今，在姜辰夜以继日的祭炼下，它已经成长到五品的程度，故而，以其特性，所有的五品水系神通都要被它所克制。

    这头天魔在姜辰面前施展水系神通，实在是可笑了。

    “收！”

    姜辰祭起北方玄元控水旗，发出道道黑光，铺天盖地般的朝那头天魔刷去，就要将他卷走。

    “破！”

    那头天魔一抖身上的法袍，突然与其合为一体，化为一张极为神秘的图卷，大片大片的水气喷涌而出，在空中形成一头头蛟龙，不停的嘶吼，张牙舞爪。

    “四品法宝？倒是不错，但还不够。”

    认出那张图卷乃是一件四品法宝，姜辰心中微动，催动体内的半仙器碧海天幕，散发出一股精纯的水之精气，加持在玄元控水旗的身上。

    顿时，北方玄元控水旗身上的黑光暴涨，演化出先天的玄妙，使得黑光闪烁间生出了更多的变化。

    刷的一声，空中的数头蛟龙被黑光刷灭，继而黑光不停，刷在了那头天魔的身上，轻轻一卷，就裹挟着他的身体与那件四品法宝，一并倒退而回。

    “该死，这是什么法宝？”

    黑光之中，那头天魔拼命的挣扎着，可无论他施展什么神通，都被黑光轻易的刷灭，还原成精纯的水元力吞噬。在他的挣扎中，黑光非但没有受损，反而越来越强了。

    黑光倒卷间，眼看着就要缩回北方玄元控水旗，就是这时，那头天魔的气息先是爆涨，继而快速的跌落一半，整个人都变得萎靡起来。

    “统领救我！”

    与此同时，那头天魔的呼救声随之响起。

    “天魔献祭之法？”

    略微一想，姜辰就猜到这头天魔用了什么手段。天魔族内流传着一种献祭之法，底层的天魔，可以向高层的天魔献祭，从而获得种种加持。

    刚才这头天魔，就是向某尊高位天魔献祭了自己一半的力量，向他求救，这才突然变得萎靡起来。

    “这个时候才想起求救，却是晚了！”

    冷笑一声，姜辰全力催动手上的北方玄元控水旗，黑光的速度突然暴涨三分，刷的一下，就卷着那头天魔缩回了旗面。

    轰隆隆！

    与此同时，虚空深处突然涌来一股强大的力量，将那头天魔的身体裹住，拉扯着他，就要带他离开。

    “炼！”

    姜辰调动体内的黑帝之力，玄元控水旗的威能顿时再上一个台阶，丝丝缕缕的先天灵光弥漫开来，向着虚空涌去，想要截断那股突然涌来的力量。

    “大胆！”

    虚空深处，一道愤怒的声音远远传来，好似雷鸣，蕴含无尽的威严，在姜辰的耳边炸响。

    对这声音，姜辰无感，可他身边的三人，却是突然捂住脑袋，面露痛苦之色。

    同一时间，那从虚空深处涌来的力量突然加强，生生撕裂了黑光，露出一道巨大的缝隙，将那头天魔从里面拉了出来。

    “哼，不过四品，也敢学三品强者跨越虚空救人，就不怕把自己也搭进去吗？”

    从这声音中，姜辰得知了那出手之魔的实力，不是三品，而是四品，至于是几劫他没有看出来，可显然不如当初的千幻天魔。

    修为不到三品，就无法掌握虚空之力，对方能够跨越虚空出手，凭借的不是自身的实力，而是那头天魔刚才献祭出的一半力量。

    这是显圣之能的另一种用法，同时这也代表着，对方所能发挥出的力量极为有限，不会超过刚才那头天魔献祭出的力量。

