    第29章 大战青狼

    六十八头妖兽一出现，立即便将红子果树给围了起来，六十八头妖兽体长两三丈，身躯比水桶还要粗两三倍，毛发通体呈青色。

    这群妖兽，名叫青狼。

    楚红颜连忙自觉的后退了几步，躲到了叶倾城的身后，因为这群青狼的实力，已经远远的超出了楚红颜的实力，随便一头青狼，都不是楚红颜能应付的。

    六十八头青狼，此时正用凶残的目光死死的盯着叶倾城和楚红颜，发出阵阵低吼。

    叶倾城扫视了六十八头青狼一眼，说道：“这株红子果树果然有妖兽护着，红颜，听我说，这群青狼等下要是敢攻击我们，你就跳到树上去，毕竟青狼不会爬树，接下来，这群青狼由我来应付就行了。”

    楚红颜点了点头，乖乖地说道：“好的，城哥，我实力太低也帮不上忙，你一定要小心。”

    叶倾城点了点头，又说道：“这群青狼要是一拥而上，动静肯定很大，要是再把别的修行者吸引过来，就有些麻烦了……红颜，我会想办法把这群青狼给引开，你在乘机把红子果给摘了。”

    楚红颜连忙说道：“城哥，我都按你说的做。”

    嗷呜……

    楚红颜的话音刚落，领头的十头青狼怒吼了一声，便迅速的朝着叶倾城和楚红颜冲了上来。

    楚红颜见此，立刻以最快的速度跳上了身旁的一棵大树上面，紧张的看着下面的情况。

    叶倾城轻蔑一笑，他也动了，由于移速太快，身形直接化为了一道残影，朝着十头青狼迎了上去。

    叶倾城和十头青狼相距了一百多步，一人十兽几乎瞬间碰面，其中一头青狼张开血盆大口，一记猛扑，凶猛的朝着叶倾城的肩膀上咬了过来。

    叶倾城轻蔑一笑，纵身一跃，直接跳到了这头青狼的脑袋上，双腿紧紧的锁住青狼的脑袋，然后抡起拳头，只用了五成的力量，朝着青狼的脑袋便打了下去。

    砰！

    叶倾城一拳下去，青狼的脑袋直接被打的坍塌了下去，脑浆迸裂，直接一命呜呼。

    第二头青狼紧随而至，张开血盆大口，一记猛扑，朝着叶倾城的身上便咬了过来。

    叶倾城面不改色，立即原地一跳，腾空而起，稳稳的落在了这头青狼的脑袋上，然后如法炮制，一拳朝着这头青狼的脑袋上打了下去。

    砰！

    第二头青狼的脑袋，又是被叶倾城一拳打的坍塌了下去，脑浆迸裂，一命呜呼。

    楚红颜看的震惊不已，叶倾城展现出来的实力，实在是太过于逆天了。

    一时之间，楚红颜的心中对叶倾城崇拜不已！

    就在叶倾城刚解决完第二头青狼，周围的八头青狼几乎同时朝叶倾城猛扑了过来，叶倾城连忙一个前跳，直接躲开了八头青狼的合击。

    嗷呜……嗷呜……嗷呜……

    眼看两头同伴倒下，剩下的六十六头青狼发出了愤怒的咆哮声，几乎同一时间，六十六头青狼发疯一般朝着叶倾城冲了过来。

    叶倾城得意一笑，这样一来，青狼的敌意便只集中在他一个人身上了，这正是叶倾城想看到的。

    叶倾城连忙说道：“红颜，我这就将青狼引开，你乘机采摘红子果。”

    楚红颜连忙说道：“城哥，我知道了，你千万小心。”

    楚红颜的话音刚落，叶倾城便朝着楚红颜相反的方向快速掠去。

    后面的六十六头青狼，眼见叶倾城逃走，便发疯一般朝着叶倾城狂追了上去。

    (本章完)

