    第605章生路

    萧恂起身要跟过去，谢知微忙拦住他，笑道，“殿下应当还有很多要事要处理，内宅小事，就交给我吧！”

    萧恂不敢不从，挠了挠头,只能眼巴巴地看着谢知微领着下人们离开。

    荣福堂内，吵吵嚷嚷。

    谢知微刚刚进了庭院，便听到里面传来大喊声，“你们都来看看啊，这就是我们家的姑奶奶啊，这天底下当姑姑的，有这么磋磨自己亲侄女儿的吗？”

    门口打帘子的丫鬟朝里喊了一声“郡主来了”，那令谢知微头疼的声音这才戛然而止。

    谢知微在廊檐下站了稍瞬，待打帘子的丫鬟胳膊都快举酸软了,她才进去，朝那丫鬟点点头，玄桃趁机塞了个荷包给那丫鬟。

    里面是个小银锞子，那丫鬟惊喜不已，捏在手里，差点当场跪下。

    待人都进去了，那丫鬟这才转身朝同伴示了一下那荷包，同伴方才也看到了，羡慕不已，两人一起看荷包里的银锞子，约有一两重呢。

    郡主出手就是大方，在府中行走，身边的姐姐们随手打赏就是一两的银锞子。

    不到一盏茶的功夫，整个荣福堂的小丫鬟们都知道了这件事,底下都在纷纷议论,要是能够到郡主身边当差就好了。

    其中有一个小丫鬟，老爹是采买上的,低声告诉小姐妹们，“你们可知道，以前郡主身边有两个姐姐，一个叫紫陌的姐姐，年头才嫁人，听说郡主陪嫁的嫁妆是这个数。”

    她说着，伸出了两根手指头，旁边一个丫鬟咂舌道，“我的天爷啊，两千两银子，这也太多了吧？”

    这小丫鬟嗤笑一声，用鄙夷的目光看了那丫鬟一眼，“姐姐可别惹人笑话了，两千两？不是两千，是两万两，听说铺子都是好几个，田庄也有好几个，光白花花的银子就是五千两呢。”

    周围的丫鬟被这两万两给砸晕了。

    荣福堂的正堂里,庄氏坐在罗汉床上,满脸黑沉,看到谢知微来，没好气地瞥了她一眼，很是不满，“这是三催四请才来呢？去了你娘家，回来都不知道过来报个平安？”

    谢知微福了福身，也不等庄氏说话，便自顾自地在她左手第一个空着的位置上坐了下来，朝对面的庄大太太看去，“这位是谁？”

    严氏气不打一处，不搭理谢知微，对庄氏道，“难怪说这王府里上上下下不把我庄家放在眼里，连这刚过门的新媳妇，都不把我当回事，一进门，看也不看一眼，问也不问一句，这新媳妇难道不都是听你的？”

    屋子里还有两个人，一个是萧灵愫，一个是庄凤芝。

    庄凤芝看到谢知微如一只凤凰一样，前呼后拥地进来，顿时恨得眼珠子都快要凸出来了，表弟分明就应该是她的，却被谢知微中途截了胡，亏得她还是什么簪缨世族的嫡长女，分明是个勾引人的小贱蹄子。

    萧灵愫却不等庄氏说话，就护着谢知微道，“我大嫂乃是超品亲王妃，就算没有嫁给我大哥，也是正一品郡主，若非她格外施恩，这满京城里的贵妇贵女们有几个在她跟前不需要行礼的？“

    谢知微朝萧灵愫深深看了一眼，见这姑娘，年纪虽不大，但一脸正气，说话的时候，眼中对严氏浮现出毫不掩饰的深恶痛绝，恨不得一口唾沫将对方砸死的架势，不由得无奈地摇摇头。

    “大姑娘说这话在理！”谢知微接过了话，“大姑娘年少，却很懂礼数，这固然是王妃教养得好。庄大太太，小姑娘家家的说话直了些，还请莫往心里去，大家都是亲戚，我又年轻，看在王妃的面子上，今日就免了这个礼。”

    她说完，不待庄氏说话，便对王妃道，“不知王妃请我来，所为何事？若是责备的话，那就算了，殿下眼看又要出征，我要回去给殿下收拾行李，待把殿下安置妥当了，王妃要立我的规矩，回头再说！”

    襄王妃气得七窍生烟，但没有十足的把握拿捏住谢知微，便不肯在庄氏面前掉了面子，只好忍气吞声道，“你给你庄表妹把个脉，看她身子骨儿如何了？”

    谢知微动都不动，她抬了抬衣袖，贴服在膝盖上，“才我进来的时候，听舅太太说，要把表妹先抬进来？孝成皇后停灵二十七天后发引，眼看日子到了，难道说，舅太太要赶在这个时候让表妹和小叔行礼？”

    严氏这是晕了头了，这个时候闹进来，这是要把庄氏往死里坑的意思？

    庄氏没这个脑子，可是谢知微一说，她就醒悟过来了，她这才注意到严氏的身上竟然还穿了一件立领桃红袄子，领子竖在外头，那一抹桃红，如同沾血的弯刀一样，朝庄氏逼了过来。

    谢知微笑了一下，站起身来，朝庄氏福了福身，“王妃，没有别的事，我就先走了。”

    说着，她往外走去，庄氏气不打一处，不好拿自家的嫂子撒气，将手边的一盏茶拿起来就朝谢知微泼了过来。

    谢知微的脚步不乱，只见她身后的嬷嬷猛地一转身，手中已经亮了兵器，一把明晃晃的小刀挡住了那茶盏，只听见哐当一声，那茶盏往后飞出去，在庄氏面门处的时候碎成了片，茶水哗啦啦地洒在了庄氏的衣服上。

    已近五月，早已经换了春衫，这盏茶才上不久，茶水滚烫，庄氏被烫得跳了起来，她身边的丫鬟忙捋起了褙子，只见潞稠中裤上已经湿了一大片，想必腿上也被烫伤了。

    谢知微对这一变故置若罔闻，她信步出了荣福堂，站在庭院里呼了一口气。

    庄凤芝被丫鬟架着追了上来，她喊了一声“端宪郡主！”

    谢知微扭头看去，笑道，“表姑娘，本郡主的相公是宸王。”

    庄凤芝眼中的仇恨之色变幻不定，她朝下走了几步，来到谢知微的面前，“端宪郡主，你要是对表弟并非真心，你也不必让他难堪，你放他一条生路吧！”

    谢知微听得莫名其妙，“不知此话怎解？”

    “外面都说你喜欢的，其实，其实是……其实是那个阉人……”

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

