    “系统开启探查模式…”

    “叮…正在为宿主开启探查模式！”

    “查询完成。”

    “目标：星陨石”

    力量：未知。

    能力：未知。

    属性：未知。

    特点：经过系统查询，能够感觉到其中散发少许星光之力。

    “星光之力？”

    这个名词还是头一次出现在叶尘脑海中。

    难道说这所谓的星光之力与属性的力量有着某种联系？

    未知未知，未知，又是未知。

    自从叶尘从蛮荒十九地踏足到更高的地区。

    他现在也发现，系统的力量其实也有着不足，需要他进行探索而储备。

    而这一点也能反映出一个问题。

    那就是，只要是一系统不能探查的力量，都蕴含着极其诡异的力量。

    这一点是毋庸置疑的，之前也有前车之鉴。

    所以这一次幸运石的传承叶尘，必须拿下。

    “希望你不要让我失望…”

    呢喃的同时，

    水仙女王立于星陨石面前。

    自顾自的开始解说了起来。

    “这颗大石头于千年前就矗立在此地…”

    “也是因为这个石头能够让整个荒州描述的发展得到一个大的提升。”

    “不瞒大家所说…”

    “荒州中历届的妖兽大能都是在这一刻幸运石中感悟出了大道之理，从而一举成为实力强悍的妖兽。”

    “这其中包括耳熟能详的上古十大妖兽…”

    “也包括我们整个皇族妖兽的骄傲，黎光狮王！”

    “什么！黎光狮王也与这幸运石也有人密不可分的联系？？”

    震惊。

    现场妖兽无不震惊。

    黎光狮王是何许的大能他们心中自然清楚。

    当初带领整个荒州，

    与实力强悍的人类家族做对抗的时候。

    那段佳话也是千古流传。

    时至今日，提起黎光是狮王每个妖兽脸上也洋溢起骄傲的面孔。

    因为他是出自荒州。

    此言一出之后。

    现场所有妖兽各个面露激动，摩拳擦掌。

    不想当厨子的士兵不是好司机。

    谁不想成为第二个黎光狮王，率领妖兽走向更高的巅峰。

    面对身后一干妖兽的询问，水仙女王不置可否的笑了笑。

    伸出手后轻轻触碰着星陨石。

    感受着那股熟悉的力量。

    不单单是黎光狮王，同样作为整个荒城的首领，他也受到过星陨石的启发。

    “但是，这块儿星陨石在我看来却是一把双刃剑。”

    “力量固然重要…”

    “可是，眼下众多妖兽为了眼前的利息，不断想着获取星陨石的传承不择手段。”

    “这不是我想看到的…”

    “而同样，明知如此的我却也犯下这个低级的错误。”

    “眼下你们就要进入其中获得力量…”

    “作为一个过来人，我不希望你们被眼前的丽丽所蒙蔽双眼。”

    “真心的希望能够引导这股力量，成就你们，也成就荒州。”

    “因为这是老天爷带给我们荒州的瑰宝。”

    而听闻水仙女王的话一时间有点矛盾。

    他感觉自己越来越看不透这个水仙女王。

    明明表面上一副人人尊敬的模样。

    明明自己带领的皇族妖兽首先做出那样的事情。

    明明一直最让说着为了荒州着想。

    可是，一切的一切都是如此的矛盾。

    更加让叶尘震惊的是，这个家伙尽然敢说出这样的话果断承认自己的手段。

    这种让人匪夷所思的举动。

    同样也让叶尘有点疑惑…

    “这个水仙女王，怪不得能够做到这个位置，城府真的好深！”

    现在看来，这一世的妖兽中不乏有很多妖兽，心思缜密的程度让叶尘都觉得可怕。

    估计如果这一次没有叶尘。

    获胜的家族是他们皇室的人的话。

    那他的说辞可能又要改变上一些。

    不过可惜。

    一切都没有遂人意。

    抬头望着眼前散发着蓝光的巨石。

    叶尘以精神力凝视着这个石头。

    渐渐的，一股奇幻的感觉充斥在他的大脑中。

    紧接着在片刻之后，眼前出现的场景让他震惊。

    恍惚之间，她仿佛处于一片莫名的空间。

    空间中繁星璀璨。

    自己仿佛身居银河。

    数万颗星秀在他身旁萦绕。

    每一科星云中都散发着一股奇特的灵力。

    如果没有猜错的话，这就是星陨石传承的星光之力。

    奇妙的感觉涌上心头。

    直至一庞龙小道。传唤他的名字，才让叶尘苏醒过来。

    缓缓回神后，就见水仙女王已经消失在了原地。

    “以自己的灵力引导星陨石的力量，片刻之后你们就能够与他产生某种联系。”

    “能够获取力量的多少就看你们自身的造诣了…”

    水仙女王的声音回荡在每个人的耳边。

    话音落下之后，叶晨身旁的极致妖兽纷纷，摩拳擦掌。

    他们期待这个机会而同样。

    当听到连黎光狮王都是星陨石的受益者的时候。

    变得更加的激动。

    已经顾不上感谢将他们保送进来的叶尘。

    一个个已经靠近星陨石开始发动自身的灵力。

    “我们也开始吧…”

    龙小道自然也不甘示弱。

    招呼叶尘一声之后快步来到星陨石一旁。

    调动着自身的灵力开始力量的承接。

    而此时的叶尘却没有着急。

    刚刚以惊人力就能够成功引导进入到星陨石内部空间中，

    那就说明，距离跟星陨石的传承没有什么关系。

    相反，他细细的观察到。

    每一个升腾灵力的妖兽体表都不会泛起那股力量。

    就是刚刚进入星陨石中的力量。

    “难道…”

    随后不信邪的叶尘也跟着发动灵力开始于星陨石产生沟通。

    可是结果却不尽人意。

    除了为数不多的星点力量笼罩之外，并没有什么其他的力量环绕。

    看来临了这个水仙女王不忘摆他们一道。

    这星陨石的传承根本与灵力没有什么关系，与星陨石沟通考验的是精神力！

    “好家伙这娘们到现在还在使绊子！”

    叶尘终于在最后一刻看清了这老女人的真正脸色。

    “果然…一切美好的事物并没有表面上那么美艳…”

    “漂亮的长蛇往往是最毒的一个。”

    随后叶尘不再多想，直接上前叫下来了龙小道。

    其他人怎么样他才不会理会，毕竟他们有如今这个机会有一大半的功劳都是归功于叶尘

    “怎么了？你怎么还没开始？”

