    韦沉进入到了韦浩的府邸后，韦浩府邸门口的那些人都是非常羡慕的，他们很多人都进不去，有知道韦浩和韦沉关系的人，很羡慕，而不知道这层关系的人，则是很疑惑。

    “伯爵爷，你来了？”王管事刚刚从客厅出来，现在他也是忙着韦浩交代的事情，看到了韦沉后，马上拱手称呼了起来。

    “恩，慎庸在家吧？”韦沉点了点头，开口问道。

    “在家呢，在书房，小的去给你通报去。”王管家笑着点头说道，接着就先往客厅那边走去，到了韦浩的书房后，告诉了韦浩，

    韦浩也是站了起来，刚刚走到了书房门口，就看到了韦沉过来了。

    “兄长，忙完了？”韦浩看着韦沉问了起来。

    “忙完了，得知你回来了，就过来这边坐坐！”韦沉笑着说道，接着两个人就进入到了书房。

    “走，去外面的暖房里面坐着，喝茶去！”韦浩对着韦沉说道，兄弟两个就走到了暖房里面。

    “怎么样，县衙里面的事情，还顺利吧？”韦浩坐下来，对着韦沉问了起来。

    “顺利，能不顺利吗？上面的人，谁不知道我和你的关系，他们也不敢刁难我，而县里面的事情，我也轻车熟路，都能够解决，百姓们也是很好，所以，没什么操心的事情，倒是天天有人来找我，都是希望通过我，来求你的，我现在也是躲着，

    不见吧，还不行，都是一些勋贵，要不就是上面的那些大臣，见了吧，还不能答应他们，我也不知道你的态度，所以只能附和着，他们说什么我就听着就是了！”韦沉笑着对着韦浩说了起来。

    “恩，什么都不要答应，洛阳的事情，我是准备做长久的打算的，洛阳到时候要建设的比长安还要好，比较他稍微靠东面和南面一些，对于南方的商人来说，可是近了不少，而我担任刺史，基本上说，只要我不犯错误，刺史一直就是我，

    我要是管理不好洛阳，责任就在我，我可不想被洛阳的百姓骂，而你在洛阳，到时候是要担任别驾的，管理的好，对于你升迁是有巨大的帮助的，管理的不好，到时候让人诟病，所以，不管是谁找你说情，你先答应着，决定权在我，就算到时候没有办到，他们谁也不敢得罪你！”韦浩提醒着韦沉说道。

    “我知道，这种事情，我当然清楚，有一些是希望能够调动到洛阳去的，外面有消息，说洛阳的县令，需要你点头才是，而现在那些候补的，都希望能够找你说清！”韦沉点头说着，现在很多人希望能够跟着韦浩前往洛阳那边，洛阳那边可是好机会的。

    “别管他们，县令的人选我是能定，但是我不会去定，毕竟，有的时候，我也需要避嫌，不管谁当县令，敢在我手上胡作非为，那就是找死！”韦浩对着韦沉说着，韦浩可不管谁当，敢对自己阳奉阴违，那自己收拾他是非常简单的事情。

    “恩，我懂，不过现在外面都盯着你，你现在面对的压力可不小，我担心，一旦你不能满足他们，反而会给你形成反噬，到时候就麻烦了。”韦沉看着韦浩担心的说道，这么多人来找韦浩，如果不能满足一部分人的利益，到时候就麻烦了。

    “怕什么，放心，我自有分寸！”韦浩自信的笑了一下说道。

    “对了，给你看一下底稿，我写的有关洛阳的发展计划，你自己看看就行，不要对外面透露任何东西，你看看有什么地方可能做不到的，你提出来，告诉我，我修改一下！”韦浩说着就站了起来，前往自己的书房当中，去拿自己计划的底稿，毕竟，以后实施这个计划的，就是他。

    “行！”韦沉点了点头，等韦浩拿来了底稿后，韦沉就坐在那安静的看着，韦浩则是坐在那泡茶，

    傍晚时分，那些族长们也是到了京城这边，韦圆照也回到了自己的家里。

    “韦浩进宫了吗？”韦圆照进门第一句话就是问管家这个，

    管家马上点头说道：“进宫了，而且还在宫里面待了一个上午，午膳都是在立政殿吃的，下午回到了府邸后，听说是见了房玄龄他们，谈了一会，他们就出来了，而其他的人去求见韦浩，韦浩根本就不见，还让门房通知那些人回去！”

    “恩，这样啊，不成，不成，你们先收拾东西，我去一趟韦浩府上，对了，马上去打听，韦金宝在什么地方，立刻打听清楚了！”韦圆照一听去了宫里面，着急的不行，立刻吩咐了起来。

    “是。对了，韦沉今天下午就去了韦浩府上，现在出来没出来，还不知道！”管事的继续对着韦圆照说道。

    “好，诶，他们兄弟两个，关系这么好，倒是让老夫有点意外了！”韦圆照听到了，叹气了一声，

    之前他们对韦沉可是没有怎么关注的，但是现在韦沉已经是伯爵了，未来，有韦浩的帮助，很有可能担任侍郎甚至尚书，这就是朝堂重臣了，家族这边可是需要重视这样的人才。韦圆照很快就出门了，连进自己家的客厅都没有进去，坐着马车直奔韦浩的府邸，

    到了韦浩府上，韦圆照的下人过来说，韦府今天不见客，韦圆照马上让人去说，他也见韦富荣，下人再次前往了，过了一会，韦圆照就进入到了府邸当中，正好韦富荣在家里，要不然韦圆照根本就进不去。

    “族长，你怎么过来了？”韦富荣到了大门口这边接待着韦圆照。

    “哎，刚刚从洛阳回来，就是进了一下家门口，就到这边来了，慎庸可是在府上？”韦圆照看着韦富荣说道。韦富荣其实知道他是来找韦浩的，虽然心里是不想让他进来府邸，但是没办法，他是族长。

    “在呢，这会和进贤在书房聊天，可是有要紧的事情？”韦富荣装着糊涂看着韦圆照问了起来。

    “你在长安估计也是听到了一些消息的，现在谁不是盯着洛阳啊，咱们家族也不会例外，所以，老夫也就不能不来了？你等会先去和慎庸说一声，问他见不见我？”韦圆照叹气的对着韦富荣说道。

    “这，行，我去问问去！”韦富荣听到了，点头说道，

    而此刻在其他的族长那边，他们也是得到了消息，韦浩前往皇宫了，而且下午不见客，很着急，当得知韦圆照去了以后，心里也是松了一口气，能不能行，能不能说服韦浩，就看韦圆照的了，

    不过，他们心里其实也是不抱着希望的，毕竟韦浩已经进宫了，估计很多事情都已经和李世民交换了意见，甚至说，接下来洛阳的事情，怎么办，都已经定下来了，只是保密做的好，没人知道这个消息而已。

    “族长，我们要不要也过去一趟？”崔家在京城的主要负责人，看着崔家族长问了起来。

    “不用去了，见不到的，在洛阳都见不到，更何况在长安，哎，真不知道韦浩到底是什么意思，为何对我们世家是这样的态度，韦家之前把韦浩得罪的太狠了，如果不是韦富荣还念及家族的情分，估计这会韦浩根本就不会顾及韦家了，更何况我们世家？之前我们也把他给得罪了，哎！”崔家族长叹气的说道，

    谁都知道在洛阳肯定会有巨大的利益，他们能够分到多少，全靠这个分利益的韦浩，韦浩说分给谁，就分给谁，甚至他不分这些利益，谁都没有办法。

    而此刻，在皇宫当中，李丽质正在书房里面算账，现在韦浩府上的那些生意，除了酒楼，基本上都交给了她去管理的，管理这些钱财，李丽质是非常喜欢的，这些钱现在都在李丽质的手上，虽然钱是放在了韦府，但是是放在单独的库房当着，这些钱也只有她和韦浩还有李思媛能够调动的了。

    “殿下，韦贵妃娘娘来了。”这个时候，一个宫女进来，对着李丽质说道。

    “有请！”李丽质听到了，愣了一下，接着站了起来，开口说道，自己也是到了书房外面，这个书房可是不谁都能够进来的。刚刚到了客厅这边，就看到了韦贵妃过来了。

    “见过贵妃娘娘！”李丽质先行礼说道。

    “恩，免礼，今天我是过来有事相求的，还希望丽质你能够帮我这个忙。”韦贵妃对着李丽质说道。“娘娘瞧你说的，有什么吩咐你说就是了，能办的，我肯定给你办了。”李丽质马上笑着说道，同时过去扶着韦贵妃的手：“来，这边坐着，端茶，上点心！”

    “是！”后面的宫女马上点头去办了。“来，请坐！”李丽质请韦贵妃坐下。

    “丽质啊，不瞒你说，这几年我存了点钱，不多，就是3000贯钱的样子，这个也是给申王慎儿留着成亲用的，这也是做娘的一些私心，但是这个是远远不够的，所以，我想请你帮忙，现在大家都知道，慎庸要重点发展洛阳了，洛阳那边的机会肯定很多，

    而我呢，身处深宫，不可能出去，想要赚钱也是不可能的，所以想要请丽质你帮忙，这个钱我给你送过来，你看看有合适的工坊，就投入进去，我也不要求赚多少钱，一年能够分红300贯钱就行，你看行吗？”韦贵妃看着李丽质说了起来，

    她很聪明，知道自己要去洛阳那边入股工坊，那是不可能的，所有的工坊，没有韦浩点头，谁也进不去，干脆，就直接给李丽质，其实她也可以找韦浩，但是他不想因为这样的事情，去浪费人情，他希望以后申王李慎遇到了困难的时候，自己再去找韦浩，这样用人情，才是合算的。

    “贵妃娘娘，做工坊也是有可能亏本的，你这3000贯钱可是你全部的家当，要是亏了，这？”李丽质马上看着韦贵妃提醒说道。

    “无妨，亏了就亏了，这点我还是相信你和慎庸的，亏了就当我没有那份财运，没什么说的，行不？”韦贵妃看着李丽质继续问道。

    “这，行是行，只是，你可不要对外说啊，这个钱，你等事情办成后，给我，现在可不要给我送过来，如果你现在送过来，到时候其他的娘娘过来找我，我可怎么办？还有，可不要和别人说啊！”

    李丽质考虑了一下，韦贵妃毕竟是韦浩的族亲，这个忙，哪怕是自己帮不了，估计到时候她也会去找韦浩，韦浩估计是不会拒绝的，与其这么麻烦，还不如自己来，这样更加好控制一些，要不然，宫里面的那些妃子都去找韦浩，那韦浩可真是要烦死的。

    “行，行，你放心我谁也不说！”韦贵妃听到了李丽质答应了，非常的高兴，

    而在韦浩的府上，韦浩得知了韦圆照过来了，叹气了一声，接着对着韦沉说道：“把所有的东西全部收拾好，可不要泄露出什么东西出来！”韦浩说着就开始收拾桌子上的那些东西，

    这些东西都是韦浩和韦沉讨论的结果，两个人小小的修改了一下底稿，有一些东西是写在纸上的，如果被韦圆照看到了，可能会被他猜出什么来。两个人收拾好了书房后，韦浩去打开了书房，韦沉也是跟在后面。

    “族长，你怎么过来了？也从洛阳回来了？”韦浩打开书房门，就发现了韦圆照坐在外面不远处，马上笑着说道。

    “诶，我是刚刚回来了，还没有在家里歇脚，就跑到你这边来了，慎庸啊，现在外面多少人非常着急的，都等着你的消息，你说，你这边一点消息都没有露出来，大家可是疯了一般，到处打听消息，慎庸啊，可不可以给老夫漏点消息出来？”韦圆照很无奈的看着韦浩说道。

    “来，到书房来坐着，还没有用膳吧，等会一起吃！”韦浩也很无奈的苦笑着。等到了书房后，韦浩请韦圆照坐下，给他倒茶。

    “我说慎庸啊，你可要给我点消息啊，韦家现在也是需要钱的，再说了，这个钱给谁赚都是赚不是？为何就不能给我们韦家赚点？”韦圆照看着韦浩说道，现在就是想要打听到洛阳那边的计划。

    “我说族长啊，你着什么急啊，我不到成亲后，我是不会去洛阳的，你知道的！”韦浩笑着看着韦圆照说道。

    “话是这么说，但是明年开春后，就来不及了，我看是知道你小子的，你去洛阳待了两个月，可不会闲待着，肯定是有计划的，对不对？”韦圆照盯着韦浩问了起来。

    “计划肯定是有的，但是我也需要对得起洛阳的百姓不是？我是去洛阳担任刺史的，如果我不能造福一方，全部让外面人把本来属于洛阳的人的钱赚了，

    你说，洛阳的百姓，怎么看我？你也清楚，一旦担任一地的洛阳刺史，那是不会轻易被换的，我有可能会担任一辈子的洛阳刺史，你说，我能做这样的事情吗？洛阳现在这么多商人在，这么多勋贵的下人在，还有世家的人在，一旦我放开了，到时候洛阳的百姓会留下什么？你也清楚！所以说，族长，你就不要为难我了。”韦浩看着韦圆照苦笑的说道。

    “可是，现在谁都想要找机会，洛阳那边肯定是有人去的，你总不能阻止所有人去那边发展吧？”韦圆照看着韦浩问了起来。

    “那当然，不过，你放心，到了合适的机会，我会告诉你们的，不是现在，你们想要机会也需要等我成亲以后，现在不可能的，族长，你放心我会考虑到家族的利益的，多我不敢说，肯定比其他的世家机会多一些。”韦浩看着韦圆照开口说道，

    韦圆照则是盯着韦浩看着。他有点不相信韦浩的话，他也知道，韦浩对世家是没有好感的，能分给世家多少东西，谁也不知道，比世家多一点，谁知道世家的分到多少？

    “族长，你再怎么问，我也不会告诉你，这下你也死心了吧？再说了，这次你们世家可是把我架在火上烤，你可不要说，这件事和你们没关系，背后如果没有你们的影子，打死我都不相信的！”韦浩盯着韦圆照问道，

    韦圆照不敢看韦浩，而是看着茶杯开口说道；“此事啊，和我们的关系不大，真的，主要还是皇家占的利益太多了，慎庸，你没有必要如此偏袒皇家！”

    “如果我偏袒世家，那天下就要乱了，族长，之前这么多年，天下就没有太平过，现在好不容易太平了，老百姓也希望能够安定下来，如果让你们分到了很多利益，

    谁知道，五年以后，十年以后会发生什么事情？到时候搞不好你们又会揭竿而起，我可不想打仗，更加不想在大唐境内打仗，所以，这件事，我有我的考虑，不管你们赞同还是不赞同，我就是这样做！”韦浩继续盯着韦圆照说道，自己本来就是扶持着皇家独大，巩固皇权，不希望天下再次乱起来。

