    “嘻嘻！就等你这句话了！走喽！”

    面对沈勇的极不情愿，王诗语丝毫不在乎，调皮地拉着沈勇的笑道。

    因为，王诗语知道沈勇就是在假正经而已。

    沈勇看似脸上表现的不情愿，其实心里在偷着乐呢！

    英雄难过美人关！

    没有哪个男生会真心地讨厌一个对他好的女生！

    更何况王诗语对沈勇是这么的好，而且王诗语的性格和唐影有时候也比较像。

    沈勇对于这种时而调皮，时而严肃的真性情女生，一点抗拒力都没有！

    只要不是太过出格的事情，沈勇也只是佯怒一下而已，心里还是美滋滋地享受来自美女的殷勤。

    不过，所有的殷勤都不是白送的，背后都有着鲜有人知的特殊原因。

    阳山福塔的本质，属于电视信号塔！

    福塔总高三百多米，但是对游客开放的只有三层，人文历史层，旋转餐厅层和最上面的观景台。

    沈勇和王诗语乘坐福塔中的快速电梯，来到人文历史层，观看了一场3D影像的夏国的人文历史五千年的变化，随后跳过了旋转餐厅层，到了福塔最上面的观景层。

    “会当福塔顶，一览众城小！”

    王诗语站在观景台的围栏旁，大声地喊道，颇有一番壮志已酬的快意！

    “喂！王诗语！你把我的词抢了！这句话应该让我喊的，只有我喊出来才比较有气势！你一个小姑娘家家的，喊得没气势！”

    沈勇道。

    “你喊啊！谁不让你喊了！我喊我的，你喊你的呗！上到塔顶的人都会吼这么一嗓子的，难道他们都抢了你的词了吗？哼！”

    王诗语嘟着嘴道。

    “也是啊！不过，你已经替我喊过了，我就不喊了！”

    沈勇问道，“王诗语，这应该不是你第一次登上塔顶了吧！怎么还这么激动啊？”

    “因为这是我第一次和自己心爱的男生一起登上塔顶啊！我不应该激动吗？”

    王诗语道。

    闻言，沈勇心里一甜，顿时无言以对，站在栏杆旁，静静地放眼望去，整个阳山市，尽收眼底！

    晴空万里，没有一丝云彩！

    也没有雾霾！

    阵风轻抚！

    以前在地面上感觉巨大的高楼大厦，此刻变得是那么的渺小！

    一片片灰，一片片绿，这就是城市在没有霓虹灯的情况下，最真实的颜色！

    正在沈勇看风景看得入神的时候，王诗语突然从身后拍了一下沈勇道：

    “沈勇干哥哥！给你！”

    沈勇连忙转过身来问道：

    “什么啊？”

    “万年同心锁啊！”

    王诗语手中拿着两枚心形锁，晃了晃道，“你看！上面还刻着咱俩的名字呢！我们把这两把心锁锁到这里，就可以让我们两人以后心连心，永结同心！”

    闻言，沈勇微微一笑，本想要拒绝的。

    可是转念一想，第一次来福塔，王诗语的兴致又这么高，不方便扫了他的兴。

    于是，沈勇接过王诗语手中刻着自己名字的心锁道：

    “来吧！咱俩一起锁！”

    “好！”

    王诗语开心地点头答应道。

    沈勇和王诗语一块将心锁交叉锁到了许愿栏上。

    随后，王诗语双手抱拳，贴在自己的心口上，眼睛一闭，许愿道：

    “我的丘比特啊！请你把我的爱情之箭狠狠地射到沈勇的身上吧！我王诗语今生今世只爱沈勇干哥哥一个人！阿弥陀佛！”

    “哈哈哈！王诗语，丘比特是小天使，又不是和尚！你怎么来了一句阿弥陀佛啊？”

    沈勇笑道。

    “哼！我的意思是，如果你不娶我的话，我就出家当尼姑！”

    王诗语道。

    “王诗语，你别动不动就拿婚姻大事开玩笑，这一点都不好笑啊！”

    沈勇道。

    “行了啦！你快别这么说了！或许我的愿望可以实现的，被你这么一捣乱，我的愿望就不好实现了！”

    王诗语道，“走啦！我们去看‘千里眼’！”

    “好吧！我的错！”

    沈勇笑道。

    每个人的心中都有一个永远都无法实现的梦想，只要这个梦想一天不实现，人活着就会有奔头！

    “勇哥！你还没有看过‘千里眼’吧！你先看吧！”

    王诗语来到千里眼旁边道。

    千里眼，其实就是福塔观景台的四个方位安装的大型望远镜！

    本来在三百多米的福塔之上，只用肉眼就已经可以看得很远了，如果再加上望远镜的话，就可以看得更远了！

    特别是像今天一样晴朗的天气，又没有雾霾阻挡，用望远镜看得就更远了！

    因此，福塔观景台上的四个望远镜，又被人们称为“千里眼”！

    “好嘞！我来看看，这玩意到底能看多远。”

    说着，沈勇趴到“千里眼”上往远处看去。

    不看不知道，一看吓一跳！

    不愧是“千里眼”，看得又远又清晰。

    突然，沈勇被一道带有半圆形弯道的路给吸引住了！

    那是一条双向三车道的马路，本来是可以笔直地修过去的，可是被一个院子挡住了，被迫绕着院子修了一个半圆形的弯道，绕开了院子！

    从千里眼中可以看到，那是一个破旧古老的四合院，青瓦白墙，有点像山村里的房子。

    或许，这就是传说中，给多少钱都不拆迁的钉子户吧！

    每个城市的快速发展过程中，都会避免不了牵扯到拆迁，像这样的钉子户，每个城市都会有。

    本来沈勇是不太在意的！

    可是，从那个破旧院子里散发出来的浓郁灵气，不得不让沈勇注意！

    从福塔到那个破旧的院子，起码有三十公里！

    如此远的距离，能让沈勇发现它释放出来的灵气，可以断定那不是自然界稀薄的灵气，绝对有宝贝存在！

    “王诗语，你来看看那个院子！那个院子好像有点奇怪！”

    沈勇说着，将千里眼左边的镜筒让给王诗语。

    “奇怪的院子？我来看看！”

    王诗语疑惑地凑过去，通过镜筒，看到了沈勇所说的奇怪院子。

    “哦！你说的是这个院子啊！那是一个诡屋，听说里面有不干净的东西，可能是怪物，也可能是灵异的东西！很可怕啊！”

    王诗语道。

    “啊？里面有怪物？是个诡屋？咋回事啊？你给我说说呗！”

    沈勇好奇地问道。

