    黑蛟放下兵刃，对桃花说：“桃花妹妹，你先出招吧！”

    桃花哼了一声说：“还是你先出招吧，我先出招我怕你接不住！”

    黑蛟一脸的黑线，两步并作一步，上前就是一拳，直奔桃花的面门，桃花一闪身，迅疾出招，两个人打在一起。

    黑蛟主要是靠着身强力壮，稳扎稳打，拳脚呼呼带风，招招都是实招儿。

    桃花则是身法灵活，虚实相间，用的全是巧劲儿，十个回合之后，黑蛟用力过猛，身子失去平衡，被桃花逮个正着儿，用脚一勾黑蛟的左腿，右掌顺势一推黑蛟的后背，黑蛟一下子被摔个嘴啃泥。

    钟离喊停，说比试结果桃花胜。黑蛟有些不服，桃花倒也爽快，和黑蛟再比，十几个回合之后，桃花飞起一脚，正中黑蛟的下巴，黑蛟当时差点就被踢昏过去，黑蛟认输，这次服了。

    钟离怕有什么闪失，安排了男兵李丁和女兵芍药留下，都是军事素质过硬的人物，每人一条燧火枪，还有部分火药，让他们负责监督指导两个岛子的军事训练。

    李丁任百户，芍药任副百户。有了这两人在，桃花岛和黑蛟岛就成了抵御倭寇进攻的前哨。

    钟离临行前，专门到黑蛟岛进行了勘察，发现黑蛟岛和桃花岛一样，都是易守难攻的岛子，岛子上有淡水，只要实物充足，一般的倭寇根本攻不上去。

    至于两个岛子如何协防，平时怎么训练，怎么防御敌人，李丁和芍药跟着钟离打过不少仗，就由他们两个人带着桃花和黑蛟来研究落实。

    安排停当，白莲花和岛上的姐妹告别，只带着另一个小丫环冬梅上了船，一部分积蓄拿出来交给了桃花，用作军费和平时的开销。

    钟离告诉大伙儿，几个月后他们还会回来，到时候，会给他们补充兵力和武器，只要大家团结起来，内惩贪官污吏，外御海盗倭寇，就能过上太平日子。

    黑蛟他们很高兴，毕竟从贼寇变成了官军，有固定的军饷可发，再也不用担心官军的围剿，还能建功立业，因此，热情特别高涨。

    这一天早上，天气晴好，钟离他们的大船开始继续前行，朝渤海湾腹地驶去。

    白莲花到了船上，打破了原来的平衡，几个夫人又开始唧唧喳喳的议论。

    莫阿娇说：“这晚上陪着主人练功，总不能让她白莲花一个人陪着吧，那岂不是让她来的晚，还捡了个大便宜？”

    牡丹笑着对莫阿娇说：“阿娇，你从来就沉不住气，这些事儿不是有西姐的嘛，你这么瞎嚷嚷，就不怕主人不高兴啊？人家莲花虽然年龄大我俩一点，可是新人，这刚和主人完婚，你就不能让着点？”

    唐嫣一边指挥着春杏她们用药杵捣着草药，一边说：“得了，该干嘛干嘛，可别惹主人不高兴，再说了，他被大鱼拖走的时候，我们那时候找不到他，不都急哭了，要是没人家莲花相救，咱们这会儿是哭诉了还是跳了海谁知道？”

    钟离躺在甲板的藤椅上，闭着眼睛，听着她们的话儿，心想：嗯，这个唐嫣一向喜欢抡醋坛子，这次倒是深明大义的很讲道理。

    这时候，他觉得自己的鼻子痒痒的，有股幽香进入鼻孔，一睁眼，白莲花用头发在撩他的鼻子。

    见钟离睁开了眼，白莲花说：“主人，按照你说的排行，我得是七夫人吧，可是，大伙儿都不怎么搭理我。”

    “莲花妹妹，看你说的，你这刚进门，大家和你还不熟，等过几天熟络了就好了。”

    西莉莉不知道什么时候也出现在甲板上，手里拿着钟离的一件衣服，坐在甲板的蒲垫上给他缝补。

    白莲花听到西莉莉说话，忙回身施礼。西莉莉赶紧制止她说：“莲花妹妹，平常一日不用拘礼，都和你这样，她们五个要是也给我施礼，我还不得累死，这是在自己家里，你随意一些就好，自家姐妹说话，不用客套。”

    白莲花说：“西姐，你这是给主人缝衣服吧，要不，我帮你吧。”

    西莉莉说：“别，你是新人，三日之内啥活不要干，就陪着主人说说话啥的就行，这是规矩。”

    钟离扯了扯白莲花说：“听到没有，西姐这大夫人当的，天底下独一份儿，我惧内，也不全是怕，更多的是尊敬。”

    “少耍嘴皮子，一会儿网几条新鲜的鱼，给我们做红烧鱼吃！别跟地主老财一样，大白天的躺在藤椅上装老太爷，看把你给舒服的。”

    西莉莉一边穿针引线，一边对钟离说。

    钟离坐起来说：“啊，又让我撒网啊，我可是心里有阴影了啊！”

    艾丽斯和黑珍珠拿着抛网过来说：“上次是你大意了，换了衣服，赤着脚，身上连把匕首都没有，要不然，哪怕有把匕首，你也能隔断网绳。”

    黑珍珠也说：“是啊，以后身上必须带把武器，真是幸运，幸亏莲花救了你。”

    说完话，黑珍珠径直来到白莲花身边，也蹲下对钟离说：“主人，你看我叫黑珍珠，她叫白莲花，我们是不是才是白加黑。”

    钟离伸手拍了黑珍珠的屁股一把说：“珍珠，你可真是什么都敢说啊。”

    白莲花有些不大明白什么意思，就小声问钟离：“主人，白加黑是什么意思？”

    钟离让白莲花附耳过来说：“我不是告诉过你吗，她们两人一组晚上陪我练功，艾丽斯是白人，黑珍珠是黑人，一个白，一个黑，那才白加黑……”

    白莲花的脸腾地一下红了说：“你可真坏啊，我……哎呀，丢死人了！”

    钟离看到白莲花那俊俏的脸庞，因为害羞而变得更加娇媚，忍不住一把把白莲花拉到了怀里亲吻起来。

    西莉莉咳嗽一声，呵斥钟离说：“什么情况，光天化日的不管不顾了，要腻歪到舱里去腻歪！”

    钟离吓得赶紧住手，对白莲花说：“莲花，我渴了，去给我倒杯水喝。”

    莫阿娇凑过来说：“哟呵，这是干柴遇烈火啊，这家伙，越来越不矜持了，光天化日之下就调戏民女，简直是……”

    西莉莉缝好了衣服，朝着莫阿娇说：“得了啊，你才是越来越不矜持了，小心主人打你屁股。”

    莫阿娇一把拽住白莲花说：“倒水的事儿让春草去倒，我听说莲花一身武功，要不咱俩切磋一下。”

    白莲花眉头一皱，说：“阿娇，自家姐妹干嘛一定要比试，我来得晚，自然让着你，可是，你要是非让我出丑，我也只好奉陪。”

    西莉莉本想制止，被钟离拉住她小声说：“阿娇这几天荷尔蒙分泌过剩，让她活动活动也好，要不然，你看把她燃烧的，就像春天里的猫一样。”

    西莉莉也小声说：“这个白莲花到底会不会武功，我听说以前也是个官宦家的小姐，按说当了大当家的要是不会武功也难服众，比试比试也好。”

    船上的人给两个人闪出一片空地来。

    莫阿娇娇喝一声，一记穿心掌直奔白莲花的胸口。

    就见白莲花身形微微一动，脚底下莲步轻移，然后挥手一个格挡，就把莫阿娇的进攻化解了。

    钟离看牡丹的神情，就见牡丹在微微点头，看样子，牡丹对白莲花的身手表示认同。

    莫阿娇的招式十分凌厉，一招快似一招，招招都是杀招，丝毫没有手软。

    白莲花不慌不忙，从容应对，整个动作如同行云流水一般，她穿着新娘子的服装，袍袖飘舞，如同在舞蹈一般，十分好看。

    莫阿娇打了十几个回合，丝毫没占到便宜，有点急了，拉开架势要用她的燕子三抄水的绝技。

    当初她这一绝招让钟离都差点出丑，钟离一看她要朝着白莲花使出，就替白莲花捏了把汗。

    再看牡丹，依然一副旁观者的神情，不过，看得出她对莫阿娇取胜没有信心。

    果然，等到莫阿娇使出刁钻狠绝的燕子三抄水时，白莲花居然就像电影演员吊着威亚一样，身子往后一连三个飞纵，白莲花的三脚全部落空，白莲花身子刚一落地，突然就像鬼魅一样的冲了过来，直接挥出双掌，把刚刚落地还未站稳的莫阿娇给推了出去，莫阿娇身子一下子往后倒去，幸亏钟离抱住她，不然就要摔个四仰八叉了。

    莫阿娇还要挣扎，钟离朝着她的耳朵吹口气说：“行了，人家已经手下留情了，安心看牡丹的吧。”

    莫阿娇一抬头，只见牡丹朝着白莲花一抱拳说：“莲花，我来讨教几招，要不，你先休息一会儿？”

    白莲花一笑说：“打完再休息吧！”

    牡丹施了一招和莫阿娇一模一样的招式，但是速度却比莫阿娇快了一倍多，极为凌厉，白莲花眉头一皱，身形突然后撤，然后一伸手就要缠住牡丹的手臂，牡丹赶紧撤回，再次进招，两人打在一起。

    莫阿娇依偎在钟离的怀里，一边和钟离腻歪，一边说：“哇，牡丹这招和我的一样，可是快多了，白莲花照样躲过，好身手啊。”

    钟离揉搓着莫阿娇，揉搓的她身子扭动有些迷离，钟离的眼睛却是看着打斗的两人说：“阿娇，要是我没看错，这个白莲花的武功不在牡丹之下，牡丹要是不打暗器，未必能胜她，以后你就从武功第二变成第三了，又一个能欺负你的了。”

    莫阿娇用身子蹭着钟离说：“我不怕，只要主人疼我就好了。”

    这时，西莉莉在钟离的身后踢了他一脚说：“成何体统，都老实点。”

