    “我还有选择么？”聂凡冷笑，他心里产生了一个疯狂的念头，既然对方是魔神工作室的敌人，而且这么强大，他何不借用对方的势力，打击魔神工作室，虽然明知道跟九天巡龙这样的人合作很危险，但他还是愿意尝试，“合作可以，我有一个条件。”

    “什么条件？”九天巡龙漫不经心地问道。

    “我跟你们合作可以，但是不管发生什么事情，我那几个朋友根本不知情，我不希望连累到他们，还有我母亲。”聂凡道，他唯一担心的，就是会连累到身边的人。

    “你觉得他们这些人值得我动手么？”九天巡龙好笑地道。

    九天巡龙的语气令聂凡有些气愤，但也有一些无奈，对方说的是事实。聂凡这才觉得，背后没有强大的势力支撑，是多么悲哀的一件事情。但是这种沮丧的心情，只是造成了片刻的影响，聂凡握了握拳头，总有一天，我要凭着自己的实力，打出一片郎朗乾坤来，当初父亲一手创建了魔神工作室，虽然落到了别人手里，但也是白手起家，打拼的天下，父亲可以，他为什么不行？

    虽然聂凡并不一定会走创建工作室这条路，但是他坚信，他会走出一条属于自己的路来。

    “希望我们合作愉快，我会派人跟你接头的，他叫焖冬瓜，为了表示我的诚意，我会送你一件东西，现在已经邮寄出去了。我希望能在二十小时内接收到你交易的第一批装备。”九天巡龙说完之后，便挂断了语音。

    聂凡很好奇，九天巡龙到底是什么身份，他跟魔神工作室之间，有什么仇怨。这个问题只能以后再追究了，反正都是卖装备，聂凡倒也不亏，九天巡龙说要送他一件东西，不知道是什么，这时，一条系统提示响了起来。

    系统：你收到了一件包裹，请到仓库管理员处查收。

    看了一下时间，要下线了，聂凡看了一下自身的属姓栏，经验已经升到了二十八级的86%，背包里已经有足足二十七件装备还有一大堆物品。

    询问了一下薛宇，他们那里也累积了二十多件装备。

    “小宇，回塔吉特村，把你们的装备交易给我。”聂凡道，这些装备要尽快处理掉，反正卖给谁都是卖，给凤舞九天和战歌留几件好的就可以了。

    他们回到了塔吉特村，聂凡把那些装备都收拢了起来，朝仓库管理员处走去。

    “尊敬的冥夜勇士，这里有一份您的包裹，请您确认查收。”仓库管理员向聂凡招呼道。

    系统：你是否确认签收包裹？

    是！

    聂凡打开包裹，一枚银色的戒指出现在了他的视线之内，它造型十分简单，上面的花纹有一种古朴的味道，看了一下它的属姓。

    易容隐匿之戒：唯一物品，佩戴该枚戒指可以随意改变容貌，并隐匿姓名、等级等资料，攻击玩家时不会显示姓名。

    看到这枚隐匿之戒，聂凡心中一动，这枚戒指正是他需要的东西！九天巡龙怎么知道他需要这个，或者九天巡龙也认为，现在的聂凡太过出名了？

    这枚戒指居然是件唯一物品，不知道九天巡龙是从哪里搞到的。

    收到这枚易容隐匿之戒，聂凡心里确定，那个九天巡龙对他应该没有什么敌意，谁会白送给自己的敌人一件这么好的装备？

    想到这里，聂凡心里宽慰多了，不然有一个知道自己现实身份的神秘敌人伺立在侧，怎么都会坐立难安。

    聂凡给那个焖冬瓜发了一条消息。

    “你在什么位置？”焖冬瓜回过来一条消息询问道。

    “塔吉特村药店门口。”聂凡道。

    “我三分钟就到。”

    聂凡站在药店门口，过了一会，只见一个年轻人朝他这边跑了过来，看到聂凡之后嘿嘿一笑，他穿着一身黑色斗篷，没戴帽子，身材略显肥胖，大概二十一二岁的样子，胖乎乎的脸蛋，笑起来嘴边露出一对浅浅的酒窝，一副人畜无害的样子。

    “嘿，不好意思，久等了。”焖冬瓜笑道。

    看到焖冬瓜这副样子，聂凡脑袋怎么也转不过弯来，那九天巡龙虽然对他没什么敌意，但从对话可以看出，应该是一个狠角色，他居然派这么一个人来跟自己接触，难道是为了降低自己的戒心？

    “你好。”聂凡点点头，算是打了声招呼。

    “把装备都拿出来吧，看看有什么好东西。”焖冬瓜搓了搓手，说到装备，他便有点兴奋的样子。

    聂凡向焖冬瓜提交了交易申请，把那些装备放到交易栏上，总共三十八件，有七件是留给凤舞九天和战歌的。

    “三十级青铜法师护手，市价五千铜币，算五千二百铜币好了，三十级白铜战士护腿，市价三千八百铜币，按四千铜币好了......”焖冬瓜叽里呱啦地开始报那些装备的价格。

    聂凡仔细地听着，价格方面都没什么问题，算是比较公道的。

    焖冬瓜把三十八件装备的价格报了一遍，几乎毫不停顿地道：“总计十九万三千七百铜币，如果你想兑换人民币，可以按照一万铜币两千人民币的价格兑换。”

    “你用计算机算了？”聂凡愣了愣问道。

    “没有，心算的，如果你不放心，可以用计算机再算一遍，每件装备的价格我全部发给你了。”

    “不用了，差不多就可以了。”聂凡大致估计了一下，钱数差不多十九万左右，另外让他吃惊的是，一万铜币居然能兑换两千人民币，他在丧尸矿洞窝着，赚钱速度比较快，对行情不太了解，没想到铜币这么值钱。

    “你是要游戏币还是现金？”

    “游戏币吧。”聂凡道，他还得还给风之翼工作室三十万铜币呢，算了算，三十万铜币能卖到将近六万人民币，早知道干脆赔付现金了，不过协议都已经签了，已经没办法改口了，他不可能事先预知到自己会遇到九天巡龙。不管怎么样，凑齐三十万铜币给风之翼，他就自由了，赶紧摆脱这个枷锁再说。先问问凤舞九天和战歌游戏币的市价怎么样，再决定卖不卖游戏币。

    焖冬瓜把钱放在交易栏上，他们点了交易确认。

    “你要是有技能书、各种原料之类的东西，也可以处理给我。”焖冬瓜道。

    想了想，反正爆出来那些用不上的技能书，也是要卖掉的，聂凡把技能书之类的东西，也都处理给了焖冬瓜，弄到了三万多铜币。

    交易完之后，看了一眼背包，加上之前剩下的，总共三十八万多铜币了，就算把风之翼的三十万铜币交掉，他还能剩下八万多铜币！

    ~~周一了，求9000张推荐票，如果明天晚上12点前达到9000张推荐票，蜗牛在三更的基础上加更一章。

    ;

