
　　下午六点半。

　　夏天离开了公司，转过了两条街，来到平安街口静静等待。

　　约莫十分钟后，一辆红色保时捷缓缓驶来，嘎吱一声，停在他身前。

　　夏天嘴角一抽……竟然真的来了。

　　上午的时候，他恶作剧把柳清清吓的哇哇大哭，费了好半天劲儿才哄住。

　　当然，所谓的哄，是夏承诺了一系列屈辱条件。

　　比如今天晚上请柳清清吃饭，看电影。

　　夏天有些搞不明白，说了那么多好话，那姑娘一直不依不饶，结果说请她吃饭看电影……这小妞竟然不哭了。

　　“老柳啊，你还真来了啊。我当时只是随便说说，你竟然当真。”

　　夏天揶揄一句，而后毫不客气的坐在了副驾驶位置。

　　“哼，既然你承诺了，我为什么不来。”

　　柳清清的脸蛋微不可查一热，脖子一扭，傲娇的看向别处。

　　看她这幅模样，连白皙的脖子都泛起一层粉色，夏天顿时忍不住浅笑起来。

　　“笑什么笑！”

　　柳清清顿时羞赧不已，小嘴微微张合哼哼唧唧，“你来开车。”

　　说罢，开门下车，让出位置，坐到了后座上。

　　“好嘞，今儿您勒是大爷。”

　　夏天挪到驾驶位置上，扶着方向盘，“大爷，您要去哪儿，小的给您开车。”

　　噗嗤一声。

　　柳清清顿时忍不住笑出声，赶紧止住，板着脸道，“谁是你大爷，而且……而且我哪知道去哪儿！”

　　“好好好，您说的是。”

　　夏天缓缓启动车子，同时道，“老柳，我们结婚这么长时间，还没有正式约会过吧？”

　　闻言。

　　后座上的柳清清更加羞怒了，“谁和你结婚了，谁，谁……谁要和你约会啊……”

　　哎我去。

　　这傲娇。

　　夏天的嘴角抽了抽，强行转移话题，“你是个大忙人，生活也是高质量高档次，今天我带你去个地方。”

　　“我的生活怎么高质量高档次了？”

　　不知道是心虚还是别的什么，柳清清总认为夏天话里有话，忍不住呛声。

　　但这句话说的倒是事实。

　　平时除了工作和必要的应酬之外，她几乎没有私人时间，还真谈不上什么档次。

　　“对对对，你说的都对，谁让你是大爷呢。”

　　夏天已经懒得与她争辩了，“我带你去吃美食小吃，怎么样？”

　　“随便。”

　　……

　　兴隆街，在青海市市中心算是非常有名的一条街。

　　这条街附近不仅有各种娱乐场所，亦有人流量极大的商城与商厦。

　　最关键的是，这条街乃是全市最有名的美食一条街。

　　街道上时刻处于一种喧嚣的氛围之中，来往人流熙熙攘攘，在扑鼻的香味中，两旁的店铺和摊位，叫买叫卖声此起彼伏。

　　“串串香，正宗蜀味天桥串串香。”

　　“薪疆羊肉窜……”

　　“三鲜小馄饨……”

　　“条头糕，薄荷糕，海棠糕……”

　　街道宽广却热闹而繁华，男女老幼摩肩接踵，形形色色，可谓市井百态。

　　柳清清早已经脱掉了那身办公ol装，此时她一袭休闲打扮，穿着一身颇具潮流的时尚女装，高挑的身材，曼妙的身姿，精致的脸蛋，根本就是一个三百六十度无死角的极品美女。

　　当她走进美食街的时候，着实吸引了不少男同胞的目光。

　　只不过当男同胞暗自吞口水，脑子里幻想着之时，却发现这位极品美女身旁跟着一个极其碍眼的傻大个。

　　这家伙除了个子高之外……简直一无是处！

　　古人诚不欺我。

　　这年头，每一只好白菜旁边，都有一头猪。

　　自己怎么就遇不到这样的好白菜呢，在看看身边的女伴，男同胞只能哀叹一声……不是一个档次啊。

　　对于四周一道道目光，夏天根本无所谓，该怎么样就怎么样。ŴŴŴ.23sk.com

　　但柳清清就不同了，她很少来这种地方，或者说，根本就没来过。

　　并非她高人一等，看不起人。

　　还是那句话，她的职业就将她限定的死死的，即便她想放松，几乎也没有什么时间。

　　即便下班回家，同样需要审批文件，工作到很晚。

　　她在公司里，面对上千职员可以面不改色，可是在这种陌生的地方，迎着一道道目光，她就像是失去了保护自己的外壳，生出了一种非常不安全的感觉。

　　“放松些。”

　　夏天能察觉到她的异样情绪，安慰道，“我们是出来玩儿的，你怕什么，再说还有我呢。”

　　“我……我才不怕呢。”

　　柳清清脸蛋一红，又开始傲娇了。

　　不过很快，她就适应了这种气氛，而且对各种美食生出了极大的兴趣。

　　生煎馒头，油豆腐线汤粉，擂沙汤圆，排骨年糕，腊肉面，糖醋小排……可以说，青海的美食文化在这条街上都能看到。

　　而柳清清很多都没有吃过，很快开始战斗起来，当然是夏天付账。

　　只是片刻，她就放下了矜持，吃的不亦乐乎。

　　又过了一段时间，柳清清彻底流露出了本性，像一只小鸟般叽叽喳喳惊呼不停，那是一种发自内心的欣喜。

　　夏天的心情也很不错，表面看起来懒懒散散，只是他偶尔匆匆一瞥柳清清时，目光之中闪过一抹怜惜。

　　对于普通人来说，上街吃小吃美食，实在太寻常不过了，只要有时间，随时都可以。

　　但是，对于柳清清这位名满青海的铁娘子而言，看似光环笼罩，荣誉加身，其实在这风光背后，是不为人知的艰辛努力。

　　今年她才二十四岁啊，从某种程度上来讲，仍然还是花季女孩。

　　那次在医院听闻老爷子曾说起过，柳清清还在大学时期，就开始一边学习，一边在公司内部实习。

　　当她毕业后，已经彻底从柳父手中接过了担子。

　　这才是真正的天之娇女。

　　“老柳，你现在真的很美。”

　　“啊？”柳清清正在吃考麸，脸上是满满的幸福感，嘴角还粘着油腻，“你说什么？”

　　“没什么，吃吧，今天吃个够。”

　　对于柳清清来说，今天只怕是她这些年来最开心的一天了。

　　一条街吃下来，已是华灯初上，到了晚上八点。

　　两人离开美食街，漫无目的的散步。

　　一阵微风轻轻吹拂，黑色的发丝肆意飞扬，柳清清伸手将吹至耳边的一缕发丝挽至而后，然后看向夏天。

　　“接下来该做什么？”

　　这一次，夏天没有调侃她，“不是说好了吗，我请你吃美食，看电影，喝酒。”

　　“哼！”

　　柳清清一扬下巴，再次傲娇，“算你有点良心，赶紧走啊，还愣着干什么！”

　　我了个去。

　　夏天有些牙疼，“老柳，傲娇是种病，得治！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第347章 傲娇柳清清免费阅读。https://xs.23sk.com 