    押送贯猜霸老婆的警车终于来了。

    李峰看着正从远处缓缓驶来的车队，说道：“不管过后贯猜霸会怎么样，但是现在咱们必须先把贯猜霸的老婆救出来，以得到密码为先！”

    杨科长神情严肃的点点头，说道：“我明白。”

    在不远处豹强带着一帮手下隐藏在两辆车里面，也看到押解的车队缓缓驶来。

    豹强里面神情严肃的拿起对讲机，说道：“福生，福生。车队来了，准备好。”

    李峰拿起对讲机说道：“明白！”

    油罐车停在马路旁边一个小胡同里面，车队想要到达法庭就一定会经过油罐车隐藏的地方。

    李峰深吸一口气，说道：“一会千万注意附近的平民，尽量不要让他们击中油罐车，我们也不知道这辆车的油罐里面有什么，所以小心为妙。”

    杨科长紧紧盯着远处的车队，缓缓的点了点头。

    终于，车队行驶到了近前，李峰用力一踩油门，油罐车猛的冲了出去，撞上停在路边的一辆车上。

    “咣当！”

    油罐车横在了路中间，押解的车队紧急停止，从最前面的警察上迅速下来两个警察查看情况。

    杨科长装作一副痛苦的模样，摇摇晃晃的开门下车，查看撞车的情况。

    两个马来西亚警察立刻掏出手枪对准杨科长，大声问道：“你们是谁？这怎么回事？”

    杨科长一脸惊慌的看着两个警察，焦急的说道：“对不起警察先生，我们不是故意的。”

    两个警察警惕的看着杨科长，厉声说道：“快把车开走，如果你们不开走，我就会以妨碍公务罪逮捕你们。”

    杨科长好像被警察的话吓坏了，赶紧说道：“我们马上走，我们马上走，不要抓我们。”

    这时，李峰也推开车门走下来，在车头撞击处看了看，然后跑到两个警察身边。

    两个警察立刻用手枪对准李峰，大声说道：“快把车开走。”

    李峰一脸惶恐的说道：“不行呀，车撞坏了，开不走呀！”

    警察怀疑的看中了一眼油罐车的车头，发现车头已经冒起白眼，好像真的不能动了。

    “那咱们一起把车推开，快一点。”一个警察大声说道。

    李峰指着罐体，惊慌的说道：“不行呀！这里面都是危险易爆液体，你们应该赶紧疏散人群。”

    警察这时也注意到了罐体上的危险液体标志，立刻用对讲机快速说道：“这里出现意外，有一辆装满危险易爆液体的油罐车出了车祸，把路堵住了，赶快更换路线。”

    “收到！”对讲机里传来声音。

    警察用警惕的目光看着李峰两人，然后说道：“你们在这里等着，不许动。”

    李峰跟杨科长两人赶紧举起双手，站在原地。

    两个警察赶紧回到车上，车队后队变前队，车队开始掉头。

    这时，两辆汽车忽然从拐角窜出来，挡住了车队的退路。

    打开车门，豹强等人从车里面一脸凶狠的冲出来。

    “都给我干掉！”豹强一声大喊，拿出枪就对着警察扫射。但是却小心的避开关押贯猜霸老婆的那辆囚车。

    车队的警察被豹强打了一个措手不及，纷纷拿起枪开始还击。

    李峰跟杨科长两个人赶紧躲了起来，杨科长拿出枪就要还击，但是却被李峰一把抓住。

    “不要着急，先把油罐车挪开。要是被流弹射中引发爆炸就完了。”李峰小声说道。

    杨科长也知道油罐车要是被击中爆炸，就会是一场大灾难，会死很多人，所以恨恨的收起手枪，赶紧把油罐车挪开。

    那边的马来西亚警察因为火力差豹强等人太多，逐渐被压制了。

    豹强拿出对讲机，说道：“福生，我们在这里牵制着警察，你们赶紧想办法把大嫂救出来。”

    “收到！”李峰回答道。

    然后李峰收起对讲机，看向战场。

    现在所有警察都被对面的豹强等人吸引了注意力，对于李峰这边完全没有防备。

    李峰弯着腰小心的向着关押贯猜霸老婆的囚车靠近。

    “喂，你干什么？不允许靠近！”一个警察发现了李峰，赶紧用枪指着李峰。

    李峰立刻做出一副无辜的样子，指着油罐车说道：“我的车怎么办？”

    警察立刻看向李峰手指的方向。

    李峰在警察分心的一瞬间，立刻变成了一只正在捕食猎豹，一个箭步蹿向那个警察。

    分心的警察只感觉眼前黑影一闪，拿着枪的手腕一阵剧痛，接着脖颈也是一阵剧痛，眼前一黑就什么都不知道了。

    李峰看着晕倒在地的警察，抢过他手里的手　枪，李峰立刻信心大涨。

    解决了这个警察，李峰继续飞奔向囚车。

    “后面也有劫匪。”

    “快开枪！”

    这时，警察也都发现了李峰。但是因为前面的豹强火力太猛，只能分出一小部分人阻止李峰。

    “砰！砰！”

    李峰就地一个翻滚，躲开警察的子弹。

    “啐！”李峰恼怒的吐了一口口水，这些都是马来西亚警察，李峰又不能开枪打他们，所以十分憋屈。

    这时正在挪动油罐车的杨科长看到李峰的窘境，大声喊道：“你想死吗？赶紧开抢呀！”

    李峰恼怒的回头喊道：“他们是警察，我怎么能开枪呢！”

    杨科长也大声喊道：“我让你开枪，没让你打死他们呀！开枪压制他们不就完了。”

    李峰用了打了自己脑袋一下，对呀，不能打死他们，没说不能开枪呀！

    脑子转过筋的李峰立刻抬手一枪，就打中了一个警察拿枪的右胳膊。

    杨科长看到李峰竟然打中一个警察，惊慌的说道：“喂！你疯了，不能打死警察！”

    李峰笑着说道：“放心，他们死不了。”

    然后李峰又是连续两枪，又打中两个警察的大腿，连个警察痛苦的倒在地上。

    “后面的火力好猛，我们需要增援。”这些警察被李峰一个人压制住，赶紧要求增援。

    正在地上豹强的警察赶紧又过来几个，但是一过来发现后面很平静。

    “怎么回事？匪徒呢?”过来的警察问道。

    藏在掩体后面的警察说道：“就在对面！”

    “几个匪徒？”趴在地上的警察　赶紧问道。

    “一个！”躲在掩体里面的警察哭丧着脸回答道。

    “一个？”支援过来的警察差点没把鼻子气歪了。

    “匪徒就一个人，大家一起冲。”支援的警察大声吼道。

    立刻就有四个警察一起冲出掩体，想要依靠人数的优势压制住李峰。人海战术，有时候效果还是很明显的。

    但是“砰、砰、砰、砰！”

    这次人海战术失败，四个警察都捂着大腿倒在地上，痛苦的哀嚎。

    “我们这里需要支援，劫匪火力太猛了！”支援来的警察发出了从心的嚎叫。

    李峰看到支援过来的警察都被吓破了胆，立刻抓住机会，飞快的跑到囚车旁边用力一拉，发现门被锁着。

    “那个劫匪要救出囚犯了！”一个藏在掩体后面的警察惊慌的说道。

    “不要怕！他们没有钥匙，打不开车门的。”其中一个警察信心满满的说道。

    但是李峰低头从地上捡起一根铁棍，别在门锁上，用力一扭。

    “吱！”

    一阵让人牙酸的声音响起，钢铁的车门竟然被李峰用一个铁棍扭开了。

    李峰看到囚车里面是一个惊慌的女人，女人看到李峰立刻漏出恐惧的神情。

    李峰用力扒开车门，说道：“大嫂，是大哥要我们来救你的，快跟我走。”

    女人听到李峰的话惊慌的表情消失，赶紧往外走，问道：“猜霸在哪？”

    李峰拉着女人的手，说道：“大哥就在附近等你，快跟我走。”

    女人也不废话赶紧跟李峰离开囚车。

    李峰拉着大嫂看到有一个警察从掩体后面探出头来，立刻用枪一指。那个警察好像受到惊吓的兔子一样，立刻把头缩了回去。

    李峰赶紧拉着大嫂跑到油罐车的位置，然后拉着大嫂进入驾驶室。

    “开车！”李峰说道。

    杨科长问道：“去哪？”

    在杨科长看来，贯猜霸的老婆远比贯猜霸重要，所以觉得现在逃跑才是最正确的选择。

    但是对于李峰来说不是，自己的任务不仅要做抓捕贯猜霸，还要获得他瑞士银行户口的密码，缺一不可。

    “去贯猜霸那里!”李峰面色平静的说道。

    杨科长皱了一下眉头，虽然不同意李峰的计划，但是服从命令的天性让杨科长没有反驳李峰，立刻开车行驶向贯猜霸直升机的方向。

    对面的豹强也看到李峰从囚车里面把大嫂带走了，知道行动已经成功了。

    “撤退！”豹强一声大喊，然后一帮人一边火力压制，一边撤退。

    杨科长开着油罐车很冲直撞的来到直升机停放的地方。

    杨科长刚把车停好，就从旁边冲出来一帮人，每个人都用枪指着油罐车，为首的正是一脸阴狠的豹强。

    豹强看着驾驶室里面的李峰和杨科长，阴沉的说道：“李探长，杨科长，这次任务完成的不错呀！”

