    江城不得不佩服焦伟的眼光，未来二十年，还真是房地产引领世界潮流。

    江城告别焦伟，奔向卢永祥办公室。

    他在路上，也在考虑这个问题，进入房地产行业，现在早不早？

    他大致推算了一下，现在不算早。

    他是个重生者，先知先觉，未来从哪方面发展，他知道的一清二楚。

    所以，现在进入房地产，正当时，恰好，有这么一个好项目，有卢永祥帮助，占天时，在岭西这片熟悉之地，占地利，又有浩凯地产的太子爷打前锋，占人和，天时地利人和都占了，为什么不做！

    只是这钱，一百个亿，奶奶的，一百个亿。

    这可不是个小数目。

    饮制品公司那边是有点钱，可是自己说过，全家乐将来人和公司的发展，财务互不统属，不能到了最后，一个公司发生财务危机，导致其他所有公司跟着倒霉。

    看来，只能将矛头瞄准百川金融了。

    百川金融有的是钱，他主要以给其他公司提供资金为主业，倒可以试试。

    不过，什么时候去港城呢，这么大一笔钱，不是说投就投的。

    还是先找卢永祥商量商量再说，自己现在可得稳扎稳打，要是稍有不稳，可就是满盘皆输。

    江城来到卢永祥办公室门口，温秘书不在，江城轻轻的敲了敲门。

    卢永祥让江城进来。

    江城推门进去，卢永祥正在写毛笔字，看见江城进来，呵呵呵一笑：“江总，好久不见了！”

    江城呵呵呵一笑，走到卢永祥跟前，盯着卢永祥的毛笔字：“卢书记，真是神来之笔啊！”

    卢永祥这辈子最得意的就是毛笔字。

    他以前是个高中语文老师，一直以毛笔字自诩，最后进入官场，什么都放下了，就是没放下毛笔字。

    尤其他遇到难办的事前，都喜欢写两下毛笔字，他说，写字有助于修身养性，有助于思考问题。

    是啊，每个人都有每个人思考问题解压的方式。

    江城解压的方式，就是抽烟，一根接一根的抽烟。

    卢永祥解压的方式就是写毛笔字。

    江丰收解压的方式就是在地里干活。

    总之，每个人都有自己解压的方式。

    “江总，要不来两笔！”卢永祥道。

    江城听后赶紧道：“卢书记，我字还没认全，钢笔字都没写好，更别说毛笔字，您还是别逼我了！”

    “呵呵呵，江总，就顾着赚钱了，好了，我也不逼你了，坐，有件事要和你谈谈。”

    卢永祥将毛笔放在笔架上，擦了擦手，坐在江城对面。

    “卢书记您有什么事就吩咐吧？”江城道。

    “江总，是这样，我听说你和港城的百川金融集团有关系？”

    卢永祥说完盯着江城。

    江城微微点了点头，将自己和桑百川之间的关系说了一遍。

    卢永祥呵呵呵笑道：“江总，人这一生变化无常啊，要是早知道，有这么一位父亲你当时就可以不用这么努力！”

    卢永祥的话江城不敢认同，呵呵呵笑了两声：“卢书记，还是自己赚的钱自己花的心里踏实。”

    江城说后，卢永祥也道：“是啊，那浩凯地产的焦总和你谈了没有？”

    “关于旧城区改造？”江城问道。

    卢永祥微微点了点头：“对，旧城区改造！”

    “焦伟找我谈了，我很犹豫！”

    “犹豫什么？是因为没钱，还是没看好这个项目？”卢永祥再次盯着江城。

    “全家乐目前还真拿不出这么多钱来，所以，我如果要做，就得求助百川金融集团。”

    “对，我也是这么想的，告诉你，这个项目我犹豫了好久，浩凯地产也谈过多次，都被我拒绝，因为，现在的小焦总我没打过交道，这个项目牵扯的事情太多，牵扯国计民生太多，我不想将他交给一个完全不知情的人，最后这个小焦总拉上了你说要和你成立一家房地产公司，共同做这个项目，我才答应。”

    江城终于明白了，原来是这么回事。

    难怪焦伟要拉上自己。

    此时，江城忽然有一种想法，能不能自己亲自做这个项目。

    可是想了想，还是算了吧，要是自己单独做这个项目，那势必得罪焦伟。

    浩凯地产可是岭西地产行业大哥大的存在，要是得罪了浩凯地产，那接下来的日子而已不好过。

    自己虽然有卢永祥撑腰，并不见得浩凯地产的势力就不如自己。

    江城不想给自己树立敌人。

    “江总，焦总是怎么对你说的？”

    “他说这次首期款需要二百三十个亿，我至少需要投资八十个亿。”

    卢永祥想了想道：“江总，我希望你能采取主动权。”

    卢永祥的话虽然简单，但是江城明白其中的意思。

    看来，这个老头子并不信任焦伟。

    “这是一项惠民工程，我见的老板很多，唯有你值得信任。”

    “可是.....焦总那边。再说，我现在的事这么多，我腾不开身来，必须有焦伟支持。”

    卢永祥想了想：‘关于这件事，我可以找焦总谈谈，我还是希望这个新成立的房地产公司，你能控股，至于你缺少的资金，政府这边可以帮你一些，例如，你公司做到什么程度，政府付多少钱，绝对不会让你有资金方面的压力。’

    卢永祥将话说到这个份上，江城还能说什么，一切都明白了。

    “江总，好好干吧，房地产真是一项惠民工程，可这样的惠民工程，要是交到居心不良的人手里，那就不是一项惠民工程，而是害民工程，我说这话，并不是不相信焦总，而是看好你！”

    对于焦伟的信任，江城是很感动的：“卢书记，那初步预算需要多少钱？”

    “二百三十个亿！”

    “可是，我一时拿不出这么多钱了！”

    卢永祥呵呵呵一笑，实际上，在你来之前，我已经和你父亲通过电话。

    “我父亲？通过电话？”江城惊讶的问道。

    “对，你父亲桑百川，他当时说，只要你真的做这个项目，别说二百万是个亿，就是一千个亿，他也能帮你筹到！”

    江城再次惊讶了，这个卢永祥，是胸有成竹啊！

