    宁晖堂里丫鬟婆子进进出出，却个个小心翼翼无一点声音。

    院子里是浓重的汤药味。

    韩攸宁刚走到正房门口，就遇到韩思齐从里面出来。

    他恶狠狠地盯着韩攸宁，“你还敢过来，若是祖母有个好歹，大伯父回来定不会饶过你！”

    韩攸宁冷冷看着他，“想必你是知道你外祖父杀了我陈府满门了，杀人偿命天经地义，我就不信定国公还能来寻我的不是。”

    韩思齐目光躲闪，色厉内荏地高声呵斥，“案子还没审呢，别在这里胡说八道！”

    跟这种人理论，简直是侮辱她的智商，韩攸宁鄙夷地嗤笑，“若是人愚蠢到如此地步，也是让我开了眼界。都已经抄家了，家眷也都收监，杀人放火可是最轻的罪名了。若是定个大不敬或者谋逆大罪，你们二房都逃脱不了株连。”

    韩思齐脸色大变。

    他只想着外祖父倒了，他们没了靠山，可从没想过还会被株连。

    他强撑着不露怯，高扬着头道，“有大伯父在，再有什么事，也株连不到我们二房。”

    韩攸宁冷笑，“株连大罪，你们二房和永平侯府亲上加亲关系那么亲密，定国公怎么保你们？你们害世子的外祖一家，定国公又怎么肯保你们？”

    韩思齐背后起了一层冷汗。

    这太有可能了！

    他讷讷道，“祖母是大伯父的嫡母，他总不能绕了过去，若是出事，整个定国公府一起出事……到时你可就是真真正正的孤女了，看谁肯收留你个丧门星。”

    韩攸宁笑笑，“大伯父的军功总能有些用处，保住自己这一脉不被株连还是可以的。与其担心旁人，你还是好好替自己祷告吧。”

    韩思齐一时没了话来堵她。

    他心里还真开始祷告，希望外祖父只是个杀人罪，别再扯出什么别的罪名来。

    韩清婉从上房里出来，对韩思齐使了个眼色，“二哥，莫要听人吓唬，正事要紧。”

    韩思齐这才想起正事，狠狠瞪了陈攸宁一眼，大步离去。

    韩攸宁看向韩清婉，光鲜亮丽的缂丝袄裙已经换掉了，穿了件豆绿色绫袄，浅青色兰花纹锦裙。

    她微笑道，“虽说外祖家被抄家不是什么好事，不过表妹倒也不必这么着急换上素净衣裳。那大红蝴蝶穿花的缂丝，总能有机会穿上几回。”

    若说杀人诛心，谁不会呢？

    只是她痛失的是那么多深爱她的亲人，韩清婉失去的却是因利而聚的亲人，这诛心之痛，怎么比不过自己那般强烈。

    韩清婉眼睛已经哭肿，她冰冷看着韩攸宁，“不到最后一刻，谁也不好说会有什么结果。你也别高兴得太早。”

    韩攸宁抚着翡翠手炉，嫣然笑道，“我不着急，我耐心等着。一招致命也不是什么痛快事，看着对手在痛苦中慢慢挣扎死去，才更让我觉得畅快。”

    她笑眯眯打量着韩清婉，“就比如表妹你，一点一点失去自己拥有的在意的东西，是不是心里痛得比死还要难受？是不是越来越绝望？”

    韩清婉看着她的笑颜，虽然灿烂，却似是淬了毒一般，森冷得让她心底一寒。

    似乎从一开始，陈攸宁就对她有着彻骨的恨意，一步一步夺去了她的名声，她的骄傲，她的家人，甚至夺去了太子，还有她成为太子妃的资格。

    她却不明白这恨意从何而来。

    她质问道，“外祖父造的孽，你不该报到我头上。我又何其无辜？”

    韩攸宁讥诮轻笑，“无辜？玫园的大火，当真与你无关？从我来了定国公府，你何曾想过放过我？”

    她见韩清婉没有否认，冷笑了一声，迈上台阶，往里走去。

    韩清婉追上她拉住她的胳膊，“祖母刚刚吃了药睡下，你不能去刺激她！”

    韩攸宁看了叶常一眼。

    叶常拿着剑柄往韩清婉手腕上一挑，韩清婉的手就被挑开了，人也往后一个趔趄。

    韩攸宁进了上房。

    一股带着浓重药味的热浪铺面而来。

    从堂屋到次间再到内室，每个房间都摆了好几个炭盆，烘得房内又热又燥。

    虽丫鬟处理得干净，可韩攸宁还是能闻到淡淡的血腥气。

    看来韩老夫人是吐血了。

    韩老夫人躺在床上，额头上绑着青色额带，脸色蜡黄。

    她虚弱地抬眼看向韩攸宁，恍惚间感觉眼前站着的就是陈蔓，笑意盈盈地向她敬茶。

    不对，她不是陈蔓，陈蔓性子天真绵软，对自己这个婆母也是敬重有加。自己说什么，陈蔓便信什么。

    眼前这个女子，狡诈如狼，眼睛里淬着毒，透着狠，就像是来索命的恶鬼。不过一个月的功夫，就把她和哥哥大半辈子的辛劳毁于一旦，永平侯府的百年富贵轰然坍塌。

    韩攸宁端着药碗，拿汤匙舀了汤药递到她嘴边，笑吟吟地说道，“老夫人楞着作甚，不认识我了吗？我是姑母陈蔓的侄女，来替她给您侍疾了。”

    韩老夫人虚弱摇头，“我不用你伺候，你走开，你走开！”

    韩攸宁微笑，声音绵软柔和，“听说老夫人时常要给我姑母诵经，想必是想她想得厉害。老夫人就把我当成姑母好了，如此解了思念之苦，病也能好得快些。”

    韩老夫人愈发恍惚，那声音，简直一模一样。

    她眼中闪过惊恐，难不成，她不是陈蔓的女儿，她就是陈蔓，回来索命来了？

    她厉声嘶吼，“你走！你走！”

    韩清婉发觉祖母的异样，她冲上前，从韩攸宁手中夺过汤药给丫鬟，又去拉扯韩攸宁，“县主还是不要把事情做绝了，大伯父可马上就回来了！”

    韩攸宁笑，“我正盼着他回来呢。我也好与他说说，他的岳家被温家灭了门，问问他这个孝子要怎么做，他要顾哪一头！”

    “我还想问问他，征战沙场二十多年，能识破那么多阴谋诡计，怎么就偏偏识不破身边人！”

    她在心里流着泪：我还想问问他，他知不知道他还有个女儿，前世害得他举步维艰，这一世要来护他周全！

    “老夫人！”

    丫鬟惊恐地喊了一声。

    韩老夫人吐血了。

    房里一片混乱。

    韩攸宁愈发肯定，母亲的死韩老夫人脱不了干系。

    她没有再留在这里，转身出了上房。

    韩老夫人现在还不能死，她还要真相，母亲死的真相，她还要想一个不让老夫人拖累父亲的法子。

