    阮乔绵绵声线，带了点哽咽的鼻音。

    清晰传来。

    封御琛的心……都化了。

    这是在商场之后，这么多天以来，两个人第一次交流。

    裴初见阮乔小脸发白，略沉了沉眸。

    封御琛呼吸缓了缓，变得极温柔而轻缓。

    “你，还好吗？眼睛怎么样了？”

    阮乔咬着嘴角，哑声：“我没事的，现在一切都还好。”

    不愿意让他知道自己痛苦，还有艰难处境。

    阮乔怕封御琛更担心。

    可是，她的掩饰跟平静，封御琛又怎么会不知道。

    裴家的信息，一波波的传过来。

    没有一个是好消息。

    她所经历的痛苦跟折磨，他都知道。

    封御琛笑了笑，故作不知道，“一切都没事？嗯，那就好，很好。”

    她说没事。

    他表示信了。

    不追问，不深究。

    有些话有些事情，早已经是心有灵犀，哪怕嘴上没有说出来。

    阮乔低声：“那你……念念好吗？”

    封御琛哑声低笑：“嗯，都好。”

    不过是简单的几句对话。

    甚至是没什么有营养的内容。

    阮乔却深吸一口气，内心忽然注入了一股力量。

    无比强烈而汹涌的在心底滋生！

    她从来不是一个人。

    更不是孤军奋战的。

    有封御琛这样的信她，懂得她，她什么都不怕！

    阮乔知道，封御琛肯定也是如此。

    ……

    裴初笑容彻底消失。

    阮乔跟封御琛对话，明明他也是听得懂。

    可是……

    他们之间那种暗生的默契跟爱意情愫，他不懂。

    裴初感觉自己又变回了一个局外人！

    他非常不喜欢这样的感觉。

    不想再让阮乔跟封御琛对话下去了。

    裴初直接笑着打断两个人的交谈。

    “封先生，小乔自我感觉她情况不错，但是我不得不说，她的情况并不好。”

    裴初的声音，拉回阮乔跟封御琛的思绪。

    阮乔极力克制住眼泪，紧攥的双手松开。

    她内心有了支撑的力量，就更明白自己现在不能乱了方寸！

    封御琛将所有深情收敛，淡漠道：“裴初，你想做什么，不如直说，不用跟我卖关子。”

    裴初轻笑，用手指去触摸阮乔的眼尾。

    极有占有的意味。

    阮乔没有挣扎，轻轻忽闪睫毛。

    “封先生，小乔眼睛的情况，是因为药物的后遗症，这是我也没有料到的。话既然说到这里了，那我也不用隐瞒封先生了。”

    “前几天，你派人带走了我的两个手下……现在，我要他们安然无恙的回来！”

    封御琛语气无波如古井。

    “哦？凭什么？”

    裴初微笑：“我需要让手下帮小乔配试新的药物，治疗她的眼睛，这个理由够吗？”

    他给了封御琛两个选择。

    把人交回来，再没办法得到掌控阮乔的抑制剂。

    要么，当着阮乔的面，拒绝！

    裴初很想知道，封御琛会如何选择。

    这句话结束。

    声筒里陷入长久的沉默。

    阮乔喉间哽住，看似神色平静。

    内心已经在疯狂尖叫。

    不要，不要答应他！

    绝对不能把人放回来。

    那样事情将会变得更加糟糕！！

    一旦封御琛放了人，他们又会陷入被动的境地，再次掉进进裴初的陷阱！

    裴初说：“封先生？我觉得，你一定会答应的是么，看着小乔受苦，你应该不会忍心的吧？”

    良久——

    男人沉而缓的嗓音，极冷酷的从声筒里传出来。

    “我拒绝。”

    阮乔眸光闪动，差点哭出来。

    强烈的欣喜跟庆幸，充斥胸膛。

    封御琛没有答应。

    太好了！！

    裴初倒是略有些意外，“封先生真的确定吗？你这么做的话，就是弃小乔于不顾，完全不担心她的眼睛状况了？不怕小乔会伤心吗？”

    这句话，带着浓浓挑拨的意思。

    封御琛语气寡淡：“她的状况，难道不是你的负责吗？月底就要订婚，你的未婚妻难道还要我来负责？”

    裴初灰眸盛满诧异。

    他确实没想到，封御琛竟然能表现的这么平静，这么冷酷绝情。

    半点谈判的余地都没有留。

    再看阮乔的小脸，除了脸色有些苍白外，情绪也是意外的平静！

    这……眼下这情况，出乎了裴初的意外。

    “封御琛，你的话，你觉得决定，小乔可全都听见了的！！”

    封御琛冷淡道：“哦，所以呢？”

    丝毫不在意的态度，甚至带了点嘲讽意味。

    裴初：“…………”

    这下，倒是轮到他怔住了。

    封御琛说：“如果没有其他事的话，我没时间跟你谈论这些无关紧要的事情。”

    裴初顿了顿。

    倏然一笑。

    “小乔，你还有话要跟封先生说吗？要不要劝一劝他？”

    阮乔面无表情的轻声：“……没有，他怎么选，是他的自由。”

    裴初微叹：“那……好吧。”

    在即将挂断电话的时候。

    裴初突然关掉了扬声器。

    他握起电话。

    走向了客厅里稍远的地方。

    收起了在阮乔面前玩味的态度后。

    裴初声线沉下来。

    “封御琛，既然不愿意放人回来，你应该知道结果是什么？没有新的抑制剂，小乔的眼睛就没办法彻底复原。”

    封御琛说：“我说了，跟我没关系。”

    裴初哼笑，故意发狠的说：“你就真的不怕，我让她瞎一辈子吗？”

    封御琛沉默两秒，无情说：“这是你该负责的事。”

    裴初说：“很好。既然这么不在乎她，你跟祁湛在裴家外围做的那些事，又算是什么呢？难道不是想把她夺回去吗？”

    封御琛倏然冷笑。

    “裴初，别忘了你是怎么从我这里带走她的，我封御琛的所有物，可不是说动就能动的，你既然想要她的，我也给你了。”

    “那么……你是不是要付出点相应的代价？”

    裴初悠然踱步，“这么说，你只是针对我，并非想要回小乔？”

    封御琛说：“我想怎么做，你会知道的。”

    裴初微笑：“好，我拭目以待。这样的话，希望在月底我跟小乔的订婚宴上，封先生能来观礼。”

    封御琛根本就没有回答他，直接挂断了电话。

    裴初笑容消失，豁然抬眸，深深望向阮乔单薄瘦弱的背影。

    ……

    与此同时。

    祁家城堡。

    封御琛深眸盛满猩红。

    面无表情的砸碎了手里的电话。

    在唐毅骇然恐惧的目光里，大步离开。

