    果然，一进入病房后他就见到了堂弟叶浩浩正在翻阅着一本语文书。

    便就是在住院了，也不忘记读书，这或许就是他为什么能够成为学霸的原因吧！

    “堂弟。”

    叶笑开口说道。

    “堂哥，你来了啊！”

    见到叶笑的到来，叶浩浩显得很惊喜，他更也是送上了自己的祝福，“恭喜堂哥，你成为一星超凡投资家。”

    “运气。”

    叶笑随口说了句。

    实际上，他那里是运气，分明就是朱元璋这就是天命之子！

    不过呢，所有人却都认为他是运气，他是侥幸。

    这一点倒也是不奇怪。

    整个龙国，投资者的人数绝对是数亿不止，只不过这超凡投资家恐怕就几千万人都不到了。

    所以，这么庞大的基数下，出现几个幸运儿很奇怪吗？

    “唰！”

    叶笑从全民系统的集卡册内出现了编号990治疗卡。

    “这……”

    一见到这一张编号990治疗卡，叶浩浩不由地惊呆了，他更是瞬间明白了叶笑此番的来意。

    他感动了，他的眼眶不由地通红起来了。

    “堂哥，这治疗卡……”

    “就是为你买的。”

    “可是，堂哥这可是十万红晶，我，我往后攒够了还你。”

    叶浩浩紧咬着嘴唇，他说话的声音哽咽了，也是泣不成声起来了。

    叶笑没有再多说什么，直接对叶浩浩使用起编号990治疗卡。

    瞬间，奇迹发生！

    叶浩浩废了的右腿，直接以肉眼可见的速度正在恢复。

    竟是右腿恢复如初，皮肤宛若新生婴儿般光滑。

    整个过程用时不到两秒钟。

    几乎是一晃眼的时间，叶浩浩的右腿就又重新回来了。

    治疗卡，太强大了！

    叶笑心里面赞不绝口起来。

    “谢谢你，堂哥。”

    叶浩浩感动地两眼泪汪汪。

    叶笑眼眸中却是闪烁过了一抹异色。

    “没事，只是有些事情却总还是要有个了结的。这楚家当日的态度，太傲慢恶劣了。”

    “堂哥，这事……”叶浩浩表情担忧。

    “堂弟好好休息吧。”

    叶笑叮嘱道，“想来明日你就能够出院了。”

    说着话，叶笑也没有多逗留。

    他还要赶回家进行炁的修炼！

    “堂哥慢走。”

    叶浩浩连忙扯着嗓门喊道。

    待地回家后，叶笑跟父母简单地说了医院里所发生的事情就回房盘腿冥思！

    感受着体内的炁正在经脉里流动。

    甚至，他也能够吸收来自于外界的炁能量。

    只不过外界的炁能量却是少之又少，少得可怜。

    炁的修炼，十分重要。

    因为，这关乎到能不能晋升二星超凡投资家！

    晋升二星超凡投资家需要当前资产十万红晶财富以上！

    以及炁的修炼进度达到20%。

    几乎一整夜的时间，叶笑都在进行着关于炁的修炼。

    期间，叶父倒是端了一盘水果过来，但见到叶笑正在冥想，他也是默默地拿着水果盘离开，不愿意打扰叶笑。

    他已经明白了自己儿子的想法。

    面对异兽不会选择退缩。

    那就只有变强！

    变强才有希望活下去！

    不经意间，叶父的眼眶略微有些通红。

    “笑儿，你是父亲的骄傲。”

    他口中呢喃自语。

    第二天，天刚刚亮起。

    叶笑虽然睡眠时间仅仅只有一两个小时不到，可他却发现一点儿都不困。

    炁的修炼，还有冥想，好像某种程度上比起睡眠来地好。

    至少，他如今看起来精神面貌很不错。

    叶笑也是查看起人物面板。

    【宿主：叶笑】

    【战力：100】

    【等阶:一星超凡投资家】

    【炁修炼进度：0.022%】

    【炁源武学：无】

    【投资世界：暂无】

    【资产：0红晶】

    【当前可投资世界：《元末》】

    【目前投资对象：朱元璋，投资者：叶笑，目前投资人数：1210万】

    【徐达，投资者：叶笑，目前投资人数：36532】

    若是不查看的话还好。

    一查看他的脸色微微僵硬住了。

    一整夜的冥想，一整夜炁的修炼，仅仅提升了炁修炼进度0.01%。

    换言之，他的炁修炼进度要达到20%需要五年多的时间！

    这太长了。

    这还是炁的修炼天赋优秀。

    若还是以前的普通，他简直就不敢想象。

    或许也有一些其他途径能够加快炁的修炼，只是他不知道而已。

    猛地，叶笑就想起了全民系统商店。

    他迅速地查看起来。

    果然，这一查看就能够发现真就有炁修炼进度加速卡！

    1倍速！2倍速！3倍速！5倍速！10倍速！

    只是售价各不相同。

    编号——961

    名称——炁修炼1倍加速卡

    售价——100红晶

    说明——炁修炼进度1倍加速，一经使用1个小时后失效

    编号——965

    名称——炁修炼10倍加速卡

    售价——1万红晶

    说明——炁修炼进度10倍加速，一经使用1小时后失效

    随便查看2张炁修炼进度加速卡，叶笑只觉得这太烧红晶了。

    1倍加速卡1小时要100红晶，这修炼大半天，怎么说也要1000红晶。

    若是长期使用，一个月都要几万红晶。

    而这10倍加速卡，一个月则需要几十万红晶。

    这真就不是一般投资者使用得起的。

    氪金就能够变强，这话一点没错。

    一时间，叶笑感叹不已，心情很复杂。

    目前他还是氪不起10倍加速卡，倒是1倍加速卡可以试一试。

    抵达学校后，不久叮叮叮的上课钟声响起。

    对不少学生们而言枯燥无味的课堂又开始了。

    叶笑也是默默地坐在座位上读书。

    如今，他也是渐渐地明白，为什么没有专门教授异兽等方面的知识。

    因为大部分人终其一生，都只是普通投资者，就算侥幸成为了超凡投资家，顶多也就是一星超凡投资家，再强一些二星超凡投资家。

    对于整个大局有帮助吗？

    恐怕很难。

    这种一星二星超凡投资家，说句不客气地话，绝对是属于炮灰的存在。

    一上异域空间就会被异兽吃地连骨头渣渣都不剩。

    一想到异域空间，叶笑也是很期待。

    八大异域空间，到底在哪儿？

    几节显得无趣的课程过后，班主任张国飞笔挺的身影出现了。

    一出现，他就带来了一条关于投资世界的最新重磅消息情报！

    这消息一说出口，满座学生们都惊地瞪大眼球，难以置信！

    这……不可能吧！

