    “玉帝，林阳他，他，他到底是什么啊？”

    太白金星说话都结巴了，毕竟这小子还没位列仙班，可实力却比好多神仙都要强了！

    “唉，这是人皇一族的终极血脉，没想到林阳祖上是......剑！”玉帝轻轻一叹。

    太白金星这才知道，原来人皇一族是有老祖的，而林阳的祖上就是由剑幻化成人，这在人皇一族中也不多见。

    轰隆隆！

    一声巨响过后，宙斯与林阳撞在了一起，其威力将不少神仙都差点震下凡界！

    巨响过后，林阳赤身裸体的从空中坠落，他身体恢复了原样，金光也消失了，就这么直挺挺地往下坠！

    嗖！

    孙悟空挥手一指，一朵筋斗云瞬间飞来接住了叶辰，妥妥地送到了孙悟空身边。

    而宙斯虽然没有林阳那般狼狈，但也身受重伤，落地后没忍住‘噗’的一口鲜血吐出，看样子内脏都受了伤！

    “宙斯王！”

    西方诸神见状纷纷上前，此时他们已经没有了初来东方时的心高气傲，甚至已经心生退意了！

    宙斯显然也看出手下心里所想了，他强忍着伤痛站定，对玉帝说道：

    “玉帝，你们东方神果然厉害，今天我们胜负未分，改天我还会再来的！”

    “呸！臭不要脸！”

    孙悟空一听不干了，嚷嚷道：“要不再跟俺老孙打一场呗！反正你儿子都死了，谁来当我对手？”

    “猴子！”

    宙斯气得浑身直哆嗦，正好这时有个西方神小声对宙斯说道：“王，波塞冬他们都被华夏雷神杀了，神魂俱灭！”

    “什么！？”

    噗！

    波塞冬再也撑不住了，该死的林阳杀了他四个猛将啊，不，是五个，上次冥王哈迪斯也死在林阳手里，这小子是魔鬼吗？

    “该死的东方神，我跟你们拼了！”

    宙斯也是气得不行，没想到自己最喜欢的几个神都被上了，既然如此不如鱼死网破，大家都别活了！

    “阿弥陀佛！”

    就在这时，天庭上空一阵金光大盛，紧接着虚空中出现了诸多和尚佛陀！

    为首的正是西山首座，顶着一头卷发的如来佛祖。

    “宙斯，你若要再战，我便留你不得了！”如来佛虽未动怒，但他的语气却不用质疑。

    “如，如来......”

    宙斯很熟悉华夏诸神，他差点忘了这个东方神界第一高手还没出场呢！

    而他身边还跟着十八罗汉，这要是打起来，西方肯定得团灭，那还打个毛线啊！

    “我们走！玉帝，咱们走着瞧！”

    宙斯说完领着西方诸神狼狈不堪地逃离了天庭，玉帝也没阻拦，因为天庭死伤同样不小，他还有许多善后工作要完成！

    “多谢如来佛祖出手相助！”玉帝领着众神拜谢。

    “无妨！”

    如来佛淡淡一笑，但很快他脸上的笑容就消失了，因为他看到了林阳。

    “此子虽已魂游地府，肉身却怨念冲天，究竟是何人？”如来问道。

    “佛祖，此人乃我徒儿夫君！”

    雪神站了出来，将整件事说了一遍。

    “原来是人皇族终极血脉！”

    “嘿嘿，如来你不知道吧，这小子还是剑祖后代呢！”孙悟空咧嘴一笑。

    “开天之剑......”

    如来佛若有所思地点了点头，随即从身上掏出一颗金光闪闪的灵珠。

    灵珠仿佛萤火虫一般，从如来佛祖手中飞起，径直飞到林阳上方，然后嗖一声钻进了林阳体内！

    “......”

    众神都一头雾水，没人知道如来佛此举是何用意！

    只有玉帝看出来了，他脸色有些郁闷道：“如来，你这么做不厚道吧？”

    “林阳是我天庭看中的雷神，你把菩提置入他体内，以后不就成了你佛门中人吗，我告诉你，他的老婆可不少~！”

    “阿弥陀佛！”

    如来一听也不生气，淡淡笑道：“天庭有你一位人皇族足矣，再说此子体内的戾气只有我佛教的菩提方能化解，玉帝你说呢？”

    “这......”

    玉帝无语了，他倒是也能慢慢帮着林阳化解，但比起佛教菩提确实慢多了，搞不好上百年是要的。

    “玉帝，天庭危机已解，我就先走了！”

    如来说完朝林阳动了动手指，林阳的身体直接悬浮起来，跟着如来渐渐消失在天庭之中......

    “雷震子，你再跑一趟，将林阳的情况说一遍告诉他的朋友吧！”

    玉帝叹气道，没想到如来还学会了趁火打劫，真是醉了！

    “遵命！”

    雷震子双手抱拳，转身下了凡间。

    宁城。

    焦平等人并未离去，看到雷震子去而复返众人急忙围了上来。

    “雷震子大神，我师傅呢？”焦平迫不及待地问道。

    “林阳......已经死了！”雷震子叹气道。

    “什么！”

    “不可能，阳哥怎么可能会死呢？”

    “......”

    众人一听都愣住了，很快人群中就传来了一阵抽泣声。

    林德宇更是觉得天旋地转，他唯一的儿子死了？

    “你们也别太着急，如来佛祖将他带回了西山，林阳定能起死回生的！”雷震子继续说道。

    “艹！”

    白虎一听差点爆粗口了，没好气地瞪了雷震子一眼，心说你丫好歹是神仙，说话能别大喘气吗？

    雷震子也没计较，扭头看了看汤颖的尸体，沉声道：

    “林夫人的尸体，你们暂时妥善保管吧，等到林阳苏醒之日再做打算好了！”

    “明白！”

    “天庭还有诸多杂事，我就先走了！”雷震子说完又飞上了天庭。

    “虎哥，嫂子的尸体怎么办？”

    焦平发愁了，提议道：“要不咱们就近去火葬场，找个冰棺？”

    “这......俺也不清楚该咋办！”

    白虎挠了挠头，俗话说天上一日，地上一年，万一阳哥醒来在上面待个十天半月的，那可咋整？

    “别怕，我这里有颗寒冰珠，可保尸身百年不腐！”

    关键时刻还是南宫雪靠谱，她从腰间取出一颗弹珠大小，晶莹剔透的玉珠，将整颗珠子塞进了汤颖嘴里。

    一场人神之战就此落下帷幕，双方都付出了惨重代价......

