    商人的轮廓消失在稀疏林间。

    收回视线，安娜向陆离建议：“你应该问问同源物商品。”

    “商人处只售卖基础装备。”

    陆离曾经问过。可惜商人不是秘宝阁，出售的都是最基础的同源物，比如通灵枪或是并不实用的短剑。

    尽管它们的确回收其他同源物。

    现在，他们有更要紧的事要做。

    距离寂静之时笼罩艾伦半岛还有不到三天，他们得在第三灾祸到来前将山洞扩建完毕。

    比起空间，安全对避难点更重要。所以这次扩建深海石墙体厚度将从10厘米增加到1米。

    可以预计的是扩建之后，避难点，或是说安全屋将能抵挡大部分怪异的侵袭。

    起码身为怨灵的安娜都难以穿透一米厚的深海石。

    这栋价值1000亿贡献点的安全屋似乎物有所值。

    之后一整个上午，崖顶都被叮叮咣咣的开凿声占据。

    避难点的家具和地窖里的东西被临时搬出山洞，给担任工人的吉米腾出地方。

    坚硬岩壁对吉米怪物身躯的爪子来说和凝固一起的沙石差不多，每次划过都会犁出三道深刻爪痕。

    不过挖掘速度比开始缓慢不少。

    因为最初安培帮忙也在帮忙。

    它只是蜷缩自身，开始翻滚，坚硬外壳下岩壁就会像是黄油一样被划开。

    只是安培弄出的动静太大了，翻滚时崖顶的沙土都在颤动。蕾米不得不制止安培的破坏，让它去榆树森林玩耍——再让它帮忙可能山洞会在扩建好前就被撞塌。

    不过即使只有吉米在干活，接近傍晚时，山洞的挖掘也接近一半。

    不出意外，明天中午就能铺设深海石，入住安全屋。如果连夜施工会更快，可惜怪异之雾弥漫的夜晚并不安全。

    天空变得昏暗，海面深处仿佛浮现出什么，涌动间怪异之雾向陆地蔓延来。

    今晚陆离临时住在吉米兄妹的小屋，蕾米留下来和安娜一起守护陆离，吉米被赶去安培和孩子们那边。两间木屋相距只有几米，发生什么他们也能很快出现。

    陆离没去睡觉，他坐在火堆前，拿出那本只看了几页的《悲惨之声》。

    作者弗洛·米切尔名不见经传。起码从艾琳的藏书室带出的书籍有很多都写了作者事迹，而这本书扉页是空白的，除了作者的名字什么都没有。

    主角是主眷大陆最普通常见的名字，杰米。不过其本人一点也不普通，在弗洛·米切尔虚构的世界里他是最年轻和最受欢迎的炼金师，没有之一。

    大多数炼金师都躲在阴暗地下室研制炼金产物时，杰米已经在用炼金大赚特赚。他研制了许多大受欢迎的炼金产品。有就算是站在太阳下闪闪发光的人也会瞬间长出茂盛毛发的生发药剂。有喝再多啤酒也不会醉但仅限小麦酒的情形药剂。有倒在身上会连续几个礼拜不断散发香气的迷人药剂。

    还有最受追捧，能驱散任何负面情绪让人开心起来的快乐药剂。

    这些炼金药剂即使是国王也赞叹不绝。

    二十几岁就已经得到财富和荣誉的杰米忽然迷茫，感觉失去了一直前进的目标。

    几个字后时间跨越了三十年，杰米已经快要五十岁了。尽管他仍作为爵士和炼金大师而备受欢迎，但他仍没找到前进的目标。

    直到一次他在走向书桌时被桌腿撞到小腿，医生居然告诉他骨头断了时杰米才意识到，自己迷茫了三十年，他已经老了。

    杰米不想失去现在拥有的一切，于是他重拾起前进的目标，只是这次不再是成为大炼金师，而是……永生。

    炼金师中一直流传永生药剂的故事。年轻的杰米曾对此嗤之以鼻，现在的杰米对年轻的自己嗤之以鼻并开始寻找。

    他一无所获。

    杰米决定自己研制永生药剂，毕竟在大部分人眼中，自己是最聪明的炼金师。

    事实也的确如此。

    第一份永生药剂很快做好，作者弗洛·米切尔在这里犯了些小错误。

    弗洛·米切尔显然不是一位贵族，或是阅历足够丰富，接触过上层的中年人。

    因为在书里，荣誉与财富加身，拥有爵位的杰米做出药剂后居然用自己做试验，而不是使用死囚或奴隶。

    不过也可能是为了让剧情顺利进行而出现的漏洞。

    故事继续。喝下药剂的杰米身体年轻了好几岁，但也为此付出了代价——他失去了……痛觉。

    杰米不太满意。不是因为吃东西时烫到没感觉，也不是被无毒蛇咬了一口几天后才后知后觉发现，而是年轻几岁的他还是个四十多岁，上厕所都要尿很长时间的中年人。

    永生药剂还能改良，没理由就此放弃。

    失去痛觉听起来不错，不过日常很多琐事都会带来麻烦，比如被钉子扎到脚掌毫无知觉，拖鞋时才发现满鞋子血污。

    杰米不得不聘请以为贴身佣人来照顾自己起居。至于妻子？炼金师不需要妻子，或者说炼金知识就是他们的妻子。

    很快，改良版永生药剂研制成功，依旧用自己做试验。杰米感觉身体状况回到了30多岁，嗯……39岁。

    不过仍有副作用，杰米失去了嗅觉。

    这对杰米来说就有些糟糕了。杰米是在饮食上非常挑剔的人，但现在，失去嗅觉的他没了“香”和“臭”的概念。这很大程度影响了味觉，他吃东西只能品尝出酸甜苦辣。

    换句话说，七成熟的牛排和七成熟的猪排他分辨不出哪个更好吃，都是一样的有咸味。

    于是杰米又改良了永生药剂，并寄希望能把前两个负面作用挪去。

    这次失去的是味觉。

    杰米不由停下，因为他已经回复到三十多岁的壮年，以及他剩下的已经不多了……

    视觉、听觉、触觉。

    无论哪个他都不能失去。最多失败两次，他将永远没有重来的可能。

    十几年过去，期间杰米一直在改良药剂，并在五十岁生日那天喝掉永生药剂。

    【杰米就像十几年来喝咖啡一样喝掉了它，没有犹豫，也没洒出来。炼金师们最不喜欢液体弄得到处都是——】

    嘭嘭——

    沉闷响声打破了宁静。

    翻过书页的陆离抬起眼眸，蕾米停顿手上针线，安娜弥漫出气息护住陆离。

    迷雾笼罩的小屋外，传来一道敲门声。

