    “就是这里了！”羚羽指着远处的城池，对羿肖说到。

    羿肖点点头，仔细打量着远处的城池。

    这座城池的面积比北斗城要小，但是别忘了，北斗城是在原有城市的基础上修建，天命城完全就是一座全新的城市！

    二者需要花费的人力物力完全不能加以比较。

    不仅如此，天命城城墙上的防御系统也更加完善。

    北斗城的防御完全就是依靠数量不多的玩家，还有正处于生产阶段的元能武器，有时候遇到强大敌人时守城三魔帅也会出战。

    反观天命城，一队队士兵在城墙上巡逻，警戒范围将天命城各个方向无死角覆盖，士兵几乎是人手一把枪械。除此之外，每隔一定距离，城墙上还设立一门火炮！

    虽然不能说天命城的整体实力强于北斗，但相比之下，天命城更像是一个城池应有的样子。

    不得不承认，看到眼前的天命城，羿肖有些酸了。

    “有墨华在，加上元能武器的作用，北斗的成长速度无法估计，用不了多久，北斗城也会变成现在这种样子！”羿肖在心中说到。

    突然，羿肖注意到这座城市的气氛似乎有些紧张。

    实力提升后，玩家的视野也会随之提升，虽然现在距离天命城还有不远的距离，但是羿肖已经可以看清那些巡逻士兵的表情。

    这些士兵的表情看起来非常凝重，像是有什么大事即将发生。

    而且，正常一座城池，每天都会有大量的人口流动，一般是以外出狩猎的玩家为主，还夹杂一些前来投靠的普通人。

    可他们二人在这里站了有一段时间，没有看到有任何人进出城门。

    这种问题，自然还是要询问身边的羚羽。

    “这座城池的气氛，似乎有些古怪？”

    羚羽点点头。“据说，从几天前开始，天命城突然开始限制城民的行动，只许进不许出，城门处有玩家把守，除非你的实力可以同时击败十名守门玩家，不然很难从里面出来。没有人知道具体发生了什么，也就是因为这种情况，附近的幸存者都不愿再进入天命城，毕竟谁也不想被限制自由。”

    “看来……我来的不是时候啊。”羿肖笑着说到。

    羚羽所说的这种情况，只有两个可能，一是天命城内部夺权，避免出现不稳定因素，所以才会限制人口流动；另一个就是天命城即将迎来外敌，所以才会全城戒严，避免玩家流失。

    不论是哪种情况，都代表着战争即将到来，是一个非常麻烦的事情。

    如果天命城距离北斗不远，那羿肖还能浑水摸鱼，争取从战争中获取利益，甚至取得天命城的控制权！

    但是两座城池之间的距离太远了，即便是拿下天命城，对于羿肖来说也没有什么意义，反而是一件麻烦事。

    “还是尽快找到父母，确定他们的安全。如果真的爆发战争，就让雷雨金翼隼保护他们，我趁机收取晶石和死魂之力。”

    虽然不能对天命城下手，但趁这个机会获取一些能带走的利益也不错！

    心中有了计划，羿肖开始继续朝着天命城城门的方向走去。

    至于天命城的禁出令，羿肖完全没放在心上，他不相信自己想走，谁能将他留在这里！

    羚羽犹豫了一下，还是坚定地跟在羿肖身后，一同走向天命城门。

    果然，刚一走进城门，几名玩家就将他们二人围住，一个看起来像是头目的玩家走到二人面前，说到：“天命戒严期，任何人进城都要登记身份，并且一旦进城，在戒严结束之前都不能出城！”

    “登记？”羿肖微微一愣。

    末世登记有什么用？登记无非就是想要摸清一个人的底细，掌握对方的动向。

    可末世中，登记有能有几分可信的呢？

    只要你的【信息屏蔽】等级足够，那就算登记虚假的信息也没人知道。

    如果【信息屏蔽】等级不够，那对方就连登记都不需要，你的信息在对方面前一览无遗。

    “二位都是玩家吧。”正如羿肖所想，在他们踏进城门的时候，这个小头目就使用过【信息窥视】，虽然什么信息都没得到，但这也让他确定了二人的玩家身份！

    羿肖微微点头，等着小头目的下一句话，想要看看对方到底能玩出什么花样来。

    得到羿肖的确认后，小头目继续说到：“是这样的，登记时你们需要报上姓名，还有主要能力类型。”

    “能力类型？”这个词羿肖还是第一次听说，应该是天命城为玩家划分出的一种规则。

    “战斗型、辅助型、治疗型还有功能型。”小头目解释到。

    “我是战斗型。”羿肖答到。

    像这种问题没有什么隐瞒的必要，按照这个规则划分，战斗型玩家的范围很笼统，速度型、力量型、防御型、远程攻击型等等，这些都会被分在战斗型里面。

    一个战斗型的身份，并不能暴露出自己的任何有用信息，如果要是还要回答具体能力类型，那羿肖是绝对不会如实说的。

    “请问，你叫什么名字？”一个本子出现在小头目手中。

    不得不说，这个小头目的态度还算不错。

    “羿肖。”

    小头目在本子上飞快地写了几笔，然后对羿肖说到：“现在你可以进城了，明天中午之前，前往天命指挥中心登记，不然可能会有一些麻烦。”

    “好。”羿肖深深地看了眼小头目，这个登记，让他确定了天命城现在面对的情况。

    玩家登记，就是想将玩家的力量收为己用，如此看来，天命城即将面临的，就是外敌的攻击！

    “还有这位女士，也需要登记。”小头目看向羿肖身后的羚羽。

    被小头目问到，羚羽有些犹豫。

    如果登记，就代表着她已经进入天命城，再想出来就难了。

    现在傻子都能看出来，天命城的情况并不好，如果进入这座城市，很可能被卷入一场不必要的麻烦！

    羿肖回头看向羚羽，注意到对方眼中的犹豫，开口到：“把我送到这里，你的任务也就完成了。接下来我也不需要继续引路，你没必要冒这个险。这是你带路的酬劳，从现在开始我们两清，如果你选择进城，之后遇到什么麻烦都和我没关系。”

    说着，羿肖扔出一个黑袋子，转身走进城门。

