    等两人下楼，来到餐厅，陈柒柒就见司晨挂着两个大大的黑眼圈坐在餐桌前，打着瞌睡，吃着早饭。

    “你昨晚做贼去了？”她问。

    司晨一脸呆滞的摇摇头：“没有。”

    “那你这是？咋感觉你好像一脸肾虚……”

    司晨被陈柒柒的话气着了，他站起来囔囔的说：“胡说八道，老子就是熬夜难受而已，哪里来的肾虚？！”

    “噢，这样啊。”陈柒柒半点都没有不好意思，接着说：“我这不是看你一脸菜色，黑眼圈严重，关心你一下嘛！

    不过话说回来，你好歹也做过体魄和精神力锻炼，熬一晚居然就不行了，真是……”

    后面的话陈柒柒没有说出来，但是司晨懂了他的意思，不就是说他没用呗。

    都怪科林那个畜口！！！

    嘿嘿，一大早怼了司晨一番，陈柒柒顿时觉得神清气爽。

    司晨看着她得意的嘴脸，心里哼哼，要不是他今儿没精神，不然非得和她大怼三百回合不可。

    看看一旁半点事也没有的科林，司晨觉得自己真是失算了，他就不该和科林一起熬夜。

    这家伙太折腾人了！

    这话听着怎么怪怪的，脑子发蒙的司晨甩甩头，然后吃饭匆匆的回房补眠去了。

    早餐过后，陈柒柒和唐南意一起去了A771，其他三人都不去。

    等到了A771后，她问：“你昨晚去哪了？”

    唐南意低头看了一下她，然后说：“找司晨他们说点事，回来的时候你已经睡了，就没吵醒你。”

    “噢，你找他们说什么啊？”

    “说离开的事。”

    陈柒柒猛地听到离开这个词，顿时心里有些说不上来的纠结。

    客栈那边的世界是她的家，虽然她没有亲人，但是自从司晨和玉栖墨来了之后，这几年的相处她已经把他们都当成亲人了。

    她内心有点担心，她怕下次回来的时后司晨和玉栖墨已经是白发苍苍的老人，或者已经变成了一捧黄土。

    半晌没听到她的说话声，唐南意仔细的看了她的脸色一下，然后说：“不用担心，我保证下次咱们回来，司晨和玉栖墨依旧活的很好。”

    陈柒柒一头问号的看着他，唐南意笑着说：“你不会真以为肥菊只是摆设吧。”

    她赶紧摇摇头，她没这么想，只是觉得一旦去了宇宙，回来的时间应该更少了，宇宙的时间流逝和种花家的时间流逝肯定不一样。

    “不用担心，相信我！”唐南意揉了揉她的头顶。

    “知道了。”陈柒柒点点头。

    她肯定是相信唐南意的，只不过心里相信归相信，该担心的还是会担心。

    “那你确定好什么时间出发了吗？”

    唐南意闻言停下来说：“应该就在这几天了，到时候跟你说。”

    “噢～”

    俩人走出“城主府”，一路走到了某片区域，玖月迎面走过来。

    一上来他就说：“听说你们结婚了，恭喜。”

    陈柒柒和唐南意：“谢谢。”

    然后他对唐南意说：“所有的东西都准备好了，”

    唐南意点点头：“辛苦了，剩下的时间交给我吧。”

    玖月嗯了一声，然后就走了。

    唐南意要去星舰做点事，陈柒柒不太懂那些，随意没跟着去打扰他，自己一个人开始巡视起了A771。

