
　　罗安晴跟在李家的队伍里一步步的往前走。

　　她早起就没吃东西，一直到下午，早饿的头昏眼花。

　　春娘应该是故意刁难她，不让人给她吃的，还一直使唤她。

　　她出嫁的时候带的下人分明看的清清楚楚，却没有一个人帮她，这些下人现在心里都向着春娘。

　　罗安晴以前还有些怨恨下人们不够忠心，帮着春娘作贱她。

　　现在她知道是怎么回事了。

　　她明白这些下人也叫春娘用了蛊，只会对春娘忠心，春娘叫他们立时死了，他们都不会有任何怨言。

　　知道这些，她也不再怨恨。

　　天上的太阳很大，阳光很烈，晒的罗安晴头晕眼花的。

　　她的嘴唇干裂，又饿又渴，真的是看到什么都想吃。

　　可她还得忍着。

　　她不能露出任何异样来。

　　这支队伍里都是春娘的人，她要是让春娘看出什么来，春娘说不得会要了她的命，或者重新给她下更厉害的蛊。

　　罗安晴一直在鼓励自己，一定要忍，忍着回到阳城家里，就再也不怕春娘了。

　　太阳太强，春娘也感觉有些热了，就让大伙停下来休息一会儿。

　　罗安晴也趁机找了个地方休息。

　　她才会下，就看到不远处的丛仲白进了旁边的小树林。

　　罗安晴赶紧起身跟了过去。

　　一个丫头叫她：“你要干嘛？”

　　罗安晴低声道：“方便一下。”

　　那个丫头就没有再理会她。

　　罗安晴进了林子里，看看左右没人，才叫丛仲白：“丛公子。”

　　丛仲白从树后闪出。

　　他拿出水囊递给罗安晴。

　　罗安晴接过来就往嘴里灌水。

　　丛仲白有些心疼她：“你喝慢一点，别呛到，往后我会一直悄悄的跟着你，晚上会给你送点吃的喝的，也会护你平安。”

　　罗安晴喝了水把水囊还给丛仲白：“谢谢公子，公子的恩情安晴没齿难忘。”

　　丛仲白摆了摆手：“受人之托罢了。”

　　他又拿出一个油纸包递给罗安晴：“吃吧，多吃点，别把身体熬坏了。”

　　罗安晴道了谢接过来。

　　就见里边包了半只烧鸡，还有一个还带着热乎气的馒头，另外还有两块糕点。

　　她把糕点拿出来包好装在随身带着的荷包里，然后就着馒头吃了一个鸡腿差不多就饱了。

　　“公子，这个……”

　　罗安晴是吃不下半只鸡的，还剩了好些。

　　丛仲白接过来啃了几口鸡肉：“剩下的我吃。”

　　罗安晴想想这鸡是她刚才吃过的，就觉得脸上热热的，她赶紧低了头：“公子，我先告辞了，若不然，春娘定然派人找我。”

　　“那你去吧。”

　　丛仲白抬头笑了笑：“注意安全。”

　　到了晚间，丛仲白就又带了吃的悄悄的给罗安晴送去。

　　罗安晴躲着人吃了些，剩下的藏了起来准备早晨吃。

　　她想着，幸好离阳城不远了，若不然，她恐怕是很难再坚持下去的。

　　之前她被蛊虫控制，活的浑浑噩噩，倒也不觉得太难过。

　　可现在她是清醒的，她哪里容忍得了春娘每天趾高气昂的这么作践她呢，她每每想起李鹏程和春娘合起伙来作弄她，她就恨不能把这两个人给杀了。

　　她好好的人生，就是让这两个贱人给毁的一踏糊涂。ŴŴŴ.23sk.com

　　罗安晴每每想到这些，就又恨又难受，好几次都偷偷的落泪。

　　晚间，萧元再次来到罗家，进了安宁的房间。

　　安宁早就把丫头们打发走了，屋里就她一个人等着。

　　她看到萧元进来，就立刻拉他坐下，又把晚上做好的烤鱼递给萧元：“你尝尝，这个真的很好吃。”

　　“好。”

　　萧元接过来咬了几口：“味道真不错，怪不得你老惦记着呢。”

　　这个时候，河姬带着红月归江这些妖精正好进了阳城府。

　　他们在靠近姚家的时候，突然间红月停下脚步：“我好像是感觉到了黑兄的气息。”

　　河姬也停下脚步去感受。

　　“是黑蛟的气息。”

　　“赶紧去。”

　　黑虎一脸的急色。

　　于是，一群妖精就顺着黑蛟的气息找到了罗家。

　　他们来到安宁的房门外，黑虎正好看到安宁和萧元一人拿着一块烤肉正啃着。

　　而黑蛟的气息就是从那两块烤肉上散发出来的。

　　“爹啊。”

　　黑虎一看自己父亲死无全尸，肉都让人烤了吃，登时伤心悲愤之极，忍不住大哭起来。

　　“快吃。”

　　安宁把自己手里的肉吞下去，还催萧元呢：“抢肉的来了。”

　　萧元感觉挺好笑的，他大口大口的把肉吞下去。

　　而河姬几个已经气的闯了进来。

　　安宁不紧不慢的拍拍手站起来。

　　她打眼这么一看，忍不住乐了。

　　萧元看了那几个妖精，也乐了。

　　这真的是上天有路你不走，地狱无门闯进来啊。

　　安宁笑嘻嘻的和萧元说：“亲爱的，刚才我们还说龙虾呢，这不就送上门了吗。”

　　“我要杀了你。”

　　黑虎忍不下去了，一张口，化为半鱼半人的样子，他张着大大的嘴巴想把安宁吞掉。

　　“滚出去。”

　　萧元板起脸来，厉声一喝，黑虎的身形立刻缩小了好多，他整个身体都变成了一条不大的黑鱼，鱼身就这么掉到院子里，他努力挣扎，可怎么都变不回人身。

　　河姬那几个吓了一大跳。

　　没想到屋里这个男人这般厉害，只一声就把黑虎逼的化出原形来。

　　“阁下是什么人？”

　　河姬上前一步问：“我兄弟与你们无怨无仇，为什么要杀了我兄弟？”

　　安宁笑着走过去：“怎么就不能杀了，鱼嘛，生来就是给人吃的，我怎么就吃不得了，弱肉强食，自然法则，我强，我就能杀他，再者，你们吃的人少吗，你们能吃人，我为什么就不能吃你们？”

　　她打量着河姬：“哎呀，你这只河蚌精长的还挺不错的，想来肉质一定极为鲜美。”

　　安宁回头笑着问萧元：“亲爱的，你说我们是炖汤还是清蒸？”

　　“你说了算。”

　　萧元笑着起身。

　　河姬真是怒气爆长：“好一个小贱人，今天不教训教训你……”

　　她话还没说完呢，安宁已经上前一步一拳就把河姬砸在地上：“你知道嘛，反派向来死于话多。”

　　红月一见河姬吃了亏，就对归江和连青青还有黄留道：“我们一起上，给黑兄报仇。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百五十六章 捉妖文里的炮灰20免费阅读。https://xs.23sk.com 