一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第478章男人的嘴，骗人的鬼

    “在想什么呢？”傅云深的声音突然在她身后响起。

    “想事。”叶安回答。

    傅云深走到她身后，“安安去找了容玥？”

    他也是回来之后去找容玥的时候，容玥说漏了嘴，才知道原来安安在他不在的时候，也去找了容玥。

    叶安点了点头，“去找他闲聊了几句，顺便问问身体的状况。”

    傅云深不疑有他，容玥也是这么说的。

    他突然把下巴搁在了叶安的肩膀，整个脑袋都在叶安的肩上。

    “安安，你说你要不要冲冠一怒为蓝颜，跟我私奔了算了，别回军校了。”傅云深含着笑意说道。

    叶安皱了皱眉，“私奔？”

    她转过身，伸手抬着傅云深的下巴，把他脑袋抬了起来。

    傅云深双眼水汪汪的，一眨也不眨的盯着她。

    “醒醒。”叶安两个字就跟一盆冷水似的，一下就把傅云深眼里的小火苗给浇灭了。

    后面就差半句：别做梦了。几个字没说出来了。

    傅云深俊脸颇有些委屈，突然用双手扣住了叶的双肩。

    叶安反应极快，一个侧身就滑到了另外一边。

    傅云深唇线一勾，反手就朝叶安攻击了过去。

    叶安也被激发出了斗志，开始跟傅云深在房间里打了起来。

    俩人在身手上以前几乎是不分伯仲，但叶安在军校内所学的百家武技，也都被她融了一部分进日常的战斗里。

    这样一来，傅云深就明显占在了下风。

    叶安长腿一抬，直接横过了傅云深的胸前，将他死死的压在了床上。

    她嘴角微勾，语气带着一丝挑衅和得意，“还打吗？”

    傅云深俊脸根本看不到一点儿恼意，不对，应该说，那脸上根本就是一脸的享受，还十分愉悦。

    他笑意吟吟的看着叶安，“安安的腿，好像特别喜欢压我。”

    叶安身子微微下倾，“你好像很喜欢被我压。”

    傅云深笑的没脸没皮，“只要是被安安压，用哪儿压我都喜欢。”

    叶安：“……”顿了一下，很认真的问了句，“你怎么能这么不要脸。”

    傅云深一本正色的回答：“被老婆压怎么能说是不要脸呢。”

    叶安：“……”

    在叶安出神的瞬间，却突然发现傅云深的手不知道什么时候从她的裤腿里摸了进去，顺着她小腿的弧线一路摸到了她大腿的地方。

    叶安脸色一变，想把腿抽出来，但这个姿势和傅云深的手又在她的裤腿里，让她处在了一个很尴尬的境地。

    傅云深手流连忘返的在叶安的腿里摸索，一边摸，嘴里还不忘调戏几句，“安安的肌肉摸起来真舒服~”

    傅云深这说的可是大实话，叶安的肌肉很匀称，虽然有肌肉但身上的任何部位看起来依然很匀瘦。

    而且，摸起来，也很舒服。

    就是整个身子，相对一般女人而言，没那么软而已。

    可对傅云深来说，也就这么近身的接触过叶安一个女人。

    所以，在他看来，那安安的身子可是相当的香软了。

    反正也没有可比的。

    “傅云深！”叶安明显感觉到那只手已经摸到了她大腿的位置徘徊，又痒又酥麻，让她恨不得一觉就把傅云深给踹开。

    但傅云深这只手让她现在踹都不好踹。

    见叶安已经忍不住快要炸毛了，在作死边缘试探的傅云深立刻把手伸了出来，然后小心翼翼的抬起叶安的长腿挪开。

    “安安，你最近肯定疏于训练了。我刚刚检查了一下，你的大腿肌肉有点松弛了……”傅云深认真的说道。

    叶安盯着他，突然冷笑了一下，笑的傅云深一阵毛骨悚然。

    莫名的……

    有种不太好的预感。

    当着预感刚来临的时候，叶安就已经整个身子压在了他的身上。

    还没来得及高兴，就只觉得身上突然一阵冰凉。

    叶安的手直接窜进了他的里衣里，在他的肉体上一阵游移。

    叶安的手常年握枪，手里有着一层薄茧，而傅云深的身体，也真的算得上是身娇体贵了。

    叶安的那双手一过，立刻带起了一层密密麻麻的细粒。

    有些凉凉的，还有一种无法言喻的悸动，在他的身体里蔓延着，连带着那双看着叶安的眼睛也带上了一层浓浓的雾气。

    而叶安只是在恶作剧，算是在回报刚刚傅云深的举动。

    殊不知自己已经把火给点起来了，而且……还把火给烧旺了。

    “怎么样？我摸你舒服吗？嗯？”叶安故意在傅云深胸前摸了几把，语气里带着一丝挑逗。

    傅云深眯了眯眼，握紧了拳头，再度给自己催眠暗示。

    稳住，我能赢。

    但嘴里还是很诚实的回了句，“舒服……”

    看到傅云深那纠结隐忍的模样，叶安眼里才划过一道恶趣味的笑意，才准备收手停下来。

    该死的，要不是不是时候……他早就把安安给吃掉了。

    安安已经被他压在身下求饶，哪里还轮得到在自己身上作威作福。

    但是……好像他们本来就是夫妻，现在那什么……也应该没关系的吧？

    但安安会不会揍他？

    安安不是说过……

    可以……

    婚前……

    性行为？

    想到这儿，傅云深就有点按耐不住了。

    这可不是他说的，是安安主动提出的。

    反正不是有句话叫，男人的嘴，骗人的鬼么……

    想通了之后，傅云深就打算——

    “安安……我们……”

    傅云深话还没说完，叶安已经从他身上滚了一圈滚下来，躺在了他的身边。

    傅云深侧身，忍不住把手搭在了叶安胸前，身体也开始蠢蠢欲动。

    手刚触碰到叶安衬衣的第一颗纽扣。

    叶安闭眼假寐，淡淡道：“好好睡觉，这么大人了还睡没睡相。”

    叶安以为傅云深又要扒到她身上。

    傅云深手：“……安安，我们可以……”

    “可以什么？”叶安认真的询问。

    傅云深低着眼睛瞄了眼自己下半身，轻轻叹了口气，“没什么……只是觉得，我需要打一场很艰难的战役，才能攻略到敌军……”

    说到战役，原本打算休息睡觉的叶安，叶睁开了眼睛，“攻略什么？需要我帮忙吗？”

    傅云深下意识想说，很需要……但还是闭上了嘴。

    “暂时，应该，不需要。”傅云深就没觉得这辈子有这么憋屈的时候。

    叶安“哦”了一声，也没再问，继续闭眼休息，睡觉了。

    而只有傅云深和他的小老弟还精神奕奕，无人作陪。

    俩兄弟心里那个苦啊……