    “啪！啪！啪！”

    肌肉之间猛烈碰撞的声音响彻球场。

    弗朗西斯感觉自己快顶不住了，他是万万没想到，自己的对手居然这么不要碧莲。

    愣是拿屁股坐了自己一整场，都把我弄疼了！

    此时，球场上的比分已经变成了9比3。

    自李昂拿到篮球后，他就一直从三分线外背打到三秒区，然后利用身高臂展的优势强打，就这么无限循环。

    没有观赏性，没有过多的技术含量，有的只是靠着力量和身高全程硬吃。

    弗朗西斯被打得毫无游戏体验，全程只能受，不能攻。

    此时，他很想对李昂大喊一句：“把球给我，我祖母喊我回家吃饭！”

    李昂：呵呵。

    你以为老子很享受吗？我屁股都坐麻了！

    但没办法，谁让自己现在进攻手段匮乏呢？

    这场单挑，也让李昂发现了自己现在存在的很多问题。

    他啊，必须得开发一些新的进攻方式了。

    只不过因为目前没有投射也没有控球，所以李昂很难在自主进攻这一块有所突破。

    想要增加进攻方式，他就得学学雨人坎普和霍师傅。

    在无球状态下，靠着强大的运动能力轰炸篮筐。

    只不过，这也只能在5对5比赛中才能实践。

    1对1没人给传球，李昂只能辛苦一下大腚了。

    终于，这一次当李昂把弗老大拱到篮下时，弗老大看上去已经精疲力尽，一副被榨干的模样。

    于是，李昂轻轻松松在篮下把球放进，10比3，拿下比赛！

    这一仗，可把李昂的信心给打起来了。

    我单挑赢了99年榜眼你敢信？而且是没有用打架动作赢的哦！

    好吧，好像也没啥可沾沾自喜的。

    李昂前世，比斯利单挑还经常虐杜小帅呢。

    然并卵。

    杜小帅当时还幻想着，超音速要是能选到比斯利那可就太好了。

    谁知道，选择的是一个他这辈子都无法击败的男人。

    弗朗西斯大汗淋漓，气喘吁吁。

    他看了眼李昂，想说什么，但最终又没说得出口。

    弗老大本来想吐槽李昂太不要脸，全程就只用一招。

    但人家确实也是用正经方式赢的球，只能说是合理利用身体。

    再去一个劲儿的吐槽，搞得好像自己输不起似的。

    “嘿，你叫什么名字？”于是，输球后的弗老大开始转移话题。

    “李昂。”

    “你确实有两把刷子，上赛季没听说过你啊。”

    “哦，我前几天才刚入学。”

    “啊这......”

    这下，弗朗西斯更自闭了。

    这要是传出去，我大名鼎鼎的自律版艾弗森被一个高中毕业生打败，那还混不混了？

    “喂，今天这场单挑，是我们两不能说的秘密哦。”

    “那得看你中午请我吃什么了？对了，你怎么会跑到克利夫兰来？”

    李昂觉得有些奇怪，前世作为一个《NBA球员大百科》，他知道大二的弗老大确实转过一次学，从圣哈辛托社区学院转到了距离家乡马里兰更近的阿雷格伦社区大学。

    可再怎么转，也转不到克利夫兰这地界啊。

    “你还不知道吗？过几天，我们学校会和你们打一场热身赛，所以我们就提前几天过来了。

    靠，本来以为会轻轻松松，结果遇到你了。我可告诉你，正式比赛我是不会输的。”

    “友谊赛啊？原来如此。放心吧，友谊赛我不会摁你头了。那么走吧，饿了。”

    两人对克利夫兰都不太熟，所以在学校附近随便找了家餐馆坐下。

    李昂拿起菜单刚准备点菜，不知什么时候弗朗西斯却已经凑到了李昂身旁。

    “呃......史蒂夫，你和我凑这么近，我怪难受的......”

    “那啥，李，我也没别的意思。但是咱们作为运动员，是吧，不能暴饮暴食的！

    作为过来人我得提醒你，吃这方面一定要严格控制，真的。自律，你才会幸福。

    所以，千万别点太多了！”

    好家伙，李昂是第一次见把不舍得花钱说得这么清新脱俗的人。

    你还好意思说我不要碧莲呢，咱两半斤八两！

    “哎呀，那你吃什么我吃什么行了吧？”李昂看着可怜巴巴的弗朗西斯，都不好意思点菜了。

    介还是那个送全队人手一块名表都不带眨眼的弗老大？

    介还是那个开着奔驰穿着貂的弗老大吗？

    “那我们就要两个秘制小汉堡就行了。”弗朗西斯如释重负，对女服务员点了餐。

    “可乐要吗？咖啡呢？”女侍者又问。

    “不！呃......我的意思是，我们运动员喝那玩意儿不好，嘿嘿，你说是吧？”

    “免费的哦~”

    “那......那来两杯可乐！李，别跟我客气。偶尔喝一喝，也不碍事！”

    李昂：......

    算了算了，琼哔不为难琼哔。

    等着上菜的这段时间，两人又有一句没一句地聊了聊。

    “NJCAA赛场上，我还是第一次见亚洲面孔啊，你是哪里人？”

    “我兔子家的。”

    “中国？真有意思，我以为你们只打乒乓球。你实力很强，我觉得有打NBA的机会啊。

    真不知道，和中国人当队友是什么感觉，一定很新鲜。”

    “别急，你会知道的。”

    “嗯？你说啥？”

    “没什么，没什么。”

    聊到这儿，两个秘制小汉堡也端了上来。

    是不是秘制的李昂不知道，但小是真的小。

    肉搏一早上确实累了，李昂拿起汉堡就大口吞咽了起来。

    “对了史蒂夫，给我说说NJCAA呗？我对这个联赛了解不多。你打过一年，应该很有经验吧？”一边吃，李昂也一边和弗老大聊起了正事。

    弗老大一看李昂居然在请教自己，顿时摆出了一副带前辈的姿态。

    “咳咳，介个NJCAA嘛，其实和NCAA差不多。分三个级别，你我所在的球队都是水平最高的第一联盟。

    一开始先打自己小联盟的联赛，一共34场。打完之后没有季后赛，直接选前几名进全国锦标赛！

    当然了锦标赛不像NCAA有64支球队那么多，而是只有48支球队参加。

    上赛季啊，我就率队打出了36胜1......”

    “哦，知道了。”弗朗西斯刚准备炫耀自己的战绩，就被李昂无情打断。

    “我......咳咳，你难道不觉得，我的实力在很多NJCAA球员之上吗？”弗朗西斯还不信了，今天他非要在李昂面前装成一次！

    “觉得？不用觉得，我敢肯定你有打NCAA一级联盟的实力。”李昂如是回答，让弗朗西斯顿时心情大好。

    你小子也没那么讨厌嘛！看人很准嘛！

    没错，你弗老大我就是这么厉害哈哈哈哈。

    但他还没开心多久，李昂又补了一句：“你肯定是因为成绩太差了，所以只能一直留在社区大学打球。真搞不懂，考这么多年还考不上，你咋学的？”

    弗朗西斯：......

    你不补充这句没人把你当哑巴啊混蛋！

    “不过，我的成绩还不错，至少比你强多了。有需要的话，我可以帮你啊。前提是，几天后的热身赛你得认真打，把球探都吸引过来。”

    “切，吹什么牛啊。你要是成绩好，你会到丘亚霍加？还帮我学习呢，我那是不想学，我要是想学啊......”

    “哎呀行了行了，憋说了。”李昂摇了摇头，没想到漂亮国的学渣也是这套“那是我不想学”的说辞。

    “我的成绩足够上四年制大学，只不过我想通过NJCAA去大学一级联盟打球。

    所以，下一场热身赛，你一定要好好打。这样，一级联盟的球探才能看到你我的表现，懂？”

    见李昂这么认真，不像是在开玩笑，弗朗西斯心动了。

    “那以后......我不会做的题，咱们电子邮箱联系？”

    “神特么，你还有钱买电脑？”

    “我哪儿买得起啊，但我教练有啊。你也可以蹭你教练的电脑用，就这么说定了！”

    那毕竟在美国人的固有印象里，中国人就是学霸类型的。

    所以，弗朗西斯心里已经把李昂当学神了。

    下学期的作业有着落了嘿嘿嘿~

    两个今天早上才见第一面的家伙，就这么达成了深厚了革命友谊，完成了PY交易。

    你别说，这交易还真是李昂拿屁股换来的。

    吃了饭，弗朗西斯回到学校统一安排的宾馆，第一时间就找到了自己的教练。

    “头儿，下一场和丘亚霍加打热身赛，你能不能帮忙张罗多叫点球探过来啊，我想让他们看看我的表现。”

    弗老大虽然有很多缺点，但因为小小年纪就在道上混，因此义气这一块没得说。

    答应李昂的事情，他一定做到。

    “球探？我知道你很想表现，但这仅仅是一场热身赛而已，史蒂夫。

    放心吧，如果是重要的比赛，即使不用我叫，那些球探也会来看你的。”教练笑了笑，觉得弗朗西斯有点小题大做。

    “不，我是认真的。我今天早上出去打球，遇到一个很厉害的家伙，他是丘亚霍加校队的。

    相信我，下一场比赛，咱们不会那么轻松。

    总之，帮帮忙吧，我相信我们的下一场比赛肯定会很精彩。”

    阿雷格伦初级学院的教练很清楚，弗朗西斯这赛季转学过来，就是为了朝马里兰大学发起冲击的。

    而他，也需要弗朗西斯这个bug级的人物带领球队取胜，双方算是各取所需。

    没办法，为了哄好自己的超级巨星，老教练只好答应。

    “行吧，我会让马里兰大学派几个球探过来的。”

    教练虽然答应了下来，但还是觉得弗朗西斯有点紧张过头了。

    上赛季，丘亚霍加并不是什么强队，更没有什么厉害的球员存在。

    他之所以跑到克利夫兰来打这场热身赛，其目的就是为了在赛季开始前，让球队找找自信。

    叫球探来，意义其实不大。

    但没办法，谁家的小宝贝不是用哄的呢？

    老教练最终还是拨通了马里兰大学水龟队主教练加里.威廉姆斯的电话：“派几个球探来克利夫兰吧，你的天才说，他准备大闹一场。”

    几天之后，学校开学，这意味着新赛季也即将开始。

    李昂起了个大早，今天是上学和训练的第一天，一定得精精神神的。

    可他刚起床，就发现系统居然有反应。

    点开一看，副本模块里，终于不再是“空”字了。

