    第371章人类的进化

    雷欧忍不住失笑，这的确是一个巨大的问题，甚至可以说是所有人都带着这种迷之自信，让人捧腹。

    这就好想他前世在互联网上看到的那个问题一样：“这个世界的真理是掌握在多数人还是少数人中的？”

    A.多数人。12%

    B.少数人。88%

    有绝大多数人选择了B。

    那么问题就来了……这个问题到底是不是真理呢？

    雷欧和那个男人一样，始终相信着人民，他拥有着强大的宏观视野，所以能够看到一些常人们看不到的事情。

    比如说他过去的世界，生活的国家，短短三十年时间里就完成了翻天覆地的变化，这是靠开放口岸，对外贸易交流的功劳吗？固然有，但是，排名世界第三的国家早就对外开放了，早就拥有十几亿人口了，它们为什么没有达到雷欧家乡的这种高度？

    因为一切荣耀归于人民！！

    人民，才是这一切结果的造就者，只有人民才是值得歌颂的，因为国家便的如此之好，如此强大，是他们每个人都在努力的工作，努力的缴税的结果。

    当然，这只是这三十年到五十年的宏观视野，如果往后拉长到七十年，甚至是以上的时间的话，是上山下乡，是将基础教育深入到每一个镇、乡、村的政党的功劳，如果再往后拉长数千年的时间，你就会发现这是这个民族，这个历史，这片土地上埋进骨子里的“万般皆下品，唯有读书高”的绝对正的民族史诗三观的功劳。

    它的崛起就和某些王朝的覆灭一样，是早已经决定好的事情。

    除了这片土地，在其他地方，你很难找到超过一亿人的高中学历以上的基本工人了。

    也就是说，如果不扫盲，如果没有乡村教师，如果没有基层扶贫，那么这种三十年崛起的经济奇迹，是怎么都不可能发生的。

    厚积才能薄发，如果没有过去十几年甚至是上千年的观念积累的话，那么这种经济奇迹，腾飞时代又怎么轮得到他的家乡呢？

    同样的，如果用宏观来看的话，雷欧当然可以用西方人的思维，将他们当做羊，自己就是上帝派来的牧羊人，然后代替上帝牧羊，有需要的时候剃毛换钱，有需求的时候杀羊吃肉，至于羊怎么样？关牧羊人什么事！

    但是这种思维很容易就变成现在海贼王世界里的情景：我就是天选之子，上帝之子，天生和你们这群羊不同的，血脉高贵之人。一旦时间一长，这种特权导致的血脉论很容易就会冒出来，让他们变得自命不凡起来。

    那么唯一解决的办法呢？

    “你实在是多虑了。”雷欧忍不住摇头微笑，站了起来，往旁边的壁炉走去，壁炉上烧着一壶热水，只是通过耐热砖的导热，就已经滚烫起来，他将这壶热水拿了起来，从旁边的置物柜里拿出了一些茶叶来，倒进了茶壶之中，然后将热水倒了进去。

    升腾的热水带着红茶的香甜一下子就扑面而来。

    “罗宾，你会生火吗？”雷欧轻轻摇晃着茶壶，让它受热更加均匀一些，一边随口提起了一件和这个问题完全不相关的问题起来。

    罗宾愣了愣，知道这件事情必然有联系，忍不住期待雷欧的高论起来：“我会。”

    “我的意思是，你会徒手生火吗？在没有任何工具，只有木头的情况下。”

    “你是指钻木取火吗？”妮可·罗宾奇怪的问道：“如果真的到那种地步的话，我会将自己的头发先剪一些下来，做一把短弓，然后用短弓缠绕木头，进行快速前后拉扯，让它来回旋转获得大量的热量，短时间就能生起火来。”

    就算没有工具，她也是有自己的智慧的。

    “那么，这个世界的大部分的人，都会生火吗？”雷欧等看到茶色差不多了之后，就开始按着盖子往被子里倒茶起来，头也不回的继续问道。

    “或许大家不会那么灵活，也没有那么长的头发，但是用衣服做弓，或者直接拿手撮也是有可能的。”罗宾带着疑惑继续说到。

    “不，我的意思是：生火这项技能，是所有人都会的东西吗？”看着他端着两杯红茶，一杯放在了自己的面前，另一杯则端了起来慢慢吹气的样子，罗宾终于有些忍不住了：“当然，就算是小孩子应该都是会钻木取火这件事情的。”

    “但是在几千年前，十万年前，人们会取火吗？”雷欧给自己加了两颗糖，用勺子慢慢的搅拌起来，勺子清脆的敲击在杯子壁上，继续笑着抬头看她问道。

    一句“当然”卡在了喉咙里，让她说不出话来。

    没错，现在他们习以为常的【钻木取火】稍微往后走一段时间，就已经是非了不起的特别的技能了。

    “我们是怎么让钻木取火这件事情，变成本能，变成常识，变成无人不知，无人不晓的技能的呢？”雷欧的勺子轻轻在茶杯上敲了两下，滴干了水之后，放在了茶盘上：“是生存的需求，还是对寒冷的恐惧，亦或者是全民的教育？”

    “恐怕……都有吧？”罗宾迟疑着回答道。

    “正解。”雷欧吹了两口茶，然后轻轻的抿了一口：“人们可能用十万年才将钻木取火这件事情变成是人都会的求生技能，而现在他们要学习新的东西，那就是学会去分辨如何区分谁是我们的敌人，谁是我们的朋友。”

    “你觉得他们需要多久的时间才能够学会这个技能？”

    迎着雷欧深邃的目光，罗宾结结巴巴的回答道：“可能……可能要几百年吧？”

    她这话说出来，脸都是透红的，显然她完全在拔高现在人们的智商和认知：最少，以他们现在的知识程度和见识来看，他们对政治的理解恐怕比十万年前的那些猿人们强不到哪里去。

    所谓学会“谁是我们的朋友”这个技能，恐怕还要最少几百年——而这，已经是罗宾在计算了有雷欧的带领之下，这个世界的人们的觉醒速度了。

    ——————

    PS：有个脑洞是这样的：十万年后的现代人会徒手钻木取火，在猿人们面前表现的如同神仙一般，那么十万年后的的人是不是会徒手核聚变，表现的更加像是神仙呢？

