    “内家武者？”

    张奇水的瞳孔猛地一缩，脸上闪过惊惧的神色，之前他就在奇怪，对方为什么要买那么多对丹田有用的灵药，可那个时候他也没有多想，就想着搭上雷建林的这条线。

    现在他明白过来了，他们买了那么多对丹田有用的灵药，是因为要给内家武者用！对方的人当中有一名内家武者！而且不用多说，周围那静谧的环境，足以说明了那个姚叶就是他们当中的内家武者！张奇水的心脏突然一阵颤抖，以前有一段时间他在苗疆惹到了一个厉害的巫师，曾经离开隆水，去内地混过。

    对于内家武者他自然是接触过的，可是那个时候他遇到的那些内家武者，在他面前都是不堪一击。

    初窥门径的内家武者，他只要操纵几只蛊虫就能够把对方神不知鬼不觉的毒死了。

    登堂入室的内家武者虽然麻烦了点，可也不是他的对手，只要派出蛊虫群，几十只蛊虫一起上，对方也很快就会命丧虫口。

    至于宗师级别的高手，登峰造极的内家武者……他没有遇见过，那都是跟天巫一个级别的高手了，这样子的高手，就算是靠着巫师鬼魅的手段，也是很难占优势的。

    因为他们的五识都非常的敏锐，有着普通人难以想象的危险感知！他没有遇到过，也不知道登峰造极的实力会有多恐怖，但是他现在觉得自己，或许知道了答案……张奇水想到这，脑海里面瞬间浮现了一个念头——那就是马上离开这里！能够在自己的蛊虫群里面撑了那么久，而且还重伤了自己，对方很可能就是一名登峰造极的内家武者！而且更让他感觉到心脏抽搐的是，这名登峰造极的高手，却没有展现出来传闻当中宗师的手段，要知道传闻当中的宗师，都能够真气外放，杀人无形的。

    这个姚叶却没有。

    当然了，这不能够说明对方，不是一名登峰造极，更有可能的结果是……对方恐怕受了伤！这是张奇水根据那些灵药判断出来的，对方受了伤，所以才需要这些对武者有效的灵药！而这个判断让他更是觉得身体发寒，受了伤的登峰造极都有这么恐怖了，要是对方没有受伤，那还不是要上天了？

    “狗日的雷建林！你怎么没有说这里面有一个登峰造极！”

    张奇水心中惊怒交加，他这个时候觉得自己被人坑了，可现在也没有时间让他多想，趁着那些枪手拖住对方的机会，自己应该马上离开。

    张奇水脑中闪过这个念头，起身想要逃。

    “哎呀，你怎么想走了？

    我还没有玩够呢。”

    黎黎笑吟吟的说道。

    “不想死就给我滚！”

    张奇水满脸的阴沉，他根本就没有把黎黎放在眼里面，如果不是担心叶秋回来，一个白苗他随手就杀了。

    黎黎的眼睛微微眯起，笑嘻嘻的说道：“如果我不让呢？”

    张奇水脸上露出一丝残忍：“你不会觉得，自己一个白苗，能够挡得住我吧？”

    黎黎小脸上笑意更盛，没有开口说话，而是控制自己的蛊虫拦住了张奇水的去路。

    “找死！”

    张奇水眼中杀意一闪，猛地一抬手，无形当中似乎有着几缕气息从他的手中传出，瞬息之间就来到了他的蛊虫群当中。

    随后数十只蛊虫就像是打了激素一样，兴奋的朝着黎黎扑了过去。

    为了节省时间，张奇水已经全力出手了，免得自己被耽搁在了这里。

    而自己全力出手，那么结果都不用看了。

    张奇水摇了摇头，没有再去看黎黎，准备离开了，可就在他刚要转身的时候，一股恐怖的气息突然从前面传来。

    “谁告诉你，我是一名白苗了？”

    张奇水的身体瞬间僵硬，慢慢的转过身，就看到一大片乌云出现在了自己的对面，数量和体积是自己虫云的好几倍。

    “嗡嗡。”

    乌云瞬间扫过，遮天蔽日。

    “天，巫……”张奇水惊恐的吐出了这两个字，下一刻的时候，他就感觉到自己失去了所有蛊虫的感应，面前自己的蛊虫就像是下雨一样，纷纷扬扬的落在地上。

    “噗嗤。”

    张奇水张嘴吐出一大口鲜血，都不用黎黎继续动手，死了那么多的蛊虫，他的心神也瞬间遭受到了重创，直接昏死了过去。

    在昏死过去前，张奇水脑子里面只有一个想法，自己造了什么孽，居然碰到了一个登峰造极外加一名天巫，就算是巫教的主母也没有这种待遇吧。

    ……没有多久。

    叶秋就拖着一个人回来了，看到张奇水昏死在地上，不由得一怔：“那么快？”

    黎黎瞥了他一眼，说道：“废话，我一个小小的黑苗而已，你觉得我需要多费力？”

    叶秋闻言有点尴尬。

    妈的，还小小的黑苗，自己刚才累死累活的，还受了不少的伤才弄伤了对方，想要真的击败对方，恐怕会有些难度，如果想要留下对方的话，不玩阴的，扔出一只圣龙的话，恐怕没这个可能。

    现在和黎黎这么一对比，叶秋觉得有点伤自尊了。

    自己还不够快么，那以后还要更快一点，额，这个也不对，对于男人来说，太快了就是一种耻辱。

    叶秋心里面有些蛋疼的想着，随手把最后一个枪手扔在了地上，往他脸上直接踹了一脚。

    “咳咳。”

    那个枪手清醒了过来。

    叶秋开口问道：“你们是什么人？

    张奇水找来的雇佣兵？”

    这个枪手回过神来，脸色还算是冷静，冷冷的说道：“你最好放我离开，要不然你会后悔的。”

    叶秋眉头一挑，刚才也就是这个枪手抵挡的有些厉害，所以他才留了一命：“看来你还不清楚现在的情况。”

    说完手中出现一把手枪。

    “砰！”

    一朵血花绽放在枪手的大腿上，让他疼得满头大汗，咬牙死死的看着叶秋：“你这是在找死！这里是我们塔寨的地盘，不是你能够乱来的地方，我是塔寨护卫队的人，如果你杀了我，那么我们塔寨的人一定会杀了你的！”

    叶秋嘿嘿一笑：“你是塔寨的人？

    那么就更不能够让你活着离开了。”

    “砰！”

    枪手瞪大了眼睛看着叶秋，失去光彩的眼中满是后悔，他没想到这个疯子居然一点也不忌惮塔寨，听到他是塔寨护卫队的人，反而直接痛下下手。

    而张奇水趴在地上的身体这个时候也颤抖了一下，显然这个家伙之前就醒过来了，只是在装晕罢了。

    

