    夏风此举看似草率，但实则做过谨慎的权衡。

    烈奇本人的实力只能说中规中矩，身为乌萨斯人，战斗力是有的，但却称不上高手，黑羽的很多成员在一对一的情况下应该都能干掉他。

    但是，专业杀手却不同。

    如果让红刀或是南风去杀，搞不好半路上就会先和学院的警卫干一架，然后浑身带血的冲到宿舍顶层，把惊魂未定的烈奇搞死。

    然后，又在一大票警卫的追逐中翻墙“落荒而逃”，留下一路的血迹。

    相同的，银灰和角峰的个人实力或许不输给红刀和南风，但没有专业的暗杀经验，结果可能会相差无几，事后暴露的几率非常高。

    如果银灰被搞的难以招架，黑羽的原料供应也同样会受到影响。

    而且，一但银灰被证实为凶杀，他面对的将是整个伊洛家族的疯狂报复，现在正是银灰在谢拉格崛起的关键时期，那样会非常被动。

    .....

    维娜站在她的角度，并不理解夏风这么做的意义，所以她非常生气。

    “你可能会惹上大麻烦，你知道吗！”

    夏风知道维娜会生气，只能尽量解释。

    “没事，我做的很隐蔽，没人会知道。”

    “你.....我都不知道该说你什么好，夏风，你真是一点长进都没有，做事太莽撞了。”

    维娜在电话中把夏风数落了一通后，也只能无奈的叹了口气。

    事情已经发生了，她只能尽量帮夏风想办法。

    “哎，算了，杀了就杀了吧，你听好，不管你自认为做的多隐蔽，你本人都不能露出破绽，检查厅派去的调查组可不是吃素的。”

    夏风连连应下。

    “我知道，我心里有数。”

    “还有，万一，我是说万一，万一被抓到了把柄，千万不要承认，哪怕把刀架到你脖子上，你也不要承认这件事和你有关，剩下的我会想办法，记住了吗。”

    夏风把棉被掀开，一边拿着电话，一边用眼角瞄向房门的方向。

    “记住了记住了，那我先挂了啊。”

    “哎，我还没说完呢。”

    “以后再说吧，先这样，拜拜。”

    夏风匆匆挂掉了维娜的电话，因为，他已经听到了走廊渐渐接近的脚步声。

    ....

    “咚咚咚！”

    敲门声传来。

    夏风穿上拖鞋，镇定的走向门前将门打开。

    视线中，门口站了穿着正装的三男一女。

    “你们是？”

    站在最前面的男人带着眼镜，给人一种深沉严肃的感觉，此时他的手中正拿着一个证件。

    “你是夏风吗。”

    夏风老实回道。

    “我是，你们这....”

    “昨天发生的凶杀案知道吧。“

    “知道。”

    眼镜男的声音非常严肃。

    “我们是帝国监察厅的专案调查组，正在排查死者烈奇一周内接触过的人，经过调查，你在烈奇死亡的当天中午和他在学院餐厅有过接触，没错吧。”

    夏风的眼中流露着普通学生应该有的惊恐。

    “没错，我就是前天中午在餐厅遇到他，和他打了个招呼而已，谁知道当晚竟然会发生这种事，听说后我.....我都吓死了。”

    旁边另一名穿着黑色女式正装的女子出声道。

    “你不用紧张，我们只是在逐一排查，想从死者近期接触过的人中寻找线索。”

    夏风点点头。

    “好的，烈奇是我的朋友，他的死我很难过，我愿意配合调查，提供有用的线索。”

    ......

    随后，夏风配合的跟着专案调查组离开了房间。

    他知道这不是针对他一个人，除了他之外，烈奇近期接触过的所有人都需要被排查。

    这个时候，他在近卫学院学习过的课程发挥了作用。

    近卫学院的学生并不是人人都想当兵，其中也包括想成为警察的人，就像陈sir一样，理所当然，在一年级的课程中就包括了刑侦知识的初级讲解。

    夏风是个学渣，但他好歹也大概明白点维多利亚刑侦的常规套路。

    拉普兰德是专业杀手，她不光不会留下关于自己的证据，甚至还会故意留下错误引导的证据，理所当然，这起案件的侦破难度一定是地狱级别的。

    在这种情况下，专案组肯定会从几方面入手。

    第一，勘察现场，寻找线索。

    第二，调查烈奇近期触过的人，以及所有可以自由进出皇家学院的非本校学生。

    第三，也是所有直接线索断掉时，最简单粗暴，也是最有效的方法，那就是结合死者身份，在宏观上分析杀人动机。

    当然，这里不是他原来的世界，因为信息封闭，破案的效率也是天差地别。

    过程中无法依赖高效的技术手段，也没有大数据，更没有全国联网的身份追踪。

    侦探们只能在有限的条件下，依赖调查组中脑洞和推理能力比较强的“包青天”。

    .....

    因为凶杀案，烈奇居住的整栋宿舍楼人员都被清空，外面由军队看守，一楼大厅则变成了调查组的临时办公场所。

    跟着几名调查员，夏风一路来到这栋宿舍，走进了一楼大厅。

    一进门，夏风就看到了一屋子的人。

    不得不说，烈奇死前接触过的人还挺多，包括学生，老师，餐厅工作人员，学院内各种商铺的店员等等，整个大厅至少被召唤来了30多人。

    让夏风意外的是，银灰和角峰竟然也在行列中。

    当然，银灰的身份同样非常特别，在量级上不仅不输给烈奇，甚至要比烈奇更重要。

    同为国际商行家族，烈奇只是未来的继承人，但银灰却是族长，所以，他并不是被调查组强制“请”来的，而是出于配合办案，自愿来的。

    ....

    此时银灰坐在一张明显精心准备过的椅子上，旁边桌上还放了一杯冒着热气的茶，角峰则面无表情的站在他身后。

    夏风走进后，随意的和银灰对视了一眼，便自觉和普通学生站在了一起。

    这些学生都是被调查出近期和烈奇有过明显接触的人，轻则聊过天说过话，重则一起吃过饭，打过牌，甚至是周末一起离开过学院。

    这些学生基本都是维多利亚人，能和烈奇这种身份的人混在一起，背景自然也是非富既贵。

    但如今发生了这种事，平时高傲的气势全部消失，个个像小鸡仔一样站在大厅，生怕接下来自己的言行惹得嫌疑。

    ....

    夏风在人群中左顾右盼，终于找到了熟悉的面孔。

    “哟，卡恩少爷，您和二小姐也被传唤来了啊。”

    卡恩闻声回过头，当他看到夏风这张欠揍的脸后，立刻眯起眼睛。

    卡恩走近夏风，将声音压低到只能他们二人听到的程度，质问道。

    “夏风，烈奇的死是不是和你有关系。“

    这一刻，夏风之前在餐厅里认怂的模样完全消失，他用同样的语气反问道。

    “卡恩少爷，我现在强烈怀疑烈奇是你杀的，请问一下，烈奇死的那天晚上，你在干嘛。”

    卡恩面色一怔，他没想到夏风竟然敢质疑他。

    可是没等他发怒，夏风的灵魂拷问继续传来。

    “卡恩少爷，说话是要讲证据的，现在我到是想问问你，烈奇死的那天晚上我邀请你来参加派对，你为什么不来？恩？”

    在卡恩阴晴不定的注视下，夏风把嘴凑到他的耳边。

    “是忙着杀人，没时间吗？”

