    徐平安返回了房间，脸上带着淡淡的笑意，丝毫没有怒气，非常温柔的陪着伊莎贝拉看电视，再休息几天时间，就要送伊莎贝拉会家修养。

    风寒可以治疗好，后期的保养非常重要，长时间的保养才能真正的除病根，否则，当你年纪稍微老一点的时候，照样会冒出来找你麻烦，非常的痛苦。

    基辅郊区的一个房子内，屋内酒气熏天，汉森已经独自喝了两瓶酒了，自尊被徐平安狠狠的践踏了，已经好多年都没有这种耻辱了，汉森咽不下这口气。

    “叮叮叮”手机的铃声响了，汉森一脸凶恶的从桌子上拿起手机，看了看，脸上的表情变了不少，“咳咳”咳嗽两声，这才开始接电话。

    “头，是我”汉森直接说道。

    “你为什么私自去找徐平安”组长刘易斯的声音传了过来，汉森是刘易斯的得力干将，归刘易斯直管。

    “头，根据徐平安在社交媒体上的留言，很明显是掌握了什么，我必须让他交出来”汉森直接说道。

    “蠢材，你是不是猪脑子，无论徐平安手里掌握了什么，他都不会曝光，一旦曝光就等于他跟M国彻底的撕破脸了，那种代价不是他天启集团能够承受的”

    “你现在过去找他，不是摆明了告诉他我们在背后搞事情吗，你这个脑残”刘易斯最后一句话完全是吼出来的。

    汉森明显一愣，很快就反应过来了，想明白了，自己真的做了一个蠢事。

    天启集团是规模不小，在国际上很有影响力，可也仅仅是一家公司罢了，肯定不愿意牵扯到这种事情当中，即便手里掌握了什么也不会曝光。

    真要曝光了，M国动手收拾一下天启集团也有了合适的借口，因为天启集团违背了潜规则了，插手了不该插手的事情，必须付出代价。

    自己过来找徐平安就等于告诉徐平安，H国针对天启集团的事情是M国在背后搞事情，徐平安完全可以依据潜规则报复一下，自己给了徐平安铁证。

    想明白的汉森有拿头撞墙的心思，自己真他妈脑残，怎么会做出这种没脑子的事情来，占主动的事情被自己一搞完全被动了，难怪刘易斯会直接发火。

    “怎么不说话，你是不是见过徐平安了”刘易斯询问道。

    “是，我上午刚刚见过他，他太嚣张了.....................”汉森实话实说，说着说着火气就上来了，开始带着脏话痛骂徐平安，开始火上浇油挑拨关系。

    “闭嘴，你个蠢驴”刘易斯揉揉自己的头说道，汉森平时看着挺精明的一个人，怎么现在变得如此愚蠢，自己是不是该换一个聪明点的人了。

    汉森明显楞住了“汉森，清醒一点，如果你刚刚说的话传到其他人的耳朵内，你绝对回不到M国，徐平安说的不错，组织内有的是人让你消失”。

    “你去找他谈话本身就是一个错误，等于承认我们M国在背后搞事情针对他国大型企业，这么做会让全世界的企业都不放心的，更加对我们组织不放心”

    “你别忘了，我们可以针对天朝的企业，天朝也可以真的我们国家的企业，政客们背后的支持者可都是企业家跟财团，企业家感觉到不放心了，政客们也会不安心的”

    “到时候唯一的解决办法就是让你这个不安定因素消失，我作为你的顶头上司也会跟着倒霉，说不定我需要陪你这个王八蛋去太平洋底旅游”

    “我们内部文件流传出去多少，你很清楚，只要钱到位了，没什么不能卖的，几百万美元就有大把的人动手抹除你，你找死不要连累我”刘易斯真的是愤怒了，国际巨头如果真的那么好解决，世界上就不会存在国际巨头了。

    暗地里玩手段没什么，这点事很正常，可你不能去当着企业家的面威胁，M国是流氓，可有些规则也必须遵守，一旦违背了，国内的人也不会答应。

    有钱人感觉到不安全了，肯定会花钱来解决自己的不安因素的，这年头为富豪服务的机构太多了，徐平安说的很对，钱到位了，情报机构内部人员将汉森抹除真不是什么大事，这种事情发生的次数已经多的数不清了。

    “我该怎么办”汉森已经意识到事情的严重性了，刘易斯说的这些随时都会发生。

    “你立刻回来吧，这件事就当没有发生过，无论任何人问你，你就说没有见过徐平安”刘易斯直接说道。

    “我明白，我立刻回来”汉森直接说道。

    “你入境乌克兰使用的是什么渠道”刘易斯询问道。

    “使用的是三号身份，澳大利亚护照”汉森如实的说道。

    “你立刻启程前往摩尔多瓦，然后从摩尔多瓦到土耳其，通过我们在土耳其的军事基地回来，有人询问你，就说我派遣你去摩尔多瓦调查恐怖组织好了”

    “韦德跟狄克两人我会交代他们保密，跟你在土耳其汇合，你们一起回国吧”刘易斯面无表情的说道。

    “我明白”汉森直接说道，刘易斯安排的路线最为保险，必须抹除自己跟徐平安见面这一段。

    电话挂掉了，汉森深呼吸几口，转身去收拾一下，拎着包离开了，没有坐飞机，而是开车直奔摩尔多瓦。

    刘易斯也挂掉了电话，一脸可惜的表情摇了摇头，抬头看着电脑屏幕，脸上的表情一阵挣扎，暗网悬赏两百万美元，自己不动手其他人就会动手。

    汉森跟着自己多年，知道的事情太多了，也到了彻底扫清尾巴的时候了，抬手在电脑上输入YES这个单词，按下了确认键，很快就出现了OK的回复，刘易斯直接关闭了网页，拔下了优盘。

    M国，作为唯一一个超级大国，军事，经济都非常的发达，资本社会金钱就是一切，可这些掩饰不了M国的腐败，腐败程度绝对在所有国家之上。

    举个简单的例子，毒品，M国国内的毒品价格是整个西方社会里面价格最低的国家，为什么价格低，因为供应量非常充足，有多种渠道可以将毒品流入M国。

    根据M国人自己的统计，军方使用军舰运送毒品的事情已经不是一次两次了，M国的国民警卫队也被爆出承接毒品运输环节，更别说M国警察的腐败程度了，绝对冠绝全球。

    M国，有钱人的天堂，穷人的地狱，这是现实社会真实的写照。

    暗网并不是一个单一网络，而是多个隐秘网站的统称，很多国际组织都有自己经营的暗网，配合独有的程序，国家监控机构根本无法查出，一切都是虚拟的，IP地址都是假的，查无可查。

    跟徐平安合作的维纳斯家政集团也有自己的暗网，只不过不接手那些暗杀之类的业务，主营业务是陪护跟游说，也有专门经营暗杀的暗网。

    刘易斯作为特殊机构的头头之一，怎么可能不知道这些，也有自己的渠道，刘易斯的一个死党专门负责联系暗网的事情，一旦出了事也查不到刘易斯头上。

    两人通过一个特殊的优盘聊天软件进行沟通，刚刚就是在进行沟通，两百万美元的价格，刘易斯拒绝不了，回答YES，代表着那位死党接单，刘易斯这边负责动手。

    事成之后，这两百万美元里面，刘易斯获得八成，那位死党获得两成，钱直接进入刘易斯在萨摩亚一家银行掌握的账户内，这个账户非常的隐秘，使用的是一个阿拉伯名字开户的。

    再一个刘易斯也为徐平安的流氓手段感到担心，内心百分百肯定，H国七个超级大型仓库被炸是徐平安的手笔，钱花了，这件事很容易解决。

    为什么爆炸视频内会出现M国军方人员的图片，接这个单的就是M国人，五千万美元的大单，炸了仓库直接退役完全可以接受，也只有M军那边才有足够的炸弹来干这件事。

    接到汉森的汇报刘易斯用脚指头都想到原因了，直接下令让汉森想办法销毁一切证据，这件事决不能牵扯进M国人，不然，到时候怎么都说不清楚了。

    汉森跟徐平安会面后一脸的杀气，徐平安呢，也是一肚子的杀气，能用钱解决的事情都不是什么大事，下了单子，刘易斯再三考虑后接单了。

    第一，可以大赚一笔，第二，汉森作为多年的心腹知道的事情太多了，必须灭口处理了，一旦暴露刘易斯肯定落不了好，因此，汉森死了符合徐平安跟刘易斯两人的利益。

    徐平安出气了，刘易斯扫尾了，各取所需。

    汉森到了摩尔多瓦之后，动作很快，跟不少人都见面谈话，一副认真工作的表现，有意表明自己是从H国直接过来的，忙完了好直接回国，根本不提自己去过乌克兰基辅的事情。

    这天晚上，跟摩尔多瓦的人喝了一顿，第二天，汉森就自己开车前往土耳其，已经跟韦德还有狄克联系过了，两人在土耳其基地等他，一起返回M国。

    一路非常的顺利，三人也碰面了，打算第二天直接坐飞机光明正大的离开，结果，第二天临时出现了一点事情，需要他们三个乘坐直升机去拍照处理，因为这件事见不得光。

    三人按照要求直接上飞机出发了，两天后土耳其M军基地发表一个通告，一家小型直升机遭遇恶劣天气在黑海坠毁，经过救援，机上三人遇难，这件事圆满的画上了句号。

    敌人不可怕，可怕的是死在自己人手里。

    当然，也不是所有的事情都可以这样解决，对于刘易斯这类人来讲赚钱没错，如果风险大了，就要考虑一下得失，风险越大需要的金钱也就越多，类似徐平安花钱在国外解决个看不爽的人，不算什么大事。

    如果牵扯到国内的政治力量，刘易斯这一类人是不会接这种单子的，风险太大，跟那些大人物比起来，刘易斯这个级别也只能算是一个小人物，既然是小人物，一切以保住自身为第一要务。

    徐平安跟H国的事情并没有结束，这一天，天启集团跟京方方联合举办新闻发布会，天启集团授权给京方方新一代OLED面板技术，两家企业签署了技术授权协议。

    新一代的显示屏会在几个月后问世，H国星星集团的显示屏将会全面落后被淘汰，而且京方方还特意宣布，新一代面板的价格远远低于星星公司的价格。

    质量超越星星公司，价格低于星星公司，这个消息宣布后在国际面板市场引起了大震动。

    星星公司的股票立刻就是一个大幅度的暴跌，于此同时，丁志军宣布，今年天启手机将会推出新的机型，全面采用京方方生产的新一代屏幕，这是目前全球最好的显示屏。

    大家可以开始攒钱了，第二代天启手机绝对不会让你失望，会有一个全面的提升，【我们始终走在时代前沿】丁志军以这句话作为结束语。

    星星公司方面是雪上加霜，公司掌握的OLED面板的专利里面有三项关键性专利属于天启集团D国高等材料研究所，暂时停止授权已经让星星公司损失惨重了。

    现在天朝京方方在推出下一代面板，完全淘汰了星星集团在这一块的产品，一个可以连续五到八年创造的暴利项目彻底的玩完，花费十几亿美元打造的新型生产线彻底无用，新招聘的员工面临着失业。