        韩立走上前去，拨开茅草一看，就见那板块石碑上生满墨绿青苔，上面刻着的字迹都几乎被掩埋了进去，只能隐约看到是“之府”两个字。

    石碑的断口很不整齐，中间更是有一个拳大小的豁口。

    “大叔，你看那边！”一旁的金童突然叫道。

    韩立循声望去，很快在旁边的草丛中，发现了另外半块残碑，扫去表面的浮土和杂草后，上面赫然镌刻着“阎罗”二字。

    “看样子这里就是阎罗之府的所在了，既然不见洞府，应该是有秘境或者法阵存在。”啼魂将目光从石碑上移开，再一打量四周，开口说道。

    “就在这里。”韩立点了点头，说道。

    “这里？”金童有些疑惑道。

    韩立笑了笑，抬手虚空一抓，一道金色流光就从其手心涌出，将地面上那半块残碑裹了进去，隔空提了起来，放在了地面上的半块残碑上。

    两块残碑上的断痕完全吻合，严丝合缝地嵌了进去。

    “怎么还缺了一块？”金童一声轻“咦”，说道。

    只见已经合二为一的石碑中央，赫然还一个拳头大小的空缺，并不完整。

    “看样子，还缺一把钥匙。”鬼巫的声音从韩立腰袢响起。

    “鬼巫道友，可知这钥匙为何物？”韩立问道。

    “这阎罗之府存在久远，究竟是何人所建我都不知道，怎么会知道钥匙是何物？倒是韩道友你，既然是来寻这地方的，怎的也不知道？”鬼巫说道。

    韩立闻言一僵，当初肉身穿梭见到弥罗老祖的时候，他叫自己有机会就去找找阎罗之府，可并未提及具体的位置所在和禁制钥匙，这叫自己如何是好？

    他走上前去，蹲下身仔细查看起那块石碑，但见其上也并无明显的法则波动，也察觉不出什么空间法阵的痕迹。

    韩立略一沉吟后，伸出手指在那处空洞上抚摸了一下，忽然发现其大小形状有些眼熟，随即将手指探入空洞内细细抚摸了一下，眼眸随即一亮，脸上露出一抹笑意来。

    他收回手指，拍了拍上面沾染的青苔，随即手掌一翻，掌心中便有金光流转，一块金色砚台，上面雕刻有一头卧伏黄牛，呈闭眼酣眠状，线条流畅，形态憨然。

    此物正是之前在九元城时，武阳赠送给他的那块金色砚台。

    只见砚台刚一出现，其上就亮起一片金色光芒，从中传出阵阵浓郁的土属性法则之力。

    而与之相呼应，那面残碑之上也浮现出一片密集符纹，正当中的空洞内也亮起一片金色光芒，传出阵阵吸引之力。

    韩立手掌朝前一送，那方金色砚台立即自行飞起，落入了那处空洞中，严丝合缝地嵌了进去，最终与之融为了一体。

    霎时间，那面残碑上符光大作，一个金色漩涡陡然浮现其间。

    “嘿，打开了……”金童惊喜叫道。

    “这是冥冥中的定数，还是老祖你的安排呢？”韩立心中有些疑惑，沉吟道。

    “怎么了，大叔……这大门都打开了，还不进去？”金童见韩立表情有些古怪，问道。

    韩立摇了摇头，将杂绪暂时抛开，正要进去时，忽然想起一事，又停了下来，对金童二人吩咐道：

    “如今这孤岛禁制已破，外敌随时可能会追进来，你们就先不要进去了，在这里替我守住入口。”

    “你放心去吧，外面有我们守着。”啼魂点了点头，说道。

    金童虽然很好奇阎罗之府内有什么，不过听韩立这么一说，也就勉为其难应了下来。

    “鬼巫道友也就暂时交给你照顾。”韩立随即摘下腰间的方盒，递给啼魂，说道。

    “主人放心，我一定照看好。”啼魂立即领会了他的意思，说道。

    黑色方盒里一直沉默无声。

    交待好之后，韩立才转身面向那道金色漩涡，一步跨了过去。

    伴随着一阵强大吸引之力袭来，韩立顿觉天旋地转，身形重新站稳时，已经出现在了一片绿草正肥的平原上。

    平原面积不小，一眼望去不见尽头，只在极远处可以看到一座座雄伟山峰的模糊身影。

    数百丈外，看似广阔的平原上，孤零零地伫立着一棵十数丈来高的枣树，树下则修建着一座占地不过三分的茅草屋。

    茅草屋虽然不大，但是修建得十分规整，就连屋檐上的茅草都扎得整整齐齐。

    “看什么呢，还不过来？为师已经等你很久了。”这时，一个熟悉的声音忽然从茅屋内传了出来。

    紧接着，就见一个手持念珠身披红色僧袍的肥胖和尚，从屋门内挤了出来。

    他的耳垂极长，耷拉在双肩上，脸上挂着和煦笑容，两个细长的眼睛便眯成了一条缝，配合着那个肥硕无比的大肚腩，令人一看便心生欢喜。

    “师尊？”韩立眉头一挑，心中惊喜不已。

    不过，他很快就发现眼前的大耳僧人，不过是弥罗老祖的一缕残魂罢了。

    “看你的样子有些失望啊，哈哈……”弥罗老祖不以为意，调笑道。

    “乍看之下，还以为师尊仍然在世，不觉有些……有些遗憾。”韩立目光一黯，叹道。

    “你能出现在这里，对为师来说，便不枉这漫长等待了，为师也就没有什么可遗憾的了。”弥罗老祖却是洒然一笑，说道。

    “弟子能重聆师尊教诲，亦当无憾了。”韩立随即也笑着说道。

    “这秘境是以为师残存力量构建的，封禁多年不曾消耗。如今秘境封禁一开，我的力量很快就要随之流逝了。咱们闲言少叙，让为师先看看你的修行成果吧。”弥罗老祖说道。

    韩立闻言，点了点头，立即催动起体内《大五行幻世诀》功法来。

    紧接着，其随手打了一个响指，时间灵域便随之打了开来，将茅屋四周方圆十数里的区域笼罩了进去。

    韩立见状，眉头微皱，有些意外。

    “不用奇怪，这片空间就只有这么大，再远处的山峰草原就都是幻像了。”弥罗老祖见状，笑了笑说道。

    韩立却觉得有些意外，初进这秘境时，以他的眼力竟然没能察觉。

    不过，他也没有继续纠结此事，而是全力催动起时间功法来。

    霎时间，圆月悬空，山峰叠起，河流蜿蜒，林木丛生，五行幻世浮现而出。

    弥罗老祖目光一扫四周景象，满意地点了点头，赞叹道：

    “不错，不错，五件时间法则具象之物没有全都化实，就能有如此气象，已然实属不易了。等到五行完备之时，这五行幻世的威能便能更上一层楼了。”

    “先前本来就想着手此事的，只是后来出了些变故，又被恶尸作祟折腾了一阵，才一直拖延到了现在。”韩立有些不好意思道。

    “已经斩去了一尸了……”弥罗老祖眉头微微一蹙，沉吟道。

    “怎么了，师尊，可是有什么不妥？”韩立问道。

    弥罗老祖思量片刻后，答道：“倒也不是有什么不妥，只是你已经将时间法则之力修炼到了如此程度，古或今应该也已经注意到你了吧？”

    韩立自然知道古或今，正是时间道祖的名讳，但从弥罗老祖口中听到这位天庭大人物的名字时，心头也禁不住一跳。

    “弟子早就上了天庭的诛仙榜，至于那位时间道祖有没有注意到我，倒还不清楚。”韩立苦笑一声，说道。

    “大道之争，何其凶险？当年为师其实并未有与古或今一争道祖之位的想法，不过是着迷于时间法则的诸般玄妙罢了，仍是遭到他的镇压。而你在时间法则修习一途上，天赋之强犹胜为师，想要不引人注意，是不可能的。”弥罗老祖说道。

    “师尊不想一争道祖之位？这是为何？”韩立疑惑道。

    “呵呵，你可知道祖为何要称道祖？”弥罗老祖笑着问道。

    “大道登顶，可称为祖，故为道祖。”韩立很快答道。

    “说的不错，那你可知这个大道登顶，登的是什么顶？”弥罗老祖说道。

    “这个……”韩立略一思量，就发现这个问题，并不好回答。

    “山登绝顶我为峰，便是道祖的境界。然而在这峰顶之上，总还有一片天。这片天不是他物，而正是修道之人苦苦追寻的‘道’，也就是各种法则本身。当居于‘道’之下时，所有法则法术的施展，都要依靠‘道’的支持，也受‘道’的约束。而当你成为道祖，真正与大道齐平之时，你与大道无异，会发生什么？”弥罗老祖问道。

    “难道说……成为道祖之后，便会与大道融合，成为大道的一部分？”韩立额角顿时有冷汗淌下，问道。

    “据我所知，成为道祖之后，并不会立即被大道吞噬。只是一旦道祖动用法则之力，便会牵引大道之力，威能无穷的同时，也会加速大道对其的同化。”弥罗老祖说道。

    “原来如此，想来这便是世间鲜少见道祖出手的缘由吧？”韩立恍然大悟道。

    “正是如此，不过一旦出现有危及到自身道祖地位的威胁出现时，他们一样会出手的，并且也或多或少有些延缓自身与天地大道彻底相融的手段。古或今就是这样的存在。“弥罗老祖看着韩立，说道。

    韩立听闻此言，便知道弥罗老祖在担忧些什么了。