    就当道虚子的话在邪影宗掀起滔天巨浪时，王斌正带着何云芸前往藏书阁。

    二长老至虚子就镇守在藏书阁，见到王斌来了，脸上露出微笑，浮尘扫了一把王斌，道：“肉体上的享受需要适可而止，如今你肩负光复我邪影宗的重任，要是没上进，小心为师揍你！”

    王斌躲开至虚子的轻飘飘的浮尘，讪讪地回头看了一眼何云芸。

    直到两人进入藏书阁，至虚子的身影消失不见，王斌才道：“云芸，对不起啊，我也没想到这几个老不死的竟然是这么死不要脸，完全没有一丝高手风范。”

    何云芸淡淡地笑道：“少主想多了，别说少主没和弟子做了那些事，就是要做那些事，弟子也不会拒绝的。”

    王斌心里咯噔一声，暗暗道：“这个何云芸，也太放得开了，竟然会将她自己献给我这个少主。要是李渔舟的话，非活剥了我不可。”

    王斌想着，又急忙摇头，暗道：“我已经有娇娇她们了，再拥有那么多女人要干嘛？世界上出色的女人总是数不尽的，我不能得陇望蜀了。”

    “少主，说话不该说的话，弟子已经五百三十二岁了，按照修士的寿命算的话，如果无法找到进入神明的途径，弟子就是一个垂垂老人了。”何云芸不以为意地挺了挺她那高耸的胸脯，道：“现在不过是披着一张漂亮脸蛋的老人，你想一想，要是我换做一张满脸褶皱的脸皮，少主还觉得有兴致和弟子发生一些超越寻常的关系吗？”

    王斌满脸通红，讪讪地看了一眼何云芸，落荒而逃。

    “不愧是老妖怪，轻轻松松就能猜透我想什么，轻轻松松就能击破我内心那一丝不规矩的想法。”

    见到王斌尴尬的模样，何云芸淡淡一笑，暗暗道：“不愧是个毛头小子，几句话就能羞成那样。”

    藏书阁共七层，王斌快速地翻了一下下面五层，都是些功法秘技。从剑术到枪术，从弓术到针术，不一而全，真正关于傀儡术的，只有很少一部分。而且都是很低级的功法，都是讲究操控傀儡术的办法，而不是制作。

    “少主不用纠结，对于绝大多数人来说，操控远比制作简单。而且，绝大部分人是没有少主这种逆天的傀儡术天赋的，不，甚至是说连傀儡术基本的天赋都没有。这也是为什么道虚子他们在见识到少主妖孽天赋之后，不惜得罪整个门派的弟子，而来贿赂少主的原因了。”

    何云芸见王斌皱着眉头，有些焦急，劝解道。

    看了一天，整个下面五层，没有找到王斌需要的一本功法。王斌有些心灰意懒，抬头看着上面两层，又看了看外面已经黑暗下来的天空道：“去广虚子那里吧，今天还要向他回报今天所见所学。”

    每个长老都在议事厅建有行宫，以供长老们居住。

    王斌带着何云芸赶到的时候，广虚子正在整理一些书籍。

    见到王斌进来，广虚子笑着问道：“今天去藏书阁了？感觉怎么样？有没有学到什么？”

    “没有。”王斌颇为失望道：“我看了下面五层，很少有关于傀儡术方面的功法。即使有，也很浅显，都是一些关于操控方面的技巧。”

    广虚子点了点头，扔给王斌一本书籍，道：“按照你眼前的程度，那些的确无法吸引你的注意力。而且，那些本来就是给低级弟子看的。”

    王斌诧异接过书籍，但看见书籍上写着五个大字傀儡复活术。

    王斌顿时被吸引了进去，他之所以想要学习傀儡术，无非就是想要帮助小叶子，小叶子妹妹们，七七和玲玲获得人类身体的方法。

    傀儡复活术，从名字是来听，就很接近于王斌需要。

    整整两个小时，王斌脸上阴晴不定，一会儿紧张，一会儿迷茫，一会儿又若有所思。

    广虚子欣慰地点了点头，对站在王斌旁边一动不动的何云芸道：“鉴宝联盟四大神级鉴宝师之一竟然愿意成为紫云的一名护卫，你们也够拼的了。”

    王斌猛然抬起头，何云芸脸色一变，双手紧握。

    “不用紧张。”广虚子后面，一道道淡淡的身影走出来，却是道虚子和上虚子。

    道虚子轻轻挥着浮尘道：“作为传承上万年的名门，又怎么会没有一点防范措施？鉴宝联盟虽然隶属大宗，成立也只有五千年，在我邪影宗面前，也不过是一个后生晚辈罢了。”

    王斌心思一沉，没有想到，他和何云芸隐藏得如此深，甚至连鉴宝联盟的弟子都没有透露，知道他身份的也就只有四个神级鉴宝师，却依然被邪影宗的掌门和八大长老知道了。而他们之前，分明是一个个都比的老不死。

    “小看他们了。”王斌暗暗道：“或许是在地球上称霸三十年，自以为天下无敌，而忘记了防范了。”

    “紫云，莫要紧张。”上虚子淡淡道：“从你一踏入邪影城开始，邪影宗早就知道你的行踪和身份了。你身上的秘密太多，如果众师父要处理你，根本不需要等到现在。”

    王斌右手蹙额，和何云芸对视了一眼，相视苦笑。

    道虚子看向何云芸道：“紫云身世复杂，而且并非是我多古利星球之人。然，现在我邪影宗日趋没落，他的傀儡术天赋是振兴我邪影宗的关键，因此，我邪影宗断不可能任其离开。”

    见何云芸脸色发狠，道虚子忙道：“何云芸道友不必动怒！如今我邪影宗不可坐看紫云离开，但是我们也不是自私之人。鉴宝联盟既然选定紫云为你们少主，那紫云必定是你们所谓的‘天选之人’，未来的联盟长非他莫属。贫道素来听说，鉴宝联盟历代联盟长只能为一人，那你们自然也不可能放弃紫云。”

    何云芸冷声道：“道虚子道长，那你说说怎么办？”

    “解决问题的办法很简单。”道虚子长叹了一口气，和其他几人互相对视了一眼，道：“若非我邪影宗走到如此境地，贫道也不敢做如此打算。眼看着我邪影宗已日落西山，贫道和众位师弟商议决定，紫云势必会成为我邪影宗的未来掌门。”

    “不管使用什么手段，这个结局都不能改变。”道虚子看着何云芸道：“所以，还请何道长回去和其他三位神级鉴宝师商议，要不你们同意紫云成为我邪影宗的掌门，同时也是你们的少主，要不你们鉴宝联盟和我邪影宗开战，要不，你们放弃紫云做你们少主的打算。当然，这最后一个，看样子完全不现实。”

    何云芸脸色青红交替，看了王斌一眼，道：“少主等弟子消息。”

    说完，何云芸身形一闪，消失在黑夜里。

