    面对这第二个问题，两位统领却是皱着眉头答不出来了。

    两人一人是白银高阶，一人是白银中阶，可他们依旧是无法想象究竟需要多大的力量才能办到几位管家秒回的场景。

    见两人保持沉默，阿雷德无奈道：“如今，我父亲跟随陛下带着大军在前方战斗，但我们后方却变得人心惶惶，整个领地地封臣贵族都纷纷放弃城堡前来巨森城避难。”

    “甚至东方和南方的那些封臣也因为害怕正在赶来，我这个坐镇领地后继承人恐怕已经让我的父亲蒙羞！”

    “更严重的是，如果放任这件事情继续发生，恐怕会影响到到补给物资的运送！”

    “阿雷德少爷，虽然属下不知道玛瑙公国那支队伍使用了什么武器，但属下从那几位管家的述说推测，这支队伍每次使用那未知武器后也是远远躲开的，这说明他们自己也害怕被那武器伤到。”

    “这样一来，那天他们其实也是比较好对付的。”

    见到阿雷德说出如此严重的话语，骑兵团副统领宾克思索片刻，立即劝慰开口。

    作为如今守卫后方的最高统领，要是这件事情不尽快平息，那他也同样要被侯爵大人问责。

    而他的脑子也不笨，经过早些时候仔细询问那几名管家，察觉到了其中的端倪。

    “嗯？宾克统领你的意思是？”

    “阿雷德少爷，属下的意思是，不如我们选择主动出击，这样他们就无法使用那未知的武器了，毕竟敌人要是在自己人群中使用那武器，肯定也会遭受到伤害！”

    “他们才区区五百人，如果没有了这能产生巨响的武器，消灭他们根本不需要花费多大力气！”

    “所以，阿雷德少爷，属下愿意带领一队骑兵前去解决敌人！”宾克说完，立刻开口请战。

    阿雷德听后也立刻心动，“好，现在城内巨森骑兵团还有八百人，宾克你可以全部带走。”

    “另外，我还会从步兵军团当中抽调两百名会骑马的卫兵，让他们骑乘普通战马给你凑成正在一千人！”

    “是，阿雷德少爷，属下一定会将那群玛瑙公国卫兵解决！”

    “嗯，我等着你的好消息，这次的事情我已经派出信使如实前去跟我父亲禀报，所以宾克你务必要尽快解决敌人，如此才能让我父亲他们更安心对付玛瑙公国大军！”

    “是，阿雷德少爷！”

    八百名巨森骑兵当中称号骑士有着七八十人，再加上两百名普通的卫兵骑士。

    这样的兵力，就算敌方有着上万步兵，估计他们也能来回冲杀几次。

    宾客不相信凭借这样的力量，对付敌人区区五百人，还会有什么难度！

    会议完成后，阿雷德和宾克都没有拖延的意思，立刻召集兵马准备出发对付纳兰特！

    ……

    纳兰特还不知道自己已经成功引来了巨森城内的超凡骑士团，此刻他们还在继续赶路。

    这一赶又过去了两日，就在这天清晨，雪莉小萝莉忽然急忙来到了纳兰特身前汇报。

    “大人，小蜜蜂在前方发现了一支车队！”

    “雪莉，那车队在哪里？”

    已经有些厌倦枯燥赶路的纳兰特老爷闻言顿时来了精神。

    这里是敌人的大后方，只要出现车队或者人影，那肯定是敌人的。

    “大人，就在前方三里多外！”

    “好的！”纳兰特看向奎克等人：“通知队伍，加速前进，另外准备好战斗！”

    “是，大人！”

    命令下达，所有行走的农奴苦力重新回到马车上，随即他们的车队迅速朝着前方赶去。

    只是过了十多分钟，他们就追上了蜜蜂汇报的车队。

    这是一支只有五六十人的车队，队伍中二十多名卫兵，以及那飘扬在队伍中的鲜艳旗帜表明，他们是一支贵族队伍，并不是普通商队。

    “哈哈！这下又要发财了！”纳兰特见状，顿时露出灿烂笑容。

    如果是商队，那肯定没什么油水，毕竟他连人口都无法带走，抢了敌人的货物也没有。

    可对方是贵族的话，身上肯定有着不少金币，另外贵族本身也是很值钱的。

    “大人，他们发现我们了，好像要逃跑！”就在这时，奎克提醒出声。

    很显然，对方看着他们来势汹汹，人数还出奇地多，根本就没有过来确认身份的打算！

    “奎克，带领暴风小队给我追上去拦住他们！”

    “是，大人！”

    经过这后面几天的赶路，纳兰特的暴风骑士团中的称号骑士又增加了十多人。

    现在除了还有七名暴风骑士没有完成突破，其他人已经都是称号骑士了。

    所有，现在只是对付只有一两名称号骑士的贵族队伍，根本就不需要纳兰特操心。

    随着他的命令，奎克立即带着暴风骑士脱离队伍，策马朝着对方追赶而去。

    前方那贵族队伍见状后，更是吓得开始亡命奔逃。

    可惜奎克等人骑乘的都是最优等的战马，并且身上依旧穿着皮甲，那奔跑起来的速度绝对迅速。

    对方还没跑出一里多地，整支队伍就被截停了下来。

    不过，前方暂时还没爆发战斗，那支贵族队伍只是原地依靠马车做出了防御阵型。

    “阁下，你们是哪个家族的？”

    当纳兰特抵达时，那躲在马车后方的一名青年面色苍白朝着纳兰特询问出声。

    “很高兴见到诸位，我叫纳兰特·贝里克，来自玛瑙公国，不知阁下如何称呼？”纳兰特笑眯眯出声。

    “玛……玛瑙公国！”当听到纳兰特的身份，那青年差点身子一软。

    “嗯，你听说过我了？”

    “听……听说过！”这青年差点就要哭了。

    他是利森侯爵领靠近南边的贵族，虽然纳兰特是从西方开始朝北方入侵的，可听到了纳兰特的恐怖后，担心纳兰特的队伍会朝南方攻打，所以他准备带着财务进入巨森城避难。

    如他这样的贵族还有不少，无论是东边还是南边都有贵族逃离领地，毕竟谁也没法确定纳兰特接下来的攻击路线。

    可没想到他就这么倒霉，竟然是直接碰上了传说中拥有神罚之力的男人。

    “不要紧张，我并不吃人，你叫什么名字，来自于哪个领地！”

    看倒这情况，纳兰特知道这次又能不费吹灰之力收获一个肉票了，顿时心情变得美好起来。

