    萨娅歪了歪头，似乎不能理解他话语中的意思。

    暴雨打湿了她金色的长发，连精致的发饰都歪在一旁，她的洋裙湿哒哒地贴在她的身上，看上去也很狼狈。

    她靠近他，蹲下身，轻声说话。

    “凛。”她说：“你知道吗？在从拉尔亚那里，听见你说要杀死我时，我真的很难过，很难过……”

    “萨娅。”苏明安说：“你知道吗？在从这里，看见你拎着奈落走上天台时，我也真的很失望，很失望。”

    “失望？”萨娅的语声抖了抖：“失望我是魂族吗——是因为这个事实，让你感到失望吗？对我这一身份的失望？”

    “你本不该是魂族。”

    “是，我不该是。”萨娅脸上雨水纵横：“我明明只是一个普通人类……但在我被转化成功的那一天起，我就知道，如果不及时控制住瓦伦爷爷，及时控制住船上的魂猎。等待我的，就是最为绝望的结局。”

    她低着头，发丝黏着她的脸：“……我不能坐以待毙，我不能等着被检验出来，我不能……不能被饥饿支配欲望。凛……苏凛！我，不想被杀，我就只能主动出手……这就是魂族的生存法则。你明白吗苏凛？身为一个普通人类，身为一个最幸福身份的存在，身为一个根本不用担心自己被发现的人类……你能明白这种夹缝中生存的感受吗？”

    她的身上，汹涌的情绪与海风混杂在一起，顺着冰冷的雨点拍落在地。

    苏明安不说话，看着她。

    这位初见时端庄开朗的大小姐，这位拥有着阳光般漂亮灿烂发丝的少女，此时在暴雨中披头散发，通红双眼，像个疯子一样向他咆哮。

    “——凛。你知道那种感觉吗？平日里，我真的会以为自己是人类，但在有的夜晚，突然感觉到饥饿时，我会猛然发觉，自己原来已经变成了一个和以前完全不同的怪物……”她举起双手，指尖延伸出血红的指甲，目光分外绝望：“我没有办法……我没有办法啊！我只能对我亲爱的爷爷下手，我只能让他变成我最忠心的护卫，我只能……找机会坐上这座亚特号，想要求得一地自己的生存空间……”

    她说着，手忽地重重拍在了地上。

    “嘭！”

    一声巨响。

    那看起来纤弱无比，像是从未沾过阳春水的大小姐的手，一拍之下，地面都猛然凹陷下去一块。

    “你，你看到了吗？凛。”萨娅盯着他：“我已经变成怪物了，根本无法回头了，我只能，我只能……”

    她说着，指甲不自觉地开始摩擦地面，像是自残一般重复机械动作，指尖渐渐磨出了血。

    指甲碎裂，血液漫出，接着伤口又开始愈合，指甲重新生长……她像是不怕痛一般不断摩擦着地面，断着自己的指甲，又看着它慢慢长齐。

    “瓦伦知道，他自己已经被转化为魂族了吗？”在一阵沉默中，苏明安突然开口。

    萨娅猛地抬头，血红的双眼盯着他：“……不知道。”

    她轻声说：“这也是我绝望的原因……我根本不知道自己是魂族，只有在这种，这种该死的时候……这种我开始饥饿的时候，我根本身不由己，我会突然发觉自己这该死的身份，像是灾难突然临头……”

    “萨娅，相信我，还没有到最糟糕的时候。”苏明安看着她：“既然你不是天生就是魂族，那这种转化绝对有它的缺陷在。我此前从未听过，魂族还能从人类转化而来，说明它的技术一定不成熟，不然亚特帝国早就沦为魂族的天堂了。”

    听着他的话，萨娅微微一愣。

    “萨娅，转化你的人是谁？”苏明安说：“只要找到他，我们一定能从中寻找到让你恢复正常的方法。”

    萨娅盯着他。

    她那双血红的眼睛正沉默地注视着他，其中夹杂着分外复杂的情绪。

    “你刚才还说要杀我。”她轻声说。

    “你不是加害者，而是受害者。”苏明安说：“你并不是天生魂族，而是被人转化而来的正常人类。你应该是被拯救者，而不是被憎恨者，我突然发觉到了这一点。”

    “……你不失望了？”

    “不失望。”

    “……你不恨我？”

    “不。”

    萨娅眼中的水光闪动着。

    她开口：“我……其实也记不清。”

    苏明安微微一愣。

    “只有在遇上某种特定情况时，我的某些记忆才会被唤醒。”她轻声说：“像是只有在我饥饿的时候，我才会发现我是魂族，我有关于作为魂族身份作恶的记忆，才会在这时被唤醒……而当我恢复正常时，我又真的会以为我只是一个普通人类……与那位转化者相关的记忆也一样，我只有再度见到他时，才会想起他是谁……”

    “但我记得……”她顿了顿，又说：“他有着……一头漆黑的发，一双与普通魂族不同的，偏暗沉血色的眼。他约我在庄园见面，突然对我下手，转化了我……让我从人类变成这个可恶的模样……”

    漆黑的发，深红血色的眼。

    苏明安仔细回想，也没想起和这个特征有关的人。

    而在他思考的时候，萨娅忽地转身，将旁边的奈落拖了过来。

    “凛，你看，这是那位奈落小姐。”她拽着奈落的头发，将她提起，奈落露出了痛苦的神色。

    苏明安神情未变。

    “我真傻，真的。人类形态的我，太傻了。”萨娅说：“……我是怎么，会提出让凛和她联姻的提议的。明明我可以将所有人的财富都聚集在我们身上，根本不需要联姻这种愚蠢的做法……人类形态的我，太可爱，也太真了……天真到令我心疼……”

    奈落身上此时都是血。她似乎想要挣扎，身后包着长枪的袋子都在颤动，但魂族的力气远大于她，萨娅只是打了她一拳，她便痛苦地弯起身子，难以挣扎片刻。

    “萨娅。”苏明安开口：“不要让魂族的欲望支配了你，记得你刚才说的话。”

    他记得，萨娅刚才分明还说，她痛恨魂族的身份，恨不得只做一个幸福的普通人类。

    但现在，拎着奈落的她，眼中红光更盛的她，却说，她痛恨那个人类形态的她。

    ……欲望和力量会改变一个人的思想。

    这种转变，自然而然，作用于人的各个方面，令人自己难以察觉。

    听着苏明安的话，萨娅的眼神顿了片刻。

    她忽地松开手，像是被针猛然刺到了一般，后退几步，极为恐惧地盯着她自己的手，似乎想要将它切掉。

    “我，为什么……为什么我会有那样的想法……”她的嘴唇颤抖，眼中近乎要掉下泪来。

    “对，对不起，奈落小姐，非常抱歉，我……”

    她不住地道歉，上前，想要去扶倒在地上的奈落。

    此时她的行为举止，像极了一个端庄大小姐的模样，像极了苏明安初见她的样子。

    ……如果忽视了她眼中的红光和身上的大片血迹的话。

    苏明安沉默地看着这荒诞的一幕，像是看着一出上演在眼前的闹剧。

    “奈落小姐，非常抱歉，我，我拉你起来吧……”

    萨娅伸出手，似乎很想帮助倒在地上的少女。

    但下一刻，更深的红光再度覆盖上了她的眼。

    她的脚步一顿，转而猛地抱住了她自己，全身颤抖。

    像是两种思想在她的体内反复挣扎，暴雨在她的发上淋漓而落，水草一般贴在身上，她一瞬静极了，像个插在地里的木桩。

    死一般的沉默后，她忽地抬起了头。

    “凛。”她开口，语声中含着寂静：“你会理解我的吧。”

    苏明安看着她。

    “我没有办法，想要不被魂猎杀，我只能主动出手。”她说：“凛，死亡是一种很痛苦的事，即使为了什么稳定，为了什么大义，我也不会主动赴死，去面对它……我只是想活着，仅仅只是想活着……”

    “如果瓦伦爷爷没有死，我本不会情绪过于激动，乃至于想起了自己的魂族身份。”她轻声说：“亚特号……也不会变成这个样子的，一切都不该是这样的……”

    “对，不该是这样的，亚特号……亚特号，它是，帝国的希望。”她沉默了片刻，忽地开口：“在漫长的航行中，它一定会顺利抵达彼岸……它会为亚特换来未来的荣光……”

    “没有人会有事，也没有人会死亡……根本不可能有可恶的魂族混上巨轮，我们都将无比安全……”

    她说着，像是陷入了自我催眠的幻境一般，朝着他笑。

    炽白的雷电闪在她身后的空中，像一道火光将厚重的乌云完全照亮。白光洒上她的面颊，她眼中的水光清晰可见。

    “【凛，你不必担心。】”

    “【亚特号被亚特帝国誉为永久不落的明珠，是帝国远征大海的希望，其必不可能被一场小小的暴风雨所倾覆……】”

    她轻声说。

    “……”苏明安静静看着她说出似曾相识的话，看着她肩上的纱巾在猎猎海风中上下翩飞，看着她说着犹在梦中的话语。

    他看见她在风雨中起身，雨水沾在她的发上。

    ……看着她忽地泪流满面。

    她曾经无比兴奋地在入夜时，约他去下等船舱跳舞，穿着一身布衣，动作迅速如扑向自由的鸟儿。

    但现在，少女只是睁着血红的双眼，在暴雨中看着他。

    复杂的情绪在她的眼中斗争流转，她一会笑一会哭，像一个精神失常的疯子。

    忽地，她的神情顿住了，眼中红光终于压过了清光。

    “所以。”她靠近他，脸贴近他的脖颈：“你能理解我的吧，凛。”

    苏明安：“……”

    “凛，你很强……你突然变得非常强。虽然不知道凛什么时候变得这么厉害了，但我真的很高兴，很高兴……”

    “凛的家族，终于不用担心衰败了。这么厉害的凛，一定可以帮助家族重新振兴起来，凛也不用和那个刁蛮的女人联姻了……”

    “当然，凛，这么厉害的凛……也一定可以帮到我的吧……”

    她轻声说着，语声越来越低：

    “就帮我这么一次，好吗？瓦伦爷爷死了，我的身份再无遮掩。如果不吞噬强大人类的灵魂，我很容易再度陷入饥饿……”

    “凛，你也一定不想看到我死的吧……”

    她说着说着，在他身边顿了片刻，忽然又开始呜咽：

    “但是，但是我好难过，好难过啊……我为什么会这么难过啊……”

    苏明安动了动手指。

    麻醉的效果在渐渐逝去，他的视野开始渐渐清晰。

    他看见萨娅忽地站了起来。

    像是有着两种情绪在她的眼底里打架，疯狂的在她的眼底里蔓延生长，她自残般地按着自己长出指甲的手，将手臂揪出了血。

    “凛，我好难过啊。”她哭着说着：“我不想杀了你，我根本不想杀了你……”

    尖锐的牙齿在她的嘴唇磨了又磨，似乎蠢蠢欲动，但又被她强行咬住嘴唇，掩了下去。

    血丝在她的唇角浮现，她忽地看向他，眼神中的光采从未像现在这般亮。

    风雨打在她的脸上，她背后发丝如同缥缈的阳光。在有些漆黑的视野中，发丝如同黑夜中渐渐升起的初阳。

    在一瞬的静止后，她忽然轻声开口，语声极喘极快，像是竭尽每一厘米呼吸：

    “凛。”

    “杀了我。快。”

    在说出这句话的时候，萨娅从未感觉自己身上的负担如此之轻过。

    像湿气一样缠绵在身体各处的痛苦，此时在她身上分外明显。

    苏明安无声凝视这一幕，动了动手。

    麻药的效果依旧存在，以至于他无法放出一个空间震动。

    在这短暂的沉默中，萨娅眼中的理智彻底消失。

    她睁着通红的双眼，眼睛里有丝绸般鲜亮的光泽，在走过来时，眼角的泪水因着惯性滑落。

    她伸手，扒住他的肩，苏明安微微皱眉，一股疼痛感从脖颈处传来。

    “唰！”

    少女的神情凝结在了这一秒。

    像片薄薄的碎瓷，她眼中的光采碎裂而开，像是骤然得到了救赎。

    明站在她的身后，剑刃贯穿了她的心口。

    在这一刻，她一把推开了他，微抬下颚。

    “原来是你……”她盯着他的眼睛，忽地说了句没头没脑的话。

    忽地，她笑了出来。

    雨水落入她的眼中，她的笑容，含着点绝望和释然。

    “凛。”她轻声说：“……我好难过啊。”

    下一刻，她的话语戛然而止。

    像被洪水淹没的尖塔，她倒在血水之中，金色的发如同水蛇般沉寂下去。

    明收剑，走了过来，看了倒在地上的二人一眼。

    “她咬了你？”明说：“抱歉，我还是来迟了。”

    “没事，我应该不会这么简单就被转化……”苏明安动了动身子，感觉药效正在褪去。

    他缓缓起身，去扶一旁昏迷的奈落，检查着她的伤势。

    忽地，隔着一层暴雨，他看见了一旁明脸上惊愕的神色。

    “等等，你，你的眼睛……”明惊讶道。

    苏明安愣了愣。

    “我的眼睛怎么了？”他摸了摸眼角，没觉得有什么不对。

    “你……你自己看看。”明似乎有些踌躇。

    苏明安迅速调出系统镜子。

    镜面之上，黑发黏腻的青年，顶着满头雨水，正盯着他看，模样看上去有些狼狈。

    溅射的血染在他的面颊，水在他的脸上荡开。

    他的眼中，含着一层暗沉深红的血光，像片渐渐化开的红冷潮汐。

    他盯着镜子看了片刻，忽地猛地想起萨娅刚刚说的话。

    ……

    【转化我的人……】

    【他有着……一头漆黑的发。】

    【一双与普通魂族不同的，偏暗沉血色的眼。】

    ……

    【凛。】

    【……我好难过啊。】

