    “那是自然，你就好好感受一下罪念神的力量吧！”罪念神获得了更强的力量，心态一瞬间膨胀了，直接朝着罗塔冲了过来。

    罗塔眼神一凝，他发现了罪念神的速度比之前快了许多，果然不是说着玩玩的。就是不知道力量增强了多少。

    虽然罗塔在思考问题，但他的身体却早已经做好了应对准备，魂力汇聚在右臂，接下了罪念神打来的一记直拳!

    无尽的紫色能量从罪念神的拳头中喷涌而出，将罗塔完全淹没。

    “见识到了吧，只要我吸收了人们心里的邪念，我就会越来越强。”

    这样一想，罪念神此时拥有的力量也说得过去了，整座余晖城的人心中的邪念尽数被吸走了。

    罪念神一发力，紫色的能量炸裂开来，将罗塔炸出去一段距离。逼退罗塔后，罪念神无比自傲地说到：“你的来历也很有趣，虽然不知道你究竟来自哪里，但能和我打到这个份上已经是不可思议了。”

    罗塔活动了一下右手，脸上并没有气馁，“你的确很强，不过我的字典里就可以害怕一词。”

    “冥顽不灵的家伙，那你接下来就好好体会我的攻击吧！”

    罗塔开启激昂斗神后的实力是完全达到了神级的，但面对现在罪念神还是略微有些占据下风，说明罪念神的实力果然不简单。

    罪念神使用的是神力，在能量的品质上压过魂力一头，这也是罪念神暂时占据上风的原因。

    不过罗塔可不只有魂力这样单一的对敌手段，既然要好好打，他也不需要隐藏了。

    “第七魂技，金狮子真身!第八魂技，激昂斗神!”

    罗塔身后浮现出两个魂环，同时使用了第七和第八两个魂技。

    罗塔身后，一头金雷缠绕的金狮子虚影正捶打着自己的胸脯。这次罗塔使用金狮子真身，再加上激昂斗神，力量又是翻倍的增长。

    虽然魂力被神力压制，但罗塔可没有那么容易放弃。罗塔的速度依旧是超过罪念神的，罪念神都来不及反应，就被罗塔一手抓住了脑袋。

    罪念神之前就受到过这样的打击，因此很清楚罗塔的想法，于是一拳朝着近在咫尺的罗塔打去。

    离得近不代表罗塔就会轻易地被打中，罗塔感知到罪念神拳路后只是微微一闪就躲过了罪念神的一拳。

    “竟然躲过了!”罪念神脸色一惊，隐隐感觉有些不妙。

    罗塔也没有墨迹，浑身雷霆交加，左手一拳印在了罪念神的脸庞，带着罪念神的身体打进了地面。

    从陷入罪念神脸部的拳头就不难看出罗塔这一拳的力道有多大。在罪念神与地面接触到一瞬间，一声震天的轰鸣响起，冲天的金色雷霆由下而上窜起。

    大地直接被轰成了碎渣，让原本就是深坑的地表又受到了一次伤害。

    罗塔这一拳打得罪念神暂时恍惚了一下，他也有些难以置信，没想到罗塔竟然还有这这么强大的力量。

    不过恍惚的时间仅仅是一瞬间而已，罪念神很快就回过神来，这也让罪念神及时躲过了罗塔紧随其后的一拳。

    罪念神连忙用最快的速度飞出去老远，事实证明了罗塔的近身格斗能力着实恐怖。哪怕是现在获得了更强力量的罪念神也没办法压制住罗塔。

    “既然如此，试一试这一招吧！”罪念神手中出现了一杆紫黑色的霸道长枪。

    “很危险的气息!”罗塔在罪念神拿出长枪的一刻就感知到了长枪上面传来的可怕气息。

    再联想到神都是有属于自己的神器的，罪念神虽然是外来神，拥有神器应该也是正常地情况。

    “这是我的神器，罪魔噬魂枪!当我拿上这把长枪时，没人会是我的对手。”罪念神舞动长枪，在虚空中划出道道紫痕。

    这些紫痕在空中吃吃不消散，足以可见其力量之强，强到可以持续在虚空中留存许久。

    拿上罪魔噬魂枪的罪念神和之前判若两人，整个神的气质发生了巨大的改变。如果说之前他给罗塔的感觉是刚猛，现在就是冷酷、强大加霸道!

    罗塔可不会因为罪念神用武器而退缩，这是根本不可能发生的事情。

    “对付你何须武器，拳头足以!”

    “大言不惭!”罪念神挥舞着长枪，一枪戳来。罗塔离得老远就感知到了一丝寒意，不过这并不会影响到罗塔的攻击。

    罗塔给右拳覆盖着浓厚的魂力，缠绕着破坏性雷电的拳头即将迎上罪念神的罪魔噬魂枪!

    当拳头和长枪即将相撞时，意想不到的事情发生了，罪魔噬魂枪直接破开了罗塔覆盖在拳头上的魂力。

    “还有这样的能力吗？看来有些棘手呢!”罗塔在短短一瞬间做出了应对措施。

    既然正面硬扛不讨好，那就换个方法。罗塔微微一侧身，再次补充上拳头的魂力，同时还给拳头上覆盖了一层无形的武装色霸气。

    罗塔调整了身形从正面来到了侧面，用手狠狠握住了长枪的前半身，再将长枪往下方按下，成功化解了罪念身的攻击。

    这就叫避其锋芒，不要一根筋地选择和对方比拼对方有优势的领域。

    就像这一招一样，正面迎击罪念神的戳击，虽然可以挡下，但是势必会受伤。但像罗塔这样从侧面抓住枪身，伤害就会大大减小，容错率还高狠多。

    事实也刚好证明了罗塔的行为，他成功化解了罪念神的恐怖攻击。虽然长枪没有戳到罗塔，但枪尖还是射出一道紫色的能量，这道能量朝着正前方扩散而去。

    如果罗塔选择了正面接下这一枪，很可能就会遭受到二次的攻击。罗塔也很庆幸自己的预感正确了。

    当然罗塔这么做也不是毫无理由，他正是借鉴了只狼的防反动作。

    “实在没想到在别的世界竟然还会用到这样的招架方式。”罗塔感慨着。

    罪念神也是低沉地评价道：“精彩的一击!”

    “我可不会谢谢你，咱们是敌人!”罗塔脸上也带笑容缓缓说道。

    “别太得意，我的攻击可不只这点，接下来只会越来越强。”罪念神想要抽出长枪继续发动攻击，那曾想罗塔此刻的力量大得惊人。

    “你这家伙!”罪念神恶狠狠地看着罗塔。

    罗塔玩味地看着罪念神，“这么强的武器，当做赌注如何？”

    “赌注？你这人真有意思，决斗之中竟然想和我打赌？”

    “你就说敢不敢吧！”罗塔使用了激将法，故意挑衅道。

    罪念神微微一笑，“虽然这个激将的水准很低，但我还是同意了!”

