“什么？”李世民猝然一惊，手一抖差点把水壶都碰倒，抓住水壶，脸色已经阴沉的不像样子：“这群该死的胡子！早就知道他们靠不住，没想到这才几个月，就背信弃义！”

李世民的异状也引起了还在斗嘴的萧寒的注意，等到急忙问清楚，萧寒和柴绍的脸也黑的没法子看了！

或许是因为没有经历过那些最黑暗的时间！萧寒一直以来对突厥的印象，都停留在后世载歌载舞的蒙古人身上！曾经天真的认为他们都是同一类人！

只不过，在经过身边人的痛诉之后，他才渐渐明白，原来这个时候的突厥人跟后世的蒙古人根本不是一个种族！

无信！凶残！混乱！这个时代几乎所有的负面词都能完美的安放在他们身上！

愣子叔，那么刚强无畏的汉子！在提起突厥人的时候都忍不住颤栗！

他年少时亲眼见过突厥人冲关劫掠！杀进城池的突厥人就是说地狱里爬出来的恶鬼！疯狂的抢夺所有他们需要的东西！从金银珠宝到铁锅菜刀无一不抢！

而他们最主要的，就是抢劫汉人们辛苦种出来的粮食！

年轻的汉子都战死了，只剩下年幼的孩子和垂垂老矣的老人！为了不让那些恶鬼得到粮食，他们早早就把粮食转移了出去，可是没想到，凶残大突厥人找不到吃的就将抓到的所有男人处死！女人则赶着回草原，饿了就直接吃掉！还给她们起了一个外号，两脚羊！！！

萧寒都无法形容自己听到这时的愤怒心情！那一刻，他真想亲手杀尽这些畜生！

在萧寒心目里，人之所以是万物灵长，就是因为他有怜悯之心！尤其是对于自己的同类！

而一个连自己同类都吃的人，他已经不配被称之为人，这样的种族，唯有灭亡一道而已！

几个人里最了解平阳的莫过于柴绍，他现在虽然也是怒火中烧，但是看到夫人平静的样子，便知道此事并不简单，强自按捺愤怒的心情，开口问道：“这是什么时候的事？为何我都不知？”

平阳公主略带歉意的看了自己丈夫一眼：“其实我也是今天才知道的，父皇只让我来告知秦王，所以……”

“所以我们这是偷听到的！”柴绍低声说道，“这不重要，我想知道这事是什么时候发生的！”

平阳公主宽慰的一笑，接着道：“就在几天前！刘武周派人与突厥和谈的时候被父皇的人察觉到，所以一路追查了下去，你知道的，我们家经营晋阳不是一年两年了！”

“还有什么消息！一并讲来！”李世民咬着牙问道。

平阳公主伸手覆住李世民紧握的拳头，轻声道：“其实，这也不是坏事！今年草原白灾很少，再加上刘武周为表诚意，给突厥送去很多粮食，足够他们熬过这个青黄不接的时间！所以消息表示，突厥也只是简单支持他而已，并不会直接挥军南下，南下的只有刘武周而已！”

“只有刘武周？”李世民和柴绍一听，几乎是同时松了一口气，其实谁都清楚：他们跟刘武周之间终有一战！只要突厥不在这时间参合进来，就是不幸中的万幸了！

“刘武周此人贪婪有余，谋略不足！哪怕他不南下，我们也要北上铲除此人！只要他不和突厥一起，根本不足为惧！”

李世民信心满满，萧寒此刻却突然有些懵懂，尤其是联系到后世历史书上的记载，心里就越发糊涂，趁此机会赶紧问在场几人：“等等，我觉得突厥人不会这么傻吧？说不来打，就不来打？现在这么混乱的局势，他们能不想着趁乱入主中原？”

平阳不知后世会有一个叫做元朝的巨大帝国！所以她不知道萧寒为何会这样想！但看萧寒认真的样子，还是耐心给他解释说：“萧侯，你想多了，他们不会这么做的！我们汉人，崇尚自然，是靠经商，种地过活！而他们则是崇尚天狼，以劫掠放牧为生，到了中原，他们不会种地，也没法放牧！根本就待不长远！

而且，突厥虽然强大，但是他们是由一个个小部落组成的，结构松散！互相之间还会因为草场之类的事情打起来！而他们的可汗也是唯有在劫掠的时候，才能指挥动这些部落！

所以在平日里，每个部落就待在每个部落的地盘，相互间很少有沟通。像是这样的结构，让他们没有吃的穿的临时聚在一起抢劫还行，像是攻城战之类的伤亡大的战斗，没人肯打头阵！”

“哦……”

萧寒点头，低下头思索一阵，突然又冒出一句：“那想办法对他们拉拢分化，让他们自己打起来，会不会就无暇来顾及我们？”

李世民在旁边苦笑一声，摇头对萧寒说：“合纵连横之道我们也想过！但是我们一没有传说中的纵横家。二没有让他们自我乱起来的诱因。三没有合适的时机，这个也只能想想而已，无从实现呐！”

“不对，不对！”萧寒非常认真的看着平阳公主和李世民，几乎是一字一句的说道：“纵横家，其实我们本来就有！唐俭就很合格！至于诱因！”

萧寒说着，突然离开座位跑了出去。不多时，又抱着一个木盒子跑了回来。

把桌子上的饭菜往一边一推，萧寒把木盒放在桌上，打开，里面顿时露出两只一模一样的玻璃狼塑！

“你们看，这个，如何？”

“这是？”李世民看着两只一模一样的玻璃狼，眼睛一点一点亮了起来！而同时，平阳公主也是同样的表情，唯有柴绍还一脸茫然。

“姐，你觉得行么？”李世民艰难的转头，问平阳公主。

平阳公主没有急着回答，反而先盯着萧寒，郑重的问道：“萧侯，这个，你有多少？”

萧寒笑脸如花，指着这两头狼说：“很多，你要多少，我有多少！”

“好！好！好！此事不需对别人提起！你我几人知道便可！”平阳公主神采飞扬，连着说了三个好字！随后更是饭也不吃了，站起来直接将木盒重新装好，对萧寒说：“这个我先借用！好回去跟父皇仔细商议！”

萧寒自然连连点头，对平阳公主说：“公主随便拿！我会在最快的时间再做一批，定会将它们做的尽善尽美！”

“好！此事若能成，平阳替天下百姓，谢萧侯妙计！”

平阳公主这个时候一改之前的贤良淑惠，身上的豪气直冲云霄！对着萧寒重重一抱拳，不等萧寒慌忙还礼，抓起桌上的木盒就往外走。

柴绍此时还在迷惑，不过见夫人这般作态，就知道他们刚刚的话必有玄机！也不多问，匆匆跟了出去，连跟萧寒索要的方子都顾不上了。

饭吃到一半，两个人却都走了，屋里又只剩下萧寒和李世民两人。

李世民给自己倒了满满一杯酒，向着萧寒一敬，一饮而尽！随后红着脸问萧寒：“你看，此事有几分把握？”

萧寒挠着头，想了想，不确定的答道：“其实，我觉得只要我们寻一个好的故事！那些总以为自己祖先是野狼的野蛮人估计都会被套进去！只是不知道，我们弄个得到七匹狼王雕塑就会成为草原之王的传说！还是弄个九狼安天下的传说？”

李世民点头，突然诡异的一笑，凑过脑袋对萧寒说：“我觉得，得到十八狼王就可以进入长生天很好！”

萧寒倒吸一口凉气，瞪着李世民说：“还是你狠！你这是让他们征战一生啊！”

“我恨不能灭其族群，毁其庙宇！！！”