    “一年旱，一年冻，这日子可咋过啊！”

    徐老太太听了徐老爷子的话，不由一声长叹。

    徐老爷子不言语。

    去年的大旱，虽然后来来了一场豪雨，没有一旱到底，可襄邑府百姓多数都是只得了些充饥的地瓜。不知道多少家庭都在等着今年能有个好年景。

    然而，这一场倒春寒的到来，不亚于给襄邑府百姓当头泼了一瓢冰水。

    “总能过的！”

    半晌，徐老爷子给出了这样的一个答案。

    是啊，总能过的。

    当初他们两个一路逃难过来灵水村这边，可不就是这样的一句话。

    “当家的，这样的年景，咱们由着福宝这样玩闹，合适吗？”

    徐老太太望向徐老爷子，面带忧色。

    “有啥不合适的？”

    徐老爷子微微笑，“这年景不好，弄点这样的事儿，正好大家一起乐呵下。到时候，村里的人一起吃吃喝喝，闹一闹，心情也好些。”

    “我是担心这个吗？”

    徐老太太瞪了徐老爷子一眼，“大家的日子都不好过，咱家还这样，这不是招人眼么？”

    “媳妇儿，这你就想多了！”

    闻听自家媳妇儿的言语，徐老爷子一下就乐了，“咱家现在这情况，就算是装穷，你觉得有人信么？”

    “别忘了，你男人好歹也是个侯爷！”

    “你大儿子是个五品的郎将，你二儿子封勇武伯！”

    “你小儿子如今是解元！”

    “哦，对了，福宝她自己都是县主，有俸禄的！”

    “还有啊，你现在可是一品诰命夫人！”

    “咱家啊，不管啥时候，都是招人眼的！”

    “……”

    徐老太太不言语了。

    这些，她都知道。

    只是很多时候，她都没把这些记在心里。毕竟，周围都是普通人，她也没把这个封诰当回事。

    “放心吧，不管这世道咋变，我们爷儿几个，护住你们，也是一点问题都没有的。”

    这话，可不是吹的。

    如今的安顺县，甚至是襄邑府，徐老爷子振臂一呼，都能从大唐独立出去。

    安顺县，来了许多京城府的捕快，徐老爷子通过杨云义的关系，把这些人都安排的妥妥当当的。

    而襄邑府这边，黄风口一战，徐老爷子和徐老二的威名，早已是让襄邑府镇军铭刻于心了。

    “当家的，你说，咱们要不要跟小舅舅说一说，想办法先囤些粮食？”

    “没错，是得先囤些粮食！”

    徐老爷子猛一拍大腿，“媳妇儿，这事儿，你可说到了点子上！”

    赵家的产业遍及大唐，涉及方方面面，屯粮这种事情，赵家人做起来，绝对是滴水不漏，不会引起朝廷的丝毫注意。

    甚至于，徐老爷子觉得他这个小舅舅，一直在暗地里做着屯粮的事情。而他之所以有这样的感觉，还是因为去年襄邑府大旱。

    要知道，就算是朝廷赈灾放粮，也不可能一次性运来能解决整个襄邑府百姓所需的赈灾粮。

    偏偏他这小舅舅做到了。

    如此，在一般的人看来，这也就能证明他小舅舅不差钱。可徐老爷子看过那些米粮，都是陈粮，两年、三年的陈粮。

    正常情况下，如果这些粮食是临时采购，那么，必然是新粮、陈粮混杂。

    可惜，并不是。

    徐老爷子并没有将自己的猜测告诉徐老太太，也没有告诉任何人。直觉告诉他，自己这个小舅舅所谋甚大。

    若是徐老爷子依旧对京城赵家充满怨恨，他绝对会借此搞点事情出来。但在看过了亲娘留下的那封信后，徐老爷子的想法就变了。

    再加上，他对现如今的朝廷着实是没有什么好感，所以，他只会看着。

    若真的是天下大乱，那么，他不介意推一推，葬灭了如今的皇室。

    虽然他对燕王有些好感，但在黄风口一战后，徐老爷子对燕王也是多有不爽的。这种不爽，随着时间的推移，没有减弱，反而是越来越浓烈。

    当燕王从龙熙府回转，在途中跟徐老爷子相遇，徐老爷子之所以那般说法，让燕王回转京城，真正的原因就是这个。

    徐老爷子出得门来，先去找了关老七，把福宝弄了个滑冰比赛的事情讲了下。

    “徐老哥，这事儿，合适吗？”

    关老七苦着脸。

    这一场倒春寒如此凶猛，注定了今年的春天来的会很晚。而这晚来的春天，必然耽搁了正常的春耕。

    原本一年能种两茬庄稼，如今这春天来晚了，怕是只能种一茬儿。

    万一庄稼种下去，再闹个天旱水涝什么的，这日子可就真的没法过了。在这样的情况下，弄这个滑冰比赛，这不是招人恨么？

    “老七兄弟，我这不就是看年景不好，给大家弄点儿事儿出来活动一下，放松下么？”

    “明儿个的滑冰比赛，我家出粮出肉，你跟村里人说说，都来热闹下，吃吃喝喝，都放松下，别想今年的年景咋样了。”

    “这老天爷的事儿，咱们就算是愁死了，又能咋地？”

    “你说，是不是这个理儿？”

    “还真是！”

    关老七一声长叹。

    道理，很容易明白。

    可惜，想要心里想开，很难。

    不过徐老爷子要这样弄，关老七自然是没意见。最重要的是，他有意见也没啥用。徐老爷子可是朝廷册封的侯爷，若是徐老爷子摆出这身份，他关老七连跟徐老爷子说话的资格都没有的。

    这也就是徐老爷子不讲究这些，不然的话，这身份差老远了。

    跟关老七说完这事儿，徐老爷子这才找了徐老大和徐老二、徐老三，商量买粮的事情。

    “爹，咱们这边肯定会闹粮荒，我觉得吧，要买粮，得趁早！”

    徐老三想也不想，直接给出他的答案。

    徐老大想了想，道：“爹，买粮肯定是该买的，但怎么买，买了以后存放在哪儿，这都得考虑好了！”

    “毕竟，这要是真的缺粮了，人们为了吃饱肚子，啥事儿都干得出来！”

    “这还不简单吗？”

    徐老二在徐老大开口后，一副我已看穿一切的表情，“去江南买啊，买了以后，就存在镇子上。”

    “咱家，直接在镇子上开个米粮铺子呗！”

