
绝对武装的士兵们开始撤退，不过在撤退途中，他们又遭到了王宸等人以及政府军的伏击。

王宸等人就好像知道他们的撤退路线一样，每次都提前在前方伏击，每次都是打完一个弹夹，不等绝对武装的人反应过来的，他们便撤退。

这种不要脸的打法让彩色骷髅等级的机体战兵很恼怒，但却没有任何的办法。

他们人太多了，几乎全是目标。

尽管绝对武装的人改变了好几次路线，但依然无济于事。

王宸等人的眼睛就好像长在他们身上一样，无论他们从哪撤出沙漠，走哪条路线，都会遭到伏击！

绝对武装发了疯似的拼命的朝沙漠面前跑着，在跑出沙漠的时候，他们还剩下不到七万六千余人！

“撤回F版图！”彩色骷髅等级的机体战兵下令，绝对武装的部队立即朝着F版图撤去。

他们以为离开了沙漠就安全了，然而……王宸等人率着政府军追了出来。

此时绝对武装士气低下，看到那面黑色影龙旗帜的时候，立即亡命逃窜，七万六千余人，被三万余人硬生生的从沙漠外围一直追到了戈壁滩才开始反击。

在这次追击中，绝对武装的人数直接降到了七万，而政府军也牺牲了两千余人。

看到绝对武装开始反击了，王宸立即下令撤退，暂避其锋芒。

彩色骷髅等级的机体战兵没有下令追击，而是立即下令继续返回F版图。

在途中，他向‘忧郁的死神’汇报了情况，‘忧郁的死神’在听到汇报之后，眼神阴沉了下来。

十四万兵力，现在折损了一半！但政府军却还有着三万兵力，双方之间的兵力差距越来越小，‘忧郁的死神’心中也开始越来越不安！这一次总攻都没能把王宸等人消灭掉，这实在是出乎了他的预料。

所以‘忧郁的死神’需要将兵力全部召回，然后从长计议，或者接下来……他要冒着危险，亲自指挥作战！

但是，他还是忽略了一个重要的问题。

……

“看样子他们好像是朝着F版图撤退。”王宸等人率着政府军，一直默默的跟在绝对武装的后面，和他们保持着近十公里的距离。

通过绝对武装退兵的路线来看，这是朝着F版图撤退的迹象。

“还可以打他们一波！自从昨天下午五点钟到现在，他们一直没有休息，体力也好，精力也罢，都已经差不多抵达极限了！但我们却休息了六七个小时，在体力和精力上，我们占据了优势！”阎主开口。

“我觉得应该继续打。”天狐点头应道。

“好！”王宸听完，点头，命令道：“现在开始，兵分两路，一路继续跟在绝对武装PI股后面，另一路随我绕路，绕到他们前面，然后……前后夹杂！”

“我带着他们走在后面。”阎主开口说了一句。

“恩。”王宸应了一声，带着一万五千余政府军和一半影军团的人开始绕路，准备堵在绝对武装前头，然后伏击。

时间一分一秒的过去了，三个小时之后，晚上六点钟，天色黑了下来。

王宸等人已经绕到了绝对武装的前方五公里处，正在挖着战壕，准备伏击！只要他们这边一打响，那么阎主便会带着后面的人开始进攻。

这次的目的不是一次性消灭掉敌人，这样不现实，他们的目的是打击敌人，消灭一部分敌人的同时，最好……可以将敌人打散！

大部队行军就一个坏处，那就是速度慢。

一个小时之后，绝对武装那七万部队宛若一道长龙，朝着王宸他们这边走来。

他们已经没有了心思对着周边试探，因为在他们看来，王宸等人以及政府军不会追来了，现在只需要抵达F版图，就可以了。

“哒哒哒！……”

“砰砰砰！……”

“嗖嗖嗖！……”猛然，重机枪、轻机枪、狙击步枪、突击步枪、火箭弹的混杂声毫无任何征兆的响起，子弹打在已经疲惫无比的绝对武装人群中，火箭弹炸响在人群里，瞬间死伤一片。

“混蛋，这群家伙没完没了了！”彩色骷髅等级的机体战兵咬牙，大声下令，道：“全军听令，将他们一鼓作气消灭掉！”

现在可不是沙漠里，没有太多的遮掩体，在这里进行正面交战，彩色骷髅等级的机体战兵不认为王宸等人还有优势。

“哒哒哒！……”

“砰砰砰！……”

“嗖嗖嗖！……”

“轰轰轰！……”这时候，后方也传来了枪声和爆炸声，一名黑色骷髅等级的绝对武装军官面色紧张的跑了过来，喊道：“大人，不好了，后面遭到攻击！也是政府军！还有那黑色影龙旗帜！”

“报告，前方的人撤退了！是否继续追击？”这时候，一名金色骷髅等级的绝对武装军官跑了过来。

刚才他带人去追击伏击的那群人，好不容易冲了上去，但王宸已经带着那些人撤退了，他不敢盲目追击，于是跑来询问彩色骷髅等级的机体战兵。

“追个PI！将后面的那群人打退，继续撤退！”彩色骷髅等级的机体战兵咬牙，下令。

不过不等绝对武装的人反击的，阎主也带着后面的人撤了回去。

绝对武装的人继续回撤，走了十几公里之后，又被王宸等人这么来了一下。

绝对武装的士兵已经筋疲力尽了，很多人连走路都走不动了，更别说还负重着几十公斤的装备呢。

七万余绝对武装的兵力，除了掉队的，以及被杀掉的，此时还剩下五万余人！当然，那些没了体力掉队的，也都被追上来的政府军给灭掉了！

“大人，这么下去不行，别管这群废物了，带着能走的，赶紧撤吧！不然这么下去的话，会被一口一口全部吃掉的！”这时候，一名黑色骷髅等级的绝对武装军官走了过来。

他是负责主力军的人，也就是之前中东沙特阿拉伯的那批恐怖分子头头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065219"  chaptername="第1842章  无赖战术">加入书签</a>
</div>
