    “你们那边，可以继续往下走了吗？”

    警用对讲机的频段信号十分稳定，所有的声音都能够在里面听得一清二楚，稍稍有一些杂音也无伤大雅，我甚至能够在路美琳身旁听到那一头下楼的脚步声，以及那逃出生天的如释重负。

    “我们逃出来了。”当我们向上爬到二十四楼的时候，对讲机那一头传来略显得有些嘈杂的声音，模模糊糊的，只能算勉强能够听见那一头在说什么……或许是信号的确不太好吧。但他们逃出去了，却也代表着另外一个不太好的信号。

    如果说他们三个人中都没有问题的话，那么有问题的，就必然是路美琳了！

    路美琳近期三天两头跟我会面，两个人的关系还是那么的相敬如宾但却又有一点难分难舍的感觉，至于今天，她白天基本上都是跟我在一起，直到老狼过来接她归队布置。

    万一是她有问题，我又该何去何从呢？那门卫老头养的大白鹅骆宾王此刻也不在身旁，我又如何能够“解救”她？

    “逃出去了？好的！你们赶紧撤退，然后去找路主任，请他安排最精锐强悍的人手前来增援……”路美琳神情复杂地看了我一眼，然后透过对讲机指挥道，但我也不能够确定她的声音那一边还能不能听得到，因为在她讲话的时候，对讲机的听筒里面开始不断地传出着嘈杂无比的噪音。

    我感觉到了她那略显复杂的目光，但并没有回应，而是闷头继续往上爬。我身上的毒都被吴麻子和他的小金给解掉了，此刻体力上早就跟之前不可同日而语，那安乐寨的好山好水也将我打造得无比强悍，哪怕是一路快速爬到顶层都不带多少喘气儿的。

    “我今天白天大多时间都跟你在一起，到了单位之后也一直都没有遇到任何异常的事情，那些辅助用的法器是我让老狼去我哥那里领取来的……你信任我吗？”

    “我……我信任她么？”我在心里还是一度产生了些许疑问并且这样问自己，这个问题并没有让我想多久，我只是冲她温柔地笑了笑然后说道：“我不信任你，还能信任谁呢？如果你不跟我说这些，或许我心里面还真有一点疑问，但你都这样跟我解释了……哪怕死在你手上，我也甘心。”

    因为人在身处生死之间的危险时候，只能够是将自己最为脆弱的后背交给信任的同伴，如果两个人之间连基本的互信都没有达成，那原本就脆弱的后背将会成为最致命的缺陷。所以啊，我还是选择了彻底相信她，毕竟我也已经是无路可退了。

    从十五楼一直上到天台的过程，其实也格外的顺利，那楼道虽然是阴仄仄的，但却并没有让我们遇到任何的怪事，相反，我还和路美琳做了一些简单的沟通，也算得上是讲相互之间的小命都交给了对方。

    路美琳的本事我没见过，但李老道给她算过，她是八字神煞中的将星命格，再加上从事的这一份行业，不用说也知道，她的身手和反应能力都应该是十分不错的。

    “路队！你们怎么又上来了！？”两个原先在明洁家中看现场的干警早就被赶到天台上来暂避，他们此刻也都有些百无聊赖地抽烟吹牛，好不自在的样子，见我们上来，他们二人的精神头顿时一振，身体也站得笔挺。

    “怎么样？上面还好吧，没有什么异常情况吧？”路美琳将戴着手铐的我往前推了推，然后很自然地跟这两个人回答道。“我觉得嫌疑人的身份有点敏.感，所以还是打算叫局里派个直升机来接应！你们跟下面总台说一声，其他三个人都已经下去了。”

    “啊？直升机么！？咱们这动直升机得先审批吧……等审批完派过来的时候，天都快亮了……”

    其中一个一脸年轻英气的干警脸上浮现出一丝犹豫之色问道。

    “天亮就天亮呗，总比出什么意外好……主要是这个嫌疑人，我还是觉得他身上有点问题，毕竟跟他认识得够久了，他今天的表现实在是太过于反常！路美琳很坚决地说道，这才让那年轻人开始跟总部回话，说来也怪，或许是到了天台的原因，在这里，他们的对讲机声音格外清晰。

    天台位于三十六层的高楼之上，在A市，这当然算不得什么很高的楼层，但在看下方的时候仍然能够带给人一种一览众山小的感觉，夜风很凉，习习地吹着，天上的弯月几乎是弯成了一柄弯刀的形状，在乌云的流动下一闪一闪的，似乎是真刀那的腾腾杀气。

    路美琳很享受这种清爽的环境，所以说完就“无意识”地走到了不远处，表面上看似是在观察这个临时的瞭望所的样子。我趁着这个机会连忙用被拷住的手在口袋里面拿出了烟，然后分给这两个年轻人各一支，一脸苦笑地跟聊了起来。

    “两位，你们知道么，你……你们路队之所以这么了解我，全都是因为我们两个人之间的特殊关系……我是她男朋友啊！你们现在听好了，我深深的怀疑路美琳有点问题，她的表现很不对劲，以至于我们到了十五楼的时候就不肯再下了，让另外三人下楼，却又偏偏拉着我一起上来，要知道，今天他们修灵教的目标，似乎就是我！”

    我的话一说完，还不忘拿出手机，打开一张我们两个人脑袋挨着脑袋的合影，看起来十分亲昵的样子……我也不知道这是什么时候拍摄的，但应该就是上次一起吃夜宵之后。

    “路……路队的男朋友！？”那个一脸英气勃勃的年轻干警手中的烟险些是要惊呆掉落在地，显然对于我这个说法有一点难以置信，另外一个那表情显然是更加不愿意相信了，相反还认为我是在吹牛哔，而且越看就越是可疑。

    没办法，出于某种需要，我也只能够是豁出去演了。

    这两个人脸上都浮现出了深深的纠结和挣扎，不知道该信谁的好了，毕竟我的表演力可不是那么简单的。

    男人之间的共同话题来得显然要更快一些，有时候几支烟就能将几个人全都聚集在一起聊上好一阵的，慢慢地，我们也聊得越来越开心，到了路美琳走过来的时候，我们已经是可以做到一同绷住脸，将话题彻底转换。

    路美琳只是神色不愉地看了这两个手下一眼，然后说道你们把他看紧了，他现在有点危险。说完，她还专门临时检查了一下这两个人的器械，手枪，警棍，手铐，应有尽有。

    这两个人真的会死么？我又该如何阻止呢？

    我看着从天台上下去的唯一一个楼梯口，脑中想到了之前一闪而过的画面，这两个人，当时都是惨死在地。

    “喂，你这是什么意思啊？你怀疑我什么？我好端端跑别人家来杀人干什么？”我故作一副十分小气十分愤怒的样子冲她怒道，嗓门也不轻，就好像一只被踩了尾巴的猫一样。

    “你可不仅仅是莫名其妙地跑来涉嫌杀人……更重要的是，你怎么会莫名其妙地跑到别人家来！你跟明洁究竟是什么关系！？”路美琳微微眯着眼睛，看起来也不是很客气，甚至有一点吃醋的样子。“要知道，人家明洁可是我们盯了好久的重要嫌疑人文俊的女朋友！”

    “怎么？你还怀疑我作风方面的问题？人家明洁只是我手下的员工而已！是她找我有重要事情说的，我的手机里面还有短信记录来着！你尽管查！倒是你今天实在是太反常了，干嘛好端端地叫这两个兄弟上天台来（其实是我交代的）？又干嘛把我也带上来了？”

    “我怎么安排自然有我的想法和思路，你以前不是一直都很能理解我的意图么！？怎么现在突然又变这样了，你跟我说实话吧，如果你现在是无意识地占据了我男朋友的肉身，还请你速速退去，等他神魂归位，一切既往不咎！”

    “扯什么淡，现在人都被你支走了，你心中的计划恐怕早已经是完全落实清楚了，要我说，中邪的应该是你才对，不然怎么会被你闹出这么一出来，一条鱼都没有抓到，并且处处都如此针对我，你以前可不是这幅嘴脸的！兄弟们，你们可得保护好我的安全啊。”

    我们两个人就这么在外人面前开始争吵起来，但如果仅仅是争吵，那还有些打情骂俏的意味在里面，但很快，我们就开始讲争吵升级，并且有了一点动武的意味，而路美琳这两个手下竟然也恰到好处地分成了两个阵营，一个支持我，一个支持路美琳。

    就在这个时候，虎爷明确万分地告诉我，已经有一股力量开始干涉起我们四个人的思想，并且打算让我们走出极端的一部，引发冲动的后果。

