    大年初九。

    《亮剑》首播的第五天，随着剧情越来越深入，观众发现，这部剧，实在太上头了。

    而在首播的第三天，人民日报给出了对于这部剧抗战剧的评价。

    大标题上写的是“狭路相逢勇者胜”几个大字。

    从剧集开始说起，叙述了我国抗战时期的艰难，还有披荆斩棘建国，一路的辉煌历史，更是点到了今年是抗战胜利60周年。

    总之，人民日报对于这部剧的评价就是，近几年抗战剧最优秀的。

    在这个年代，互联网用户并没有那么多，而自媒体也不是那么如孔不入的时候，纸媒和电视台，就是扩散能力最快的宣传。

    除了人民日报，还有京都日报，给出了一个版面，专门介绍了《亮剑》剧组，导演是一个新人导演，燕影毕业。

    而大标题给出的是“打的就是精锐”！

    全国各地，开始掀起了一股《亮剑》风，而且这股风气越演越烈，亮剑的火爆程度，超出了江白的预期。

    这是个没有多少娱乐的时代，又是在春节档这样一个大家都不上班，不工作的时间点上映首播。

    得到的关注度可想而知。

    年初六江白就已经开始上班了，公司已经开始了运转，他回到公司，就感觉到了不一样的变化。

    前台小妹，会热情和他打招呼，笑容满面，还有各个部门的员工，也都抱着善意的笑容和江白打招呼。

    以往从来没有的情况，但是在今天，却出现了，这也让江白再次知道了，当你出名的时候，全世界都是你的朋友。

    不过江白并没有为此洋洋得意。

    大年初九这天，他照例来到了技术部门，等着收视率，首周的收视率，这部剧已经爆火了，对于收视率的突破，更是来到了瞄准年度收视冠军，所以自然是希望收视率达到另一个高度。

    刚一来到技术部，杨振也到了，而技术部的主任早就习惯了天天早上看到两个人，亲自冲好咖啡，当江白出现的时候，热情的招呼他坐着慢慢等。

    每天的收视率在当天播出的时候会有一个实时的，但是那个不太完全，只有等到第二天，才能统计出来全国的收视率，这个是最准确的。

    “恭喜江导啊。”

    技术部的主任手里拿着一张纸，看着江白，满脸笑容的说道。

    “首周平均收视率达到了10.95，而最高收视率达到了13.22。”

    看着递过来的统计表，江白和杨振也露出了笑容，如今的《亮剑》，才播放五天，十集的内容，还远远没有到这部剧的高潮。

    第一个高潮，骑兵连，已经播出了，也就是那一集，收视率来到了最高的13.22，。

    骑兵连的壮烈，还有其迸发出来的精神，甚至被媒体宣扬为‘亮剑精神’，这个词一出来，就得到了广大媒体的传播，也得到了央视方面的授意。

    不仅仅如此，这部剧还受到了来自上层的注视，主要是军方的注意，因为他们看出来了，这部剧是有原型的。

    而通过了解之后，才知道原来这部剧是以一位将军为原型。

    如此一来，这部电视剧不仅仅在广大群众面前播放，更是被拿到了军营里面播放，放给士兵们观看。

    所以说，《亮剑》的影响力已经不仅仅在群众之中，而是在军队之中也有了一定的影响力。

    在拿到报表之后，江白和杨振就告别了技术部的主任。

    而刚一到自己的工位上，就迎面感受到了无数的目光。

    制作部里面有许多签约导演，总导演或者副导演，无论咖位大小，大家都有一颗向上的心，都希望能拍出一部名留千史的作品。

    而一直以来，润海制作部以王向荣为主，下辖的有名气的导演是李家琦，但是即使是他，也没有拍过一部能在央视大火的作品。

    而且，制作部的人有消息听说，《亮剑》的收视率直逼第一的《大宅门》，这让整个制作部都收起了先前对江白的轻视。

    而王向荣，则是最焦虑的一个，他先前可是和采购部的杨丽雅放出狠话，两个部门是要比拼一下的。

    《敌后武工队》看片会已经结束了，最后是东山台拿到了首播权，但是仅仅卖到了一集五十万，几乎没怎么赚到钱。

    不过哪怕没有赚多少钱的王向荣，还想着凭借这部剧的质量收获不错的收视率的时候，《亮剑》那逆天的收视率，彻底打灭了他的想法。

    简直是蚍蜉撼大树！

    先前公司传言采购部和制作部的赌约，自然是采购部大获全胜，而从此往后，可能采购部都要压一头制作部了。

    江白也没有管那么多，而是回到自己的工位之后，收拾了一下东西，准备去赵李林海。

    “小江来了，进来吧。”

    李林海最近的春风得意，公司这一次可是彻底在业内打出了名气啊，一部《亮剑》横空出世，不管他后续的收视率会不会拉胯，但是最起码现在，他还是依旧坚挺。

    根据技术部那边提供的数据，可以分析出来，《亮剑》的收视率一直在持续攀升，而且还是大幅度的那种。

    在纸媒引发关于《亮剑》的信息之后，可想而知后续会有一波增长。

    “你可真是给公司长脸啊。”

    李林海站起身，拍了拍江白的肩膀，然后让江白坐过来沙发，泡了最好的茶叶，现在的江白，可是润海的功臣啊。

    坐下之后，李林海道：“小江啊，现在《亮剑》的热度可是如日中天啊，公司的想法是，再倾泻资源，让你们上节目宣传。”

    “李总，我对上节目没有兴趣，您可以看看主演们，反正导演都是幕后的吗。”

    江白说的是实话，他不喜欢去综艺节目露脸，最起码现在国内也没有什么好的综艺，没必要去。

    “行，还有，公司已经给《亮剑》申报飞天奖了，还有白玉兰奖，估计有很大概率会入选，到时候你就不是籍籍无名的小导演了，而是炙手可热的大导演，档期会很满的。”

    江白道：“李总，我近期也没有什么好的作品拿出来，不过您放心，关于宣传上面有什么我做的，我一定配合。”

    看着年轻谦卑的年轻人，李林海心里越发喜欢了，想着家里有没有适龄女性，是不是拉拢一下。

    “行，晚上公司给你办庆功宴，到时候咱们多喝两杯。”

