    普朗克的父亲，也就是大海盗文森特，是这片海域中令人闻风丧胆的大海盗之一，他的恐怖故事，在街头巷尾流传，甚至一度到没有人敢直呼他的姓名的地步。

    而普朗克，他却天性善良，善良到会因为同情，而把船员们捕的鱼放生的程度，他会拿出财宝，分给码头上的那些乞丐，他更像是一位慈善家而非是海盗。

    理所当然的，普朗克的所作所为，受到了比尔吉沃特的混蛋们的耻笑，甚至连他父亲的船员，都对他非常的反感和排斥。

    这是没有办法的事情，因为在一群恶棍之中，混进他这样的一个好人，他自然会显得格格不入，无法得到大家的认可。

    文森特的船员们都担心普朗克会断送一切，他显然不是个适合继承船长职位的人。

    但是文森特只有这么一个儿子，虽然这个儿子似乎道路有些偏斜，但是文森特却会纠正他，在无止尽的打骂、虐待和逼迫之下，普朗克逐渐长成了今天这个样子。

    普朗克有了自己的小队，他不再放生被捕到的鱼，也不再把财宝分给乞丐，他已经逐渐变得像是一个大海盗的儿子，比尔吉沃特少了一个善良的慈善家。

    “真是悲哀，你还能够找回自我吗？”

    看着眼前叫嚣的普朗克，里德摇了摇头，他丝毫没有在意普朗克指着他的火枪，起身便打算离开这间酒馆，普朗克显然并不知道他刚才问的那个问题的答案。

    “......”

    普朗克并没有开枪，因为俄洛伊拉住了他的手臂，这个芭茹女祭司，娜迦卡波洛丝的真者，脸色严肃的向他摇了摇头。

    里德并没有理会酒馆中的那对情侣有什么感想，他径直回到了比尔吉沃特的码头。

    在比尔吉沃特海湾的周围，环布着险峻的海峡和高耸的悬崖，这里是天然的港口，但对于外来者来说，在这里行船却充满了危险，因为这里的水域之中遍布礁石。

    站在一块巨大的海礁之上，里德拿出了一个刻画着神秘花纹的海螺，这是一件精美的艺术品，来自于一个非常古老的文明，至少对于人类来说非常的古老。

    在古早年间，在符文之地的陆地孕育出文明之前，海洋之中率先出现了辉煌的文明。

    在守望者之海的深处，在海底山脉的边缘，一座座辉煌的海底城市潜藏于其中，那是属于海底水生种族凯玛族的城市。

    其中历史最悠久，也最为辉煌的城市叫阿纳波斯，菲兹便定居在了那座城市之中。

    “呜呜~~~”

    里德吹响了海螺，这海螺的声音并没有多么的响亮，而是一种十分特殊的声波，那声波透过海面，穿过层层的海浪，直达阿纳波斯城，被巨大的龙鲨捕捉到。

    很快的，群礁之间，一个巨大的背鳍飞速的向里德靠近，而随着那怪物的身体露出海面露出的更多，一个拿着三叉戟的蓝色约德尔人出现在了那怪物的背上。

    那个约德尔人的皮肤很是光滑，不像一般的约德尔人一样是毛茸茸的，他有一双和鱼一样的大眼睛，头上的耳朵有三对，如同章鱼的触手一般，他的手脚都是只有三根手指，手臂上还长着小小的鱼鳍，在腰腹上还有两对可供呼吸的鳃。

    “呜呜~”

    菲兹远远的看到里德，他口中怪叫着，操纵着脚下的龙鲨一个摆尾，扬起一大片的海浪向着里德打了过来，这个家伙在约德尔人之中，也属于淘气过头的类型。

    “嗡！”

    一道风墙在里德面前形成，将海浪挡住，然后反吹了回去，淋了菲兹和那龙鲨一身。

    “咯咯咯~”

    对于水生约德尔人菲兹来说，这自然不算什么，他口中“咯咯”的笑着从龙鲨上跳下来，踩着礁石跳到了里德的面前。

    “嗨！里德！叫我来有什么事？！你为什么不去阿纳波斯玩？凯玛族的大家都很想念你。”

    菲兹永远都是一副活力满满、无忧无虑的模样，他性格古灵精怪、热爱探险，是一个闲不住的家伙，不过他只喜欢在海洋之中探险，虽然他也可以在岸上生活，他是两栖类的，并不是完全的水生。

    “有时间再去吧，毕竟我不是两栖类，在水底呼吸还需要魔法，并不是那么的方便，当然，主要是我也没太有空闲。”

    里德的话当然是托词，毕竟他闲的时候是真闲，但是相比于去海底世界探险，他大多数时候还是更喜欢在家里躺着。

    毕竟他很早之前就已经游历了符文之地的各处，早就不像以前那样充满了好奇。

    凯玛族对于里德，是非常崇拜的，因为在数千年之前，随着海洋温度的上升，藏于海底深处的掠食者们纷纷的开始苏醒，而散乱的定居在海底各处的凯玛族，自然首当其冲的成为了掠食者们的目标。

    当开始有定居点失去联络之后，凯玛族的首都，阿纳波斯的反应非常的不及时，承平日久，几乎没有遭遇过危险的凯玛族，甚至都根本不知道该如何处理。

    他们一直拖到，再也没有定居点向首都阿纳波斯传来消息，都没有做出有效应对。

    好在是有菲兹在，当阿纳波斯的凯玛族统治者拿不定主意的时候，菲兹第一时间想到了里德，那位领导着班德尔城的约德尔人们的统治者，他的好朋友。

    菲兹觉得凭借里德的智慧，应该可以帮助凯玛族解决问题，于是他立刻便去联系了里德，虽然那个时候凯玛族已经十不存一。

    里德赶来的时候，凯玛族其它的定居点已经几乎没有幸存者，但是他成功的守护了阿纳波斯，凯玛族最大也最辉煌的城市，他们古老的文明得以保存了下来。

    而当初那些自深海之中苏醒的掠食者，便是如今菲兹驾驭的龙鲨，在里德的绝对力量面前，袭击阿纳波斯的龙鲨被彻底的降服，差一点就被杀成了濒危物种。

    这种龙鲨体型非常的庞大，而且还可以发出尖利恐怖的呼啸声，直接震晕要捕捉的猎物，在深海之中几乎是没有敌手，凯玛族的定居点就是被它们一一抹平。

