    李晓翻开朱雀的资料。

    朱雀，人造人零号，拥有SSS级天赋雷神之力，SSS级天赋朱雀之力，SSS级天赋狂化之力。

    经过Q博士的日夜研究和筛选，结合了阿巴瑟的实验样本，Q博士终于制造出了第一个他认证的，拥有三个SSS级天赋的超级人造人。

    第一天的比赛结束，还剩下128名选手，接下来的赛程，将在一周内打完。

    每天都有比赛，这也是最近盘龙城茶前饭后的话题。

    第二天的比赛结束后，夺冠热门有四个，哲别，何云兴，朱雀，还有饿狼。

    饿狼是一位古武家族的传人，同样SSS级天赋。

    这四个人一路以碾压之势，晋级到了四强。

    最终四强赛，哲别对朱雀，何云兴对饿狼。

    这四人的比赛可谓是万众瞩目，各路大佬都汇聚于此，来观赏这次半决赛。

    在进入盘龙城之后，三大势力，黑桃，星辰和血色，吸纳了不少公会成员。

    他们来到这里，就是为了寻找强力的战士，来提升自己公会的实力。

    他们给出的福利很好，一般都是神龙本部的几倍，所以有不少人拒绝了神龙本部的邀请，转而加入了这些公会。

    第一战，哲别对朱雀。

    不了解朱雀身份的人，大概率以为哲别会赢。

    其一，朱雀是女性，其二，哲别的等级高。

    这也是大多数人判断哲别胜率高的原因。

    然而现实很骨感，朱雀甚至没有开启第三天赋狂化之力，就以压倒性的优势战胜了哲别，晋级决赛。

    在朱雀的身体中，Q博士植入了大量战斗基因，她就是一个杀戮机器，类似于八岐纱弥加。

    从天赋上来说，纱弥加是很难战胜朱雀的。

    另一场比赛，何云兴对战饿狼古语。

    这场战斗，双方势均力敌。

    饿狼擅长使用气功，何云兴使用重力，剑术也十分高超。

    二人从早打到了傍晚，都没有分出胜负。

    最后裁判经过点数判定，何云兴获得了胜利。

    对此，饿狼非常的不服气，甚至提出了抗议，但是抗议被驳回了。

    一起之下，饿狼直接离开了会场，放弃了争夺三四名的比赛，直接罢赛了，很有脾气。

    对于饿狼这位十分有个性的家伙，三大公会立刻派人去游说他，只要饿狼加入其中一个公会，那个公会的实力必然大涨，力压其他公会。

    但是饿狼古语桀骜不驯的性格，他不愿意加入任何公会，喜欢当一个散人。

    最终决赛，朱雀对阵何云兴。

    看了上一场比赛的众人，终于知道了朱雀的真正实力，所以这一场，朱雀在网友给出的胜率上面，遥遥领先。

    决赛的战斗，总共花费了十分钟。

    何云兴使出了他最强的千倍重力，却还是败在了朱雀手下。

    最终Q博士制造的人造人朱雀，获得了这次大会的冠军。

    亚军是何云兴，季军是哲别。

    同时，他们三人也接受了神龙本部的邀请，成为了神龙国新任三大将，代表着国家的最高战力。

    欢乐且激情的比赛就这样结束了，众人对于这次比赛的内容津津乐道。

    神龙国也通过这次比赛，向世界宣告了自己强大的实力，三个SSS级的强者镇守本部，让其他国家望而兴叹。

    决赛结束后，李晓走在体育场的出口处，正准备离开。

    朱雀忽然出现在了李晓面前。、

    “Q博士说，你才是最强大的人类！”朱雀面无表情的说道。

    李晓打量着朱雀，她的腿很长，身材是完美比例。

    给人感觉，她的腿不是腿，而是两把尖刀，时刻都能刺穿对手的心脏。

    朱雀的眼睛，集成了最高科技的扫描芯片，能够在很短的时间内发现对手的弱点并进行攻击。

    “过奖了！”

    “我会超越你的，因为我是人造人，拥有无限的可能！”

    朱雀认真的说完，随后离开了通道。

    会超越自己？

    人造人的优势在于，无限的筛选天赋，一旦找到更加优秀的身体，就可以将战斗经验传承下去，达到越来越强的地步。

    但是这对李晓来说，并不算是优势，李晓有弑神掠夺，可以掠夺十个SSS天赋。

    Q博士想要经过筛选，获得一个拥有十SSS级天赋的人造人，那概率微乎其微，可能等到宇宙爆炸也筛选不出来。

    在比赛结束的第二天，盘龙城直播了大将授衔仪式，彭叶英元帅亲自为他们授衔。

    看到神龙国举办比赛这么成功，其他残存的国家联盟也纷纷效仿。

    七大洲，基本形成了七大联盟。

    亚洲地区，无论是东南亚还是中东地区，许多人都想进入盘龙城，为此他们情愿待在郊区外面，在那里搭建新的居所，这也比他们之前的国家安全。

    欧洲现在是正义联盟统领，狼人和吸血鬼已经快被打出了欧洲，德古拉一死，吸血鬼一蹶不振，狼王也选择了隐退。

    南美洲的桑巴联盟，北美洲的自由联盟，非洲的雄狮联盟，大洋洲的战舞联盟，南极洲的冰川联盟。

    这是现在世界上存在的七大联盟，之所以成立联盟，是为了共同抵御怪物的入侵。

    现在这些联盟都在如火如荼的效仿神龙联盟，举办大赛，筛选联盟中的强者。

    对于这些比赛，李晓并不太关心。

    他关心的是之后出现的新大陆。

    根据阿巴瑟能量探测仪显示，太平洋上空的浓雾越来越厚重，里面能量流动非常迅速。

    “主人，我在能量中探测到了一股时间之力，在这浓雾之中，时间流速极快，我派遣了一小队士兵进入迷雾之中，他们在短短的几秒钟就死去了，并不是被外力杀死，而是自然老死，瞬间化作一堆白骨，这让我百思不得其解！”阿巴瑟说道。

    也就是说，迷雾中正在进行着演变，用未知且强大的外力推动新大陆的诞生。

    与此同时，李晓也把注意力转移到了太空。

    李晓很好奇血月的诞生，如果能搞清楚血月发生的时候，月球是什么情况，那么也就能得到一些造成这个混乱时代的线索。

    为此李晓特地联系了巴尼特，让他和阿巴瑟加为好友，为进军太空做好准备。

