    两守卫对视一眼后，却是朝着顾明月坚定地摇摇头g。

    顾明月眼眸闪了闪，只好看向池芫，后者拍了下手，将袖子往上抖了抖。

    大有一副“让开，我来”的意思，但下一瞬，外头便传来一道高扬得意的声音——

    “来啊，将长公主拿下！”

    池芫：？

    这是那个小白脸白倾的声音没错吧？

    这小白脸还在府上啊……

    她都快忘了这号人了。

    在白倾声音落下时，池芫便机敏地给了两守卫一个眼神，“一会别反抗，还有你，装不知道就好。”

    她又看向珊瑚，随后伸手从顾明月手中将簪子拿走，插入顾明月的鬓间。

    “公主，这是怎么回事？”

    后院总共就留下两个郎君，结果一个带着赵擎跑了，一个留下来却要抓公主？

    顾明月眸子瞪大，表示这世道，人心也太不古了。

    “无妨，兵来将挡水来土掩嘛。”

    池芫走到门口，施施然地等着白倾带着一队卫兵进来。

    她站在台阶之上，表情淡漠优雅，没有一丝慌张。

    “白郎君好大的官威啊。”

    池芫说着，又看向他身后的太监总管，嗯，心安了。

    收买人心的作用也该起到了。

    白倾闻言，面上一僵，刚刚还扬眉吐气来着，对着池芫这张脸，他就又气短了下来。

    只咬着牙，故作强硬地道，“长公主窝藏反贼，欺君罔上，草民今日不过是大义灭亲……”

    “别，你与本宫非亲非故，‘大义灭亲’你配吗？”

    池芫笑笑，而后看向白倾身侧的吴公公，微微颔首，“吴公公，本宫是犯什么事了？要这般兴师动众来抓本宫？”

    她眼神扫过这些卫兵手中的武器，面容冷了些。

    好歹是当今的长公主，卫兵却直接带着兵刃闯入，她能有好脸色才奇怪了。

    吴公公也就是慢了一步，便叫这白倾抢了先，莽撞地带着人闯到公主的院子里。

    他此时哪能不明白池芫在气什么？

    立时上前恭恭敬敬地行礼，“长公主恕罪，本是陛下传召您，不想这些个没长眼睛的狗奴才，却失礼闯进来了，老奴年迈腿脚慢，没能拦住，还望公主息怒。”

    他是带着皇上的口谕来的，却对池芫这般客气，白倾顿时不忿，低声道，“吴公公，这可是……”

    “住嘴！”吴公公一巴掌甩过去，打得白倾差点趔趄倒地，他捂着脸不敢置信，却听吴公公厉声呵斥他道，“放肆，你这秦楼卑贱小倌，怎敢以下犯上，冒犯长公主？皇上原话是让公主进宫叙话，你上来便放肆妄为，还不快向公主赔罪！”

    池芫看得很是满意，稍稍点了下头。

    假皇帝也真是不带挑的，选了这么个猪队友当奸细。

    白倾懵逼地捂着肿痛的脸，他不明白，他都提交了公主窝藏沈昭慕这个逆党的证词了，皇上也派人来拿人回去问话了，怎么还要对长公主客气甚至是恭敬？

    他想到自己挨的板子，以及受的白眼冷落，便眼睛里划过不甘和愤恨。

    咬着牙要给池芫行礼。

    “免了，不情不愿的礼，本宫觉着膈应。走吧，吴公公，不是说皇兄传召么，别误了时辰。”

    池芫走下台阶前，反手握了下珊瑚的手，将她昨晚塞给自己的信又还了回去。

    “烧了。”

    就两个字，珊瑚眸子一缩，要说什么，池芫却只摇头，“好好给本宫守着公主府，谁敢进来乱来，就拿出先帝赐的金鞭，打出去。”

    身为先帝后唯一的女儿，帝后在时，池芫可谓是极尽荣宠，先皇后怕池芫往后闯祸，便向先帝讨要了御赐金鞭，上可打皇帝，下可打百官。

    只是长公主这些年除了荒唐点，皇帝宠信，朝臣避之，还真用不上这赏赐。

    以至于，她提出金鞭时，吴公公都愣怔了下，才想起来，还有这么一桩旧事来。

    顿时心里暗自庆幸，好在刚刚没有冒犯到这位主。

    珊瑚点点头，顾明月却也走了下来，“公主，臣女陪您一块去。”

    她坚持地望着池芫，带着几分央求。

    池芫本来想说不用，但转念一想，带了个行走的金手指，何乐不为？

    便爽快地应下了。

    “好。”

    白倾还要说什么，吴公公却笑着弯腰伸手示意池芫往外走。

    “公主身边少不得伺候的，杂家省得，公主，马车备好了，请。”

    池芫微微颔首，带着顾明月往外走，想了下，又眯着眼回头，“他，也带上。”

    被点到名的白倾，愣了下，吴公公却毫不犹豫地答应下来，“自然是的，这奴才说手里有证据，总得让公主听听他到时候怎么解释。”

    这话说的，好似吴公公知道，白倾的证词影响不了池芫一样。

    白倾听着这态度便觉得不对劲了，有心想逃，但吴公公可不会对他客气，直接抬手，指了两个卫兵，便将白倾押着走。

    这么一看，池芫倒像是抓犯人的，而白倾才是那个被抓拿的犯人。

    上了马车后，顾明月明显有些许的紧张，手一直绞着帕子，扬起帘子看了眼外边的守卫。

    不敢出声，只得附耳小声问池芫，“公主，现下该如何做？”

    她大概猜到了，沈昭慕可能和朝廷钦犯有关，而白倾本来就对沈昭慕怀恨在心，免不得也会记恨到公主头上来，所以他背叛了公主，状告到皇上那去了。

    只是皇上能这般信了一个小倌的话……所以说，皇上本来就不信任公主的。

    怕的不是小人诬告，而是上座的那人本身就不信任，要找筏子整治公主。

    但既是兄妹，为何要针锋相对？

    除非……

    深层的，顾明月不是没想过，但她不敢去多想，怕知道得越多，越会连累公主。

    “稍安勿躁。”

    池芫轻声回着，“清者自清，本宫无惧。”

    这声扬了下，没有压着，但她手指却在顾明月手心写了两个字——

    卷宗。

    顾明月眸子一瞪，没想到公主这个时候了，居然想的是……卷宗？

    难怪公主对于被请进宫问话，一点都不慌，甚至还淡然处之地像是就等着一样。

    只是，皇宫戒备森严，公主又不是被请进去做客的，能拿得到卷宗吗？。。

