    徐仁本以为激怒了谭隋，此人就会完全失去理智，自己就有取胜的机会了。但谭隋的表现却让他大感意外，虽然谭隋是彻底失去了理智，却并没有像徐仁预想得那样，在第一时间化身血煞之气，而是以血化之躯继续向徐仁发动攻击。而且，谭隋在失去理智之后，其实力变得更强悍了，攻击力和防御力都比之前强了一个档次。

    徐仁和他母亲秦梦茹联手对敌都被逼迫得连连后退，只有招架之功并无还手之力。

    眼见着自己和母亲的情势越来越危急，徐仁再不敢藏私，直接将所有的噬灵虫都释放了出来。

    噬灵虫在徐仁的驱使之下直接朝着暴走的谭隋扑了上去。

    暴走的谭隋早已经失去理智，但直觉反而更灵敏了，在噬灵虫扑向他的时候，他已经感知到危险了。

    然而，噬灵虫这种难缠的星海妖虫，并不是你感知到它的危险就能躲避得了的。别看这些噬灵虫个头不大，可飞起来的速度却非常快，而且只要被这些家伙给咬上，不刮下一块皮肉都无法摆脱。

    谭隋的身形左躲右闪，但最终还是被数量不少的噬灵虫群给追上了。

    这些噬灵虫的个头不大，可是捕捉猎物时脑子却非常灵活。它们先分散开来，无论谭隋往哪个方向逃窜，都会遇到噬灵虫的阻击，所以时间不长，便有噬灵虫成功咬住了失去理智的谭隋。

    血化的谭隋虽然失去了理智，却能感受到自己的力量正在被噬灵虫吞噬。一开始谭隋也没有在意，可是随着身上附着的噬灵虫数量越来越多，他就受不了了。

    噬灵虫个头小，可是吞噬血煞之气的速度却很快，数量再一多，任凭谭隋身上的血煞之气再充沛也不够噬灵虫吞噬了。

    其实不光是对谭隋的血煞之气如此，噬灵虫面对这世上的一切都是如此，除了不太喜欢低温，就算是火焰它们都能吞噬。

    吼吼——

    谭隋的嘴里不断发出非人的低吼，他是被噬灵虫彻底激怒了。当然，其实暴走的谭隋也是对噬灵虫的霸道感到恐惧和恐慌，情急之下开始施展血魔一族的本命神通以身化雾。

    只不过谭隋这次以身化雾并没有对谁攻击，而是快速朝着徐家之外冲去。

    谭隋虽然失去了理智，但是对噬灵虫的恐惧也已经深入骨髓，所以他在以身化雾之后第一个选择就是逃离徐家，逃离那些个头很小却霸道无比的噬灵虫。

    噬灵虫哪能眼看着到嘴的肥肉自己飞走，于是纷纷钻进血煞之气，疯狂吞噬谭隋化身的血雾。

    在噬灵虫追赶谭隋的时候，血魄也成功吸收完了高铁山对手所化身的血煞之气。

    也不用徐仁去分心指挥，血魄自己就直接飞向了谭隋所化身的血雾。

    谭隋即便是完全血化，没有了理智，却依旧有壁虎断尾的手段，他将自身所化的血煞之气分出两大团来，分别围住了血魄和虫群，剩下的一小部分则直接冲出了徐家。

    徐仁与修炼化血魔功的人交手次数也不少了，可是像谭隋这样的对手却还是第一次遇到。所以一时间他也没有想到谭隋在完全失去理智的情况下，还能逃离徐家。不过这谭隋所付出的代价也不小了，不光修士身份没有了，变成了人不人鬼不鬼的怪物，而且他仰仗的血煞之气也损失了五成，这种状态之下的谭隋即便逃离了徐家，想来也是彻底废了。

    “啊！……”

    在徐仁为谭隋以残余血煞之气的形态逃离徐家而觉得惋惜的时候，徐家之外却传来了惨叫之声。而且还不止一声，很快惨叫声就连成了一片。

    徐人忙将精神力外放，确发现徐家之外躺着许多尸体。这些尸体身上都穿着统一制式的法袍，正是飘云山守在徐家之外的那些归元境巅峰的修士。

    只不过现在他们都成了没有生命的尸体，而且这些人的死相都很特别，皮肉干瘪，像是被人吸干了血肉一样。

    徐仁的眉头紧锁着，很显然这和场面是那个逃出徐家的谭隋所为，这家伙也是心黑手很，为了让自己能跑得更快，居然连自己人都杀。而在感慨谭隋的应敌手狠之余，徐仁也有些担心，担心东华郡城的普通百姓也受到牵连，会被谭隋当成血食。

    不过，虽然徐仁都心里有些担心，但眼下却还没有工夫去管此事，因为徐家的危机还没过去。

    被树妖纠缠住的韩虎、秦胜和胡蛟也彻底失去了理智，纷纷化身血煞之气向徐家之外逃窜。

    徐仁忙控制剑阵对这三股血煞之气进行围剿，并且在第一时间让血魄和噬灵虫吞噬韩虎、秦胜和胡蛟化身的血煞之气。

    可饶是如此，还是让一股血煞之气逃出了一部分，至于这股血煞之气是属于韩虎、陈忠还是胡蛟，那就分不清楚了。

    这股血煞之气逃离徐家后，又有一部分飘云山的修士成了人干儿。

    这时，徐仁撤去了剑阵，带着徐家子弟杀出来。

    飘云山的修士经过两次血化长老的偷袭，已经损失惨重，再被徐仁冲出来，哪里还有心思战斗，纷纷倒戈，成了徐家的俘虏。

    “几位，可都看真切了吗？我并没有说谎吧？”徐仁满脸疲惫地走向了一直在暗中观战的来自万宝楼的万天宝、万芳华；来自敬丹阁的柳丹阳、吴双；以及来自神兵殿哦哦邵云飞。

    “没有半句假话，飘云山的确是狼子野心，居然纵容门人修炼化血魔功，绝对不能轻饶他们。”万天宝声音沉重，他这辈子很少害怕，但今日见到化血魔功，他却心生恐惧了。

    “仅仅是纵容吗？我看这飘云山分明是在鼓动门下修士修炼化血魔功。”邵云飞惊魂初定，那些血化的飘云山门人身上所散发出来的血煞之气同样让他觉得心惊肉跳。

    “的确，飘云山有这么多人都在修炼化血魔功，肯定不该仅仅是纵容这么简单。我觉得这飘云山很可能已经被血魔族渗透了。”柳丹阳想得更多，所以他觉得事态可能更严重。

    “如果让我说，我觉得可能不止是飘云山被血魔族渗透了，就连云海仙门也有嫌疑，飘云作为云海仙门的附属山门，其山门之内发生的事情云海仙门未必就不知情，甚至我觉得有可能是云海仙门的人教唆飘云山的修士修炼化血魔功的。”虽然东华郡城万宝楼、神兵殿和敬丹阁的三个当家人已经将事态想得非常严重了，可徐仁却依然还觉得不够，可能事态比这三个人想得更严重。

    “徐贤侄，若真如你所言，此事牵扯就大了，飘云山这样的山门我们还可以从中周旋一下，可要是对上了云海仙门，那就不好办了，三大仙门势力庞大，与朝廷相互牵扯，没有确凿证据，朝廷是不会将矛头对准像飘云山这样的仙门的。”万天宝听了徐仁的话之后皱起了眉头，他知道徐仁所言有可能是真，但是直接牵扯到三大仙门还是需要慎之又慎。另外，他知道徐仁与云海仙门的杜绮燕有过结，所以徐仁说的话还是有待商榷的。

    “三大仙门的确是庞然大物，现在也没证据指向云海仙门就是飘云山修炼化血魔功的幕后指使者，所以还不能针对云海仙门，不过对付飘云山却不用有那么多顾虑了，虽然飘云山是云海仙门的附属山门，但是怂恿门中修士修炼化血魔功为神州天下所不容，这件事传出去会影响大宁王朝在外的国威，所以可以先集中力量铲除飘云山。”邵云飞也觉得云海仙门这个庞然大物并不是那么容易撬动的，哪怕徐仁所言都是事实，但只要大宁王朝朝廷没有确凿的证据，谁也奈何不了云海仙门，就算是有确凿的证据了，也得璇玑仙门和月华仙门都认可了，才有机会消灭云海仙门。而且，就算当真消灭了云海仙门，对于大宁王朝来说也是一场灾难，必然会伤筋动骨，到时候北玄州北境的其他两大王朝就会乘虚而入，来找大宁王朝的麻烦了。

    “是呀，对付云海仙门牵扯太大，甚至就算大宁王朝朝廷肯对云海仙门出手，也未必就有那个实力彻底铲除云海仙门。云海仙门是三大仙门中修士数量最多的，这些人对上大宁的百万大军或许没有胜算，但是他们可以跑，然后到大宁王朝四处捣乱，那时候大宁王朝必将陷入混乱之中，就连皇帝陛下都得时刻担心会被云海仙门的修士斩首。”柳丹阳微微叹了口气，其实他明白，徐仁所言有一多半会是真的，但是就算是真的，真要动云海仙门也不是一朝一夕的事，大宁王朝三大仙门哪一个都不好惹，哪一个都有与朝廷叫板的实力。

    “我也不是要现在对付云海仙门，说句不中听的，我觉得大宁王朝朝廷都未必有那个实力。”对于万天宝、邵云飞和柳丹阳的反应，其实徐仁心里早就料想到了，但是难免还是有些失望，但今日能拉上大宁王朝朝廷一起对付飘云山，也算是一大收获了。毕竟飘云山也是云海仙门的附属山门，除掉了飘云山，对云海仙门还说也是一个巨大的损失。

