    

    第738章大伯娘是个心狠的

    “秦爷爷、秦奶奶，你们先回家，银子我一会送过去。”铁小山提起青山拎过去的毒肉，送夫妻两出门。

    “你娘，她糊涂啊……”秦老郎中对程氏真的无言以对。面对小山，二老不好说，只感叹一句，二老相伴，趁着月色回去。

    铁小山和老郎中夫妻分别后没有进屋再看程氏一眼，直接回自己的家拿银子。

    “全富，人没事就好，别多想。把你婆娘带进屋，染上风寒就麻烦。”铁大光硬凑二句圆场，并一家子神色各异离开。

    铁全富看着睡在地上的程氏，心中百味陈杂，道不清，说不明的滋味让他异常难受。

    原以为，她煮肉，送肉，是为了和儿女和好。

    结果不是。

    煮肉，送肉，是为了把自己的儿女毒死。

    到底是以前他的狼心狗肺传染给她，还是她本来就是一个狼心狗肺的人？！

    以前，他从来不在乎四儿女，娶周氏前，他还觉得，没有他们，他会过得更好。儿女不稀罕他，他也不稀罕他们。

    儿女，只要有女人，再生就有。

    可是，他从来没有狠毒过要买老鼠药把儿女毒死，顶多，他就在心中骂一二句，解解气。

    程氏，怎么就狠到下毒害自己的儿女？！

    铁全富就这样保持站姿站着，不动，也不抱程氏上炕床，直到程氏自己幽幽转醒，才自己悻悻爬上炕，不敢出声。

    六奶奶、银树他们看着青山、铁小山先后阴着脸回来，就知道程氏下毒是真的，只是，谁也没有料到结局，竟然是程氏中毒。

    坐着守火焖毒肉，结果把自己毒倒。

    千古奇闻！！

    程氏煮毒肉毒害自己的儿女，结果守着煮肉，自己先中毒，这事次天就在村里传个遍。

    传到周氏三母女耳中，吓得三人连忙出镇去买锁，让木匠做个“密不透缝”的井盖，回来给水井安上木盖和锁，程氏连自己的亲儿都敢煮毒肉去毒害，更何况她们？

    住得这么近，旁边就是铁小山的家，哪能不怕？

    她们的住所离水井又有一段距离，地势偏高，不站在边上，看不见水井。

    就怕程氏哪一天看她们不顺眼，倒包老鼠药下井，三母子女不知情，中毒都不知道，那死得多冤啊!

    不止是周氏三母子，连往得离程氏最近的铁大光一大家子人心惶惶，想想几兄弟忙里抽空做个井盖给盖上，他们家最近，万一程氏发疯给他们下药……

    一家子个个脑门直冒冷汗，程氏已经疯掉，连自己的骨肉都敢煮毒肉，还有什么做不出来，他们一家老小，十几个小孩子，三十多口人。

    想想井盖还不行，铁大光几兄弟和自己的父母商量一翻，于是一家动员，进山砍树加搭围墙，搭得高高的，扎得严严实实，把他们家的大院子围得严实，扎个厚重扎实的院门，家里的孩子不能让他们靠近程氏这边。

    告诫家中的孩子不会随意出院子玩，旁边人家看到铁大光家这般，虽然没有围高墙，但是严肃告知自己的孩子不能靠近程氏这边。

    一时间，住在附近个个避程氏如蛇蝎。

    铁全富看到隔壁家高高、新搭建的木头院墙，心中火灼般难受，想到房里正虚弱正躺着的程氏，干脆眼不见，心不烦，扛着锄头出去整理玉米地。

    铁小山早上出门前，特意交待小妹，“别管她，别接她任何东西。”

    “二哥，娘她……”她真的煮毒肉毒死我们吗？

    话，小妹问不出来，其实，娘说的话，她听见，但是又不愿意去相信是真的，她可是他们的娘，亲娘。

    铁小山本来想说，她是真的想毒肉他们，最终只道，“她变了。”

    变得陌生。

    变得不可理喻。

    “姑娘，现在村里人都在说，昨晚程氏煮毒肉毒害自己的儿女。”爱玩的来弟出去玩一圈，跑回来对刚刚起来的铁若水道。

    “毒死了？”铁若水平静地问，八成没闹出人命，不然这村子哪能这般平静。

    “没呢。程氏把老鼠药下在肉里，她自己守着煮，结果没毒到青山他们，却把自己给毒到，口吐白沫，她自己拉着老郎中的衣袖说的。”

    “呵，程氏还真有本事。”铁若水冷笑一声，“村里人怎么知道？”

    程氏煮毒肉中毒，铁全富不可能到达张扬，把程氏中毒的事情传出来，更不会传程氏煮毒肉毒害自己的儿女。

    “姑娘，不是铁全富传出来的，是铁大光几个妯娌传出来的。昨晚用晚膳时分，铁青山拉着小妹，提一锅肉上门，把程氏家里的木板踢得老响，惊动铁大光一家子，铁青山一进门就质问程氏，程二好！你想我兄妹死，你就拿菜刀一刀砍死我兄妹，用不着在肉里下毒！！做这种下三烂的毒活！！”

    来弟从村里人学来的铁青山语气学个六成，原原本本学给铁若水听。

    “程氏说她没有，结果话还没完，她自己口吐白沫倒地，中毒。老郎中去，程氏为了活命，一五一十和老郎中坦白，不然谁会料到她会煮毒肉害自己的儿女？”

    “看不出啊，我这位大伯娘是个心狠的，可惜啊……”可惜没成事，无法欣赏铁大山和铁小山二人的痛苦表情，“来弟，用过膳，你收拾收拾，我们去郡里住几天。”

    “真好。姑娘，我去收拾衣物。”能去郡里，来弟高高兴兴跳出去。

    “姑娘，程氏中毒，她没怀身子的事情就要暴光，她没怀龙凤胎，会不会让姑娘惹上麻烦？”招弟却担心不已，被铁大山知道是姑娘从中挑拨，姑娘就危险。

    “没事，铁小山没有实质证据不会拿我怎样，顶多警告一翻。程氏没怀身子的事情与我何关？摸胎的人又不是我找的。”铁大山手里拿着她的下毒下认罪书，这么久时间，没有去告发，所以这一次，他不会拿她如何。

    她顶多和程氏走近些，能拿她如何？

    为了避免麻烦，还是到郡里住些日子。

