    暮春三月，草长莺飞。

    洛阳东南郊的缑氏山脚，这里原本是一处……呃，好吧，这里原本就是一处热闹所在。没办法，缑氏山虽然听起来跟狗屎山没什么区别，山脚下的緱氏县也经常被人念成狗屎县，但实际上这里却是洛阳东南的门户。

    而洛阳往东南又是什么地方呢？答案是豫州颍川郡和荆州的南阳郡！

    这里稍微科普一下，此时此刻，洛阳所属河南尹直辖二十一县，民二十万户，人口百余万；颍川下辖十七县，民二十六万户，人口一百四十余万；南阳郡下辖三十七县，民五十二万户，人口两百四十余万！

    而且别忘了，洛阳是首都，达官贵人多如狗；南阳郡是本朝开国光武帝的帝乡，世袭大族也是多如狗；颍川郡则是本朝文气之所在，名士大家同样多如狗……怪不得三个地方的交通点上会有一个狗屎县！

    当然了，这话是刘备那混小子说的，公孙珣文质彬彬，号称緱氏山第一散财童子，怎么可能会有此粗鄙之语呢？

    “珣兄！珣兄！”喜欢粗鄙之语的刘备拎着自己的袍子，一脸惶急的跑进了緱氏山脚一处通风向阳的大宅院中，还没进门就例行的嚷嚷了起来。“出事了，出事了，这次请务必帮我一帮，帮我一帮！”

    躺在自家老娘‘发明’的躺椅上，正捧着一卷《公羊传》竹简晒太阳的公孙珣无语的撇撇嘴，连眼皮都没抬一下：“说，这次是赌钱赌输了，还是跟人斗狗被咬了屁股？”

    “都不是！”刘备在躺椅旁连连跳脚。“珣兄觉得我是那种人吗？上次把你赠我的骏马输掉了以后我就再不赌钱了，伯圭兄给我买的那只斗犬被咬死了以后我也不再斗狗了……”

    “那到底是什么？”公孙珣一脸警惕的打量起了对方。“你又要跟那群宛洛本地士子玩什么花样？”

    “不瞒兄长。”刘备小心的凑到对方脸跟前道。“是赛车！事关咱们河北士子的脸面，麻烦兄长出面把大隐兄的那辆好车给讨过来，再把你的辽西骏马牵出来两匹，让我去压一压那群本地人的威风！”

    公孙珣目瞪口呆……哪怕你才十五岁，那也是传说中的汉昭烈帝没错吧，怎么看起来愈发像是个小混混了？

    莫不是我遇到了个假的刘备？

    “兄长瞅我干吗？”刘备丝毫不以为意的继续说道。“一辆车子的事情而已，你点个头，大隐兄不会不给面子的，他那辆宝车自打来到洛阳以后就没动过。你说，有那么好的车子却放在那里不用，那还不如烧了省事呢……”

    “你且停停。”公孙珣回过神来，赶紧制止了对方的胡话。“你要和那些人在何处赛车？这赛车又不是跑马，附近有赛车的地方吗？”

    “就在门口的官道上啊。”刘备一脸的理所当然。“也就这一处地方了吧，不然还能去山上？”

    公孙珣死死盯住了对方。

    “怎么了吗？”刘备茫然不解。

    “不是你涿郡刘备说的吗？”公孙珣忽然从椅子上跳起来，气急败坏的指着大门处喝问道。“此地达官贵人、豪族世袭、名士大家多如狗，那什么緱氏……你自己出门看看，这路上是不是到处都是高冠锦衣、香车宝马？更别提往来此地多如牛毛的官吏公车，以及商旅行人了。你要在这里赛车，莫不是上次跟人斗犬时被狗咬的不是屁股而是脑袋吧？”

    “兄长想哪里去了？”刘备一脸看白痴的样子。“这路上行人如织的，而且这边的亭长、求盗什么的可是河南尹朱野罩着的，那是四代名臣的硬茬子，他手下有的愣头青连宦官子弟都敢抓……这要是被抓到了，莫说是我，就算是兄长这种家世恐怕都要进亭中监牢里挨鞭子的。”

    “那你……”

    “等夜里啊！”刘备一脸的理所当然。“咱们可以等夜里再去赛车啊！等到了天都黑了，緱氏县的城门会关上，各个里的里门也会关上，亭长和亭卒们夜里为了让住宿的贵人睡得安稳也不敢轻易出动的。到时候，我们就可以驾着车子沿着门口的官道狂奔，从緱氏山一路飞奔到洛阳南门，到那里取得信物，再飞速驰回来，谁先回来谁胜！而且兄长你想想，夜里飙车，就算是真被抓了也无妨，就说自己着急去什么地方就行，这官道上莫非还能限速不成？”

    “你就不怕深夜飙车出个车祸什么的？”公孙珣无语至极。“黑灯瞎火的你还不如白天赛车呢！”

    “不怕出事的。”刘备继续给对方科普道。“不仅是洛阳南门那里有人候着，沿途每隔两三里也都有人举着火把指路的，官道拐弯处更会点起火坑。而且也不是我们亲自下场比试，而是我们出车马，然后在本地的力士中挑选有经验的驭手，让他们去赛……组织比赛的都是本地玩熟了的，驭手也都是经常来跑的。”

    “洛阳人真会玩。”边郡出身的公孙珣似乎也只能如此说了。

    “那是自然。”刘备连连点头。“如何，兄长帮我向大隐兄把车借来？其实伯圭兄已经搞了一辆车，但是緱氏县的那群人搞了两辆车，宛城的那群人也搞了两辆车，我们这是怕吃亏，所以就想着再来一辆……”

    “车子就用我的名号去借吧。”公孙珣感觉浑身力气要被掏空。“大隐兄还是蛮好说话的，马匹你去找义公兄……要是找不着他就去后面找我那金大姨。”

    “多谢兄长了！”刘备连连拱手，然后飞也似的朝着隔壁去了。

    “这日子没法过了！”公孙珣目送对方离开，然后浑身瘫软在了这躺椅上。

    话说，其实造成眼前这个局面的缘故简单至极，非要摊开了说，其实就是这‘緱氏山大学’的主人，公孙珣等人的老师，大汉名儒兼名臣卢植卢子干……呃，最近不在这緱氏山上而已。

    要知道，卢老师呢，是个公认的体面人，海内名儒、久征不应，一应召就是待遇极高的经学博士。而这个经学博士还没当两年呢，緱氏山大学也才办了一年半，朝廷那边就又说了，卢老师文武双全，怎么能整天研究学问呢？这样好了，最近九江郡那边在闹土匪，搞得江北那边不得安生，就请卢博士你去当个九江太守，顺便剿个匪之类的好了。

    于是乎，公孙珣一行人又是搞内斗，又是杀人放火的，一路来到这里，却连卢植的毛都没摸到一根！

    当然了，人家卢老师留下话来了，来的都是我的学生，不管见没见到面，那都是要录入名牒，成为记名弟子的。而教学工作呢，我也留下了几个老成的弟子替我负责。甚至说，如果你们求学心切，那在这洛阳周边找到更好的老师去学习我都不在意的，尽管去，这里照样留着你们的名牒……总之一句话，文凭的事情你们一点都不要担心，可是教学工作我再体面也分身乏术，还真就有点有心无力了。

    正所谓山中无老虎猴子称大王，没有一个真正的老师管着，这緱氏山上下哪里能安分的下来？是公孙瓒怕山上那几个代师传艺的师兄还是公孙珣怕？

    再加上此地着实繁华，赌场、妓院、酒楼，各种花样，而这群从河北来的乡下贵族子弟大部分也都不缺钱，你说有几个能沉得住气去读书的？

    果然，来这里不到两个月，也就是公孙珣和甄逸两个人家中豪富，听过见过的花样多，这才能忍住寂寞老老实实的读点书。别的人，就连公孙瓒这个加了冠结了婚的人，以及公孙越这种浓眉大眼的好孩子，都也开始赛车斗狗了，遑论其他人？！

    当然，这里必须要点一个人的名字，必须要点的，那就是涿郡来的刘备……如今这洛阳东南郊的游侠，哪个不知哪个不晓，这緱氏山上来了一个会玩的大耳朵熊孩子？！

    “熹平四年，九江蛮反，四府选植才兼文武，拜九江太守，蛮寇宾服。”——《后汉书》.卢植传

    PS：感谢编辑大佬给的推荐……激动中……新书期跪求推荐和收藏啊！

    还有新书群，有兴趣的同学可以加一下，684558115。