    在原地修养了三天，等千代和香玉两女身体彻底恢复后，四人这才向楼兰城进发，并且是光明正大的前进。

    因为千代与楼兰女王认识，甚至年轻时还在楼兰城行医过一段时间，有着这一份恩情在，自然可以正面拜访一波。

    “我还是感觉先潜入进去比较好！”

    一边带队前行，千代一边吐槽道。

    她之前提议借助那些外出采矿的工人暗中潜入进去，先行调查情况，然后再做决断，可那小子偏偏要光明正大的前去拜访。

    这不将自己赤果果的暴露在敌人的目光下了嘛！

    “这你就不懂了，高明的猎人往往会以猎物的形式出现！”

    志村玄鼎神秘的一笑，旋即严肃的批评道：“老师小姐姐你的思想很有问题，别整天想着偷偷摸摸的搞事情，忍者那一套是成不了大事的。

    做人做事就应该堂堂正正，就算要对付敌人也应该堂堂正正的碾死对方！”

    他很不喜欢忍者那一套偏向阴暗的作风，比如说这次楼兰之行，偷偷摸摸的潜入进去会让人家楼兰女王怎么看？

    一旦暴露必然会被楼兰所敌视，接下来他们还需要借助楼兰隐藏，甚至借助龙脉力量对付砂隐村可能到来的忍者，必须取得楼兰女王的信任和支持。

    所以必须正大光明的来，而且从之前那个青年记忆中得知，那个百足安禄山虽然成为了楼兰的大臣，但却并未达到原著中那种一手遮天的程度。

    至少龙脉能量还在楼兰女王的掌控之中。

    ……

    “女王大人，傀儡师千代前来拜访，目前正在城门口等待女王大人的召见。”

    楼兰的政务大殿中，一位侍卫快速进来禀报，让正在处理政务的楼兰女王月璃一愣。

    “千代？是十多年前为我们解决瘟疫的那位千代前辈吗？”

    她对千代印象很深，主要是十多年前那场瘟疫太过可怕，差点让整个楼兰国的国民死绝。

    还好千代游历至此，着手配置药物方才解决了瘟疫的蔓延，也治好得了瘟疫的民众。

    那是她们楼兰的大恩人！

    “从容貌来看的确是千代大人，但不知为何容颜不老，看起来似乎只有十几岁。

    不过她的确拥有近松十人众，应该是千代大人无疑。”

    侍卫恭敬的回道，十数年前那场瘟疫爆发时他虽然年纪还小，不记事，但事后上代女王为千代大人画了一副画像以作纪念，现在那副画像就挂在政务大厅中。

    现在在城门处的那位千代的确与画像一模一样，就是太年轻了，似乎岁月并未在其身上留下痕迹。

    “忍者的手段不可以常理度之，也许那是一种忍术的效果。

    快去请千代大人进城！”

    楼兰女王没有在意这点，忍者的力量不可估量，听说涡之国的一些忍者就能永葆青春，千代能够维持年轻没什么稀奇的。

    “等一下！”

    就在侍卫领命要去迎接千代入城的时候，一位身形极端魁梧的中年男子走入大殿。

    “女王大人，我得到最新情报，千代已经背叛砂隐村，成为一名叛忍，并且似乎与木叶有勾结，现在不可信。

    而且近来忍界并不太平，极有可能再次爆发战争，我们不能将楼兰也卷入忍界大战之中。

    所以，我们不能让她入城。”

    中年男子面带忧虑的开口反对，表示不赞同让千代等人入城。

    “安禄山阁下多虑了，我相信千代前辈不是那样的人，而且我们楼兰古国远离五大忍村，就算真的即将爆发忍界大战也影响不到我们这里的。”

    略作思索，楼兰女王笑着安慰一句，随即示意侍卫快去迎接千代入城。

    她不担心千代对楼兰有什么图谋，主要是楼兰古国所处的位置有着极大的保护性，方圆数千公里都没有别的绿洲存在，根本不具备战略意义。

    即便作为楼兰瑰宝的龙脉能量也无法带离出去，这点数千年来有无数人尝试过，都没能成功。

    甚至那位千代前辈当年也做过尝试，不会觊觎龙脉能量的。

    “希望是我多虑了吧！”

    忧虑的一叹，安禄山并未离开大殿，来到左下首第一个座椅上坐下，等待那位千代的到来。

    在他看来千代等人这个时候前来楼兰古国肯定来者不善，甚至有可能察觉到了他的计划，决不能让其与女王单独接触。

    如果对方只是简单地拜访还好，可如果敢坏自己的计划，那就别怪他心狠手辣了。

    没过一会儿，等在城门外的千代四人被返回的侍卫迎接入城门。

    “真的是陶土！”

    好奇的敲了敲楼兰古城的城门，志村玄鼎发现这玩意还真是陶土制作的，内中应该还混合了一些其他物质，不过硬度相当惊人，并且内中似乎还蕴含着一股类似于自然能量和土属性查克拉的力量，加持城门硬度。

    “现在都能一直维持着龙脉结界了？清月女王能坚持得住吗？”

    抬头望着将整个楼兰古城都笼罩的淡紫色能量护罩，千代对此感到十分好奇。

    当年她亲眼见识过楼兰女王清月引动龙脉能量形成结界，为楼兰古国抵御沙尘暴的冲击，从事后清月女王苍白的面色来看应该压力不小。

    而这三天中她们观察发现，那个龙脉结界一直存在，这很不正常。

    “多亏了安禄山大人，是他设计了这些高塔中的特殊装置，能够让龙脉能量自主形成结界，抵御风沙，减少水分的蒸发。

    你们看，那条管道就连接着结界边缘，将结界上凝结的水引导回来。”

    侍卫对千代十分崇敬，很自然的解答了这一询问，甚至还献宝似得指向那些高塔以及水汽的回收工程。

    千代和香玉二女看了看水汽的回收装置和那条水管，然后不约而同的看向志村玄鼎。

    这种水汽回收的设想以前根本没有过，她们之前聊那个拟态室计划时，志村玄鼎提过这种设想。

    现在楼兰却已经出现类似的设计，难道那种设想来源于楼兰，甚至志村家族早就开始关注楼兰古国了？

    那位忍之暗想干什么？

    与两女所想不同，志村玄鼎看着那龙脉结界和以之为基础的水汽回收装置，心下更加确定那个百足安禄山是穿越者。

    借助龙脉从未来穿越过来的穿越者！

    原著中那家伙就借助飞雷神封印和龙脉能量穿越时间来到二十六年前，这次穿越的时间要更早一些。

    就是不知道因为自己的蝴蝶翅膀，让那家伙变强了多少。

    四人很快被侍卫带到一座大殿，见到了坐在主位上的楼兰女王，以及坐在下方左首位的魁梧壮汉。

    “这蝴蝶翅膀扇的有点大啊！”

    见到那位魁梧壮汉的第一眼志村玄鼎就从其身上感应到了一丝微不可查的杀机，以及达到正影级层次的查克拉，显然对方应该就是那位未来的穿越者百足安禄山了。

    只不过这个身材着实太过夸张。

    虽然比不上自家马仔绳树那种非人类身板，但却也有两米五高，肩宽一米，胸厚半米。

    这模样一看就知道精通体术，比起原著中那种竹竿和肥猪的形态强出不知多少倍。

    “月璃？你成为女王了？你母亲呢？”

    看着坐在王座上的楼兰女王，千代愕然。

    她对上代楼兰女王清月十分熟悉，甚至为其检查过身体状况，一切良好，至少活到六十岁不成问题。

    可这才过去十几年，怎么就让月璃继任王位？难道其母亲逝去了？

    这怎么可能？

    “母亲和我夫君山一在半年前不幸被一条毒虫先后咬中逝去了。”

    提到自家母亲，楼兰女王月璃面露伤感，甚至眼眶中都有晶莹闪烁。

    她的母亲和夫君都在那场意外中逝去，还好自己当时已经怀上了夫君的孩子。

    想到这里，月璃轻抚着高高隆起的小腹，她和山一的孩子就快要出生了。

    “半年前？”

    听过月璃的回答，千代四人陡然看向坐在那里的百足安禄山。

    她们之前就从那名楼兰青年记忆中看出这家伙不对劲，前来楼兰必然有所图谋，而在半年前上代女王和女婿意外被毒虫咬中，这不太可能是意外。

    既然不是意外，那就是人为了！

    相比起千代三女的怀疑，志村玄鼎就要肯定的多，毕竟在原著中那家伙就玩过这手操作，不过对付的对象是月璃，现在只是换成了月璃的母亲罢了。

    毕竟年龄大的小姐姐都不好忽悠。

    “安禄山，这不是你的真名吧？说说看，你是砂隐村的叛忍，还是砂隐村某一势力培养出来的暗子？

    还有，你从哪里得到我们志村家的强身秘术？还修炼到这种程度，估摸着最少修炼二十年了吧！”

    没有给安禄山做准备的机会，志村玄鼎当即开口发难。

    他这次借着千代的名义前来拜访就是要打这家伙一个措手不及，让其来不及作出布置。

    更别说他现在可还有一个强援潜入了楼兰的。

    “修炼了二十年？”

    一旁的三女面面相觑，志村玄鼎今年才拿出志村家族的那套秘术，而之前在营地中，志村玄鼎连整套强身秘术中的一个类别都没写完呢！

    砂隐村绝无可能拥有整套的强身秘术，那个人是怎么提前二十年拿到志村家强身秘术的？

    “玄鼎君误会了，我曾经与你父亲做过一笔交易，从他手中得到一份强身秘术修炼至今。”

    百足安禄山并没有丝毫紧张慌乱，从容的开口表示自己修炼的志村强身秘术来路很正，并直接给那位忍之暗扣了一口黑锅。

    这话听得志村玄鼎眉头一跳一跳的，自家那位锅影老爹已经这么衰了吗？

    随便来个阿猫阿狗都能乱扣黑锅？

    “可是据我所知，D级的强身秘术是前不久才正式完善的，而且你修炼的强身秘术似乎要更强两个档次，这种档次的秘术父亲绝无可能外传给他人，更别说二十年前我父亲还没掌权家族呢，别告诉我这是你自己推演出来的。”

    面上的冷笑依旧，他才不相信这家伙的胡扯。

    毕竟那套强身秘术就是他借助黑鼎空间用作死试错法开发出来的，甚至直到几个月前才将D级的强身秘术彻底完善。

    这家伙怎么可能提前二十年拿到手？

    更别说从其体内那堪比千手仙人体的旺盛生机来看，所修炼的强身秘术要比D级的效果强出两个层次。

    现阶段他连C级的强身秘术都差一些才能完善，怎么可能出现B级层次的强身秘术？

    显然这家伙来自于未来！

    “唉！”

    丝毫没有被揭穿的尴尬和慌乱，百足安禄山叹息一声，坦白道：“事到如今我也不隐瞒了，其实我也是志村家族的人，并且是志村家族零号研究所的研究人员，同时兼职实验体被研究，所以才能提前修炼这种还不完善的强身秘术。

    我的运气比较好，暂时没有出现副作用。

    对了，论起辈分来，你应该叫我叔叔，你小时候我还抱过你的，甚至你父亲还让我做你干爹呢！”

    说完，百足安禄山用一种老父亲的慈祥面孔看向志村玄鼎。

