    活佛知道虞七的大名，但却未必真的将他放在眼中。老一辈强者，往往通常都有一个通病，就是瞧不起那些后辈。

    这种现象比比皆是，就像是一个资历比较深的行业从事者，往往都瞧不起一个小白一样。

    佛门与虞七为难，活佛不在自己身上找原因，反倒是怪罪虞七冒犯，说白了还是不将对方放在眼中。就算对方名气震动九州内外，那又如何？

    究竟有几分本事，手上不曾见过真章，谁又会真心实意的信服？

    名声是别人吹出来的，不亲眼看到，谁又能够相信？

    况且，身为与孔圣同一个时代的古老存在，他有资格看不上世间任何强者。

    不过活佛此时心中也是心中有气，说到底他佛门不过是借助各大世家的力量崛起罢了，他佛门不过是一个引子、表象，真正与虞七做对的是各大世家、八百诸侯。

    好家伙嘛，你不去找各大世家、天下权贵的麻烦，来找我佛门干啥？

    我佛门碍着你了？

    咱们又没对你出手，不过是替各大世家、八百诸侯做个喇叭而已。

    “阿弥陀佛，此獠欺人太甚。可惜我不曾成圣，不曾修炼出未来身，否则镇压此子不过弹指间罢了。不过，凭我过去身的五千年底蕴，虽然还未进行最后的蜕变，但却也足以应付这方世界的所有强者。”只见活佛心中一动，背后朦胧中一道人影走出，颠倒乾坤梦幻迷离，就像是一个泡沫般，不知何时轻轻破碎消散掉。

    佛门法界外

    虞七慢慢抽出头顶发辔上的天帝剑，体内祖龙之力涌动，下一刻天帝剑化作三尺青锋。

    青锋寒芒闪烁，散发着一道清冷的光辉。

    那光辉似乎比之天空中的明月更加冷清，比万载冰川更加的冰寒。

    然后只见虞七手指轻轻一抹，一道雷光打破清辉，在宝剑之上蜿蜒流淌，三清之气在周身蔓延。

    “阿弥陀佛”一声佛号，只见那法界佛国之中，一袭白衣的小和尚缓缓走了出来。

    “汝是何人？”虞七看着眼前青年和尚，周身一缕杀机汇聚：“贫道剑下不斩无名之辈。”

    “老僧燃灯，见过道友。”白衣和尚身披朱红袈裟，对着虞七合十一礼。

    “燃灯？”虞七一愣。

    他在这个世界不曾听闻燃灯佛祖的大名，但在前世燃灯之名可是如雷贯耳。

    佛教有三佛，过去佛为燃灯。现在佛为如来。未来佛为弥勒。

    此三佛横贯三才，贯穿时空，为佛门三才之根本。

    “施主听闻过老僧的名号？”燃灯诧异的看向虞七。

    “不曾听闻，只是有些奇怪。”虞七看向燃灯：“怎么不见佛门五祖与活佛出来？”

    就算是以虞七修为，也看不破此人的跟脚，只是觉得眼前之人相当怪异。一身气机飘忽不定，变幻莫测无法捉摸，即便是以他的修为，也难以捕捉。

    似乎不再当世，而是处于另外一方时空。

    “施主来意，老僧知晓。只是冤有头债有主，与施主为难的乃是各大世家，施主又何必与咱们过不去？”燃灯面带苦涩。

    他当然察觉到了虞七的难缠，唯有当真直面此人，才会察觉到此人有何等本事。

    尤其是那寒光闪烁的利剑，那等锋芒似乎连苍穹都能劈开，纵使以他的修为，都不由得一阵心惊肉跳。

    “你既然出来，那我就先送你去见活佛。枪打出头鸟，谁敢出头，我就打谁！”虞七话语落下，手中一掐剑诀，下一刻只见背后宝剑锋芒闪烁，猛然化作一道惊鸿，出鞘而去。

    “好剑法！这是剑仙的攻伐手段！”燃灯眼皮一跳，不敢大意，周身佛光缭绕，背后袈裟遮天蔽日升起，向着那剑光卷了过去：“且看我伏魔袈裟。道友虽然神通本事不凡，但却也要晓得，我佛门也不可欺，亦有降魔手段呢。”

    说完话，伏魔袈裟已经将那天帝剑兜了进去：“老和尚袈裟乃是采太古神蚕蚕丝祭炼而成，下用黄泉之水去杂，中用澧泉浸泡赋法，然后再用天河之水逆反先天，淬炼成一块。在取九天之星光，摄拿藏空法界，以佛门愿力祭炼三千六百年，就算是先天妖魔落入伏魔袈裟中，也要被打回原形……。”

    “噗嗤~”

    燃灯佛祖的话未曾落下，只听得‘噗’的一声，那袈裟就像是泄了气的皮球，瞬间瘫软下去，然后虚空扭曲变动，一道惊鸿自那剑光中攒射而出，被虞七收拢于袖子内：“老和尚的伏魔袈裟确实是不凡，我的这把宝剑，却是来历普普通通不值一提。”

    话语落下，晴空霹雳，虞七袖子里翻江倒海，犹若是蛟龙卷动，一道道雷光在袖子里流动，方圆数十里响起了惊天动地的震动。

    然后一道雷光迸射，伴随着一点寒芒，向燃灯的脖颈斩去。

    “剑气雷音！！！你师父是剑仙中的哪一位？”老和尚看着那翻滚而来的电光，不由得眼皮一跳，手中掐了一个奇异印诀，然后念诵佛门六字真言：吽嘛尼叭咪吽。

    伴随着六字真言的加持，老和尚印诀似乎是化作了一道宝瓶，向着那雷光收摄而来。

    “嗖~”

    雷光迸射，其实游若惊鸿，猛然刺穿虚空，洞穿了宝瓶，向着老和尚胸口斩了去。

    “不可能！你这宝剑究竟是何来历，竟然斩了我的六字真言法不说，更是破了我的宝瓶印！这不可能！这不可能！”关键时刻，只见老和尚袖子里不知何时伸出一根七彩枝桠，竟然黏住了虞七的天帝剑。

    天帝剑震动，其上三清之气伴随着三清神雷流淌而过，但一时半刻竟然挣脱不得。

    老和尚心中惊疑，虞七也是诧异，自家剑道通神，伴随着其修为踏破神灵之境，剑道神通对他来说再无奥秘，所有剑仙手段都不过是信手拈来。那天帝剑破灭万法，再加上三清之力的加持，更是了不得，可此时竟然被一根闪烁着七彩光芒的枝桠给黏住了。

    枝桠普普通通，就是一截菩提树的枝桠，只是笼罩了一层玄妙的宝光，其上点缀着点点玄妙之宝。

    虞七睁开法眼，入目处因果法则流动，那天帝剑哪里是被枝桠黏住，分明是被因果之力给定住了。

    “不对！不对！不对！那哪里是菩提树，分明是因果法则具现，凝聚为了实体！”看着那枝桠，虞七心中骇然，眼皮忍不住的抽动。

    因果法则凝聚为实体，那是什么？那是何等存在？

    这已经超乎了虞七的想象？

    比之传说中的先天至宝，也未必会差了吧？

    怪不得佛门能够与道门掰腕子，甚至于在道门的攻击下夹缝求生，原来竟然有如此底蕴。

    “道友可是过谦了，这宝剑可绝对非同寻常，和尚见过无数宝剑，但却及不上道友手中的万一！”燃灯一双眼睛静静的看着虞七。

    “想不到阁下竟然掌握了法则之力，佛门强者不容小觑。不过……我也掌握了法则之力，而且还是全部的法则之力！”虞七心头一动，神灵变运转，刹那间周身窍穴震动，法则之力流转：“法天象地！”

    一声落下，虞七身形无限拔高，刹那间直插云端没入星河，头顶日月脚踏群山。

    在一刹那，呼气为风，声音为雷，呵气为雨。

    然后虞七大手一伸，苍穹倾覆，数颗星辰被其推动，偏移了星空引力，径直向着佛门的吐蕃佛国砸了下来。

    你以为他找上吐蕃，就是为了大闹一番？

    错！

    大错特错！

    虞七不是那种没脑子的人，也绝不会做那种无意义上的事情。

    他在秀肌肉！再向人王、八百诸侯秀肌肉。

    他自己固然可以遁走，但麾下的亿万百姓呢？

    他觉得当初自己在大荒，在巫族秀的肌肉还不够，子辛融合了两条真龙，已经开始膨胀了。

    法天象地！

    拿星摘月！

    五颗星辰伴随着那覆压了整个吐蕃的大手，向着佛门的人间佛国狠狠的镇压了下去。

    不论是五颗星辰也好，还是那人间佛国也罢，不管二者那个坠落下来，等候佛门的都是毁灭性打击。

    “好神通！好法力！”

    燃灯佛祖看着坠落的那五颗星辰，与覆压了整个佛国的大手，不由得眼皮狂跳。

    “这般神通，怕不是老僧可以化解的，只能借来未来之力，才可解了此噩！”燃灯手中七宝妙树‘松开’天帝剑，仍凭天帝剑飞走，然后整个人双手合十闭上眼睛：“过去、现在、未来，以过去为根，现在为依凭，皆七宝妙树之力，请弥勒佛祖降临。”

    话语落下，一条波光浩荡的大河似乎在天地间弥漫，然后只见时空中一道梦幻朦胧的人影，持着七宝妙树，自那波涛大河中走出。

    七宝妙树乃因果至宝，未来之力竟然凭借这一点因果，强行降临现在世界。

    三关山

    孔宣惊得猛然站起身，一双阴阳二气流转的瞳孔里，满是毛骨悚然：“好恐怖的佛祖！”

