
　　“庄sir。”

　　“怎么样？”

　　走廊旁边。

　　蔡元琪、黄伟耀正在抽烟等人。

　　他们看见庄世楷叼着雪茄走出办公室，连忙迎上两步问道。

　　庄世楷脚步不停，一路沿着走廊向前，抬手整理一下西装领口。

　　“把彭奕行刮出来！”

　　“yes，sir。“

　　蔡元琪、黄伟耀两人跟在身后，对视一眼，肃声应命，目光中都流露出惊喜。

　　而庄世楷则是放下领带，用手捏着雪茄，哒哒哒，快步走下楼梯道：“我要亲自做掉他！”

　　……

　　其实，自从李树堂被鬼佬选定为扶持者，已经享受到不少红利。

　　再加上上沪帮出力帮忙，李树堂的实力真心不差。

　　就像庄世楷低调的几年里也没有闲着，是在大力发展商业一样。

　　李树堂守水塘的岁月里，也整合了上沪帮几个大佬的商业版图。

　　那几个大佬都是死在庄世楷手上的贪心鬼。

　　李树堂整合完他们的商业版图后，一跃从上沪帮的后起之秀，成为上沪帮的扛鼎人物，现在已经是上沪帮新一代话事人。

　　正因如此，鬼佬才会扶持他。

　　他也能培养出一班心腹，收拢到一批新生警官。

　　何况，李树堂办案能力，身手、枪法都很杰出......是个具有领率能力的人才？

　　一般情况下庄世楷很难像今天一样，轻轻松松的说服“葛白”，让“葛白”抛开负担，全力支持他。

　　毕竟，王霸之气要把事情做成才能霸的起来……没有本事的人整天装模作样，那叫王八！

　　庄世楷能够这么顺利，一是因为底蕴和积累，二是因为李树堂的一个失误。

　　李树堂昨天在办枪王案的时候，在交火中被罪犯命中，而且手下东九龙反黑组，还有两名警员重伤，一名警员死亡……

　　这件案子是李树堂复起后，最惨一起的失败，也是唯一的一次失败。却正逢庄世楷载誉归来，强势要求调出。

　　一个办案都可能扑街的人，和一个拿着特殊贡献勋章回国的人，你说葛白会选哪个？

　　何况，庄世楷曾诺的条件太诱人了。

　　两年扫平四大社团？

　　自从几年前四大社团结成联盟后，在江湖上搅风搅雨，搞出一片腥风血雨，让全港街面站满古惑仔。

　　如果说70年代，警队最大敌人在内部，那么80年代警队最大敌人，就是外部的黑帮社团！

　　这种混乱的情况，就连鬼佬祖家都有不满。m.23sk.net

　　因为这影响到祖家很多大佬的投资了。

　　要是能把四大社团扫平，这绝对是大功一件，回到祖家拿个实权职位不在话下！而且还能和许多祖家大佬搭上关系！

　　这就是选庄世楷的好处。

　　要是不选庄世楷呢？

　　不止没有功劳，而且还可能要背黑锅。

　　要知道，“枪王案”震惊全港，李树堂收拾不下这个残局，最后能胜也是惨胜。

　　互相比较一下，理智的人很容易做出正确的选择。

　　而“枪王案”其实就是一起关于彭奕行的案子。

　　彭奕行在夺得全港射击冠军以后，对枪的痴迷再度加深等级。

　　他开始不满足射死靶，而是尝试射活物。

　　在射击俱乐部里，一个枪法很烂的会员，只用一句“你知道射活物是什么感觉吗？”，就彻底打开了彭奕行的欲望大门。。

　　于是彭奕行在野外将一只活鸡绑在靶子上，一枪击中活鸡脑袋，睁大眼睛看着活鸡脑袋炸开，鲜血飞溅的一幕，然后缓缓将枪放下，握枪的手指都在颤抖。

　　那一刻，彭奕行首次体会到生与死的魅力，仿佛为子弹找到新的意义，思想里被一种另类的愉悦感征服……

　　枪是用来做什么的？

　　杀人！

　　枪法是练来做什么？

　　更好的杀人！

　　彭奕行自此以后，成为一名职业杀手。

　　而他的枪法如此出色，早在没有拿到全港冠军前，就有许多偏门老板，社团大佬，杀手界金牌经纪联系他，想要让他收钱杀人，铲除对手。

　　可惜，彭奕行当时过不去心里的那关，总把“枪不是用杀人”挂在嘴边，而在明白“枪就是用来杀人”以后，彭奕行便主动找到经纪人合作，进入到职业杀手的圈子。

　　他成为职业杀手的目的，一为赚钱，二为杀人。

　　比普通杀手还多一个。

　　这有多恐怖？

　　“侠以武犯禁”、“有才总爱卖弄学识”，其实就是这里道理。

　　当人的意志压不住力量，欲望就会占据上风，整个人被欲望驱使。

　　在欲望驱使下为非作歹，成为一具欲望傀儡。

　　而枪法好的人。

　　就是喜欢杀人。

　　不过，彭奕行枪法好归好，但是有些倒霉，连续两次成功的杀手任务后，有关案件便转由“李树堂”调查。

　　李树堂能力不弱，数天时间就抓到彭奕行的尾巴。

　　在突袭搜查无果后，李树堂便采取施压措施，将彭奕行的女友带回调查。

　　又由于在办案过程中，有两名伙计被伪装时的彭奕行打伤。

　　于是反黑组在气氛的情况下，做了一次伪证，先把彭奕行女友扣住。

　　然而这个做法却彻底激怒了彭奕行，导致彭奕行在与李树堂对峙的时候，当场抢夺警枪，打死打伤数人，并且带着女友逃出东九龙警署，成为震惊全港的枪王案。

　　……

　　“枪王？”

　　“拿个射击冠军就敢号称枪王？”

　　中午。

　　庄世楷坐在庄园别墅的餐桌上，一手拿着勺子，一手拿着报纸笑道。

　　他面前摆着一份杨枝甘露，重作餐后甜品。

　　阿美则在旁边收拾着碗筷。

　　他刚刚回到港岛，去完总署办事后，自然要回家吃饭。

　　“嘻嘻。”

　　“你不是也号称枪王吗？”

　　阿美围着厨裙，拿着餐叠，忽然出声说道。

　　庄世楷不爽的放下报纸，抬头喊道：“我那枪王是杀出来的！他那枪王是比赛打靶打出来的！能比吗？”

　　“而且比赛还是我的办的，奖金还是我发的，有资格和我比呀？”

　　庄世楷觉得大概是“枪王庄”的名头消失太久，什么乱七八糟的枪王都开始出现了。

　　还讲不讲江湖规矩了？不知道要干死前任枪王，才够资格拿到枪王称号吗？

　　操！70年代过去太久。差点忘了现在媒体就喜欢报八卦新闻，谁还讲这种规矩啊？

　　“好啦，好啦，别生气。”

　　“你的枪！永远最威！”阿美露出一个微笑，安抚男人的自尊心几句，旋即便继续走进厨房。

　　……

　　“咔嚓！咔嚓！”新界，一间照相馆的暗室内。

　　彭奕行站在满是枪械的房间里，正在不断拉动枪膛，检测着枪械的数据。

　　一个女人端着一盆面条走进暗室，站在旁边，轻轻讲道：“Rick，吃点东西吧。”

　　Rick是彭奕行的英文名，也是刻在冠军奖杯上的名字。

　　......

　　“哒哒哒。”

　　医院走廊。

　　一阵脚步声响起。

　　一位身穿西装，手持文件的青年警官，疾步穿行在医院走廊。

　　两分钟后，他站在一间病房门前，一把扭开房门，探入半个身子喊道：“李sir！”

　　“阿瞬。”李树堂靠在病床墙边，腰下垫着一个枕头，手上拿着一杯开水应道。

　　只见李树堂身上绑着绷带，表情有些虚弱，显然手术刚刚完成。

　　苗志瞬则是递出文件夹，出声讲道：“李sir，最新消息！”

　　“庄警官回港岛以后后，第一时间就去一哥办公室。“

　　“等他离开后，蔡元琪手下的港岛重案，黄伟耀手下的港岛反黑，马上便派出全部人马，正在外头拼命刮彭奕行的下落。”

　　“李sir。”

　　“我们怎么做？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，259 枪王免费阅读。https://www.23sk.net 