    大夏，长宁皇城。

    大街小巷，众多大夏百姓人头涌动。

    “喂，你听说了吗？”

    “那从东边来的大楚使臣，在咱们大夏的土地上大放厥词，竟说什么是我们大夏的宗主国，还要指点咱们国家的武道！”

    “这不是放屁吗！”

    “我们大夏再怎么样，需要其余外国来教？”

    “一副高高在上的样子，难不成真把今上当泥捏的不成！”

    各处繁华街道广场上，无论是读书学子，亦或者黎民百姓，一个个面上多见愤怒。

    一国都城之人，多半都是为国骄傲的。

    而洛离颁布的新政，所贯彻的最为彻底的地界，也正是脚下的这座长宁城。

    可眼下，却有人胆敢在这都城之前放肆！

    这简直就是，不把整个大夏的朝廷和高手放在眼里！

    此时，天幕已近黄昏。

    经过一个下午的事件发酵，皇城内外上下，所有的百姓都已经晓得了此事。

    小吏商贩面露不耻，来往行人多有不屑。

    还有那拾起书本的读书人，自发的组成队伍，在街道上汇聚成了洪流，向着那处摆设擂台，会战四方的大楚使馆自发行去。

    等到了使馆之前，他们的口中所发出之话语，尽数都是对于那楚国蔑视言论的声讨，堪称是口诛笔伐！

    从四面八方汇聚而来的平民百姓，几乎化为了人海洪流。

    可出乎鹿昂然与项长歌预料的是，这些汇聚而来的民众，竟都不是前来看热闹的...

    自从一月之前新政颁布之后，长宁城文风武风为之一振，在学宫祭酒左白鹿的倡导下，大都以君子佩剑，文武双全为荣。

    是以，这些捧起诗书的热血青年，同时基本也都是一名武者！

    下至炼体未成，不入后天大门的初学者，上至八九品，乃至于极少数七品之境的武者，也都掺杂其中。

    他们就这么围拢在这使馆之前，看着那立身于门前，摆着所谓宗师风范的鹿昂然以及一众大楚使者，言辞激烈的怒骂道：

    “狗贼，滚出大夏！”

    “皇城森严，天子脚下，岂能任由尔等喧哗？”

    “不知所谓，无有风骨，就算你是堂堂绝巅宗师，又能如何？老脸都丢尽了！”

    “我大夏历经风风雨雨数百年来，从无俯首称臣过，什么时候你东边的楚国，又成了我大夏的宗主国？”

    “简直滑天下之大稽！”

    “当今大夏皇帝圣明，改革新政，为我等庶民开辟了一条通天大道，文法武学，皆能习之，就算你大楚再强又能如何？”

    “眼下我大夏人人习武，民民皆兵，再敢胡言乱语，早晚杀的你楚国血流成河！”

    随着项长歌指示鹿昂然做出此番挑衅事迹之后，整个长宁城大街小巷得知到此消息的大夏人，彻底愤怒了。

    骄傲国人，义愤填膺！

    当洛离将这个如干枯薪柴般的国家，用一把名为变革的火焰，给彻底点燃之后。

    这个国家的大夏人，脊梁便已经挺起来了！

    都是铁骨铮铮的好男儿，既然家国不负我辈，那若是国被欺之，应当如何？！

    提起刀剑，不负皇恩，唯杀便是！

    大不了青山埋骨，求得一死以报家国而已！

    属于民众，属于大夏的意志，在逐渐觉醒。

    项长歌就在那使馆楼阁的上层，透过窗户看着。

    看着那下方，群情激昂；看着那下方，义愤填膺！

    他怎么都没有想到，自己此举非但没有将这些民众心中的自卑情绪激起，反倒...反倒还弄巧成拙，将他们心中对于家国的那把火，给彻底燃起来了！

    “该死，这下把事情弄大了。”

    心中暗骂一声，项长歌面上有些狼狈。

    虽说那围绕使馆一圈，看起来将此处地界堵的已是水泄不通的数千上万民众，不过统统都是蝼蚁而已。

    但须知道，这里可是大夏都城，长宁！

    这都城中，除却那夏皇洛离外，难保没有其他江湖绝巅宗师存在。

    如果他们都在，再加上护城士兵，自己一旦动武，恐怕胜负难料！

    项长歌无论如何都没想明白，这些身为普通人的平民百姓，为何有胆子来堵他们堂堂大楚的门？

    这在他以往的世界观中，是绝对不可能想明白的事情。

    世家就是世家，豪门就是豪门，君要臣死臣不得不死，阶级严苛！

    可这大夏都城的民众，却颠覆了他以往认知的一切！

    “不行了，要是继续这样发展下去，恐怕难以收场。”

    “本宫得下场，唱红脸了。”

    项长歌一声长叹，言语间有些失落。

    这次闹剧，没有达到他的预期，实在是有些可惜。

    不过好在，也算是探到了这大夏变革的底蕴，不算全无收获。

    “好个洛离，好个变法，竟然能让这些底下的普通民众，爆发出令人如此惊讶的精神...”

    “本宫曾经去过中土游历，就算是那大周都城，民众的自豪心怕也不过如此了吧！”

    “不行，此次回去，本宫定要让陛下出兵，干扰这大夏的发展进度，不然再过数年，此国必将强盛矣！”

    这大楚太子喃喃自语，站起身来，刚想下楼佯装呵斥鹿昂然擅自做主时，却见到那窗外，又有异动发生。

    “大理寺执法，民众速速退去！”

    “将整个街道尽数堵塞，成何体统，速速各回各家，莫要扰乱秩序！”

    上百名身着大理寺官府的执法者，从那大道后方突然出现，开始驱赶着这些前来怒骂楚国的学子和民众。

    “这是什么意思？”

    本来站在门口的鹿昂然，面色难看至极，可当他见到大夏的官吏竟自发的前来驱散这些民众之时，面上却突然露出了些许茫然。

    他和项长歌想的一样，不能对这些聚集而来的普通民众动手。

    自己可以击伤夏国的武道宗师，甚至于重创，这都是合理的切磋理由，即使是夏皇，到最后估计也挑不出什么毛病。

    但要是对这些普通的民众下手...

    那到时候，可就没这么好交待了。

    所以作为堂堂四品宗师，走到哪里都是座上宾的人物，竟然在这大庭广众下，经历了四面八方的口诛笔伐。

    这一次经历，可谓是鹿昂然今生都难以忘却的阴影。

    但没想到，自己还没忍不住，大夏的官方就先忍不住了？

    看着那一个个面上闪过错愕、惊怒，却仍旧胳膊拧不过大腿的民众被逐渐驱散，鹿昂然面色抑制不住的露出笑意。

    他们大楚的名头，到底还是有不小的威慑力。

    不然为何这夏皇洛离，要将这些来助他的民众遣散？

    这只能证明，他心中有所顾忌，不敢交恶大楚！

    也只有这个理由，才能解释的通，为何在自己等人左右为难之际，他会让官吏前来，将这些民众驱散！

    念及于此，要不是场合不合适，恐怕鹿昂然都想仰天长笑了。

    他为那些个蝼蚁感到不值。

    “再是热血，又能如何？”

    “你们的皇帝在眼下局面里，可不敢开罪于我大楚！”

    心中不可抑制的生出讥讽。

    鹿昂然背着双手，傲然的看着那些本来人山人海的大夏民众，被那些个执法者尽数呵斥驱散，随后消失的无影无踪。

    他现在的心情极为愉悦。

    以至于，连那些执法官吏离去之时，眸子中露出的同情，都没有注意到一丝。

    而此时，停顿在阁楼之上的项长歌，却突然觉得有些不对劲。

    民众尚且如此热血，那位大夏的皇帝，真的会就此罢休么？

    隆隆隆！

    就在这大楚太子眉头紧皱之际，有一阵阵地面震动发出的动静，突然在周遭响彻而出。

    “什么声音？！”

    项长歌面色一变，透过那窗户当即望向了远方。

    这一看不要紧。

    一眼望去，身披黑甲跨着骏马的战骑，在那才入寂静的大道之上，爆发出了天崩地裂般的响动，肆意驰骋，目标直指着这使馆之地而来！

    略略的看了眼人数，足足有着数千之多，丝毫不逊色于那刚刚的民众，甚至还有过之而无不及！

    “这夏皇疯了！”

    这一刻，无论是使馆内的项长歌，还是那伫立门前的鹿昂然，以及大楚此次前来的数十名使官，都于同一刻面色骤然变化。

    他们终于明白了。

    为什么，为什么那些官吏会驱散周遭的民众！

    因为他们要为这大夏的铁骑，让道啊！

    而在那铁骑为首处，一身玄黑衮服的洛离，眸中散发出冷光。

    皇城脚下，肆意妄为。

    早在商鞅前来禀告之时，其实洛离就做好准备了。

    如果这些家伙老老实实的，他也不建议做做样子。

    可谁知道，这些家伙给脸不要脸！

    “对我大夏如此不屑，那朕要是不给你点颜色看看...”

    “你回去楚国，岂不是都能开染坊了？！”

    想到一下午时间，那为首的使臣都没有一丝悔过的意思，洛离冷哼一声，面如霜寒，带着缕缕杀意。

    别人，他可以放过。

    但是那个大楚的鹿昂然...

    他必杀之！

    “选择一：明犯我大夏天威，公然于大庭广众之下，对我大夏国度出言不逊，当将这楚国放肆者杀之，头颅悬挂于城门之前，以儆效尤！”

    “选择奖励：山河鼎融合圆满，神通——鼎镇山河！”

    “选择二：眼下刚刚登基，新政改革才杀的世家人头滚滚，不宜与东部强国交恶，应徐徐图之，因此略施惩戒，便就此揭过此事。”

    “选择奖励：天象法——玄武归真图！”

    两道选择回荡于耳，洛离没有丝毫犹豫。

    骑着马匹奔驰，即将兵临那使馆之前时，他直接便做出了自己的选择。

    “我选一！”

    “今日，朕定要叫那个名为鹿昂然的...”

    “人头落地！”

