    第679章 679.魂秀出关

    洪荒不记年。

    魂秀这一闭关就是万年时间，万年时间物是人非，只有昆仑山依旧在，他的洞府依旧在，这一万年的时间，魂秀处于一个玄之又玄，妙之又妙的状态。

    他一直沉浸于这种状态，这一沉浸就是万年了。

    万年。

    对于洪荒世界来说，不过就是弹指一挥间罢了。

    各方大能闭关都不止万年。

    魂秀这万能时间的闭关，在一般大能看来都还短了许多。

    这天。

    魂秀缓缓的睁开了眼睛，身体之中有着一股磅礴到极致的力量，这就是属于洪荒世界的法力。这万年的时间他总算成为了一个“仙人”的存在了。

    不在是刚来时候手无缚鸡之力的凡夫俗子了。

    洪荒修炼等级，从低到高分为：天仙！

    真仙！

    玄仙！

    金仙！

    太乙真仙！

    太乙玄仙！

    太乙金仙！

    大罗真仙！

    大罗玄仙！

    大罗金仙！

    准圣！

    天道圣人！

    大道圣人！

    万年的闭关，现在的魂秀凭借着通天教主给的“上清功法”已经修炼到了太乙金仙的境界，万年时间就修炼到了太乙金仙之境。

    这要是传了出去，恐怕会在洪荒之中引起不小的轰动。

    万年。

    区区万年就修炼到了太乙金仙之境，这般天赋，堪称妖孽。

    洪荒有许多生灵从无到有修炼到太乙金仙之境，都是要消耗数万年，乃至十数万年，甚至是数十万年方才能够到达太乙金仙之境。

    魂秀万年时间就修炼到了太乙金仙之境，这在整个洪荒大陆也算得上是独一份了，这要是真的传了出去。

    老子和元始天尊都要后悔死了。

    最开始。

    他们和通天都是第一时间遇见魂秀的，可惜老子和元始天尊都没有看上魂秀，就只有通天教主看上了魂秀。

    还收了他做弟子。

    不得不说。

    这一切都是命运的安排啊！

    曾经有个绝世的天才出现他们的面前，可惜他们却没有来得及珍惜，未来有他们后悔的时候的。

    ......

    魂秀紧了紧拳头，感叹的道：“重新充满力量，感觉真的好爽啊！现在的我哪怕是以前的巅峰时期的自己都不如。”

    “闭关那么久了，不知道老师他们如何？三清分家，这家到底分了没有呢？”魂秀心中呢喃，起身离开了石榻。

    哗！

    魂秀离开的洞府，当魂秀离开洞府的时候，紧闭眸子的通天教主也是感应到了什么吗，睁开眸子，朝着眼前的虚空看去。

    虚空之中在通天教主的眼中好像有些什么。

    通天教主嘴里呢喃：“万年过去了，秀儿终于是出关了...等等，这万年过去了，他这么还是普通人？”

    通天教主不免傻了眼。

    从魂秀的身上他根本就没有感应到灵力的波动，魂秀还是和最初的一样，身上没有半点的灵气波动，还是一个普通人。

    “这怎么可能呢？”

    通天教主呢喃自语，有些难以接受，对于魂秀这个大弟子，通天教主可是给予魂秀很大的希望啊！

    希望越大，好像失望就越大了。

    闭关万年。

    出关之时。

    他还是从前那个少年，平平无奇的凡夫俗子。

    在通天教主看来，万年过去了，哪怕是一头猪在修炼了他的上清功法也应该修炼到了天仙之境才是。何况还是魂秀呢？别人或许不知道魂秀，但是通天教主可是深知魂秀不凡之处。

    万年闭关。

    多多少少也应该有点成绩才是。

    可......

    出关的魂秀，却是让得通天教主有些失望了，可能是他在魂秀的身上给予了太多的希望，如今魂秀没有到达他所预料的。

    所以......

    他难免有些失望。

    “哎！”

    通天教主叹气的道：“难道终究还是我错付了不成？”

    ......

    “哈哈哈......”

    另外一边原本在讲道的元始天尊在感应了什么不免哈哈大笑了起来，笑声之中畅快无比，让得在蒲团之上的众多阐教弟子有些摸不着头脑，不明所以。

    一向不苟言笑的老师怎么突然就笑了起来呢？

    想到了什么高兴的事情了？

    魂秀出关的那一刻。

    元始天尊也是感应到了，在感应到魂秀还是从前那个少年，没有一丝丝的改变，这让得元始天尊心中畅快无比。

    通天的大弟子，截教的大弟子既然是一个废物，这要是传了出去，他通天，乃至整个截教的脸都要丢大发了。

    通天曾经为了他这个弟子还和他作过一场。

    不知道通天知道自己那般呵护的弟子就是修炼废物，不知道会露出何种失望的表情呢？想想就觉得特别的高兴。

    心中的快意不知道该如何的用言语来表达。

    “通天啊！通天现在知道你那大弟子就是一个修炼废物，你现在一个彻底的失望了吧？为了他，你可是曾经得罪了本座啊！你后悔了吗？有教无类？不就是专门收废物吗？还有一些披毛带角之人，湿生卵化之辈吗？就这，还想要和本座的阐教比，通天啊！你怕是在想屁吃！”

    ......

    老子处。

    老子的山门前就要显得略微有些冷清了，他的人教就只有他和唯一的弟子玄都。老子这个时候喃喃自语道：“他出关了，万年时间，他竟没有半点的进展，这怎么可能呢？”

    一旁的弟子玄都在听见了老子喃喃自语，不由好奇出声道：“老师，谁出关了？”

    老子：“玄都，你可还记得你通天师叔万年之前收的弟子？”

    “魂秀吗？”

    玄都在听见了老子的话，想到了什么试探性的询问道。

    “嗯！”

    老子微微颔首道：“不错，他闭关万年出关了。”

    “哦！”

    玄都闻言，淡淡点头。

    他和魂秀并没有太大的交情，魂秀出关就出关呗！这和他有什么关系？他和魂秀不熟！甚至连一面之缘都没有。

    虽然不熟，玄都还是有些关系魂秀现在的境界，闭关万年时间，向来现在的他应该是一个仙人了吧？

    “老师，不知道这位魂秀师弟的现在是什么层次的仙人了？可有真仙之境了。”玄都询问道。真仙这是玄都的猜想，并不是玄都看不起魂秀，而是万年时间从无道有修炼到真仙之境，已经很了不起了。

    他现在也不过就是一个金仙罢了。

    当然。

    他的天赋惊人，根本就不是魂秀能够相提并论，他可是先天人族，乃是女娲大神创造的第一批人族。

    他的修炼天赋如何？不言而喻了，天赋要是一般，也不会被他的老师老子收为弟子，还是唯一的弟子。

    (本章完)

