    到了下一个亚精英鳞蛙的刷新点，聂言还是用老方法用掉了一个迷雾之尘，迷雾之尘将亚精英鳞蛙笼罩进去之后，就交给唐尧了。

    丛林里除了唐尧施展魔法的声音之外，依然格外静谧，树林间的草丛中偶尔才有一两只小动物穿过。

    远处隐约传来一些水声，若有若无。

    “前面有湖泊或者溪流吗？”杳杳随口一问道，远处的水声如钢琴轻奏，在丛林间飘荡，空旷而又悠远。

    “湖泊？”聂言心中一动，他忽然想了起来，这片鳞蛙刷新点外面确实有一个湖泊，是一个不大的林中之湖，高大繁茂的树木遮蔽了湖面，中央有一座小岛，据说那里有一个废弃的堕落精灵祭坛，据说能拿到一些好东西，是几张堕落精灵遗失的配方。

    聂言动了一些心思，反正都到这附近了，去那边看看也无妨，如果没什么收获再回来。

    很快就到下线时间了，唐尧杀完最后一只亚精英，一道白光落在了聂言的身上，叮咚，清脆的系统提示音响了起来。

    聂言看了一下等级，当前等级17级，跟唐尧持平，不过唐尧的经验总量比聂言出很多，很快就要升18级了。

    “还剩下十八分钟，你们找个怪少一点的地方下线吧。”聂言道，看了一下今天的收获，3件装备，一张三十级白银装备的图纸、一张中级瞬回药剂配方，另外还有3颗幸运宝石。

    越级杀怪有额外的爆率加成，加上他们杀的都是精英怪，因而收益还是很不错的。要是换在前世，他们很难碰上精英怪，即便碰上了，也有很多团队跟你抢，僧多粥少，因而一天只能弄上一两件白银、黄金级的装备，绝大部分时间有头领给你刷就很不错了。聂言等人越级挑战，跟玩家们错开了，而且聂言知道去哪找精英，优势是显而易见的。

    今天sun的等级提升到了11级，杳杳的等级提升到了12级，距离13级只差一步。这升级度把他们两个都给吓到了，好快啊！

    “涅炎大哥，鹞子大哥，杳杳姐，明天见。”sun跟聂言等人告别，然后下了线。

    “我也下线了，涅炎、鹞子再见。”杳杳跟聂言和唐尧道别之后，也下线了。

    “你不下线？”唐尧问道，聂言好像还不想下线的样子。

    “还有十多分钟，我到周围看看，探查探查地形，这是5份迷雾之尘，我告诉你几个亚精英鳞蛙、精英鳞蛙的刷新位置，你记录一下，明天上线我没回来之前，你把迷雾之尘给sun，让他施展迷雾之尘，你们继续刷鳞蛙吧。”聂言道，交易给唐尧几份迷雾之尘。

    唐尧想了一下，点头道：“好吧。”点了确认。他对聂言非常放心，以聂言的技术，刻意躲避的话，应该不会遇到什么危险。

    “你也下线吧。”

    “我走了。”唐尧的身影渐渐淡去，然后消失。

    聂言循着水声的来源朝前面走去，找到了林间的一道溪流，开始追踪水流的源头，路上碰到了不少鳞蛙，他开启潜行绕了过去。

    渐渐深入丛林，聂言在溪流边碰到了一个木制的宝箱，打开宝箱之后，只找到一件三十级的白装。郁闷了一下，开宝箱开出个白装，运气也太背了，但转念一想，三十级的白装即便卖到npc商店，也能值五个银币以上，分解成原料更贵，也就释然了。

    顺着溪流一直往丛林里深入，穿出了鳞蛙的刷新区域，远处一片湖泊出现在了聂言的眼前，湖泊并不大，大概3oo*3oo码左右，湖中还有一座很小的岛屿。

    系统：你现了林中之湖索拉丁。

    前世据说有玩家在湖泊中央找到了几张稀有配方，三十级地图出产的稀有配方，至少是中级的，因而每一张都很值钱，对拥有药店的聂言来说，每一张药剂配方都是意义非凡。

    聂言到了湖泊边缘，湖面平静无波，他记得湖里会刷新怪物，而且貌似有精英生物，他现在身家不菲，挂掉的话会爆落很多东西，因而不敢轻易冒险。

    他可不认为自己现在有能力单挑三十级精英，而且在水底下活动可不像岸上那么灵活，即便遇到普通的三十级怪物，是很危险的。

    朝湖中的岛屿看了一眼，他距离对面的岛屿只有三十多码的样子，湖边生长了一棵棵大树，高达五六十码，树荫遮蔽了湖面，树上垂落下一条条蔓藤。

    聂言看了一下上方繁茂的树叶、交错纵横的树枝，即便不从湖里游过去，他应该也能抵达对面的小岛！

    走到一株大树边上，用掉爬行者之戒上的技能，聂言像一只蜘蛛，动作干脆利索地爬到了一根粗壮的树枝上，朝对面看了一眼，距离对面的树杈还有差不多十码的距离。

    沉吟片刻，估算了一下距离，应该差不多，聂言猛然一跃，朝前面跳了出去。

    水面的横向距离至少还有二十码，聂言借着向前的冲势朝前飞跃了一段距离之后，向湖面落去。

    聂言用了左手织丝者之戒上的技能，织丝者之戒上的蛛丝黏着在对面的树杈上，蛛丝很快绷紧，拉住了聂言，聂言借着这股力道像荡秋千一样朝前面晃去。

    飞跃了湖面上空，聂言收回了蛛丝，继续朝前飞行了一段距离。

    高度迅下降，聂言落在了对面的岸上，翻滚了一下，终于稳住脚步，头上飘起了一个-23的伤害数值。

    回头看了一眼，成功飞跃了这片开阔的湖面，他微微一笑，有了织丝者之戒和爬行者之戒果然很爽。

    远处湖面上慢慢游过来一条巨大的水蛇，长达五六码，全身布满了黄白相间的鳞片，它游动的时候，水面上一片片波纹扩散了出去。这条水蛇应该是三十级以上的怪物，聂言不敢大意，进入了潜行状态，隐匿在了岛上一片草丛中。

    水蛇没有现聂言，从水面上游弋而过，消失在了水面的尽头。

    聂言心中暗暗松了一口气，如果刚才不是选择从上空跃过，而是选择从水里游过来，不知道会生什么事情。

    湖中间这片小岛也就3o*3o码左右，生长了几棵大树，没什么怪物活动，岛中央有一株巨树，高耸参天，不过树干都已经被蛀空了，中空的树干下放置了一个黑色的箱子。有些古老的箱子，也不知道放置了多久，早已被风雨所侵蚀，布满了尘垢，黯淡没有一丝光泽。

    聂言朝箱子走了过去，这个箱子的造型充满了黑暗年代的味道，那是古老龙族统治的年代，比以往遇到的任何一个箱子都要久远。越久远越富有历史积淀的箱子，出的东西往往越好，这是玩家们的共识。

    抹开上面沾染的泥渍，一道暗金色的光泽晦暗闪烁。

    是暗金级的！

    现竟然是暗金箱子，聂言心脏蓦然一跳。

    聂言到现在还没见过暗金级的箱子，就连前世，对暗金级的箱子也只是有所耳闻，未曾得见。暗金级的箱子里，出的至少是暗金级的物品，有很大概率出亚传奇级物品，出传奇物品也是有可能的，当然，概率很小。

    不知道有没有上锁，聂言弯下腰，右手摸到了锁扣的地方，巨大的失落感涌了上来，这个暗金的箱子上有一个非常精致的小锁，精密的锁扣令人叹为观止。

    这是聂言到目前为止，见过的最精密的锁扣，恐怕至少要专家级的开锁才能打开，这类锁可能会有专门的钥匙，普通钥匙是绝对打不开的。

    聂言郁闷了，苦笑了一下，想想也是，暗金级的宝箱，怎么可能大开在这里等他来开？

    虽然想起这个岛上有东西，搜索到的结果却令聂言大失所望。

    聂言站了起来，转念一想，又觉不对，按道理说，专家级开锁至少要到大盗贼级别才会有，也就是说，玩家们至少要在五六年、七八年后才能用专家级开锁开启这个暗金箱子。那时肯定有无数的玩家现了这里，这里有个暗金宝箱的消息，肯定会大范围传播。可是为什么聂言从来没听说过这里有暗金宝箱？

    除非有人在玩家们来到这里之前现了暗金宝箱，并用专家级的开锁技能开启宝箱，把东西取走了，宝箱消失，玩家们才会不知道这里有暗金宝箱。

    专家级开锁，就连大盗贼级别的玩家，也很少有人修炼到，因为专家级开锁不是随随便便就能得到的，而是要不断地锻炼开锁技能熟练度，开启成千上万个上锁的宝箱，才能达到那个程度。

    唯一的可能，这里有其他的方法可以开启这个暗金宝箱！说不定能找到专门开启这个暗金宝箱的钥匙。

    想到这里，聂言站了起来，答案肯定还在这个岛上！这岛上还有一座废弃的堕落精灵祭坛，说不定跟那个祭坛有关！

    看了一下时间，游戏即将关闭，来不及了，下次上线再看看吧。

    ~~今天写得慢了，晚上还有一章，不知道能不能在12点完成，蜗牛尽量。

    （未完待续）

