    来到双辽城后，鹰惊天立刻召见了豹不平，他想看一看这个屡屡立下奇功的青年到底是何许人也。

    　　看着脸上烙印着奴隶印记的豹不平，鹰惊天亲自给他倒了一杯酒，道：“豹不平将军，这杯酒是我代鹰蹄帝国的所有兽人敬你的，感谢你为鹰蹄帝国所做的一切。”

    　　“谢惊天大帝抬爱。”

    　　豹不平接过酒杯后直接一饮而尽。

    　　“好，好，好，不愧是我兽人族的麒麟儿。”

    　　鹰惊天一边说着一边又倒了一杯酒，然后举起酒杯，对所有人高声说道：“诸位，在神鹰帝国饱受危难之时，感谢诸位的不离不弃和英勇奋战。

    　　这次我带来了二十万鸱大军，除了要和在座的诸位齐心协力守住双辽城之外，还要趁着敌人疲惫之时发起反击。

    　　我们被敌人欺压了这么久，丢失了大片的领土，你们作为神鹰帝国最优秀的战士，却要长时间窝囊的躲在城池之中，你们愿意吗？”

    　　众人：“不愿意。”

    　　鹰惊天：“你们甘心吗？”

    　　众人：“不甘心。”

    　　鹰惊天：“那我们应该怎么做？”

    　　众人：“打出去，打出去。”

    　　“好。”

    　　见到士气可用，鹰惊天立刻高举起酒杯，大声宣布：“诸位，祝我们旗开得胜，收复失地，干杯。”

    　　众人：“旗开得胜，收复失地。”

    　　......

    　　就在鹰惊天做着战前动员时，一个黑影悄悄的来到了双辽城的中心位置。

    　　见左右无人之后，黑影先是用匕首在地面上挖了一个小土坑，然后从怀中拿出了一块石头，将石头埋在了挖出的小土坑之中。

    　　石头被埋下之后，立刻和大地融为了一体，然后在土坑附近出现了一道肉眼看不见的屏障。

    　　这道屏障刚一出现就迅速扩大，很快便将整个双辽城都笼罩了进来，一直扩散到距离双辽城两公里远的地方才停了下来。

    　　......

    　　鹰惊天正在和双辽城的守将们推杯换盏时，突然感觉身体一沉。

    　　本来他以为是自己喝多了，有些醉酒，可是他很快就感觉到了不对劲儿，因为他的脚步并没有虚浮，除了翅膀有些沉重之外，身体其他地方并没有什么不适。

    　　此刻，不光是鹰惊天，双辽城内所有的鸱族战士都感觉到了翅膀特别的沉重。

    　　当有人尝试着想要起飞时，却发现无论怎么努力的扇动着翅膀，都无法升空。

    　　双辽城内所有的鸱战士一下子同时失去了飞行能力。

    　　这个消息很快便传遍了整个双辽城，当其他兽人得知这个消息后，所有人的脸上都写满了绝望。

    　　鸱一族之所以这么强势，主要就是因为他们拥有飞行能力，可以出其不意。

    　　虽然在地面上，他们的肉搏能力依然非常的出色，但在失去了飞行能力后，他们就如同是游戏中那些魔力耗尽的英雄一样，失去了所有技能，变成了只能肉搏的高级步兵。

    　　鸱一族的变故给整个双辽城蒙上了一层厚重的阴影，城内的兽人战士就好像是突然失去了阳光一样，每天都无精打采的阴沉着脸。

    　　对于鸱一族的遭遇，双辽城内流传着各种版本的谣言。

    　　有人说是鸱一族的傲慢惹怒了兽神，失去飞行能力就是兽神对他们的惩罚。

    　　有人认为是鸱一族坏事做得太多了，所以才会受到了天罚。

    　　有人则认为城外的神鹰帝国才是飞行种族的正统，毕竟人家国家的名字就叫神鹰。

    　　什么是神鹰？那是真正的天空之主，鸱一族是犯了人家帝国的名讳，以旁支去对抗正统，所以才会失去飞行的能力。

    　　有人则认为这都是报应。

    　　鸱一族屠戮了王城之内的其他兽人王族，那些兽人死后阴魂不散，现在这片天地已经被冤-魂使用法力给震慑住了，所以鸱一族才会突然失去了飞行能力。

    　　也不知道这些谣言都是出自什么人之口，反正一经传开，便将整个双辽城弄得是人心惶惶。

    　　再加上城外的神鹰军越聚越多，于是，兽人们的士气很快便低落到了极点。

    　　......

    　　宁远的神鹰军虽然不知道双辽城内具体都发生了什么，但他们这次是有备而来，所以他们也没理会双辽城内的兽人，而是按照原计划有条不紊的布置了起来。

    　　为了拿下双辽城，宁远这次先后调集过来了一百万大军。

    　　在那支鸱援军进入双辽城之后，神鹰军立刻将整个双辽城围了个水泄不通。

    　　面对着铺天盖地的神鹰军，双辽城内的兽人们再也不敢主动出城了，他们用石头将城门堵了个严严实实，准备迎接即将到来的猛烈进攻。

    　　然而神鹰军并没有如兽人们想的那样主动发起进攻，他们将双辽城围住之后，就开始在城外五百米处挖掘壕沟。

    　　这是一道三米深、五米宽的巨大壕沟，神鹰军用壕沟将双辽城变成了一座孤岛。

    　　挖掘完壕沟之后，神鹰军利用挖掘出来的泥土在他们所在的那一面，沿着壕沟修建了一条巨大的土堤。

    　　土堤修好之后，他们又在上面放置了一圈的拒马。

    　　城内的兽人们眼睁睁的看着神鹰军完成了这个巨大的工程，等到他们明白神鹰军想要干什么时，再想要阻止也已经晚了，而且他们也没有能力去阻止。

    　　就这样，神鹰军用壕沟、土堤和拒马将双辽城完全隔绝了起来，在鸱一族失去了飞行能力之后，城内的兽人已经彻底变成了困兽，没有人可以离开。

    　　这次进攻双辽城，宁远压根就没准备要进行强攻。

    　　上次的失败让他认识到了兽人步兵守城时的强悍，所以他这次采取的是困兽之计。

    　　双辽城内的守军虽然勇猛无比，但再勇猛的战士也是要吃饭的，而双辽城最大的弱点就是食物的来源问题。

    　　很多兽人都是大胃王，只要宁远能成功阻断兽人们的粮道，那么等到城内储存的食物耗尽之时，双辽城也就不攻自破了。

    　　为了更快的消耗光城内的食物，宁远还特意将那支前来支援的鸱军团给放了进来。

    　　在失去了飞行能力之后，这支鸱军团不仅不能帮到城内的兽人，还会成为他们的拖累，因为他们每天都要消耗掉大量的食物。

    　　所以只要宁远能够彻底切断他们与外界的联系，那么城内的兽人如果不想被活活饿死，就只能选择投降。

