    她抬起两只手，准备把这件衣服从自己的头上扯下来。

    结果刚这么一动。

    紧跟着一个重物，直接砸在了她的怀里。

    她因为被那衣服蒙着眼，只是感触到一瞬的温软触感。

    便下意识的强撑着胳膊，把那东西给生生接住了。

    这对天生神力的苏叶来说，不算什么。

    跟着，她脸上的衣服就被人给扯了下去。

    这个时候，她才知道自己接了个男人。

    是一个······该怎么形容呢？

    妖？艳？美？矜贵？

    这是形容女子的词。

    可在她眼里，她怀里这人配得上。

    这男人就这么靠在她的怀里，一双丹凤眼低垂着，黑长的睫毛轻颤，看不清他眼里的神情。

    白皙到病态的皮肤，偏偏那双薄唇却殷红的像是抹了一层血一般。

    一个男子长得这么俊美，这也就罢了。

    就见着他右眼的眼角处一朵指甲盖那般大的娇艳的曼珠沙华就印在那儿，盛开的正妖。

    让这偏病弱感的面庞，如今看上去艳的让人要窒息掉了。

    跟着，就听到怀里的男子低咳一声

    “你救了我。”

    喉咙滚动，话很缓很慢，慢吞吞的吐露。

    他只穿着一件白色的里衣，至于这外衣······这不掉在苏叶身上了。

    伴随着他的轻咳，他的脸色似乎更苍白了。

    这男子说着话，抬起眼来，四目相对。

    他到了嘴边的话，停住了。

    一如他这外表一样，病弱的很。

    刚刚便觉得一阵香气。

    这香不是那种让人厌的脂粉香，是一种······诱人的甜香。

    如今他抬起头，闻着的味道，就更明显了。

    他顺着那香气，凑过去。

    跟着，便趴到了苏叶的脖子上。

    他的鼻翼抵在那儿，殷红犹如芍药一般的唇便贴在了她白皙的肌肤上。

    声音低喃

    “你好香。”

    伴随着他说话的声音，一股热气洒在她的脖颈上。

    引得她一阵酥麻，瞬间那块肌肤就泛起了粉红色。

    苏叶缓过劲儿来。

    将人松开，放到地上。

    偏偏这人还勾着她的脖子，不撒手的样子。

    甚至整个身体都压在了她的身上。

    明明是第一次见，这人可一点都没有陌生人的自觉。

    她伸手，摁着他的肩膀，将人从推开些。

    苏叶已经非常收敛自己的力量，可这么一推，那人离了她的肩膀，便开始一阵阵的咳嗽，仍旧后退踉跄。

    苏叶看他这样子，推的动作一顿，伸手攥住他的胳膊，把人给扶住了。

    因为这一阵阵的咳嗽，让他眼角处的那朵曼珠沙华看上去更艳了。

    苏叶在看到这男子脸颊上的那一朵曼珠沙华第一反应是，男主？？

    跟着，又很快的否定掉了。

    男主是在她打了苏若若两个月之后才出现在玄月城的。

    毕竟是她写的小说，对于这些她还是了解的。

    这么一想，苏叶松了口气。

    左右看着这男子。

    这张脸，长得可真好看啊。

    一边看着一边把手里的那件暗红色的衣袍，披在他的身上。

    陷入回忆。

    长得这么好看，她书里有这样的男人吗？

    奥，对，倒是有几个配角，在外表上能跟男主比对一番。

    