    刘彻一脸淡定，胸有成竹的看着刘破奴。

    那模样似乎就是在说，小样儿，跟你爹玩呢是吧？

    想法虽然不错，但终究还是嫩了点！

    “你鬼点子比较多，而且看问题还总能看到点子上，家里面那几个就是加起来也比不上你一个。”刘彻依旧淡定，但脸上却是渐渐的浮现出了一片忧虑。

    他能理解刘破奴的想法和忧虑，但是这并不妨碍让刘彻给他狠狠的上一课。

    “你说的那些我也都仔细的考虑过，正是因为考虑过，所以才会这么做的……”

    “你深思熟虑的结果就是脚踏两只船？难道没人告诉你反复横跳只能死的更快吗？”刘破奴瞥眼看着刘彻。

    他已经有些不屑于去说了。

    虽然自己从来没有正式承认，但是自己连断绝父子关系这种话都说出来了，刘彻竟然想着反劝自己？

    “什么叫脚踏两只船？太子和其他的王那才叫两只船呢！”刘彻不由得鄙视道。

    太子之所以叫太子并不是因为这个名字好听，而是作为皇帝的接班人，他需要提前来培养自己的班底。

    这样等到登基的时候就能迅速的掌握朝政，起码可以保证国家不会乱。

    若太子是个光杆司令，那上台之后就只能被动的任人左右了。

    “你之前对皇帝的分析这段日子我也想了不少，观察了不少，发现你说的其实是有道理的。”刘彻并没有去纠结两只船的问题，反倒是满脸凝重的继续说着。

    自家的事情自己知道，大臣们觉得自己不敢说话，自己说的话皇帝不听。

    但是作为皇帝，刘彻还觉得自己很委屈呢。

    大臣们跟自己唱反调，就连太子也不明所以的跟自己唱反调，他的郁闷谁又知道？

    “本来我的计划是让你跟着太子，看能不能慢慢的改变太子的性子，而我就在皇帝身边徐徐图之，但是现在情况变了，皇帝已经对你产生了兴趣，所以接下来你就安心的种你的田，等明年秋收之后，你就去跟着皇帝，我去慢慢的调教太子。”刘彻将自己的真实意图说了出来。

    这本来也就是他的想法，至于说明年，刘彻觉得明年大概率自己已经跟刘破奴摊牌了。

    “我不行，我怕第二天皇帝就把我宰了……”刘破奴连忙摇头拒绝。

    “你在我面前那么能说，咋就不行了？”刘彻瞪着眼，气呼呼的看向刘破奴。

    啥叫朕第二天就把你宰了？

    合着说了那么多，朕明着暗着为自己辩解的话一点用也没有？

    朕这些年也没咋杀过人啊，咋到了你小子这里朕这杀人狂魔的形象就改不掉了呢？

    看着刘彻的反应，刘破奴呵呵一笑。

    跟在汉武帝身边？

    如果是年轻时期的汉武帝，刘破奴倒是不介意试一试。

    那时候的汉武帝肚子里憋着一股气，只要能打败匈奴，就算是些许的错误他也不会计较，更不会记在心上。

    但是现在……

    真觉得我的命已经硬到了皇帝也砍不动的地步了吗？

    暗道你这糟老头子可真会算计，真当我不知道伴君如伴虎啊？

    已经渐渐步入晚年的汉武帝有多残暴你不知道，难道我作为穿越者还不知道吗？

    “糟老头子，你说我要是劝皇帝退位，皇帝会不会杀我？”刘破奴朝着刘彻挑了挑眉，嘴角微微上扬，一副贱兮兮的模样问道。

    “？？？”

    刘彻整个身体瞬间定格，一脸懵逼的看着刘破奴。

    “啥？啥玩意儿？你有几颗脑袋敢这么作死？”

    瞧着刘彻一脸懵逼又惊恐的表情，刘破奴心中瞬间乐开了花。

    还以为你这个糟老头子啥也不害怕呢，合着是我猜错了啊……

    自打跟糟老头子认识以来，虽然刘破奴享受了不少的好处，但这些几乎全都是被动的。

    刘破奴从未占据过主动，而糟老头子一次又一次的花样作死也着实将刘破奴给吓得不轻。

    刚才说要跟他断绝父子关系是吓他的，没想到竟然被糟老头子三言两语的就给化解掉了。

    而刘破奴也不是什么省油的灯，顺着刘彻的话，转眼间便想到了另一个主意。

    你不是喜欢作死吗？

    那我就比你作的还厉害，看咱们两个到底谁先害怕，谁先怂谁是王八蛋……

    “怎么能说作死呢，我这可是为了大汉的未来着想啊……”刘破奴故作一脸不满的反驳着，接着说道：

    “皇帝这一生已经立下不小的功劳了，连如日中天的匈奴也被皇帝给打的只能西迁和北迁，他的功劳已经能跟秦始皇相提并论了。”

    “而根据那啥啥定理来说，当一个人达到一定高度的时候，想要再进一步将会是极其艰难的，但是只要他有一丁点的失误，就会被无限放大。”

    “所以说啊，如今已经没有什么荣誉能在给皇帝的了，那么皇帝要想超越秦始皇，就得从其他方面来入手。”

    刘彻目光呆滞的看着刘破奴，嘴巴张了张想要反驳，可却找不到什么反驳的理由。

    人人都说暴秦，可却没人说秦始皇是个暴君。

    同为帝王，没人比刘彻更加清楚想要达到秦始皇的功绩是多么的艰难。

    秦始皇不仅仅只是统一了诸夏那么简单，他还创造了一整套新的管理制度，虽然秦朝没有能够将六国融合在一起。

    但是汉朝用了秦朝的那一套办法，在几十年后却成功的将六国融合了起来。

    “那不更应该劝皇帝好好治理朝政吗？”刘彻有些茫然的问道，在位做不到的事情，退位还能做到？在梦里吗？

    “秦始皇那是能被称为千古一帝的帝王，他给诸夏带来的影响实在是太大了，皇帝若是顺着他的路子走，一辈子也不可能超越秦始皇的……”刘破奴呵呵一笑，作死般的看着刘彻，继续说道：

    “这套制度已经很完善了，而且已经经过了百年时间的考验，就算有些许的改变，那也是随着时间的推移，这套制度已经无法满足现有的发展局势，需要对局部进行一些改动，从根本上来说，这只是改动，并非完全推倒重来。”

    “其实评判一个皇帝的标准并不在于他在位期间做了多少事情，而是在于他做了几件能够影响到后代的事情。”

    “秦始皇书同文车同轨，让天下执行统一的标准，制定各项制度能让国家简单快捷的运转下去，还有其他的很多，这些秦始皇留下来的东西，依旧在帮助着大汉的正常运转，甚至在初期，这些制度还帮了高祖皇帝的大忙……”

    “当朝皇帝虽然解决了匈奴的威胁，但匈奴依旧还在，一旦汉朝羸弱，他们随时都有可能再来，虽然一定程度上来说这也是天大的功劳，但是能够影响后代的时间是有限的。”

    我出手就是王炸，就问你怕不怕？

    刘破奴潇洒的看了眼刘彻，跟我豪横？

    “所以说啊，皇帝退位，把太子扶上去，哪个不要脸的大臣敢忽悠太子，皇帝上去咔咔两刀教他做人，等皇帝老了干不动了，太子也不是什么没见过风浪的新人了，你就说说，秦始皇要是能早个两三年把皇位传给扶苏，秦朝还会亡吗……”

