    时间回到半柱香前。

    洛家四长老、六长老收敛自身气机，悄无声息地摸到阿璃的房间外。

    两人并没有鲁莽行事，如今的阿璃已不是当年襁褓中的女婴，而是一位灵帝，需小心应对。

    他们挑破窗户纸，取出一个黄灿灿的小葫芦，往屋内灌入几缕迷烟。

    这种迷烟，一缕就能迷倒帝境巅峰，他们特意加大几倍分量，相信足以让阿璃沉睡不醒。

    “好阴险的两个老东西，居然用如此下三滥的手段，但这种迷烟可奈何不了本宝宝。”

    人参王枝叶摇曳，一团绿芒涌入阿璃身体，护佑阿璃百毒不侵。

    随后，它躲入了阿璃的衣袖当中。

    阿璃合上眼睛，假装昏迷过去，想要看来人究竟有何目的。

    四长老和六长老等待了好一会，才推窗进入房屋之中。

    两人进屋后，发现阿璃确实已经陷入昏迷，心情顿时放松下来。

    “老四，这一次你可不能再心慈手软，六年前就因你妇人之仁，让这小丫头片子活到现在。”

    六长老寒声说道。

    “放心吧，这一次就不可能留活口，血液骨骼太上长老全都要。”

    四长老满脸狞笑。

    两人走向床边，准备要对阿璃下毒手。

    就在这时。

    阿璃突然睁开眼睛，哼道：“原来，六年前就是你们生生挖走我的先天道骨。”

    回到洛家这段日子，阿璃都在想方设法揪出当年谋害自己的真凶，原以为是大长老干的，不曾想是这两位平日待人和善，为人低调的长老。

    果然人不可貌相，咬人的狗不会叫！

    四长老和六长老吓了一大跳，脸色大变：“你怎么醒过来了。”

    “当然是要亲眼看着，这次你们是要挖我的骨头还是剐我的肉咯。”

    阿璃从床上起来，撅着小嘴望着这两人。

    总算是逮住真凶了。

    “杀！”

    两人心有灵犀一般，毫不犹豫地出手。

    四长老当即取出一柄法剑，剑芒滔滔，带着强大的灵力波动，直接斩向阿璃。

    六长老双手结印，浑身气息爆发，掌心喷涌出炫目光芒，演化出各种杀伐之术。

    阿璃浑身被赤芒笼罩，第一时间就施放出不灭真火萦绕自身，同时身后七彩羽翼绽放。

    她全身晶莹璀璨，散发着圣洁高贵的气息，宛如一头浴火小凤凰。

    阿璃的小拳头在发光，人王气血喷涌，挥动着拳印与两位长老战斗在一起。

    嘭！

    整座房屋，第一时间就就炸裂开来，在三人的攻击下化为粉碎。

    阿璃浑身沐浴不灭真火，举手抬足间符文璀璨，火芒冲天，但凡被她碰到的一切都化为灰烬。

    人王血脉与凤凰不灭体结合在一起实在是太恐怖了，再加上她额头处的仙骨，提供着源源不断的灵力，让她拥有着逆而伐上，越阶战斗的恐怖实力。

    两位长老露出了恐慌之色，他们如何都想不到，一个六岁丫头，竟然已经拥有了帝境无敌的战力。

    简直是逆了天！

    据他们所知，一年前阿璃还是一个气血枯竭，命不久矣的病秧子。

    想不到如今居然已经拥有如斯恐怖的实力，若非不是亲身体会，谁会信？

    而他们清楚，阿璃背后之人就是纪默，是纪默造就了阿璃。

    不到一年的短短时间，就造就出这样的绝世妖孽，纪默究竟是怎样的存在呐！

    阿璃以一敌二，占据了上风，将两位长老打得节节败退。

    “噗……”

    六长老的脸庞被阿璃踹中，发出一声惨叫。

    半张脸冒着火花，颧骨破碎，数颗牙齿伴着血水喷出，重重砸落在地上。

    四长老眼看形势不对，转身就想要逃。

    阿璃身后双翼一震，身形化为残影，漫天的火光席卷八方，将其拦下。

    熊熊的烈焰化为一道匹练，将其包裹起来。

    打斗的动静太大，洛家的子弟迅速赶了过来。

    他们来到现场，便看到不可思议的一幕。

    阿璃正在吊打两位长老，这震惊了所有人。

    都知道自家的小人王是妖孽，可谁也想不到，阿璃居然恐怖到如此境地，爆发的真正实力辗压了两位长老。

    天蓬和慧能也赶了回来。

    “还跟我俩玩调虎离山的伎俩，玩砸了吧。”

    慧能望着被阿璃打翻在地，鲜血淋漓的两位长老，满脸戏谑。

    他和天蓬之所以放心离开，就是知道阿璃有自保的能力。

    况且有纪先生镇场，根本就不用怕一切的鬼魅魍魉。

    “阿璃，你这是做什么，想要背叛家族吗？”

    洛正与几位洛家长老赶到，并不知道真实情况，开口就指责阿璃。

    “叛了又如何，这种家族不待也罢。”

    慧能大喝，看不惯这几位分不清青红皂白的人。

    顿时，双方剑拔弩张。

    洛家禁/地。

    洛震疆的洞府内，天马被一个阵法困住。

    然后，它丝毫不慌张，也不着急脱困，十分沉静。。

    正是洛震疆将天马引到此处，将其困住，为的就是调虎离山，好让洛逸、四长老六长老对付纪默和阿璃。

    看着平静得不对劲的天马，洛震疆疑惑地问道：“阁下似乎一点都不慌？”

    “我慌什么，该慌的人是你才对。”天马露出玩味的笑意。

    “你不会不知道老夫刻意引走你，将你困在此地，目的就是为了对付那洛璃和纪默吧?”

    洛震疆直接摊牌。

    已经过了好长一段时间，洛逸三人应该已经得手了。

    天马轻笑：“对付纪先生，你胆儿真肥！”

    “一个蝼蚁而已。”

    洛震疆满脸轻蔑之色。

    “几天前，我不过是万妖之森四大巅峰妖帝中最弱的一位，如今，我有信心随意灭了另外三位。之所以如此，不过是有人拍了我几下，助我踏入了这一步而已。”

    天马盯着洛震疆，继续说道：“你为了活命，无所不用其极，往身体植入那么多异族的器官，让自己变得人不人鬼不鬼，吃了无数苦受了无数罪，费尽心机才达到半步凡仙境。而我呢，只是被纪先生拍了几下臀部而已，就达到了。纪先生手段通天，深不可测，你居然以为他是蝼蚁，可悲可笑！”

    “不可能。超凡脱俗，破凡为仙难如登天，岂是拍几下就能突破的？”

    洛震疆压根不信，但看天马的神情，并不像是撒谎。

    他眉毛狂跳，散出神识查探情况，顿时脸色骤变。

