
    第1320章苏浩败

    “云仙，怎么样，他们动手了吗？”九幽湖泊之底，苏远山焦急问道，对自己的儿子，担心的很。进本站。

    南宫云仙轻轻嗯了一声，动手了，绝对是动手了。

    “怎么样，浩儿怎么样了？”苏远山声音更加急迫“一百多人欺负我儿子，真他娘的不要脸。”

    在他心中，肯定是苏浩吃亏了，不过，对方一百多人，也不算是丢人，毕竟以多欺少。

    “远山，你不要着急，事实上，浩儿毫发无损。”南宫云仙脸色有些尴尬，以多欺少，不要脸？

    你儿子似乎更夸张。

    她快速解释道“那一百多人全部被dadao了，被修理的很惨，对面一百多人，但浩儿……足足六百多人。”

    南宫云仙说完这句话，也是笑了起来，这小子，长大了，聪明的很啊。

    湖底沉默许久，才传出苏远山的声音“我儿子是以彼之道还施彼身，他们以多欺少，凭什么我儿子不行？”

    南宫云仙莞尔一笑，是啊，你儿子以多欺少就对了，不是不要脸了？

    她笑的很灿烂，也许是她这么多年，笑的最灿烂的一次。

    但这笑容不等持续，却是再度变化，同时她快速取出一块玉牌，直接捏碎而开“哥哥，救我儿。”

    苏浩所在之地，并未这般结束。

    南宫家的精英，一百多人跪倒在苏浩面前，尤其是苏浩眉心的血色罪字，清晰可见。

    在仙府之地，九等罪孽，不如猪狗，卑贱如草芥，但现在却让南宫家一百多人跪倒在地，哀求饶恕。

    苏浩是罪孽，他们算什么？

    这简直是奇耻大辱。

    别说现场跪倒的那些人，哪怕是看戏来的人，都觉得脸上一阵火辣辣，这也太他娘的丢人了。

    “好了。”终于，人群之中，有人开口了。

    这人穿着紫色长袍，长发飘舞，剑眉星目，器宇不凡。

    此时，他声音平淡的从嘴中吐出去，却是如惊雷一般在高空炸响。

    轰隆隆的声势，浩大无比。

    现场瞬间一静，众人的目光全部被吸引，一望之下，脸色更是大变。

    “南宫天，他可是第三天骄。”

    “好，太好了，他来了，一定可以收拾那个罪孽。”

    南宫家的弟子，都带着敬畏的目光，期盼的望着南宫天，希望他出手，找回南宫家族的面子。

    事实上，南宫天走出来，已经是直接出手了，这等奇耻大辱，他如何能忍受？

    第三人的修为，的确是恐怖，比之南宫火还要强大的多，一掌朝着苏浩打去，天地都在摇动。

    苏浩面色一凝，手掌猛地探出，法力浩荡，与对方狠狠的撞击在了一起。

    但这一次，他身形猛地倒退，脸色有些苍白，而南宫天，神色无恙，昂然而立，彰显出绝世风姿。

    “好。”南宫家响起大喝，众人一扫沉闷之气，变得雀跃起来，南宫家高手如云，岂会不如一个罪孽？

    镇压他！

    “你也不过如此。”南宫天冷声道，他也知道苏浩的来历，事实上，为此他还故意减弱了修为，不然的话，怕一掌打死苏浩。

    他却不知道，此时苏浩的修为被压制，不然的话，他这样的修为，苏浩翻手，让其粉身碎骨。

    “跪下，道歉，我南宫家的面子，不容羞辱。”南宫天沉声道，气息更为浩大。

    浩仙宗的弟子，气息腾起。

    不过，在他们之前，南宫家的那些看戏之人，也是全部走来，他们的人数，不输于苏浩了。

    南宫天得意道“这里是我南宫家的地盘，以多欺少这种事情，你们最好还是打消念头，毕竟，我一句话，也许会来成千上万人，你们行吗？”

    浩仙宗的弟子，脸色皆是有些难看，的确如此，这里是人家的地盘，比人多，他们终归不行。

    不过，让苏浩跪倒，他们也绝对不愿意，这是他浩仙宗的掌门，他的一跪，代表浩仙宗的屈服。

    绝对不可能！

    事实上，苏浩也不可能跪下，哪怕是不如对方人多，哪怕是被打死，他都不可能跪下去的。

    而在苏浩打算拼死一搏的时候，在那上空，一道金光贯空而来，落下地面后，成为一名中年。

    此人出现，袖袍一挥，沉声道“全部散了。”

    众人低下头，不敢多说，这位是南宫家的副族长，虽然已经被打压的没有多少实权，但毕竟是副族长。

    他们不敢反抗。

    “副族长，他对我南宫家弟子出手，让他们跪倒在地，这是对我南宫家的不敬，不能就此罢手，即便您是他的舅舅，也不能不顾家族律法。”

    南宫天不愿如此，继续直言。

    “啪！”

    中年反手一嘴巴，狠狠的抽打在他的脸庞之上，回头的同时，一股莫大的威压笼罩而下。

    登时，让得南宫天身躯一软，跪倒在地，整个人瑟瑟发抖。

    “看来，我这位副族长，还真的是一点威严都没有了，不如杀一儆百？”中年冷声开口。

    “副族长，我绝无冒犯之意，只是为家族荣誉着想而已。”南宫天立刻道，声音变得怯懦。

    “哼！”中年冷哼一声，道“事情经过如何，我想你比我要清楚吧？到底是谁无理呢？”

    “还有，我南宫云霄，如今依旧是副族长，我的话，依旧是南宫家族的权威，至少现在还轮不到你们一些小辈冒犯。”

    “弟子明白，大家撤了。”南宫天冷汗潺潺，再不敢有一丝冒犯，这个人杀了他，易如反掌。

    众人退去，南宫云霄再次转头，看向了苏浩。

    而这也是苏浩第一次，看向这个男子，国字脸，粗眉毛，给人一股豪气之感。

    而且这个人，是他的舅舅。

    “既然来了，就老实一点，不要学你爹，到哪里都嚣张跋扈，最后落得生不如死，害的我妹妹跟着遭殃。”南宫云霄扫了一眼苏浩，沉声说道。

    他对苏家的怨气很大，这么多年，他妹妹因为苏家受的苦太多了，昔日那南宫家的第一meinu，第一女天骄，如今却是以泪洗面，生不如死。
