    第1145章 四级进化者（感谢每一个支持我的朋友！）

    只是一个主宰营地，近千人的规模，陈飞就觉得每天都很忙碌了。

    要是真的成为个什么全人类的王，那他这一天到晚什么都不用做了，全家都要成为管理层，想想就头疼。

    陈飞没有打击尸磊的积极性，干笑一声说道：

    “呵呵.....理论是确实是可以的！

    不过你想要统一丧尸，成为所有丧尸的王……

    可能有点难度！”

    对此尸磊似乎也有所觉悟，点点头语气认真的说道：

    “只要有目标就可以.....

    我们丧尸的.....的细胞.....应该叫细胞吧....

    受到病毒的影响是没有所谓衰老和寿命的....

    也就是说我们丧尸是可以理论上永生的！

    所以只要有目标，我就有机会！”

    永生....

    陈飞的嘴角抽了抽，他总感觉，尸磊这是在和他炫耀自己的命比较长。

    话说回来，都已经可以永生了，还要个毛球的共生！

    就是个干耗着，它们也能够耗成地球上唯一的物种.....

    心中这么腹诽，表面上陈飞还是礼貌性的鼓励了一番尸磊。

    不难看出，这只变异丧尸似乎....还是相当理想化的一只丧尸异类。

    这些丧尸很有意思，陈飞也想看看在不久的将来，这些丧尸能够发展到什么程度，是扩大了它们的丧尸军团，还是被其他的变丧尸军团吞并，或者是被进化者和军队们团灭。

    离开前陈飞给了尸磊一个忠告，让它最好先不要和人类接触，不要尝试着向三大安全区的方向迁移。

    对于这个建议，从尸磊的反应来看，陈飞觉得它应该是欣然接受了。

    作为回报，尸磊透漏给陈飞一条消息。

    “东边！东边的方向，有一只很强大的进化兽！

    这是那些进化者们的称呼！

    我和那只进化**过手，它很强大，现在应该正处在突破的关键阶段！

    它没有什么思考的能力，十分的残暴，一心只想要将我们变成它的食物。

    陈！如果没有什么需要，我建议你不要去那边，很危险的....“

    这些是尸磊当时的原话。

    面对这只丧尸朋友的好意，陈飞没有当场的拆台，还点点头表示感谢。

    但在陈飞离开城市的中心区域后，他是毫不犹豫的就驾驶着飞行器向着东边的方向飞去！

    开玩笑！

    五级的进化结晶！

    不要白不要嘛！

    若是这只进化兽的体型在大一点，那可是浑身是宝！

    进化结晶自不用多说，它的血肉那也是珍惜的好东西，精血用来提炼高级的基因强化药剂，肌肉骨骼可以用来食用，也可以用来培育蛇藤。

    当然前提是这只进化兽长得不恶心，若是属于那种恶心类的生物，陈飞是要把食用的选项给PASS掉的.....

    有盖亚星战士的强大飞行器代步，陈飞一路向东飞行，很快在丧尸雷达的检测范围内，就有了感应！

    系统：检测到进化兽波动，等级无限接近五级，目标锁定成功！

    无限接近五级！

    陈飞眼前一亮，这说明尸磊还是很上道了，没有欺骗他。

    按照丧尸雷达的显示，这只变异丧尸和陈飞现在的直线距离有还有20多公里。

    以一马赫的速度飞行的话，不说是转瞬及至，也在很短的时间内就能够到达目的地。

    急速飞行出大概十公里后，陈飞却是缓缓的降低了飞行速度，停止前行。

    无限接近五级，这也就是说在短时间内，这只四级的进化兽就能够突破到五级！

    而无限接近四级，哪怕是无限接近，但本质它就是四级的进化兽！血肉四级，进化结晶也是四级的！

    可一旦它成功晋级到五级，那么哪怕是最弱的不稳定的五级实力，它的进化结晶，它的血肉也是对应的五级而不是四级。

    陈飞本身也不是急不可耐的迫切需要，所以只是稍微等待一下，就能够让收益提升，这样的取舍是不需要过多去考虑些什么的。

    当然这前提是，这只进化兽的等级是四级突破到五级，而不是五级突破到六级。

    陈飞现在的战斗力，也只是理论上的六级战斗力，本质上他现在也不过是无限接近四级的三级进化者。

    想到自己的进化等级，陈飞砸吧砸吧嘴，因为实力暴涨的原因，他一直在克制着不去注射进化药剂，不去突破最后那一层窗户纸。

    开启了身体内的各个窍穴后，多少的也起到了一定延缓进化等级突破的效果。

    但随着陈飞对全新修炼体系的研究和出入门径，哪怕不注射进化药剂，功法的自运转让陈飞在不停的汲取身体周围到游离能量，来转变成进化能量。

    算了……

    我的实力已经很稳固了，也该提升了。

    要是出现基础打的过于扎实的情况，导致后续的突破难度提升，那可就玩脱了！

    心念至此....

    陈飞彻底放松了对进化等级突破的压制，随着他丹田内的进化能量加速旋转的爆发，精纯的进化能量在经脉内奔流不息？

    在体内如同鸡蛋壳破碎的脆响声响起后，陈飞是水到渠成的突破了桎梏，成功的提升了进化等级。

    受到突破后的影响，陈飞的肌肉骨骼发生了变化！

    他的肌肉如同活了一般的蠕动膨胀，让本就已经身材有些精壮的他，直接变成了一个面包肌肉人！

    “我艹！

    这是什么鬼！”

    陈飞心中一阵无语，他可不想做一个面包兽，那一点美感都没有！

    当肌肉蠕动胀大到极限后，那些隆起的肌肉又开始加速的收缩，以增加延展性和柔韧性的方式，又将肌肉稳定到最为完美的状态，兼具爆发力和肌肉美学。

    系统：宿主进化等级提升至四级，触发主宰血脉被动增幅效果，额外增加4点可分配人物属性点。

    系统：宿主可进入人物属性面板功能页面查看。

    陈飞缓缓吐出一口气，心念一动眼前就呼出了人物属性的面板。

    宿主陈飞：

    力量：12.3，具体体现，换算约等于2050公斤（单臂）

    体质：11.3

    具体体现，防御力三级中期，耐力五级后期，身体协调性五级后期，恢复力四级中期

    （此对比无法生成换算比率，根据宿主的进化等级高低，有巨大幅度的差异）

    精神：10.1

    具体体现，脑域开开发百分之三十五，精神力强度，460赫

    敏捷：13.7：具体体现，最大奔跑速度307米每秒（五级巅峰）反应速度判定六级巅峰，最大攻击频率，参考基础挥刀斩击动作，197刀每秒

    进化等级：4级

    剩余属性点：4

    当前经验值百分之0

    （击杀五级生物30只，不包含进化者）

    以陈飞11点的体质基础和超凡之体的强大特性。

    是可以允许其它三条属性值的提升到15点，而不影响身体状态的。

    但在稍作思量后，陈飞没有选择进一步的提升敏捷属性，扩大单一属性优势。

    而是将四点属性点，以1比2比1的方式分配到力量，体质，和精神属性上。

    加点的后四条属性值为：

    力量：13.3

    体质：13.3

    精神：11.1

    敏捷：13.7

    力量，体质和敏捷这三条属性，达到了一个几乎相同的平衡点。

    至于精神属性，除了直接受到影响的精神力数值，脑域的开发程度已经很大幅度的超出了身体的各项属性基数。

    那种感觉就是一台价值五千块的电脑硬件，直接配了一个价值一万的处理器。

    哪怕处理器强大，但是电脑的硬件设施是不足以支持它将性能最大化的。

    而单单就陈飞现在的精神力强度，放眼全宇宙的4级5级乃至6级的生命体，除了类似灵幻星那种有精神力天赋的种族，陈飞已经是一枝独秀的存在。

    这其中主要的原因还是精神力提升的困难度....

    (本章完)

