    冯天宝将它拿了出来。

    该玉玺，黄玉材质。

    麒麟钮，麒麟裹挟着钱，蜷身伏云，为左侧面雕刻图。

    整个玺件呈八棱柱体，八棱柱体转动视图，为小梯形、大梯形相间隔，并为倒置相间隔。

    正方形中，篆刻着“李世民印”四个篆体字。

    原本玉玺被金色的光全包围，周边有九条小金龙绕着它缓慢的飞行，可是它拿出来以后，玉玺噌的飞上天空。

    那九条小金龙居然腾空飞起，朝着四面八方飞散而去，在天空中形成了一道图，像是大唐最新的龙脉走向。

    这个时候，伊水寒醒了过来。

    他正了正身子：“是九龙归位，你看看玉玺的底部。”

    冯天宝闻言，赶紧翻开底部，定睛一看，原本应该是“李世民印”四个大字不见了，变成了空白。

    “这……”冯天宝不明白，只能看向伊水寒。

    他不慌不忙道：“受命于天，造福人间，气数散尽，九龙重生，天命之子，复而重现，女帝登基，九龙归位。”

    冯天宝大概也听出了他的意思，再加上系统不久前的提示，也就是说武曌不久之后将登基大唐，成为新一任皇帝。

    可是他总觉得哪里不太对。

    而且，一开始虽然他就是为了吃女帝这个瓜而来的，可是如今听到她要登基了，却怎么也开心不起来。

    可能是一想到，每一界的帝王登基都是从单片血海中九死一生爬起来的，他就有些感伤。

    不知道那个时候又要死多少无辜的人。

    哎……

    “额，堆了。”他突然想起来，刚追击钩蛇的时候遇到的黑衣人，于是拿出锦囊中的飞镖。

    “伊阁主，你看看这是什么？”说着，将手里的飞镖递了过去。

    伊水寒侧身接过，触手的瞬间，便察觉到了不对。

    于是他起身，往火堆旁边挪了挪。

    果然。

    冯天宝看到他脸上得惊异神色，连忙追问：“怎么了，你可知道这是谁人所用？？”

    伊水寒点了点头，一脸的凝重：“是九尾狐。”

    “九尾狐？”冯天宝愕然。

    怎么又是九尾狐，这个位面狐狸精也太多了吧。

    一开始就遇到一个老色胚磨天，现在又听到一个九尾狐。

    伊水寒点了点头：“是二代，原本姜太公封神之时，已经位列仙班的九尾不知道什么援引被打下了天界。

    法力尽失后重新修炼，与一人类剩下一个孩子，也是九尾，但是是断九尾。”

    “什么意思？”冯天宝这倒是有些好奇了，没有听过啊，还有这样的妖孽。

    伊水寒眯眼，似乎想起了什么前程往事，只听见他幽幽说道：“断九尾，尾巴从中间断开，所以无法真正意义上的修炼成神。

    不成神便成魔，传说是地狱恶魔般的存在，专门食人的欲望，可以短暂的操控人的意念。

    所有高人指点，修为最高的可以短时间内操控时空。”

    冯天宝这才明白了，难怪不久前这人发动飞镖阵法的时候身影极快，根本没看清他的方位，原来用了移形换位。

    玩不起他的凌波微步也练到了最高层次，今晚可能就要断送在这里了。

    想到这里他唏嘘不已。

    伊水寒却沉默了。

    看着他双眉紧蹙，似乎心事重重的样子，冯天宝开口道：“是不是想起了什么？可以跟我说说。”

    伊水寒珉了抿唇：“你还记得磨天成神的时候吗？”

    冯天宝想了想：“你是说他成神之时便成了白发白衣的鬼样子？”

    伊水寒嘴角抽了抽：“那不是鬼样子，那是成神的标志，而你给我看的这枚飞镖上妖气很重，我怀疑这只九尾已经成魔了。”

    “冯天宝：“额。”

    然而呢？又怎么样？

    伊水寒见他没有追问，主动说道：“所以她应该有高人指点，在大唐，修为在你我之上的会是谁？而且是是敌人。”

    冯天宝这才明白伊水寒为什么蹙眉了，心思果然比他要缜密些，他确实没有想到这一层。

    伊水寒转动着飞镖，眼底的满是深色。

    随即他右手一挥，飞镖在空中飞转一圈，重新回到他的手指间。

    他叹道：“好飞镖。”

    “那，若是碰到这个高手，你我联手可还有把握能赢？”冯天宝赶紧问道。

    伊水寒只看着飞镖，看不出来脸上的表情变化。

    过了一会，他看向冯天宝：“师傅的宝剑就给你用吧。”

    冯天宝一愣：“这怎么好意思？”

    伊水寒道：“这把剑名裂魂。是上古妖兽的背脊骨所制，里面铸了灵，非战神级别的人物不可用。

    然而这世间，恐怕也只有你能够用了。

    有了这把宝剑的助力，加上我们两个联手，应该可以一战。”

    冯天宝听到这里气息都变得粗重起来。

    没想到，之前的神兵都毁了，现在又白捡了一把好剑。

    有了这把剑，他一定可以替婉儿报仇！

    第二天一大早。

    冯天宝很早就起来了，他正在半山包上挖坑。

    夕阳从远方升起，将整个天际染成了金色。

    婉儿的棺椁也被它默默镀上一层金黄。

    冯天宝边挖坑边自言自语：“下辈子别找我了，我这种人手上带血，容易误了你。”

    “下辈子也别做什么谍者了，做个平平凡凡的女子，找个喜欢的男人，结婚生子……”

    他顿了顿，继续说道：“你放心，你的遗愿我一定会完成的。”

    “你有这份心，她会感激你！”伊水寒缓步而来。

    走到婉儿的棺木边，低声道：“这一世，你的使命完成了，来世便可以幸福安乐一辈子。”

    冯天宝珉了珉唇，挖的更卖力了。

    没多久，一切准备完毕。

    看着高高立起来的坟头，他站在墓碑前，久久不能平静。

    伊水寒对着婉儿做了一拜，随即转身看向冯天宝：“婉儿入土为安了，但是天机阁逝去的弟子们，她们的亡灵还在孤苦飘零。”

    “远在高句丽，埋在地下几百尺，只有你能够将她们超度，将她们唤回来。”

    “你可愿意一试？”

    冯天宝微微发愣。

    不说别的，让他去打怪，他还能去一下子，让他超度亡灵。

    他也没尝试过呀。

    伊水寒看出了他的为难，缓缓道：“你有这个能力，我相信你！”

    “若是你愿意，我待天机阁的众位弟子谢谢你！”

    说着就弯下了身子，郑重的给他做了一拜。

    这一下，冯天宝更吃惊了。

    如此同时，系统面板一道金光闪出。

    他赶紧打开面板，这才看到之前偶然获得的一本经书正在闪光。

    难道说？

    不做任何迟疑，他将经书兑换了出来。

    伊水寒见他竟然可以凭空化物，先是一惊，而后恢复平静。

    毕竟他是天命之子，会什么都不让人觉得奇怪。

    果然。

    就看到冯天宝翻开经书，一道金光乍现开来，无数的黑色字符噌噌噌的飞了出来。

    经书“嗖”的一声腾空而起。

    与此同时，冯天宝盘腿而坐，被那道金光带动，直接飞了起来。

    无数金色字体像一个个小黄豆威胁他打着转。

    冯天宝眯眼，感受着体内的经济波动，随即就像被这些符文带动了一样，神奇的念起了咒语。

    只见他悬浮空中，身后一道巨大的光圈散开。

    随着念经的速度越快，光圈越来越大，最后咒文没进光圈，仿佛里面是无尽浩瀚的宇宙。

    没过多久一道道白色的光芒从里面反射了出来。

    与此同时，伊水寒惊呼。

    那一道道白色的光芒幻化成一个个白色的影子。

    她们穿着天机阁的长衫，面带微笑，从里面出来以后漂浮在虚空之空，对着伊水寒作揖一拜。

    伊水寒几乎哽咽。

    他强忍着，从锦囊中拿出一个木盒，木盒中有无数颗叠好的许愿星：“都进来吧，待到他将你们超度，你们便可以重新投胎，下辈子……愿没有痛苦！”

    众鬼魂依依不舍的看着阁主。

    但是她们知道人鬼有别，长久无益，便纷纷朝着木盒飞了过去。

    在冯天宝的咒语下，她们越来越淡。

    最后天空之中只剩下了一道道寒风凛冽的声音。

    冯天宝睁眼。

    伊水寒正好收起木盒。

    “这个盒子有什么用？”他起身，走到伊水寒的身边。

    伊水寒摸了摸盒子：“这一世的所有记忆和功德，可以变成下一世的福气。”

    “额，你们天机阁的宝物真的很多。”他打心底的有些佩服。

    伊水寒淡淡一笑：“天机阁以前并不叫天机阁，而是天罡宗，我们创立已经有千年之久。”

    “历代阁主都是修仙论道之人，所以……”

    冯天宝拱手一拜：“失敬了。”

    处理好所有的事情，两人对着婉儿再次拜祭了一下，随后一同出发，往帝都而去。

    帝都。

    李治晃晃忽忽从皇宫出来，走在长安大街。

    李二的话让他有些难以接受，冯天宝并不是武曌的家属。

    那他们朝夕相处，而且一起进京。

    父皇特令，不用选秀，破格纳武氏为妃。

    这一切看到真的是阴谋？

    不可能。

    那些天夜里，他在屋梁上听到看到的难道都是假的？

    武曌和她娘亲说的情真意切，不可能不顾她家人的危险而造反的。

    就在这个时候。

    一旦熟悉的身影出现在不远处的大街上。

    白色的连衣裙，带着长长的帷帽，正脸面对李治。

    李治一愣。

    武曌？

    她怎么在这里？

    他不应该在大牢里吗？

    “殿下，许久不见，这是不认识我了？”武曌缓缓走来，面带微笑，笑颜如花。

    李治有些恍惚，倒也算淡定，他走上前去：“武姑娘，你快些躲起来，私自逃走被抓住了就完了。”

    李治以为武曌是私自逃出来的，吓得他赶紧拉住她的胳膊往旁边拽。

    武曌也不慌，顺着他的拉扯，两人躲到旁边的巷子里。

    只是她嘴角勾起浅浅弧度，笑容极其复杂。

    李治环视四周，又将她推到小巷子里才开口问道：“武姑娘，这到底是怎么回事啊？”

    武曌浅浅一笑：“殿下是问我怎么在这里，还是问我其他的？”

    言语之时，玉葱似的手指划过他的胸口，似有若无的勾住他的腰带。

    这个轻佻的动作，直接让李治咽了咽口水。

    武曌似乎有点不太一样。

    可是现下不是想这些的时候。

    他正了正身姿：“武妹妹，这里说话不安全，你跟我去府邸吧？”

    武曌媚眼一翻：“我带你去个地方。”

    李治狐疑的看着她，整个京城都是天子的，她还有能够容身的地方？

    然后，看着她莲步婀娜，李治还是鬼使神差的跟了上去。

    ……

    不一会，两人上了一辆马车。

    在颠簸中，路过了闹市，向着郊外的小路一路飞驰。

    没过多久，就到达了目的地。

    不大不小的山庄，被一片绿荫荫的竹林包住，不仔细看房真看不出来。

    后面似乎能听到潺潺流水声，还有偶尔传来的鸟类鸣叫。

