    基多拉腹部的鼓起了四个巨大的鼓包，片刻后，四条粗壮的腿从鼓包中破出。

    三个蛇头缓缓朝着艾伯尔特印象中魔龙狰狞的头部缓缓变形着，龙角自额头上长出，三个头上的龙角形状都有所不同。

    如尼纹蛇的尾部也在混沌魔力的作用下开始分岔，由一条变成了两条。

    背部的鳞片被破开，一双血淋淋的翅膀自鳞片的缝隙中伸展开来，起初只有骨架和一层薄薄皮膜的龙翼在猩红色雾气的包裹中，逐渐生长出血肉填充其中，变得坚实。

    基多拉的外表越来越像艾伯尔特当初见到的三头魔龙了。

    “越是打量基多拉，就越觉得我家的哥斯拉好丑。”艾伯尔特的语气带着些许酸意。

    伊丽莎白缓缓地停下了对基多拉的改造，白了艾伯尔特一眼：“哥斯拉那么强，光是反哺给你的魔力就抵得上好几个默默然，你还不满意？”

    “强不强那是几次改造的事，但帅不帅可是一辈子的事情！”艾伯尔特双手叉腰，理直气壮。

    伊丽莎白懒得理会艾伯尔特的歪理，现在对于基多拉的改造可是还没完成呢。

    在设计改造方案的时候，有关于魔力源泉的这部分，艾伯尔特原本是打算让基多拉重走哥斯拉的老路，也就是由核反应堆产生能量，经由能量转化器官将核能转化为魔力，再储存到哥斯拉的身体细胞中。

    但是基多拉作为伊丽莎白的充电宝，由于伊丽莎白和艾伯尔特的情况有些不一样，这一套方案就不适用了。

    想要成为某只魔法生物的人柱力，将其作为自己的充电宝，需要先融合那只魔法生物的血脉，让自己的魔力沾染上它的气息，才能够利用这同出一源的魔力调动起充电宝的魔力。

    但是伊丽莎白的混沌魔力过于霸道，如尼纹蛇的血脉完全对伊丽莎白的混沌魔力不起作用。

    那么就只能反其道而行之，让基多拉的魔力转换为带有部分混沌魔力性质的魔力了。

    这样一来的话，由核反应堆产生能量再转化而成的魔力就不适用，因为艾伯尔特实验过了，这样产生的魔力附带着浓烈的辐射，以他现在的水平还无法将其大批量净化，再转化伊丽莎白可以调动的魔力。

    那就只能靠吸收空气中游离的无属性魔力了。

    虽然在吸收魔力的时候会将一些乱七八糟的东西，比如附带着各种元素属性的魔力也一并吸收进来，但这要比核辐射来得更容易祛除，基多拉靠着体内被改造出来的一套器官，自己就能够过滤掉那些附带属性的魔力。

    只要把基多拉扔到一块魔力充足的地方，等它自己吸收了足够多的无属性魔力之后，再让伊丽莎白输入一些自己的混沌魔力，和那些无属性魔力纠缠在一起，以混沌魔力的霸道程度就能够完成剩下的操作。

    魔法界当中，除了某些极为稀罕的特殊环境，也就是东方巫师口中常说的洞天福地之外，其他地方的游离魔力浓度差不多都是同一水准，他们这一时半会也找不到那种传说中的宝地。

    所以还是得靠人工干预。

    就在伊丽莎白忙活着改造基多拉的时候，艾伯尔特已经在四周开始布置聚集魔力的魔法阵。

    不过因为要短时间内聚集庞大到足够把基多拉的储能细胞给灌满的魔力，魔法阵的复杂程度要超出寻常等级的魔法阵许多，艾伯尔特到现在也只是完成了三分之一不到。

    现在伊丽莎白忙完了自己的工作，也开始帮忙布置起魔法阵来。

    有了不讲巫师基本法的混沌魔力帮助，魔法阵布置起来要比艾伯尔特带着自己的一帮子分身干活快上许多。

    “完成！”在勾绘了最后一个魔力通路闭环之后，艾伯尔特解散掉了绝大部分的分身，只留下了一个。

    伊丽莎白有些疲惫地擦了擦额头上的汗，看着成型的魔法阵，感慨道：“总算是完成了！”

    她光是改造基多拉的身体就足够累了，刚刚为了加快工作进度，还下场帮忙绘制魔法阵，她的体力可不像人形魔兽艾伯尔特一样恐怖。

    她慵懒地依靠在树干上，看向艾伯尔特，“剩下的工作就交给你了。”

    艾伯尔特伸出手指向还处于昏迷状态中的基多拉，用漂浮咒将其搬运到聚灵魔法阵的正中央后，一发雷遁·伪暗将其电醒，而后发动了魔法阵。

    “你这段时间就安心待在这里，明白吗？”喑哑的嘶嘶声从艾伯尔特口中吐出，他用蛇语对基多拉命令道。

    毕竟它的本体还是一头如尼纹蛇，既然是如尼纹蛇就能够听得懂艾伯尔特的蛇佬腔。

    三头魔龙看向了自己的主人，见伊丽莎白缓缓地点了点头，基多拉这才安定下来，开始吸收着空气中不断被聚拢过来的游离魔力。

    直径足足有一百米的聚灵魔法阵所产生的吸力是极为恐怖的，方圆十来公里的魔力都在这股吸引力下朝着这里聚拢了过来，这片区域的魔力几乎都要凝成了实质。

    一个巨大的魔力漩涡在他们的头顶缓缓成型，由魔力构成的龙卷风从漩涡中心缓缓探出，逐渐向下延伸，直至最后尾端连接在了三头魔龙基多拉的身上。

    基多拉发出一声有些痛苦的嘶吼，显然是短时间内魔力暴涨造成的不适应给它带来了痛苦。

    艾伯尔特没有出手的打算，因为并不需要。

    当初哥斯拉面对暴涨的魔力，激发了身体里的保护机制，在极短的时间内，体型就暴涨到了足够容纳核反应堆那磅礴能量的程度。

    如果哥斯拉可以做到，那么基多拉也可以。

    果然，没过一会，不出艾伯尔特所料，体长约莫五十米的三头魔龙，其体型开始缓缓地增长，虽然没有当初哥斯拉吸收核辐射时那种迎风见长的速度，但只需要等待一会也能发现体型有所差异。

    不过这种体型增长的速度会随着时间的推移而逐渐变慢，艾伯尔特估算着，等基多拉完成充电，最多也就增长到体长七十米的程度，比起当初在镜像次元里见到的终焉哥斯拉还是有所不如。

    这充电的时间起码也要个三四天，这段时间就只能让分身守在这里了。

    艾伯尔特想了想，又把哥斯拉从自己的封印空间里给放了出来。

    让哥斯拉呆在这里和基多拉作伴，未来它们俩少不了并肩作战的机会，就当是让它们两个彼此之间提前熟悉一下对方了。

    “我们回去吧。”艾伯尔特拉住伊丽莎白的手。

