    第17章 心急吃不了热豆腐

    杜老师听我讲完我对于他们这个世界的一些流行股票术语的解读后，表示我们该开始干活了。你都穿越过来快半个月了，我们现在都还没有开始把钱投出去呢。

    我要是有白眼就翻一个了，杜老师当初买了那么多的彩票都没有反省一下，现在又这么迫不及待，感觉就是一个韭菜的命。

    “杜老师，不管是投资还是投机，貌似都不能太心急吧。既然我们要做的是买风险最大的股票，即使我们能够控制我们的风险，这投资风险也一点也不小啊。你这3000元，要是不慎重，不也一会就没有了。”

    “再说，我们连风险大的股票都还没选出来，你着急买什么啊？”

    杜老师表示，钱就这么闲着不好啊，不然先买点安全的股票拿着，趁我们找股票的时候，我们的钱也就可以有收益了。

    “杜老师，你的3000块钱是不是在你的钱包里跳了，说必须把我花出去？”

    杜老师讪笑一下，说：我不也是想着钱躺着睡大觉，不创造利润，怪可惜的。最近有几个股票说是要分红了，分的还挺多了，每10股分15元呢。我们买一点，到时候不就可以拿分红了。我们的钱不就多一些了。

    “杜老师，你们这里为什么要说每10股分15元呢？直接说每一股分多少钱不是更加直接，为什么还要看公告的人自己心里换算一下？”

    杜老师意味深长的表示，这样很多股票的分红就不好看了呀，你看每10股分15元，其实每股也就分1.5元。如果有些股票分红少，比如每股就分1毛钱或者1分钱，如果直接说每股分多少，那本来分红这样的好消息都会让人感觉怪怪的。

    “好吧，那么分红有什么好开心的呀？你投资这个公司，成为公司股东，公司回报股东不是天经地义的吗？如果不仅不回馈股东，还胡乱经营，那么就应该用脚投票，把这种股票卖掉。另外公司如果有利润不分红给股东，那么要看这个公司留着钱是要开小金库还是继续再投资。其实公司拿着钱不分红不见得就一定是坏事，比如我们自己去投资，收益率可能还不如上市公司，毕竟上市公司的体系那么多，营业项目也多，在市场中可能有诸多优势，因此公司即使不分钱，拿着钱再投资也没什么不对的。相反公司如果分红很多，那要考虑公司是不是发展进入到瓶颈了，钱在公司那里已经没有办法获得更高的收益了，这时候反而应该多想想。”

    “还有杜老师，投资又不是上班。那有一上来就一定就要天天买卖股票的道理。我们本来钱就不多，要把钱留着等投资机会出现了才买。这就像是打猎，我们的资金是我们的子弹。森林里面的猎物很多，但是胡乱开枪不仅打不到猎物，还有可能暴露。另外如果提前打光了子弹，到时候猎物都在面前了，你没了子弹不就很郁闷。”

    “所以咱们沉住气好吧，一步一步的来，心急吃不了热豆腐。”

    (本章完)

