    叶婆婆叹了口气，枯槁的脸上满是心疼，"他从小渴望亲情，看到别的孩子承欢父母膝下，总是羡慕的驻足观看，后来怕我担心，便再也不表露出分毫了，不过我知道，他比任何人都渴望有一对父母。"

    "你不是他亲奶奶吗？"

    "我也希望有一个这么好的亲孙子，可惜我福薄，几个孩子都夭折了。"

    "是您好心收养了叶枫吗？"顾初暖小心翼翼的问着。

    叶婆婆痛苦之色一闪而过，似乎不愿在这个问题上多聊，只是淡淡道，"算是吧，我不过给了他一个馒头，这孩子很懂感恩，这么多年无微不至的照顾着我，为了我，可以说吃尽了苦头。"

    "我可以进屋看看吗？"

    "当然可以。"

    叶婆婆还想带她进去，顾初暖赶紧扶着她坐下，"你眼睛不好，腿脚也不大好，我自己进去就好。"

    "咳咳……主要是家里太小了，房顶还有些矮，我怕姑娘会撞到房顶。"

    "我小心些就是。"

    屋子简陋，只有两间，里间是叶婆婆住的，床上铺满了稻草，还铺了一层厚厚的毯子，外加一床薄被子。

    外屋放了一张木板床，没有被褥，只垫了几层干枯的稻草，以及一件破衣裳当被子。

    因为外屋连着厨房，所以看起来更加简陋，一进屋便有一股刺鼻的中药味传了出来。

    "药味好像有些重，我收拾一下。"

    "没事，我家以前是开医馆的，从早闻惯了药味，这点药味不算什么的。"

    外间还有一张小小的桌子，以及两张小凳子，擦得干干净净的，摆着笔墨纸砚。

    顾初暖随手拿起一张小纸，里面绢秀而正楷的写着两行字。

    "粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间。"

    顾初暖蹙眉，凝思苦索着叶枫写这两句话的意思。

    "婆婆，叶枫是斗文大会第二名，皇上不是赏了不少珠宝，怎么您还是过得如此清苦。"

    叶婆婆低下头，不知道想到什么，身子微微有些颤抖，好半天才惨白着脸，勉强扯出一抹笑容。

    "怪我体弱多病，那些钱都拿去给我看病了。"

    顾初暖狐疑的看着她。

    这慌话，编得也太没技巧了吧。

    那么多金银珠宝呢，就算看盖世神医，也不可能在这么短的时间内花掉吧。

    "姑娘，天色还早，我去熬点粥，若你不嫌弃，便在我家吃点便饭。"

    "谢谢婆婆，我已经吃过了，您不用麻烦了，对了，我买了一些衣食送给你，还望婆婆莫要嫌弃。"

    "不行不行，无功不受禄，我怎么可以要你的东西呢。"

    "我跟叶枫是朋友，这只是朋友之间的一点小心意，值不了几个钱的。"

    "咳咳……那也不行，姑娘以后可以经常来我家走动，但这些我们真不能收，小枫若是在的话，他也不会收的。"

    面摊老板不知道什么时候走了过来，见状，似乎习以为常了，"姑娘，我刚刚就想告诉你了，叶婆婆跟叶枫不轻易收人东西的，哪怕你就是送他一颗草，他也不收，哪怕收了，也会千倍百倍的还给你的，我看这些东西，你还是拿走吧，哎……"

    面摊老板唠唠叨叨的自言自语。

    "还以为叶婆婆看在远来是客的份上，会收一点点，没想到还是什么都不收。"

    顾初暖心塞了。

    她提了那么久，结果不收？

    想到叶枫的性子，顾初暖似乎明白了些什么。

