    泰妍制止了王太卡接下来的话，并且义正言辞的说道：“我们换个话题吧！欧巴我发现你每次一提到Victoria就像换了一个人一样。”

    　　“额？”王太卡愣了一下，反问道：“你不应该叫她欧尼嘛？”

    　　“英文名字可以不用敬语。”泰妍顿了顿，说道：“好吧，其实因为这件事每次见面都有负担来着”

    　　“哈哈哈！”王太卡笑了，说道：“其实没啥事，她可不喜欢自己那么大，听说还强迫自己的后辈不许叫自己努娜，还要叫比自己小的人‘欧巴’来着。哈哈！”

    　　“所以你比我大，还要叫我‘努娜’是因为这个？”泰妍微微有点不悦，不过没有丝毫的表露，只是扶额说道：“还有，欧巴你有没有听到我最开始的话？”

    　　“什么？哦？换话题对吧？好的好的。”王太卡点点头。

    　　“我是说，欧巴我发现你每次一提到Victoria就像换了一个人一样。”泰妍很认真的说道：“感觉一下子，就从一个成熟的人，变成一个幼稚鬼了。而且幼稚还矫情。”

    　　王太卡深知泰妍说的是对的，好像一提起宋香菜，自己智商确实直线下降，总是说些乱七八糟的东西。这也就是跟泰妍熟悉一点，要不然真的是丢人了。

    　　额......其实现在也没有好到哪里去！

    　　“人这一辈子，总要有点改不掉的坏毛病嘛！”王太卡大言不惭的说道：“而且我除了这个稍稍那么一丢丢的矫情之外，别的方面，我觉得我还是一个对社会有贡献的新时代好青年！”

    　　泰妍本来不想和王太卡再计较了，可是看到他这个得瑟的样子，反而觉得这么放过王太卡有点太轻松了！

    　　“哦！那我们干脆数一数鱼达欧巴身上的毛病吧！”

    　　王太卡惊诧道：“喂喂喂！努娜，那个鱼达刚刚是节目开玩笑的，不是真的。别闹行不行，这个名字让我很负担的。”

    　　“哦？是吗？”泰妍装作自言自语的说道：“一直以来，也不知道是谁叫我努娜来着，我好像抗议过很多次了吧！”

    　　“！”王太卡做了一个“OK”的手势说道：“不就是比谁先受不了嘛！我接受挑战，努娜~人家饿啦！”

    　　“呀！”泰妍被王太卡恶心的差点跌到水里！

    　　王太卡哈哈大笑，说道：“可以，果达和鱼达，还可以接受。是不是啊？果达努娜？”

    　　“嗯，鱼达欧巴！”泰妍反击道。

    　　随后两个人都被对方恶心到了，互相沉默了一会。

    　　完了，两个人都后悔了，但是两个人都不可能在这个事情上先开口。越说越尴尬！

    　　既然这样......破罐子破摔吧！

    　　“鱼达......欧巴？”泰妍试探的叫了一句。

    　　这次终于轮到王太卡扶额了：“嗯，果达努娜......”

    　　泰妍感觉有些好笑，但是又觉得有些怪怪的。怎么莫名其妙两个人还有专属的称呼了呢？这真的是自己的个人综艺吗？为什么怪怪的？天啊！自己干了什么？莫名其妙和王太卡有了一个......算是专属的称呼？

    　　算了！算了！是节目，别想太多！泰妍这么安慰着自己。随后泰妍却突然想到了另一件事。

    　　很久之前，泰妍和一位男前辈拍摄某挡节目的时候，其中有一个环节是抓鱼。当时就是冬天啊！在那种冷水池里面抓鱼。

    　　其实说起来，那不是一次非常愉快的体验。虽然泰妍和那位前辈其实关系还好，当然了现在两个人根本就不联系......但是那位前辈当时确实很照顾泰妍。

    　　就事论事，就是那一天的表现，有些差。虽然泰妍也没有抱有什么希望，但是最后还真的多多少少有些失望。

    　　所以......

    　　泰妍恐怕脑子真的是抽了！就不受控制的问了一个问题。

    　　“鱼达，你敢不敢在冬天，从冷水池里面抓鱼？就是那种穿着短裤，在池子里面抓鱼？”

    　　王太卡诧异的看着泰妍，真的是抽抽啊，怎么东一句西一句的，于是反问道：“现在连欧巴都不叫了？直接鱼达了？”

    　　“这样会显得亲切。”泰妍的回答让王太卡无力反驳。

    　　等一下！自己和王太卡也就是亲故啊！干嘛要亲切啊！泰妍侧过头，在王太卡看不到的方向咧咧嘴，感觉自己一定刚刚不小心把脑子掉到水里，让溪流直接冲走了！

    　　不过泰妍终究是泰妍啊！换成允儿，这件事也就打个哈哈过去了，然后就不提了。换成知恩酱，估计最多就是和王太卡撒撒娇什么的。换成宋香菜，额......那都不用宋香菜说啥，王太卡就倒贴上来了。

    　　但是偏偏现在是泰妍，所以泰妍选择了非常男人的办法......硬抗！

    　　“对啊！就是亲切啊！亲故难道不应该亲切一点吗？那干脆我们疏离吧！”泰妍马上装作不认识王太卡的样子，然后礼貌的问好：“您好，您也来这里爬山啊？好久不见！”

    　　“哈哈哈！”王太卡没想到泰妍偶尔蹦出来的小脾气这么好玩，甚至严格意义上，这是泰妍第一次对自己展现这种小脾气吧？真的是一种有些奇妙的感觉！随后忍不住笑道：“嗯，我也是忙完工作才来的。”

    　　“哦......那回见！”泰妍一转头，不搭理王太卡了。

    　　“我当初怎么没发现你这么好玩呢？还以为闷闷的只会把所有事憋在心里呢！”王太卡拉了拉泰妍的衣角：“努娜，我是鱼达啊！努娜不要我了吗？”

    　　“嗯，丢掉了！”泰妍转过身。

    　　“努娜！”王太卡刚想学着白贤的语气说两句，但是刚说出前面的，自己就完全受不了了：“到此为止！到此为止！太恶心了，我有点受不了我自己！”

    　　泰妍捂着嘴笑，虽然尽力在伪装，但是大妈笑根本藏不住！

    　　“嘿嘿嘿嘿嘿！”

    　　“努娜！虽然少时本来就没有什么表情管理，但是你还是收敛一点吧！我真的应该拍下来！”王太卡打趣道：“努娜，你真爷们！”

    　　“这算是夸奖？”

    　　“百分百的夸奖啊！在我们国家，跟别人这么说，他们都会很高兴的。”王太卡说道：“努娜，你真的爷们！”

    　　泰妍吐槽：“所以那些人都是男生对吧！”

    　　“努娜你不也是男生吗？为什么要歧视男生？还有......努娜是怎么混进少时的？还当上队长了？成员们没有发现吗？有没有偷看成员们洗......”

    　　“给我闭嘴！”泰妍转过身，用手直接捂住王太卡那张喋喋不休的破嘴，终于服气了：“鱼达欧巴，别说话，好嘛？”

    　　“嗯嗯！”王太卡点点头。

    　　泰妍松开王太卡，但是还是觉得好气啊！这股恶气完全压制不下去啊！

    　　而聪明的王太卡此时早已经开始转移话题了。

    　　“努娜刚刚问的什么来着？冬天在池子里面抓鱼是不是？”王太卡想了想：“这没有什么啊！别说冬天了，北极圈我都去过。拍北极狐和北极熊的时候，我还在爱斯基摩人的聚集区待过。经常在地上跑个洞，然后钓鱼，哈哈！”

