    第203章儿童节快乐45

    顾起摘下太阳眼镜后，一双好似染上了幽冷紫光的眼眸跟日倭头目对视上。

    一秒、两秒、三秒……

    日倭头目猖狂的笑意缓缓消失了，双眼变得呆滞无神，他手里用作施法的古书脱手掉落下地。

    这时，头顶黑压压的乌云慢慢平复了下来，原本蓄势待发的闪电也失去了迹象。

    三秒后，日倭头目突然吐出一口鲜血，脱离了瞳术的控制，神智恢复。

    可已经晚了。

    法师若是被强行打断超过三秒钟的施法，等待他们的，只剩下不可逆转的失败，甚至……还有死亡。

    最大的隐患解除了，顾起重新戴上了太阳眼镜，然后朝着日倭头目的方向一步步走去。

    “来人！来人！”

    施法被打断的日倭玩家遭受法术的反噬后，现在也只是强行撑着才没有倒下。

    可面对不断逼近的顾起，日倭头目他慌了，嚷嚷着手下来救他。

    “别喊了，没人能救你狗命。”顾起轻声嘲讽了一句，一把新的匕首出现在手心，而后不带丝毫犹豫，扎进日倭头目的太阳穴里！

    最后，日倭头目瞪着不甘的双目，彻底没了呼吸。

    解决掉了日倭头目，剩下的小喽啰开始自乱阵脚，也就不堪一击了。

    苏听鱼和胖子两人牵制着剩下的一批日倭玩家，他们见到自己的头目被杀了，有的红着眼开始拼命，有的心生退意，想着逃跑。

    可是有小残花们在看守，苏听鱼压根就没有放过一个日倭玩家，杀的杀，打残的打残，再把玩偶体通通抢走。

    秦七和那个日倭武士的的战斗也渐渐落下帷幕。

    秦七凭着一把青铜古剑，硬生生损毁掉对方的两把稀有品级武士刀。

    最终一剑封喉！

    临死前，日倭武士不服气的怒吼：“大和民族的勇士没有输！只是输了武器……”

    秦七冷眼看着他捂住脖子上的伤口，还在拼命挣扎。

    秦七想了想，用剑尖挑起日倭武士身上的布包，几剑刺出，里面的玩偶体被刺碎成一团碎布条。

    面板弹出，显示他获得了积分。

    见状，秦七眉眼舒缓了几分。

    嗯，趁人还没死，先拿积分……

    “噗……”秦七的这个举动，直接成了压垮日倭武士的最后一根稻草。

    这人，彻底死透透了。

    空出手来的顾起和秦七回去帮忙，过了一会，就把剩下的日倭玩家全都制服了。

    把还活着的日倭玩家的玩偶体全部搜出来，四人先把玩偶体毁坏，拿到积分，然后再干掉日倭玩家。

    因为玩家本体如果先死，玩偶体也在第一时间消失，这样积分就拿不到手了。

    “可惜了，先挂了三十几个小日倭，亏啦亏啦！”

    四人分配完人头后，苏听鱼看着那些先死翘翘的日倭玩家，脸上肉眼可见的出现了心疼的神色，不断地摇头叹息。

    苏听鱼叹息完，去拍了拍胖子的肩膀：“胖子，这次厉害啊！”

    “还好还好，怎么说，也不能在小日倭面前怂了。”胖子憨憨一笑。

    其实，最呛的人当属胖子，一开始那些日倭玩家被胖子唬住后，可很快就反应过来要怎么应对了。

    如果不是胖子擅长保命和苟，以及有两朵小残花从旁辅助，怕是坚持不到顾起搞掉日倭头目，日倭玩家人心崩溃。

    (本章完)

