    看着蒂娜逐渐消失的身影，苏羽陷入思考中。

    蒂娜能来到现实世界是因为她有【神灵血脉】，而这份血脉是源自她的祖先贝尔妮娜·潮汐。

    那是不是说，潮汐家族的后裔都能进入现实世界？

    那游戏中其他NPC又该怎么进入现实世界呢？难道也要像晨星一样被蒂娜的鲜血洗礼？

    这个问题要进入游戏才能找到答案。

    “算了，先上线。船到桥头自然直。”

    苏羽躺在沙发上戴好头盔，换了个舒服的姿势进入游戏。

    ......

    进入游戏后，苏羽发现自己站在一片焦黑的废墟中。

    四周到处都是断垣颓壁，远处还隐约传来刀剑撞击声、人们受伤的惨叫甚至还有舰炮轰鸣声。

    观察了一下四周，回想自己上次下线前做的事情，苏羽这才意识到，他是在海岩城格兰特克斯的庄园中。

    毕竟他下线前做的最后一件事，就是自爆击杀叛徒格兰特克斯嘛。

    刚刚上线，苏羽的【好友栏】就响起“滴滴滴”的声音，在线的好友纷纷给他发来私信。

    真红眼黑龙：“克总我昨晚看你的视频，实在是太牛逼了！?(^O^)?我真是佩服得五体投地！”

    苏羽简单地给他回了个笑脸。

    接下来是翼神龙：“欢迎回家，会长！昨晚你去斯克鲁星的视频发出来后，整个领地都热闹得不行！现在城内玩家们还在庆祝游行呢！”

    苏羽回复：“【哈哈大笑表情】庆祝可以，不过你也要督促大家多去练级打装备，多提升实力，不要在这无意义的事上浪费时间。”

    翼神：“其实大家不是浪费时间，领地晋级【中级城市】的怪物攻城马上就要开始，大家在等待怪物到来的空闲时间搞点庆祝活动，不算浪费时间。”

    苏羽：“哦？今天晋级吗？准备工作做得怎么样？”

    翼神：“当然是一切准备就绪后经过深思熟虑过才决定晋级的。这次攻城的主力军是【学者圣殿】，圣殿的三位圣域会带着圣殿下属出战，肯定能晋升成功！”

    苏羽：“嗯......私聊太麻烦，等我回领地后再聊。”

    翼神：“好的。”

    ......

    除了真红和翼神之外，小天也发来私信。

    小天：“克星你终于回来了！(＾▽＾)”

    小天：“.......”

    小天：“你怎么不理我呀？(；へ：)”

    小天：“再不理我我就要生气了！(;｀O′)o”

    苏羽：“【流汗表情】小天你怎么也学真红喜欢发颜表情了？刚才我在和翼神聊领地晋级的事情。”

    小天：“领地吗？我现在就在你的领地准备怪物攻城呢！”

    小天：“对了，忘记告诉你，领地晋级后你的领地不是能多建设3座类‘法师塔’建筑嘛，我向有关部门提出申请，最终成功申请到一个名额。这样以后我也能像你一样能烧材料升级了！”

    苏羽：“哦？【惊讶表情】这可是好事！恭喜恭喜！”

    领地晋级的三个名额全部被有关部门高价买走，没想到小天也运气好申请到一个！

    不过想想也是。

    小天在服用【磐根药剂】后实力上已经成为玩家第一人，她能申请到也在情理之中。

    .....

    又和小天聊了两句后，苏羽关掉私聊界面，准备传送返回领地。

    但这时，远处的一阵喊杀声吸引到他的注意。

    踮起脚尖飞上高空，苏羽发现海岩城正在进行一场激烈的战役。

    正在厮杀的是三股势力。

    城市东侧区域举着金色旗帜的是金雀花帝国军队；城市西南侧是举着蓝色旗帜的莱恩帝国的军队；西北侧绿色旗帜，代表的是风铃帝国。

    三大帝国的军队在海岩城的大街小巷中厮杀得难解难分。

    远处的海面上，十数艘巨型战舰炮火轰鸣，朝着岸基的防御阵地宣泄炮火。

    城市上空，二三十个高阶强者正抱团厮杀，打的也是异常胶着。

    “今天是几号来着？”苏羽打开游戏内置的官方论坛查看时间。

    官方论坛显示的时间是9月9日。

    第二个资料片要到9月30日才结束，那也就是说第二个资料片才刚刚进行到一半。

    难怪三大帝国还在打来打去。

    不过苏羽离开游戏的时候海岩城是莱恩、风铃两大帝国的占领区。现在三方在这里大战，说明苏羽离开的这段时间金雀花一方战果斐然啊！

    “既然路过，那我送你们一个礼物吧！”

    苏羽朝着前线快速飞去，准备杀一批敌人帮己方缓解压力，顺便再捞点战功。

    ......

    下方惨烈拼杀的玩家、NPC军队并不知道苏羽到来。

    此时的他们正互相协调着应对敌人的进攻。

    这次战役金雀花方玩家总指挥官是牧云公会的会长——【云中牧敌】。

    此时他施展【隐形术】站在教堂尖塔的最顶端，一边观察战争局势，一边给下方的玩家部队下达命令：

    “13队，坐标（2234，5489）的街道一定要堵住，不要让敌人冲进来！”

    “18队，你们去支援23队。”

    “大家注意了！风铃的【迅捷斥候提莫】又开始布置蘑菇阵了，大家一定要小心不要在蘑菇密集区域和敌方作战......”

    战斗指令通过各大聊天室下达下去。

    玩家每100人组一个战斗编队，参与这场战役的一共有133个编队。

    当然，一个人精力有限，这次云中牧敌主要指挥的是1-20编队，其他编队有其他的指挥，不过整个战役的总决策是他在做。

    就在这时，他突然感觉到头顶传来一股剧烈的魔法波动。

    抬头向上看去，云中牧敌看到西南方的天空中出现一个身穿湖蓝色法师袍的女性法师，这位女法师的发色是白色和金色相间，相貌非常漂亮！

    这位女法师已经开始施法，一座20多米高的巨型亮蓝色传送门在天空中快速成型。

    看到这一幕，云中牧敌的瞳孔剧烈收缩！

    这一幕几天前他们见过，因为这个女法师，在几天前的那场战役中金雀花的部队遭到毁灭性的打击，没想到今天历史又重演了！

    “所有人快散开！这是莱恩帝国【吉安娜】的大招【召唤海上王权号】！有保命技能的开保命技能，没保命技能的想办法找掩体躲藏，别被一波魔能弹幕直接秒了！”

    云中牧敌在聊天室下达命令的同时，也一跃从教堂尖塔顶端跳了下去。

    吉安娜的大招几乎可以覆盖小半个城市，他所在的教堂也在覆盖范围内，继续站在塔顶必死无疑，只能跳塔保命。

