    一个记者就已经到了昊龙的身前，昊龙现在是大明星呢，为了考虑自己的公众形象也就没有伸开手将眼前的记者给推开

    “您在清明节结婚的时候准备在什么地方举行，穿什么样式的服装，宴请什么人呢？”那个记者问道

    “哦，这个啊，我觉得是在麦田比较好，比较原始一点，自然一点”昊龙说道，“服装，短裤啊，背心啊，最好在加一顶草帽宴请的人当然就是亲朋好友了”

    这个记者狂汗啊，想不到竟然这样说道，“那您的宴席都准备了什么东西呢？”

    “鹤顶红啊，砒霜啊，七步断肠丸啊……”昊龙一个个的说道，全是致命的毒药

    昊龙没有心思和他们在纠缠下去了，一边说着一边牵着季雨诺的手往前走着保安在这个时候也就发挥了作用，将记者给轰开来接应昊龙和季雨诺了

    但是第二天的时候，新闻的头条不是有关羽凡复出的新闻似乎羽凡的名头已经没有多大了，而是昊龙在说婚礼时候的那些词，更是被一些人当成了笑话阅读，同时好还被评为了最幽默的明星

    云中市大剧场之后已经有着很多人了，相当多的记者，这些记者都是来的早的，来的晚的都在外面呢其中在前面的更是一些大杂志报刊的记者，记者之中的地位也是不一样的

    羽凡就在上方坐着，旁边是他的经济人另一边竟然坐着郭满城，还有一些娱乐公司的人相比是重新有了签约的问题

    “你说上次的告别娱乐圈时间是一个人冒充的你，有什么证据吗？”一个记者问道

    这个新闻当初可是一件大新闻，羽凡被绑架，竟然消息封锁的还那么好现在已经是知道真相的时候了

    羽凡经过两个多月的修养已经好多了，精神也恢复了只是变化了的是一种气质，就像是那种经受过大起大落的人一样，气质发生了变化眼神看上去有些深邃，眉宇之间有着一丝的深邃，但是和昊龙比起来还是嫩了点，因为昊龙和羽凡相比起来最主要的就是昊龙比羽凡长的老点

    “的确是”羽凡开口说道，“我被他们绑架了很久，那段时间都是他们冒充的我我没有想到他们竟然那样的大胆冒充我的人我相信大家也听到过一些消息，就是当初单枪匹马刺杀柳市长的王战，他并没有死死的只是一个替身，之后整容就将我绑架代替了我”

    这就像是一个很惊悚的故事，很多的记者都不知道应不应该相信但是看到现在的羽凡在联想一下当初的羽凡，很是一目了然，就是两个人

    “那您这次复出准备和哪家公司签约呢？”一个记者说道

    然后坐在羽凡左边的一个略胖的戴眼镜的中年人就站起身来，“羽凡已经和我们天行音乐制片厂签约，羽凡这次出道将主要在乐坛发展我相信羽凡的歌声一定会让大家接受的”

    “羽凡是影视小天王，很可能就是下一届的影帝了，为什么这次要到乐坛发展呢”一个记者说出了心中的疑问

    昊龙和季雨诺都已经就坐了，昊龙心中也是有着疑问羽凡竟然要朝着乐坛发展，那不是他的短处吗？难道被绑架了神经也大条了？然后就看着那个中年人，天行音乐制片厂，不就是皇朝旗下的一个公司吗，到头来还是皇朝给羽凡造声势啊

    “羽凡在影坛上能有一定的地位，我也一定相信他能在乐坛上打造出一片自己的天地”中年人说道

    下面的记者也是在不停的拍摄着，在昊龙和季雨诺就坐之后他们的目光就落在了两人的身上昊龙和季雨诺的样子很是亲昵

    “请问无祭和季雨诺小姐之间的关系确定了吗？”一个记者突然将问题的方向性给转变了

    “这个问题你们在未来两年之后一定会知道的，我没有什么话可说”昊龙说道，昊龙现在留着一个大背头，还带着一个墨镜，往那一坐，没有了《山花树之恋》中的那份忧郁和沧桑，倒是有了一股子的霸气举手投足之间都有着一股子的威慑力

    之后在季雨诺的巧妙转移话题之后记者又将话题转移到了羽凡的身上，“你能谈谈你在被绑架时候的遭遇吗？”

    这个问题就在大家最关心的了，因为在羽凡被救出来之后就有人冒充着羽凡的名义写了一系列的书，《我被绑架的日子》，《我在地狱的日子》，《生活就是如此》现在写手们的水平实在是太高了，竟然将绑架之后发生的事情描写的就和真的一样，一时间大卖

    羽凡闭着眼睛沉思了一下，“没问题，那段日子的确是一段处身于地狱的日子”羽凡首先说了一句，将所有人的情绪都带动起来了，“我被安排放在一个密室中，里面还有一个专门负责看管我的人我被用铁链绑在一个固定在水泥地面上的铁椅子上，身体连移动一下都是莫大的奢求……”

    很多人在后面的讲述中都听的落泪了，没有想到一代明星竟然还有这样的遭遇羽凡讲故事的能力也是达到了一个很高的水平，讲起来竟然绘声绘色的昊龙看着羽凡，的确是变了以前那个经常将迷人的微笑挂在嘴边的羽凡已经不见了，现在的羽凡从头至尾都没有笑过一次这种冰冷更是增添了羽凡现在的气质

    一个小时，整整一个小时的时间，羽凡才将自己被绑架的故事全部讲完已经被在场的人都全程拍摄下来了

    “我很同情你的遭遇，听说你在两个月的时间中也准备了好久现在是不是也应该为大家展示一下呢？”一个记者说道

    羽凡这个时候总算是笑了一下，但还是那种皮笑肉不笑，“当然可以”然后就响气了音乐声，一个听起来让人很是悲伤的音乐

    “这次羽凡复出可是下了很大的功夫的”季雨诺在昊龙的耳边小声的说道，“将王牌作词家方正文和金牌作曲家白小包都给请来了”

    昊龙哦了一声，然后就开始专心的看着羽凡演唱

    “冷，没有人能知道，我，痛苦的纠缠……”羽凡的声音变成了一种低沉的调子，唱歌的时候似乎就在诉说着自己被绑架而经历的那段黑暗的时光，在配上伤心的音乐，不少人的泪水就再一次的落下来了因为即使是昊龙出现了，但是羽凡依旧是很多小女人的梦中白马王子

    一首歌结束之后全场都站起来鼓掌，“啪啪啪啪”的掌声像是潮水一样的铺天盖地而来羽凡站在舞台上脸上没有过多的情绪波动，心境已经有了很大的变化，只是努力的笑笑对着大家招招手

    然后就是季雨诺在媒体面前说着一些羽凡很有实力啊，很努力啊之类的话，为的就是给羽凡造声势昊龙也是对着媒体胡乱的说了一通，将羽凡夸的是天上地下绝无仅有了很多的记者都在羡慕昊龙这样的口才了，一个艺人能有这样的口才的确是不容易了如果每个艺人都有着昊龙这样的口才，就不用怕那些恶性的新闻，泼墨事件了

    今天晚上的新闻发布会算是圆满的结束了，之后就开始离场只是离场的时候仍旧有一些记者追着昊龙和季雨诺打破沙锅问到底

    在东皇大酒店中，姜太公从电视中也看到了直播的新闻发布会然后就看向了在自己身边坐着的姜震明，“上面那个人很像昊龙啊”

    姜震明当然知道，那就是昊龙！不是已经出车祸死了吗！竟然又出现在了电视台上，昊龙的命难道就这么大吗！然后姜震明出去外面叫来了阿隐，将事情给他说了

    午夜时间，在云中市一条巷子中龙四和龙三一左一右的搀着一个人，阿隐则是站在他的面前这就是早晨的时候假装成司机想要搞死昊龙的那个人

    “我……我真的以为他死了我不知道为什么车都撞成了那个样子他还能活下来”那个人说话的时候口齿都不是很清晰了

    “你不知道？哼！白费了那么多的功夫，白给了你那么多钱！”阿隐说道

    “钱我可以换回去，只要你留我一条命”

    “命？你问阎王爷去”然后阿隐双指“噗”的一声在他的脖子上留下了一个血洞，那人的脑袋一偏就没有了声息

    龙四和龙三将他扔在地上，拍拍衣袖就跟着他们的师傅阿隐离去了这个人的死不会有人知道，因为他和皇朝比起来只是一个渺小到不能在渺小的人

    回到皇朝之后阿隐将事情给姜震明说道，然后姜震明就问阿隐关于那个艾薇儿的事情这件事情也是一个难题，因为艾薇儿也没有完成任务，但是艾薇儿和刚才杀死的那个人比起来相差的就太多了

    “这个，艾薇儿杀不了昊龙是不会善罢甘休的而且，在这段时间之中艾薇儿也能为我们所用”阿隐说道

    旁边的姜太公点点头，右手轻轻的捻着达摩念珠，“当然，有用的就要用”

