    

    顾老夫人噙着笑意，说道。

    蒋老太太的脸色变得难看，她厉声喝道，“韩嫣！”

    “这是我蒋家举办的宴会。”

    韩嫣好些年没有对付过人，因为顾臻的纵容和宠爱，没人敢得罪她。

    刚结婚的时候，倒有些不长眼的人惹了她。

    脾气不好的她直接把人打了一顿，人打伤了，顾臻没有责问她半句，反而是帮她料理后面的事情。

    这之后，哪里还有人不要命地敢得罪她。

    韩嫣年纪大了，脾气比之前好了，她现在的重点是照顾着顾臻，教着顾子铭。有些事情，她大度起来，不与别人计较。

    但是这次蒋老太婆欺负了她儿媳妇，这口气韩嫣咽不下去。

    蒋家太过分了。蒋盛旭那货色就是个色鬼，断了命根子是他自己找来，蒋老太婆竟然把安安给抓了去，想让安安被蒋盛旭给玩残。

    这么恶毒的心思让韩嫣恨透了。

    她要是不帮安安出气，蒋老太婆以为她韩嫣没以前厉害了。

    “我一把年纪了，是一只脚都快踏进棺材的人，今天把人打死了，就是判了死刑也没有什么好怕。”韩嫣寒着声音说道，她一步步地走向蒋老太太。

    蒋老太太看到韩嫣眼里的狠意，记起韩嫣曾经也动手打过自己。

    她想到韩嫣的狠劲，竟然向后退去。

    一直保护着蒋老太太的保镖，立即站了出来，护着蒋老太太。

    “韩嫣，你别太过分。”蒋老太太冷声说道。

    “过分！”顾老夫人听着不开心了，她儿媳妇都差点死在蒋家，她打蒋老太婆几个巴掌，有什么过分的。

    “这里是蒋家的聚会，请你出去。”蒋老太太强调道。

    韩嫣笑笑，“怎么没有人告诉你，这家酒店早上的时候被我儿子给买下来了。”

    她的话一说完，苏安安和蒋老夫人都愣住了。

    苏安安诧异地看着顾老夫人，顾墨成买下了这家酒店，就是替她出气的。

    想到顾墨成做的，和现在顾老夫人为她做的，苏安安勾起了嘴角笑了起来。

    她走到宴会厅放置食物的地方，伸手将着上面的酒杯全往地上砸。

    砸了之后，苏安安想起一个问题，停住了手中的动作。

    “安安，放心地砸，蒋家在宴会摆在这里，签过了合同。宴会上一切的损失由她负责。”

    听完顾老夫人的话，蒋老太太脸色变得苍白。

    “蒋家有钱，应该付得起杯子盘子的钱。”苏安安点点头，说着的时候，将着桌上的其他杯子也给推到地上。

    蒋老太太明白过来，顾家给她设了一个圈套。

    为了让这次的宴会办得成功，蒋老太太挑选了好几家酒店。宁城的酒店要不是顾家的，要不是韩家的。

    她挑的这家是外地人开的，想顾墨成的手伸不过来。

    哪里想到顾墨成更狠，直接花了大价钱直接把这家酒店给买下来。

    至于签订的合同，也是酒店经理说的，是酒店里的规定。

    在酒店办聚会的宾客都要签定一份合同，如果宴会里损坏了杯子盘子等厅里的东西，都得照原价赔偿。

    蒋老太太没有想很多，她一心想着办成这次的聚会，笼络宁城的权贵。

    这宴会才进行了一半，韩嫣就带着苏安安闯进来。

    蒋老太太看着地上的碎片，脸色极其地难看。

    她对付不了韩嫣，就争对着苏安安。

    “苏安安，你敢！”

    蒋老太太寒着面容，对着苏安安说道。

    就算没有顾老夫人在背后撑着她，她也敢。

    蒋盛旭差点毁了她，她砸蒋家几个盘子的胆子都没有吗？苏安安直接将着放着美食的桌子给翻了。

    地上顿时满是菜汤盘子，整个宴会厅里充斥着浓厚的火药味。

    “给我上去，扇她的巴掌。”蒋老太太对护着自己的保镖说道。

    这个保镖就是在蒋家对付苏安安的那位，他往前的时候，顾老夫人冷嘲地说道，“真当我顾家人好欺负。”

    “你敢扇她一巴掌，我保证你明天被人给打废了。”

    “掂量掂量自己的分量，她是我顾家的人！她老公是顾墨成！”

    又是顾家，又是顾墨成，一个“顾”冷冷地砸在宴会厅里，不止保镖怕了，厅里其他人都惧怕了。

    苏安安她们不放在眼里，站在苏安安后面的人，她们不得不忌惮着。

    保镖被顾老夫人的话怔住，没有听从蒋老太太的话，上前打苏安安。

    蒋老太太气得脸色发青，她只能挥手朝着自己的保镖扇了个巴掌过去，骂道，“废物。”

    打自己的人，这在韩嫣和苏安安看来是最没有用的。

    “你真是越老越没用。”顾老夫人冷笑道。“没用到自己的人。”

    蒋老太太看着四周不屑盯着自己的人，再看看地上的一片狼藉，她觉得自己很难受，捂着胸口开始大口地喘气。

    苏安安见着她脸色苍白下去，看了眼顾老夫人。

    顾老夫人冷冷地看着，玩装病吗？

    “我说了，我一个快死的老太婆不怕进监狱。”她淡淡地说道，“你在这里晕倒了，我直接把你扔到停尸间去。”

    一句话气得蒋老太太站直了身子，她握紧拳头，双目恨恨地盯着顾老夫人。

    “韩嫣。”她咬牙恨着，确实被顾老夫人气得胸口难受。

    顾老夫人走上前，她一过去，护着蒋老太太的保镖主动地让开位置。

    “我和我儿媳妇说了，带她过来打人。”

    “大人是不能欺骗孩子的。”说着的时候，顾老夫人抡起手掌朝着蒋老太太的脸上打去。

    两个人都是过半百的人，那一巴掌下去，蒋老太太不仅感觉到痛，还觉得很是丢脸。

    今天在宴会厅里的都是宁城权贵的妻女，她竟然被韩嫣当着她们的人给扇了巴掌。

    这日后她该怎么活，蒋家该怎么立足！

    完了，完了，蒋家真的气数要尽了。

    蒋老太太心里一想，是气急攻心，她双目恨恨地瞪着顾老夫人，然后眼前一黑，真的晕倒在地。

    顾老夫人冷眼看着倒在的蒋老太太，再扭头看看四周的看客，她伸手让苏安安到她的身边。

    “今天让大家看了笑话。”她淡笑着说道，一手牵着苏安安的手。

    说完，她嘴角的笑意淡去，对着她们说道，“这是我的儿媳妇，苏安安。”

    “希望大家以后多多照顾她。”

    “给了她面子，就是给我韩嫣的面子。”顾老夫人说的话，聪明的人没有听不出来的。

    这是在警告在场所有的人，不要去得罪苏安安。

    得罪苏安安，就是和整个顾家过不去。

    她们这些人都是出自名门，嫁的人也是豪门，但是她们出事情后，家里的人不会像顾老夫人护着苏安安那样。

    她们看苏安安的眼神不由地多了羡慕。

