    其实他也是好奇，他想知道这个卧龙是怎么做到的。

    当踏入炼丹房的一瞬间，天元和叶宇都傻了，因为他们看到龙尘后面摆放着成片的丹药。

    龙尘也是听到开门的声音，一转头，看到了师尊大人。

    他连忙起身，朝着天元就是一个熊抱。

    “哈哈，师尊大人，我想死你了！”龙尘开心的说道。

    “那个……龙尘啊，为师也想你们，这些都是你炼制的？”天元问道。

    “嘿嘿，是呀，一不小心，进阶到四阶炼丹师了。”龙尘傻笑的挠了挠头。

    听到龙尘的话，天元都傻了，难道这就是天才吗？才一天时间，从一个废材变成了一个炼丹天才。

    “哈哈，这是要发的节奏啊！”天天内心开心坏了。

    龙尘看着师尊身边穿着兽皮的少年，就知道，这估计就是小师弟了。

    “来，小师弟，二师兄没什么送你的，这一把丹药给你吃，如果不够来师兄这里拿。”龙尘随便抓了一把丹药递给叶宇。

    叶宇听后都傻了，连忙说道：“那…那个谢谢二师兄。”

    “嘿嘿，没事，以后咱们都是一家人了。”龙尘傻笑道。

    天元看着也是眼角抽搐，这个败家弟子，哪有这样送人丹药的，不行，以后的经管一下，免的在败家。

    “那个，你小师弟还没进入修仙行列，就拿一个辟谷丹试试吧。”天元连忙拿过叶宇手里的丹药，然后又从里面拿出一枚辟谷丹，递了过去。

    叶宇此时死的心都有了，这师尊大人，也太抠了，不过想想也对，毕竟自己还没修仙呢。

    以后反正丹药有的事，没事多找二师兄要一些。

    天元看着也是开心的点头，拍了拍龙尘的肩膀。

    要知道，这可是一个会下金蛋的宝贝啊，什么C评价，通通都滚蛋吧。

    有了这弟子，那就是行走的聚宝盆呀。

    “你师姐呢？”天元这才想起来问道。

    “哦，师姐在悟性堂呢，她好像在领悟什么东西呢。”龙尘说道。

    “你没给她送饭呀？”天元紧张的问道。

    “我给师姐送了一堆丹药过去了，您也知道，我做饭的手艺。”龙尘不好意思的说道。

    我去，天元一听，什么丹药都不管了，撒腿就向悟性堂跑去。

    要知道雪言可是五星资质的，用好了，比龙尘都厉害。

    龙尘也是一脸懵圈，他不知道师尊这么着急干嘛？叶宇看后也跟着师尊跑去看看。

    不管他跑到门口时，回头说道：“师兄这么多丹药，我抓一把。”

    “哦，你随便拿，不够在跟我要。”龙尘说道。

    叶宇一听，内心也是乐开花了，抓一把，就向着师尊方向追去。

    当天元进入道悟性堂时，雪言也是昏倒在地，天元连忙将辟谷丹挑选出来。

    将几个辟谷丹放入雪言嘴中，他就猜到会有这样的事情发生。

    虽然辟谷丹能减伤饥饿感，但是还是需要食物的补充。

    天元探知了一下雪言的脉搏，竟然有一丝丝的灵气波动。

    他立即明白，又将几枚小灵丹送入雪言嘴中。

    叶宇也是急匆匆的跑了进来，看到雪言那美的冒泡的容颜，他都傻了。

    这明显是自己喜欢的类型呀，国色天香，一想之美，这些词通通在叶宇脑子闪过。

    雪言悠悠的睁开眼睛，看着师尊大人，艰难的微笑着。

    “叶宇，你先扶着你师姐，我去做饭去。”天元说道。

    “哦，好的，师尊你慢点做，不着急。”叶宇开心的说道。

    “啊？”天元愣住，这是什么话，不过也没多想，他朝着悟性堂外面跑去。

    叶宇抱着雪言的身体，那迷离的眼神，死死的看着雪言。

    雪言也是被叶宇看的不好意思了，但她发现自己被叶宇抱着的时候，心脏内东西好像在慢慢流动。

    她也是感觉好多了，没有之前那么严重了。

    “师姐，你就好像仙子一样美丽，看到你第一眼，我就被你深深的吸引。”叶宇深情的说道。

    “师弟，你能不能不皮呀。”雪言翻着白眼说道。

    “嘿嘿，被师姐发现了，来我换个姿势抱着你。”叶宇说着，直接搂向雪言。

    雪言也是脸色绯红，她刚要反抗，发现自己心脏内的东西，慢慢在淡化，好像很惧怕叶宇一样。

    叶宇看着师姐也不反抗，更加得意了起来。

    一刻钟过去，天元端着粥，傻傻的站在门口。

    他是眼角抽搐，这叶宇完全是在占便宜呀，系统怎么就让他收了个这样的弟子呢？

    “咳咳，我说你们两个抱够没？当为师不存在呀？”天元端着白粥走进来说道。

    “嘿嘿，师尊大人，我这也是关心师姐嘛，来，我来喂师姐。”叶宇嬉皮笑脸的说道。

    天元也是无语，算了，反正都是他弟子，如果真能走到一起，他还成了月老了。

    俗话说的好，宁拆十座庙，不拆一桩婚。

    “那行，以后照顾你师姐的活，全都交给你了，你先喂你师姐。我出去给你复刻法决！”天元说着，就要走出悟性堂。

    “师尊大人您放心吧，我保证给师姐照顾的稳稳妥妥的。”叶宇保证到。

    天元没有回头，撇了撇嘴，内心也是想到：“对，照顾吧，照顾到自己的后宫，你就成功了！”

    看着师尊离开后，叶宇也是开心坏了，没想到师尊大人这么开明，这师尊跟定了。

    雪言也是好多了，连忙说道：“不劳烦师弟了，我自己来喝吧。”

    “那不行，我可是答应过师尊的，来，我喂你喝。”叶宇开心的说道。

    雪言也是无语，就让叶宇喂自己喂自己白粥，她也不知道怎么回事，就算和龙尘认识这么久，也没有过这种感觉。

    就在刚刚，叶宇就好像住在她内心一样。

    “哎呀，也不知道这弟子资质咋样，别来个白眼狼就行。”天元嘀咕道。

    不过想想那系统奖励的铂金兑换卷，他就是开心，管他的，只要是有奖励，一切都值得。

    天元走进木屋时，发现龙尘这小子是，打算在炼丹房过呀，什么都行都没了。

    不过也挺好，白给他小师弟创造机会了。天元打开木屋的地板，拿出两枚复刻玉髓又走出了木屋。

    其实他早就想好给叶宇什么功法了，既然这小子是轮回者，那就给他来个《镜像轮回》，然后在给他一个《法相法决》。

    至于能不能玩明白，就看他自己的吧，如果不明白起码还有雪言帮他，嗯，就这么愉快的决定了。

    天元握着手中的玉髓，快速复刻，他发现自己变成炼气十三重后。自己的神念也越来越快了，而且吸收灵气也比以前更快了。

