    第117节神棍的情书

    第一百一十七节

    张桂花不急，袁续和张桂林了急了，这要是一打起来，那是一发而带全身的战局。

    现在两军对垒，是敌是友还模糊不清，只要一开打，那影响的将是整个战局。

    “大小姐，您冷静点好不好，现在可不是意气用事的时候。”袁续劝说着张桂花，有些话当着张桂林的面还不好说。

    “妹妹啊，这是关系到贵和与你潮都生死攸关的大事，你可不能冲动，我劝你现在就把我送回去，不然后果不堪设想。”张桂林可知道这里边的厉害。如果是和大安结盟，那打也就打了，万一是贵和与潮都联盟，那这一打就会打乱整个战局的部署。

    “张将军，我袁续以人格担保，您随时都可以离开。”老将袁续也不管说这话是不是有点越权，到这时候他可不能再任着张桂花胡闹。

    “我又没说不叫大哥走，只是想叫他来咱们这玩两天，都紧张什么，我又不会象他那样把人扣住不放。”

    张桂花说完这话，把他哥哥张桂林尴尬的真想找个地缝钻进去，“咱们还是一起去城头之上，我来和他们说一下。”

    “好，张将军请。”袁续赶紧引着张桂林往外走，张桂花也满不在乎的跟着。

    一行人来到城头，现在已经是黄昏，张桂林也看不清是谁带领兵马，高声的问道：“是哪位将军来此，上前答话。”

    一匹战马飞奔到城下，“张大哥，是小弟许夺，如果他们再不放你出来，我就率领咱们二十万大军血洗谷城。”

    “我呸！你老许少说大话，前几天还叫本姑娘揍的满军营乱跑，现在到说起大话了，有本事你来啊。”张桂花一听这话就不乐意了。

    “大小姐，我许夺可是看着你长大的，你可不能连你亲哥哥都害啊。”

    “行了，都给我闭嘴。许夺听令，速带兵马撤回大营。我现在很安全，既然来了谷城，那就住上一晚，明日我就回去，没我的命令不许胡闹。”张桂林在这些老部下面前，说起话来还是很有威望。

    “许将军放心，在下是谷城副将袁续，张将军来此只是兄妹小聚一下，随时都可以离开。”

    “好，那就多谢袁将军了，小弟告辞。”说完，打马回到军阵里，大军缓缓的退去。

    一场虚惊总算告一段落。次日上午，张桂林就要回自己的大营，张桂花说什么也不让走，非要张桂林留下来吃完午饭再走。

    张桂林想想也不差这几个时辰，张桂花大张旗鼓隆重的招待了一番。这可牵扯到自己神使夫人的面子问题，大哥回到家里也好向亲友们显摆一下。

    一群人正喝的热闹的时候，一个小校卫跑了进来。

    “禀报副元帅，城外来了一名贵和的兵丁，说是有要事求见张桂林将军。”

    “那就把他带过来，没看我们正喝酒吗，喝完我大哥就回去了，真是的。”张桂花非常不满的说道。

    不一会儿，一名贵和的兵丁被带了进来，“启禀将军，军师大人有紧急军务。”说完，也不管众人的目光，凑到张桂林的耳边小声的说了几句。

    张桂林听完，哈哈大笑，“哈哈哈，真是太好了。桂花，袁将军，大喜事啊。军师大人已经正式向大安宣战，并且已经度过齐河直奔大安复地。而且命令我属军队立刻启程，从侧翼攻打大安。

    今天的酒我看就喝到这里吧。妹妹啊，你在潮都要多保重，咱们兄妹不知道何时再能相见。袁将军，我就先走一步了。”

    “袁某也恭祝张将军旗开得胜，马到成功。来人，送将军出城。”袁续得到这个消息，心里也是非常的高兴，这么说来，他们的大军也要开始行动了。

    张桂林大军走后，一连两天，袁续也没等到李天的命令。急的袁续问了张桂花几次，可有李天大人的来信，张桂花也是摇摇头，说没看到李天的来信。

    真奇怪了，当初可是说好了的，李天大人叫我们西线人马等待他的命令，怎么到现在还没动静？

    “大小姐，您看李天大人不给咱们下命令，这是为什么？”袁续都等的有点着急了，真想不通李天大人怎么不按照原定计划来行事。

    “哼！我看那个该死的李天早就把咱们忘了，他自己在那边打的又热闹又高兴，哪里还能想着咱们。还是我家相公好，还知道给本姑娘写封信。”张桂花一说到信，还露出了害羞的表情。

    “信？你说神使大人给你来信了？什么时候来的？”袁续奇怪的问道。

    “和我大哥喝酒那天就收到了。”

    “上面说的什么？是不是要咱们西线大军开始行动？快告诉我。”袁续紧张的问道，他就怕这傻大姐一高兴把正事给忘了。

    “那是我们俩的私信，怎么能告诉你。”张桂花说完，红着脸跑了出去，心里还想着神棍那肉麻的情话，要回去再看一眼。

    袁续只能长叹一声，傻呆呆的坐在大厅里，一个人品着茶。现在他也没什么办法，只能等待。

    “袁将军~老袁~不好了，快！集合队伍，出发！”张桂花疯一样的跑了进来，上气不接下气的说道。

    “怎么回事？来命令了？”袁续被张桂花的举动吓了一跳。

    “不是~~是~~神使大人的信上，已经下了命令。”张桂花尴尬的说道。

    原来神棍给张桂花的这封信，本来是李天想直接写一封加盖火封的公文。但神棍非要自己动手写，不叫李天给他老婆写信。所以这个命令李天就叫神棍代为转发。

    哪成想神棍一大张纸上全是一些肉麻的情话，直到最后才写了两的句叫张桂花去攻打平都的命令。

    张桂花接到信后，看了一半肉麻的情话就激动的看不下去。这两天这封信张桂花可没少看，一看到神棍那肉麻的情话就激动的要抽风。

    直到刚才，张桂花才怀着一颗忐忑不安花一般的心情把信看完。看完就傻了，张桂花再粗枝大叶也明白延误军令是什么后果。

    袁续听完张桂花说的情况，气的一拍桌子，“唉！我老袁活了这大半辈子，打了这么多的仗，还是第一次碰上这么下军令的。还等什么，集合队伍，出发！希望别出什么大错。”

    张桂花赶紧跑出去，亲自下命令集合大军，袁续气的真想大哭一场。苍天啊！您老就开开眼吧，别再折磨我这把老骨头了。

    袁续到现在还不知道，张桂花的哥哥张桂林，走的是和他们同一条路线，目标也是平都，而且是提前了两天出发。

    平都离谷城只有一天半的路程，张桂林的大军到了之后，也不整休，就发动了猛攻。

    平都现在的防御可不象以前王平在的时候那么强，好在城墙高筑，倒是顶住了贵和的几轮攻击。眼看着日头就要西落，守城的主将也明白，就算今天能顶住，明天还是要溃败，还是早点做打算的好。

    不光这些守城的将士们着急，在城内等候多时的郭静更是着急。到现在潮都人马连影子都没有，一旦贵和大军攻破城池，潮都人马来了都没用了。

    现在两军算是友军，总不能刚联合就在背后插刀子，硬把城再夺过来。郭静召集了手下的几个小头目，开了个临时会议。

    “现在咱们的的人都混进城了吗？”他们是分批进的城，所以郭静问了一下。

    “大人放心，都扮成各种小商贩散布在城内。”

    “干的好，现在贵和大军攻势很猛，咱们的大军还没到来，如果明天贵和再来几轮进攻的话，我看平都就难保了。

    所以我命令，全部人马连夜鼓动城内的百姓，共同守城，一定要等到咱们的大军到来。”

    郭静下完命令，心里也在奇怪，张桂花这是怎么了？还没赶到？就算她脑子不好使，那袁续可是个沉稳的将军，怎么也会出现这样的事情。

    郭静是知道李天的想法，平都这个战略要地，一但落入贵和大军的手里，以后再想夺回可就难了。

