第一百一十九章十兵卫

　　“卓凌风，你好好等着，我会在决赛将你击败”白俊英一边目视卓凌风，一边走上擂台，十分的盛气凌人，似乎觉得自己已经稳进决赛，完全不把对手放在眼里。想免费看完整版请百度搜

　　对面，十兵卫也默默无言的走上台来，浑身上下散发着一股阴冷的气息。

　　“合气道馆的师弟，你运气真不错啊，一路上都没遇到像样的对手，居然让你走到四强。”比斗还未开始，白俊英就先发动语言攻势，“要知道每年三市会武，你们东瀛武馆的选手第一轮就淘汰的七七八八，第二轮就全部淘汰了。”

　　十兵卫没有回话，眼神如冰，嘴角掠过一丝阴寒笑意。

　　“比武开始”场上裁判作出手势。

　　白俊英虽然嘴上嘲讽，可是身体却立刻进入全力攻防姿态，他虽然觉得自己必胜，但也不会彻底轻视对手。

　　双足发力，脚下生风，白俊英迅猛无匹的踢出他的得意招数连环飞腿。

　　一秒之内，他能一连踢出十三下，被打中之人连吃十三道势大力沉的腿劲，没有提前防御的话通常都会被他这一招击溃。

　　见十兵卫站在原地不动仿佛傻了一般，白俊英眼中露出得意之色，自己出其不意的攻击奏效了。

　　下一刻，人们听见了一声沉闷的钟声。

　　他们吃惊的发现，钟声是从十兵卫的身体里发出的。

　　紧接着，十兵卫举起右拳，直直向前击出，钟声随即汇聚到这只钢铁般的拳头上。

　　哐

　　十兵卫平平无奇的拳头，却后发先至的打在白俊英的胸口之上。

　　一道人影极速飞出擂台，重重撞到墙上，一秒之后，才滑落下来，墙壁脱落出一个大字。

　　打人如挂画

　　全场一片哗然，都没想到年轻一辈第一高手的白师兄，竟然被名不见经传的东瀛武者一击秒杀。

　　这是起码要达到暗劲巅峰才能做到的事情，在场所有馆主都震惊了。

　　擂台上裁判愤怒的骂道“藤田馆主，你们派个暗劲级别的上来比武，这是违规”

　　藤田一脸得意，却没有回应。

　　飞鸿馆主连忙过去查看白俊英的情况，发现自己武馆最厉害的弟子不知道被打断多少条经脉，一身武功废了大半。

　　“好狠的手段，竟敢把我弟子打废”飞鸿馆主瞋目切齿，怒火冲天，飞身上台，一拳向十兵卫打去。

　　同为暗劲高手的裁判也一齐出手，他们把十兵卫当作暗劲巅峰的强敌，因此直接两人合攻，要拿下他

　　面对两大暗劲高手，十兵卫却面不改色，伸出双拳，又是两道沉闷钟声响起，两大暗劲高手齐齐退出七八步，退到擂台外才稳住脚步，面色潮红，嘴角溢血。

　　十兵卫纹丝不动，傲然而立。

　　一击之间，又是大败两位暗劲高手。

　　全场都震惊了，这还只是暗劲高手吗

　　武定从太师椅上蹭的一下站起身来，脱口而出道“你、你竟然是化劲”

　　十兵卫一个月前，刚刚踏入化劲，而他的年龄，不过二十五六岁。

　　全场不敢相信的看着擂台上这个东瀛武者，这么年轻，就是化劲，在场的同龄武者，还在为突破暗劲而勤修苦练。

　　卓凌风瞳孔猛缩，此刻他突然扪心自问，如果自己到了十兵卫的年纪，是否能够进入化劲他没有自信给出肯定的答案。

　　“藤田馆主，给我一个解释，为什么请一个化劲高手上来欺负小辈”武定作为主办人，又惊又怒的对藤田说道。

　　藤田冷笑回应道“解释为什么需要解释，武学界强者为尊，你们华夏武者以一敌二都打不过我们东瀛高手，耍什么嘴皮子都没用”

　　“你”武定气得引动内伤，上次他被百藏打伤，到现在还没有完全康复。

　　十兵卫傲立擂台之上，目光阴冷扫视全场“还有谁，上来做我的对手”

　　两个暗劲级别的馆主都被一击打败，其他馆主有武者自尊，也不会一拥而上，因此一时之间竟是无人回应。

　　“哼，华夏武者，全是垃圾”十兵卫一脸不屑。

　　现场许多人都低下头去，十分羞愧，被一个东瀛武者这样羞辱，却没有一个人能讨回尊严。

　　“我来”突然一声清脆娇喝声响起，一位绝色美女步履如仙，飘然上台，正是唐秋灵。

　　十兵卫见到她，摇摇头道“华夏无人，竟要一个女子出来撑场面。”

　　“东瀛的小辈，不许你侮辱我们华夏武人”唐秋灵蹙眉怒道。

　　她虽然从小在国外长大，但一直受师父谆谆教导，为修炼华夏武学而骄傲。

　　当年战争时代，华夏武者抛头颅、洒热血，以血肉之躯对抗洋人枪炮，才导致当代武学衰微，但也轮不到区区东瀛岛国前来羞辱。

　　众人见一位仙姿玉质的美女上擂台，都为她的勇气而惊叹，可对面是强大恐怖的化劲高手，这么一位小姑娘，岂不是被轻轻一捏就香消玉殒

　　“小姑娘，你不是他的对手，快快下来”武定可不忍心再见到这样一个花样年华的女孩丧命，急切的喊道。

　　一旁的傅巍突然开口道“武师傅，她就是我的徒弟，已有化劲小成水平，请放心。”

　　“什么”

　　听到这句话，周围的馆主和弟子们都以为自己听错了，擂台上的美女看上去比那个东瀛人还年轻三四岁，居然也是化劲

　　他们感觉自己的世界观被颠覆了。

　　不过既然是傅巍所说，那绝对没错了，众人又振奋起来，年轻的男弟子们更是为唐秋灵加油助威，为她神采所惊艳。

　　而且还有傅巍这位丹劲大师坐镇，众人终于定下心来，刚才确实一下子被十兵卫震慑，没反应过来。

　　意识模糊的白俊英，看到擂台上那个美丽的倩影，听着周围人的议论，吃惊不已，那个美女居然是化劲

　　想起自己刚才像个小丑一样在她面前喋喋不休，白俊英羞愧得都忘记疼痛了。

　　卓凌风的认知再次被刷新，和陈轩在一起的居然是一位化劲高手，还是女儿之身，而且比那个十兵卫还要年轻

　　这一次他不用自问，都知道自己没可能在唐秋灵的年纪，踏入化劲了。