    没有时间管朗哥儿的小情绪和自认为，现状已经够乱了。

    陆清川在路上先后接到齐越和鬼勋先生的传信，通过自己人来回送信，将各自如何行事大致定下。

    因为离过年没有几日，鬼勋先生和苏慧会乔装在过年前后到京城苏府。

    而他这里也是直接去京城凌府，至于齐越和他儿子带着漕帮一众人会在京城郊外候着。

    现下的情况全都是对林染不利的，桩桩件件都是能致她于死地，他们还不清楚京城内皇上与王府的具体情况。

    因为很多事情不方便在传递的消息里说，所以他们只知道林染入狱，情况危急！

    苏府这里在最开始就私下着人在外面搜寻放出各种消息的人，从一开始就是按着唐萧逸的脚步进行，直到他确定王爷可能还活着。

    现下最主要的事情就是先将王爷找到，剩下的事就全都好说。

    已经过去了五日，皇上让看押陈氏的人时时注意，不要让她自裁。

    害怕她一旦出问题，自家皇弟也会遭遇危险。

    唐萧逸一般都待在王府里守孝，外人看着一切都是正常，只有他们自己和对方安排在王府内的人知道，那里躺着的并不是王爷。

    这日唐萧逸进宫与皇上商议，准备用特殊手段去秦家探查他们是如何与那陈氏达成合作的，在此事中除了早朝上还有哪些事情是他们的手笔。

    皇上让他派人去，自己最好不要轻易涉险，万一有任何异动，他实在是经不起任何失去了，最终他同意皇伯父的要求。

    他刚出宫拐到另一条路上，那楚昊彦就冲了出来，不管不顾的质问他怎么可以让她在那种地方待着？

    她如此信任他，为了他不管谁出现在她的面前她都不再接触，不给自己多些选择的机会，现下却落得个牢狱的下场。

    什么逸世子不过是靠着家里的皇室地位撑着的懦夫，“你根本就配不上她”，他竟然还傻乎乎的祝福他们。

    说着他风火的就跑向刑部，要见林染，刑部里面哪有她，只能将他挡了回去。

    他不放弃绕回家里，跪在主院门口，请求自家父亲救救林染，让他做什么他都愿意。

    楚大人知道后真是差点被气过去，这时候不踩她就已经是好人了，他还跑去帮一个已婚妇人伸冤？

    这妇人若是普通人倒也没多大事，可这是本朝唯一的世子妃啊，现在还牵扯了这么多的罪状。

    楚大人首次下定决心将他捆了直接送出京，越远越好，待此间事了一切再说，他赶紧使了不少人出去盯着别让人传出什么。

    可惜事与愿违，外面早有那关注世子妃案件的人将楚昊彦和林染按照婚外艳事的传了个遍。

    连未嫁前楚家就送年礼的事都翻了出来，还将世子及王爷外出时，楚昊彦的那一扶说的艳事连连，将林染说的人尽可夫。

    不管楚家如何做，事情已经向着他们无法控制的方向走去，这事情最气的却是皇上。

    以为他不吭声就谁都能说他们皇家媳妇吗？

    现下要不是王公公和贺老将军劝着，说是他们越沉着对方反而越大意能露出些东西，他都准备就将下面乱跳的那些小丑全部拿下。

    每个等待的人几乎都已经快到了爆发边缘，唐萧逸日夜不睡的在找寻王爷，他们推演了太多遍，都能确定王爷是不可能被抬着出去的。

    那日他虽不在，但是身边的人以及虚弱的管家全都守在那里，中间是有一次将堂屋内多余的条桌撤下去。

    但只是两张桌子，上面有没有人一清二楚，尺寸也对不上根本不可能通过那窄窄的条桌将父王运出去。

    管家很是悔恨，他在王爷出事那日就提前被下了药，不是迷药却是能要人命的泻药，还不止他一人。

    那一会儿功夫他连茅房的门都没有出的去，只是一炷香的功夫他就眼冒金星，腿脚打颤。

    还是最后菊白抽出时间给看了才救回了十几条人命，否则也是熬不过当夜的，可见那对自己恨极的人有多狠毒。

    唐萧逸已经跟着管家将堂屋后面的暗门全部拆了，又安装上，地面也是一块一块的敲击着过了一遍。

    王府内的所有院落均如此过了一遍还是一无所获，至此他们确定应该是已经将人转移出去了。

    菊白提出让媚爵一试，这其实也是姑娘安排的，她说让媚爵好好闻闻王爷近身的物件或衣物，也许能够找到线索。

    唐萧逸也是很恍然，他竟然忘了这么重要的办法，很快媚爵便来了主院，菊白跟它说必须找到王爷才能帮到姐姐。

    媚爵二话不说就低头闻了起来，很快它便绕着王爷平日里待过的地方慢跑了起来，直到它不断的用自己的爪子抠暗门的那道门。

    这举动可把唐萧逸和他身边的人惊了一惊，那里面不论是墙还是地都被翻过了。

    里面主要陈列的是父王的部分收藏和他当年征战时用旧的大鼓，还有他的战甲，是穿在木架子上的。

    其余的箱子就算是能装人也不能装个整的，他们紧跟着媚爵来到了那大鼓跟前，媚爵闻到最浓的味道就是到这里。

    它不断围着那大鼓转圈，还转头对唐萧逸叫了两声，意思就是这里味道很浓。

    唐萧逸亲自过去将那大鼓仔细看了一圈，这一看才真的看出了些东西，大鼓侧面被整齐的切开过，有一条细细的缝。

    若不仔细看鼓是绝看不到这处细节的，他也绝想不到对方会把父王蜷缩藏在这里面。

    这鼓很大，但是放个十来岁的孩子还可以，若是父王不知道他是否能够平安健全的活着。

    大家都难以置信的看着自家主子和乾二将那大鼓按照被切的缝隙缓缓用劲打开。

    刚开了个缝，媚爵就退出了暗门回到了堂屋，它不断警示般的叫着，意思就是那里面不安全。

    唐萧逸就着缝隙看到里面已经没有人，赶紧喊着乾二他们先退出这里，果然因为他们的大力，那鼓自己裂开并且掉下木架。

    里面被放了不知是何药物，遇到空气自然开始发酵，味道很大，没防住的人立马头晕起来。

    菊白一直在堂屋外，看到这个情况赶紧喊着让全部出来，她根据判断给大家都服了药，才自己蒙住口鼻进入探查。

    这种药她没有见过，自然是要好好分析研究的，带上特制的手套她将那药包进了厚厚的油纸内带走。

    没了那药暗室内只有空气中的残留，他们等了许久才蒙住口鼻进入，蹲在打开的大鼓旁，唐萧逸眼睛湿润了。

    鼓皮和鼓的侧边木皮上清晰可见的抓痕，父王被藏在这鼓内时是醒的，他一定是难受极了，想要赶紧出去。

    应该是没有多少力气，可是父王还是用了最大的劲儿在这大鼓上留下了抓痕。

    恨，唐萧逸从未有过现在恨，他定要让她魂飞魄散，没有任何转世的机会，定要！

    跟着他的人全都红了眼，还是媚爵将沉浸在恨意里的唐萧逸叫醒。

    只见它远远围着那鼓转了一圈按照自己的嗅觉向着府内很偏的院子而去，那里是陈氏之前住的地方。

    这里是他们重点寻找的院落，连顶子上都揭开过，并没有任何的发现，可是媚爵却到了那院子。

    它将整个院子转了一圈，最后来到院子里那棵不大的枣树下，回头看了眼唐萧逸就不再动了。

    他来到那棵树的附近，看了很久，这树他们当初也找过，但是它下面的土一看就从未动过，而且它太小并不能藏人。

    旁边那棵大树更有可能才对，可是媚爵此时却一动不动的蹲在那里，看这情况它就确定是这棵树了。

    “主子，媚爵可能并没有错，而是这里与勋谷一般，这棵树有可能就是那处卦阵的眼。”

    乾二考虑许久，他们不常进这王府，而菊白说过贺清就是出去查那陈氏的，他们在外面见过陈氏蒙面与外人接触。

    她是怎么出去的？她这院子他们都翻了个遍，就差给拆了，地下更是用铲子到处铲，就怕会有地道。

    而这王府附近都有巡逻的侍卫，很是频繁，就算每次都有高手将她带出，也不可能一次都不被发现。

    按照菊白说的世子妃也亲眼见过，说明那陈氏根本不被束缚，想出去都是畅通无阻的，那就只有这一个可能了。

    唐萧逸觉得乾二说的很对，他因为着急忽略了很多细节，好在身边的人都很理智，

    “若是如此，那这棵树不懂的人是绝不能轻易动的，”

    他转头蹲在媚爵面前，“谢谢你媚爵，等你姐姐回来，你还要帮哥哥说些好话的！”

    他宠溺将自己的额头碰向媚爵的额头，媚爵用舌头舔舔哥哥的下巴，同意了，它觉得自己能帮到哥哥很高兴。

    它虽然是只狗，却比谁都明白自己的亲人出了大事，那几日它很焦躁，今日终于见到哥哥，它知道没多久就能见到姐姐了。

    唐萧逸放了乾二看在那里，他不得不考虑出去找义父帮忙，虽然这事情确实有些为难他，可是他实在没有其他办法可循。

