    

    
                “嘿嘿，人生啊，就是这么平平无奇。”苏御感慨。

    
                惹得周围的天骄学子恨不得冲上来暴打苏御一顿。

    
                但是他们不敢。

    
                因为他们都清楚苏御的战力有多强。

    
                百强争霸赛时就已经展露出了不弱于宇宙尊者的战力。

    
                现在苏御的战力攀升到何等程度了？

    
                谁也不清楚！

    
                “供奉大人，这次九月平原的大比，是否像以往大比一样。”一名天骄问道。

    
                “一样，也不一样。”苏御淡淡的撇了眼那名天骄。

    
                “请供奉告知有哪些不一样，我等能做好准备。”天骄很恭敬的低头。

    
                “主神境的天骄，最好在第一平原的外围，不要过多深入。

    
                九月平原中的第一平原居住着大量的神王境凶兽，以主神境的实力根本挡不住。

    
                当然了，肯定会有人说自己可以越级而战，挑战神王级的凶兽。

    
                但我告诉你们，里面神王级的凶兽有很多都在后期或者巅峰，不是初入神王境界。

    
                即便你们学了大杀伐神通，能逆斩神王初期的凶兽，也难以在第一平原内部存活，甚至说隐藏都很困难。”苏御幽幽说道。

    
                第一平原的凶兽大部分都已经得到了系统，正在忙着做系统，只要不去招惹它们，误入它们的地盘，它们是不会主动攻击人类的。

    
                不过学院大比中，肯定会有人去攻击凶兽，届时他们是生是死，就完全看天命了。

    
                支援去的快，还能活命。

    
                支援去的晚了，死了也没人帮其报仇。

    
                这些凶兽才刚得到系统，实力与原来没有什么差别。

    
                凶兽得到系统的时间太短了，还没来得及提升根基与战力，同级一战中，很少有凶兽能够战胜四大学院的天骄。

    
                听到苏御的话后，很多天骄学子都陷入了沉思当中。

    
                “比起之前大比要凶残太多了，最弱的地域都生活着无数神王境的凶兽，那最强的地域生存着什么级别的凶兽？”有天骄喃喃自语。

    
                “我预感这次大比肯定会死很多人，特别是我们这些主神境的参加选手。”

    
                “第一平原最弱的都是神王境界？我们主神境界去了岂不是送死吗？为什么学院不提前告诉我们？”有天骄很不爽的说道。

    
                难道说真龙学院想要坑杀他们？

    
                不可能啊！

    
                他们是真龙学院的一份子，他们越强，真龙学院也就越强。

    
                双方一荣俱荣一损俱损，真龙学院没理由坑杀他们。

    
                难道是有别的原因？

    
                苏御思考了片刻，不准备告诉他们真相，毕竟真相太残酷了。

    
                告诉了他们百害而无一利。

    
                并且他知道这次九月平原不会爆发兽潮。

    
                凶兽的异动都是他搞出来了的。

    
                “放心好了，我会带你们去一个好地方，在第一平原的最边缘地区，有一片缓冲带。

    
                那里居住着实力弱于神王境的凶兽，凶兽们的实力到了神王级，就会离开缓冲带，前往第一平原深处抢夺地盘。

    
                实力只有主神境界的参加选手可以在缓冲带生存，小心一点就能完成这次大比。”苏御缓缓说道。

    
                “缓冲带？还有这种地方？”

    
                天骄们面面相觑，都看出了对方眼中的惊讶。

    
                他们从未听说过有缓冲带啊。

    
                在场的一名导师目光闪烁，看向苏御的眼神有些怪异。

    
                他也没听说过有第一平原有缓冲带。

    
                苏御是怎么知道的？

    
                他们不知道，第一平原的地形已经被苏御掌握了，哪里有水源，哪里隐藏着强大的凶兽，哪里是缓冲带他都一清二楚。

    
                这些消息都是第一平原凶兽提供给他的。

    
                缓冲带的消息也是如此。

    
                第一平原的缓冲带一直在变化，地方不固定，目的就是避免人类发现第一平原有缓冲带，引来那些实力弱小的修炼者。

    
                第一平原的凶兽们不怕来犯的修炼者，但也不想每天都杀那些实力弱小的修炼者，所以它们会不断的改变缓冲带的位置。

    
                让外界的人误以为第一平原里的凶兽，最弱都是神王境界，没有一定实力的人，也就不敢心存侥幸的来第一平原了。

    
                “多谢供奉！”

    
                “供奉大人，来吃水果。”

    
                “供奉大人，我来给您按按腿！”

    
                一群学妹围在苏御旁边打转，让那些男天骄们脸色很难看。

    
                “哼！我不相信有什么缓冲带！这次大比我要自己走出一条路！”

    
                “大比越危险，奖励越丰厚，嘿嘿，这次的大比奖励不知会有多丰厚。”

    
                一个月后，终于到达了目的地！

    
                传说中的九月平原！

    
                从空中望去，九月平原就像是九个月亮坠落在了大地上。

    
                “那是第二平原！你们快看！有一头金翅大鹏鸟！”一名天骄指着前方。

    
                金翅大鹏鸟释放出恐怖的威压，向他们席卷而来。

    
                呖！

    
                金翅大鹏鸟啼鸣，灿金色的眸子盯着他们的宫殿飞行神器。

    
                金翅大鹏鸟体型庞大，堪比一颗小行星，浑身金灿灿的羽毛带给它强大的防御力。

    
                传说中的金翅大鹏鸟能够搏杀蛟龙，甚至是以蛟龙为食，血脉极为高等，每一只都能成长到宇宙尊者境界。

    
                一些血脉纯度高的金翅大鹏鸟,潜力无穷，能突破到宇宙霸主境界，十分恐怖。

    
                在野外遇到金翅大鹏鸟，基本就代表着遇到了死亡。

    
                金翅大鹏鸟战力强大，防御力也强，最关键的是金翅大鹏鸟的速度极快，就算是境界比金翅大鹏鸟高，速度也可能不如金翅大鹏鸟快！

    
                无数天骄脸色苍白，眼神惊恐。

    
                这座宫殿里的天骄境界都不高，大部分都只有主神境界，少部分有神王境界，根本抵挡不住金翅大鹏鸟的威压！

    
                “完蛋了！金翅大鹏鸟盯上我们了！这下糟了啊！我们这座宫殿上没有宇宙霸主坐镇！”

    
                “这只金翅大鹏鸟好像才刚踏入宇宙尊者境界，以古导师的战力，肯定能将其斩杀！”

    
                “别妄想了，这只金翅大鹏鸟战力非凡，即便是古导师也未必是对手！”

    
                学子们议论纷纷。

    
                “其他宫殿肯定也发现了金翅大鹏鸟！不要担心，他们会来救我们！”古导师沉声说道。

