
　　连续几天的上涨走势，安然的股价也几乎挺过了5月份，盘中股价开始接近上次反弹的高点64米元，已经到了陈凡看见的拐点附近了。

　　也是因为这个原因，陈凡觉得自己还是该回到这边来，处理安然的事儿了。

　　他现在需要盯着安然盘面变化，随时调整交易策略，也许，随时就会再次大规模卖空股票打压股价。

　　晚上9点的时候，陈凡施施然走进交易室里，在自己位置上坐下后，面前两台电脑一台设置为安然股票界面，还有一台当然就是伦敦金界面，两边都要盯着。

　　米股开盘已经有一点时间了，现在安然股价在63.84米元附近震荡，也不知道是在蓄势还是很是什么，上涨和下跌都变得迟钝起来。

　　在这里盘整已经有一小会儿，市场交投也在逐渐萎缩，似乎正在等待着方向的选择。

　　今天安然股票在盘中最高价是63.92米元，最低价是63.71米元，现在日线图上就是带上下影线的小十字星形态，上涨和下跌皆有可能。

　　“你说市场买盘开始消退？”

　　陈凡进来后，林宏就小声汇报最近几天盘面的变化，特别是市场买单的变化情况。

　　60米元下方的时候，市场买单还是很强大的，但是当安然股价上到60米元后，市场的买单依旧强大，但是卖盘则明显增加，林宏在市场买卖单的交错中感觉到一丝出货的气息。

　　“现在盘面看，似乎买单还是那么大，可是我注意到现在进场的买单很奇怪，更像是在，应该说是有资金在对倒的感觉，他们像是在吸引场外资金进场。”

　　“那现在呢？交投萎缩的有点多了。”

　　陈凡皱眉问道，虽然陈凡知道价格拐点就在这里，到现在为止，他看到的安然股票界面什么亮度也没有，这代表着未来一段时间里，安然的股价不可能高于现在的价格。

　　可是受限于自己的能力，陈凡也不知道安然股价之后的走势是继续下跌，亦或者是横盘震荡。

　　在这个时候，多听听专业人士的看法，似乎是个不错的选择。

　　其实在他走进这间交易室的时候，他已经有自己的想法，只要得到林宏等交易员的认可，那么今晚，最迟明天，就加大力度，再次打压安然股价。

　　必须保证安然股价持续的，缓慢的下跌，这样他才能够感觉到安全。

　　股价始终在他沽空成本下方不远，这并不安全，一旦安然找到资金帮助，人家强力狙击一把，就可能让他们之前的操作付诸东流。

　　现在，在米国市场上，大部分基金经理和投资人，对于此前关于安然公司的传闻依旧是将信将疑的，只有极少数人有明确的立场。

　　让股价缓慢阴跌下去，不给可能出现的多头力量爆起的机会，这才是他现在思考的问题。

　　这次股价跌到60米元附近的时候，在他认为市场会一直这么持续下跌的时候，在高通股票上出现的那一丝光亮是真的，在当时震撼的陈凡了，他没有想到股价会在这里出现反弹，这也是他限制林宏卖空的原因。

　　“这让我想起上次市场突兀的反弹走势。”

　　林宏回答道：“前一次跌到56米元的时候，市场突然报复性上涨，股价在60米元上方出现了集中放量的情况。

　　而这一次市场从55米元起步的回升走势，连续出现了三波小幅走高行情。

　　虽然我不是阴谋论者，可是这样的走势，时间间隔也非常近，我有点怀疑第一次反弹是有资金在掩护某人出货。

　　而这次反弹则是那股资金在拉高出货，他们的目的不像是看好安然，而是想要离场的一种操作。”

　　林宏这样的说法，让陈凡有点目瞪口呆，他有点没明白林宏话语里的意思。

　　“我的意思是安然有股东，可能有股票被套在里面了，而他的朋友在帮他解套。”

　　林宏再次解释道。

　　虽然陈凡一开始就理解了林宏的意思，可是他还是有点想不明白。

　　“不看好直接卖掉好了，为什么需要人帮助？”

　　陈凡问道。

　　“可能他使用了杠杆，必须在60米元之上清仓才不会亏本，而有人需要他，所以帮他处理一下。”

　　林宏说出了可能的答案，“在国内，我也接触过内似的情况，必须保证对方赚钱。”

　　“特权？”

　　陈凡猜测道。

　　林宏点点头，没有继续接话。

　　“你的意思是他们的掩护工作完成了，看目前的市场走势和成交量，似乎他们也到了要撤退的时候了？”

　　陈凡再次发问，“你看空安然股价？”

　　林宏没有马上回答，而是略微思考后才点头，“我看跌，我们一路压下来，虽然市场不缺乏买单，但是没有看到大的机构进场买入，这说明虽然他们还没有确信安然公司的问题，可是还是谨慎选择观望。”

　　“好，把握机会，只要你觉得合适，就大力打压，之前限制仓位的指令作废。”

　　林宏的话语给了陈凡一剂强心剂，他果断的下达了继续做空的指令。

　　...........

　　时间进入到6月份，帝都的天气愈发热起来，这样的天气下，没人愿意还待在室外。

　　陈凡站在一个车队前面，挑首望着远方正在降落的飞机，刚在轿车里吹着空调还不觉得什么，可是飞机到了，开始降落了，陈凡就钻出小车，才一会儿的功夫，衬衣的后背就被汗水打湿了。

　　飞机已经降落，正在滑向这边的停机坪，陈凡似乎已经看到飞机上的人了，她们也应该和自己一样吧，也许已经站在机舱口等待下来和自己相见了。

　　很快，飞机滑到位置停稳，机舱门被打开，出现在陈凡眼里的是空姐的身影，之后才是那道熟悉的身影。

　　“你们这次可比计划多待了半个月。”

　　在飞驰回家的小车上，陈凡怀里抱着儿子，小声对柳颖埋怨道。

　　“呵呵......我也不想的，还是在老家耽误了，本来想低调回去的，可是不知怎么就被地方上知道了，太热请了。”

　　柳颖看着陈凡小心翼翼抱着怀里小孩娇笑道。

　　“什么意思，欢迎你们回去投资吗？咱们可没有什么实业。”

　　虽然之前电话里已经知道了，可是陈凡还是说道。

　　“你掏钱吧，南堂，你老家那边，捐建一个大型城市公园，还有我们雅州那边，也是一个绿地公园，不需要太多，按照规划大概就是几千万的样子，还没有学校那栋图书馆费钱。”

　　柳颖说道。

　　“之前的邮件我看了，就是修修公园的道路，都是依山而建的，也花不了那么多吧。”

　　陈凡说道。

　　“和周边联系的道路，虽然就几公里，可你不会让比人走在沙土路上去公园游玩、健身吧。”

　　柳颖白了陈凡一眼，其实一开始她也以为地方政府会把道路交通解决的，他们就是出公园里面的钱，修修基础设施，比如公园管理处，厕所，公园内的林荫小道，还有购置一些健身器材，顶天再移植一些花草树木，后面详谈的时候才知道，还有周边交通配套。

　　知道这次陈凡留在帝都，又从黄金上捞了一笔钱，超凡投资分到了差不多16亿米元，因为这个好消息，所以柳颖啥也没说，直接就拍板，捐了。

　　反正回来之前，陈凡挂在嘴边的话就是富贵不还乡如锦衣夜行，捐了这么大一个公园，现在不管是陈凡还是柳颖，都已经在老家算是扬名了，都知道自己这地方出了个白手起家的大老板。

　　父母和岳父岳母都和柳颖一起回来的，郑小胖早一步离开，并没有和他们一起回来，而是先去了申城那边。

　　在家里和家人吃了一顿温馨的晚餐，今晚陈凡没有去橡树资本。

　　从64米元附近开始再次打压股价后，安然股价到是快速跌破了60米元，可是之后就在60米元附近再次遇到阻力，下方的支撑又变得有点强硬起来，这两天都在磨这些买单。

　　不过实盘操作还是林宏在负责，陈凡也就可以偷偷懒，暂时不过去也不影响什么。

　　晚饭后一家人坐在沙发上逗弄了一会儿小祥祥，陈凡的儿子已经取名叫陈裕祥，意思是富裕吉祥，别觉得俗气，就那么个念想，谁家不希望孩子将来富裕吉祥。ŴŴŴ.23sk.com

　　等小祥祥玩累了睡着了，柳颖把陈凡拉进了书房。

　　“欧陆那边依科斯出了点问题，去年第四季开始，报业的成绩有开始明显下降了，不管是报纸发行量还是广告收入，现在再次开始亏损......”

　　上来柳颖就把最新的情况和陈凡说了下，她想知道陈凡对此的态度。

　　“我现在都不怎么看报纸和电视了，一般都是在电脑上看新闻，觉得来的快点，估计欧陆那边的读者也是一样的。”

　　陈凡无所谓的说道，他从柳颖的眼神里已经看到了她的选择，所以并没有多说什么。

　　“是啊，现在都是在网上看新闻了，看报纸的少了很多。”

　　柳颖有点落寞的说道，两三年前还非常看好的产业，居然就这么似乎要陷落了。

　　“你做什么决定我都支持你，当初咱们买报社的时候不就有心理准备吗？亏点钱而已，咱们承受得住。”

　　陈凡笑道。

　　现在不仅是欧陆那边的报业开始陷入经营困境，在国内的情况也差不多，国内也有报业公司开始出现亏损了，刚发生时还让陈凡有点不可置信，不过后来想明白了，也就不奇怪了。

　　“你是什么意思？”

　　陈凡看向柳颖问道。

　　“我打算过去一趟，看看那边的困境是不是和我们这边一样，到时候也好作出新的决策。

　　要知道，新闻网站现在发展的很快，可是网站的资源都是来自我们自己的报社，有点不好取舍。”

　　柳颖说道，之前莱顿已经有裁员的打算，亏损可以，但是最近两季的亏损在逐渐加大，这个可不是好苗条。

　　而他了解到的情况，其他的报社处境更加糟糕。

　　当初柳颖收购那些报社的时候，就已经进行过一次裁员，把经营成本降到最低了，才堪堪扭亏为盈。

　　可是短短半年多后，经营再次出现亏损，莱顿也有点挠头了，继续裁员降低成本的话，业务就没法开展了。

　　“新闻网站肯定是要保住的，现在广告收入增加都靠着网站那边，但是报社为网站提供新闻素材，我要过去看看实际情况再说。

　　虽然之前我们就有亏钱的心理准备，可是做了这门生意，能赚钱为什么要亏本？”

　　柳颖说道。

　　“你打算去多久？”陈凡瞪大眼睛看着柳颖问道。

　　“不确定，短则一个月，多则三四个月，要不你再买架飞机吧，想我了就飞过来。”

　　柳颖说着说着就面带笑容说道。

　　“孩子呢？你忍心丢下孩子过去忙事业？”

　　陈凡依旧盯着柳颖说道，有点不敢置信的样子。

　　“给儿子打造一个传媒帝国不比你给他留一大笔钱实在，这才是事业。”

　　柳颖笑道。

　　“我在申城也有实业的，网络公司就是了。”

　　陈凡马上就说道。

　　“好了，不说这个，我打算带着孩子过去。”

　　柳颖说道，“咱妈都要跟着过去，她们说欧陆那边还没玩够，还要继续玩去，而且私人飞机她们觉得坐起来一点不累，还有床可以休息。”

　　说到这里，柳颖忽然又坐直身子继续说道：“对了，她们还想去米国看看，说他们没去过，想见识见识这个蓝星第一强国是个什么样子。”

　　“这么说，我还真得准备一家大飞机，至少五个卧室那种。”

　　陈凡听到父母还想要去欧陆旅游，有点不可思议的感觉，怪不得下午下飞机的时候，就没看到四个老人有丝毫疲倦的意思，都是神采奕奕的下飞机，老妈手里还抱着孙子，那个精神劲就别提了，敢情觉得坐私人飞机真的很舒服，和坐趟车没区别了。

　　“私人飞机确实方便，那些民航的客机，就算是头等舱大沙发，也没自家的飞机坐着舒服，躺着、靠着都随便。”

　　柳颖笑道。

　　“行，回头我就找人问问，订一架，对了，要不让飞机公司的人找你，你给他们提条件......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，809报业困境免费阅读。https://xs.23sk.com 