    夜色宁静，一弯毛月亮高悬于空，洒下如薄烟般朦胧的辉光，像是在天地间笼上一层轻纱。

    江水静静奔流，东岸壁立千仞，险峻无比。山壁岩层历经风吹日晒，岩层尽显沧桑斑驳。

    山巅树木苍翠遒劲，亭亭如盖。临江石壁中间处更是被开凿出长宽数十米、高约八十米的区域，其间坐落着一尊与山同高的石佛，巍峨壮观。

    可在那巍巍巨佛的头顶，此时却有个黑色人影如同标枪般矗立着，腰背笔直，透着一股峥嵘如剑的精气神。

    高处不胜寒，夜晚寒冷的江风如刀子一般刮过，吹得楚枫衣袂飞扬、黑发乱舞，好似要乘风而去的谪仙一般。

    楚枫深吸了一口如冷刀子般凛冽的寒风，只觉肺里一阵冰凉，再长长吐出一口浊气，已然神清气爽。

    俯瞰着凉亭山道，看着那江天浩渺、江水在月下奔涌不息的画面，见得彼岸满目苍翠，有雄鹰振翅横击长空……

    吹着江风将此情此景尽收眼底，本就是令人陶醉、令人心胸开阔的一件妙事。

    楚枫喜欢这种登高而俯瞰天地的感觉，却绝不会喜欢站在佛像脚下仰望。

    他一跃而下，身形如惊鸿般乘着夜风，淡然落足于佛像膝盖往上的那处山洞前方。

    “师父！”

    “帮主！”

    秦霜等人当即抱拳行礼。

    秦霜、食为先、纸探花、黑龙白凤、包括花铃在内的四个轮回者，一行九人早已等候多时。旁侧还有二十多名身穿红衣的帮众，皆是先前随同他们布置陷阱的下属。

    直到现在众人还颇为忧虑：虽然望月谷那种地形最适合布置陷阱埋伏，可距离凌云窟也太过遥远了。要想将火麒麟引入陷阱实属不易，在此过程中随时都有丧命的风险。

    但他们并不知晓，这便是楚枫刻意的安排。

    只因为如此一来，众人便听不到、也看不到望月谷发生的一切了。

    四个轮回者更是紧张得要命，想到火麒麟就在洞窟之内就头皮发麻。若非秦霜等人实在盯得太紧，只怕早就寻找机会溜之大吉了……

    楚枫转过身来，以炯炯有神的目光看向洞窟。

    水淹大佛膝，火烧凌云窟！

    相传当江水涨到大佛膝盖之时，火麒麟为免被水淹没便会离开洞窟，为祸四方。

    “师父，我们要怎样才能将火麒麟引到望月谷？”秦霜沉声问道。

    “仇恨。”楚枫简明扼要地吐出二字，面色凝重，极具欺骗性。

    “仇恨？”食为先有些纳闷。

    “火麒麟乃是凶兽，野蛮凶狠，最是记仇。只要你伤得它够深、彻底将它激怒，便是逃到天涯海角，它也会追杀下去。”楚枫冷笑一声，让几人面色微变。

    谁也不想被这头传说中的神兽追杀。

    “黑龙白凤，你们打头阵”楚枫看向那对男女，以不容置疑的口吻下了命令。

    其他人松了口气，或同情、或幸灾乐祸地看了过去。

    二人脸色煞白，看不到半点血色。

    楚枫并未再说什么，只是以极具压迫性的目光注视着二人。

    黑龙白凤不寒而栗，当即联想到阎方惨死在他手中的场景，再不敢有半点拖延。

    哪怕心里都在骂娘了。

    “谨遵帮主之命！”二人异口同声，拱手行礼，心一狠便毅然走进洞窟。

    楚枫紧跟着便安排了后续阵型，让众人在自己前方左右两侧，随时接应黑龙白凤，但却将秦霜留在身旁。

    这样的安排，更是让除秦霜外所有人都在心里骂娘——你踏马的，合着我们都是炮灰和工具，就你的亲传大弟子是人？

    “帮…帮主，”有个男性轮回者声音都在颤栗，“我的武功太差了，派不上什么用场也就算了，万一要是给你们添乱，那岂不是罪该万死？”

    他的话音落下，所有人的脚步都停住了，齐刷刷地用诡异的目光向他看去。

    讥讽、悲悯、遗憾，种种情绪不一而足。

    “有道理，还是你考虑得周道。”楚枫笑呵呵地拍了拍他的肩膀，一副宽宏大量的模样，“既然如此，那你就先出去吧。”

    这个轮回者并未察觉众人异样的眼神，被惊喜冲昏了头脑：“多谢帮主，小的恭候帮主凯旋！”

    他转头就跑，喜上眉梢，嘴角都快咧到了耳根。

    楚枫面上的笑容却瞬间消失殆尽，隔空一掌拍落。

    “砰！”

    那人的前胸后背顿时被打了个对穿，留下一个巨大掌印，鲜血碎骨与残破脏器一股脑“哗啦”涌了出来。

    “噗通——”

    男性轮回者倒在地上，眼珠子都快瞪了出来，满脸惊骇之色，在强烈剧痛中眼前一黑，彻底失去意识。

    “击杀敌对阵营C级1等轮回者，奖励500点积分。”

    轮回者果然值钱。

    这个被楚枫随手一掌拍死的废物，居然和实力强劲的阎方相等。

    而楚枫也简直是将雄霸心狠手辣的枭雄姿态，演绎得淋漓尽致，让洞窟里众人噤若寒蝉，大气都不敢出。

    “还有人想退出吗？”楚枫就像听不到击杀提示音一般，淡淡问道。

    没人应声。

    “那就继续前进。”楚枫冷笑一声，众人连忙迈开脚步。纵然三个轮回者贪恋地看了尸体一眼，也没敢上去将他的空间戒指摘下来。

    凌云窟颇为深邃，环境复杂。有狭窄到仅能容三人并肩而过的地方，却也有如房间般宽敞的区域。内部更并非只有一条路走到黑，而是四通八达，彼此相连。

    洞窟里极为干燥，气温较高，石壁上有着各类天然矿物的色彩，却几乎看不到半点植被。

    “吼——”

    突然之间，洞窟内响起了一阵惊天动地的咆哮声，震得人耳膜作疼，嗡嗡作响。

    更有如浪潮般的红色炽焰，从远处的甬道中浮现，迅速向众人逼近。

    众人毛骨悚然地看去，便见一头浑身冒着通红火焰，足下火云飘扬的怪物，赫然从洞窟深处冲了出来。

    狮头、鹿角，虎眼、麋身、龙鳞、牛尾。

    正是火麒麟！

    “锵——”

    刀剑齐鸣，黑龙白凤各自拔出兵刃，竟有龙凤虚影腾绕其上。

    龙吟凤鸣，麒麟怒吼，响彻凌云窟。

    震动八方，惊起山巅鸦雀！

