    不得不说，人族的思维能力和想像力，跟地球人有得一拼，瞬间就有那么多的歪想法出来。

    至于贾岩这边，他根本就没有想过类似的问题。

    庇护仙仙城之人？

    包括那美凭在内，他都没有太多看重，经历了太多的人情冷暖，现在他的心，慢慢偏向了一位普通的强者方向，冰冷，而又决绝。

    或许只有地球方面的消息，才能够带给他一点动容吧。

    “好了，现在仙仙城这边，已经没有了大事，真身也恰好要出关了，就将心神放到真身那边吧。”

    贾岩微微沉吟，将一位这仙仙城现在最强的人族喊到自己面前。

    “大人，您是说，要，要我将这些信仰之晶，送到三千公里外的森林处？那那那，大人，小的可没有那本事啊。”

    那位仙仙城最强者，也不过是一位天级顶峰的存在罢了，别说跟半神级别，就算来一个相当于星空级的黄金级强者，都能够轻易的灭了他。

    要他带如此多的信仰之晶行路，还不如直接杀了他比较痛快。

    “我这边要闭关，不然肯定是亲自动身，几千公里而已，我都不用几分钟近飞到了。你愿意还是不愿意？”

    贾岩淡淡的发言问道。

    “其实他并非是真的没有空，而是在这一刻，想要试探一番这花神领地，或者周围一些种族的反应。

    若那些种族甚至是信仰之晶的原主人飞羽族，听到了信仰之晶的消息，有所动作的话，那么贾岩就顺势一路灭过去。

    反正已经入了那位所谓的花神的眼睛，贾岩干脆一不作二不休，将事情作绝。

    “如果顺势推平了这些族群，那花神还不肯行动，那么就能够判定，他已经对我的真身，有一定的了解了。难道是真身那边，有了什么动静？”

    贾岩打发了那位人族强者离开，同时还让两个属下进入，让他们出门宣传，说这位人族强者，带队前往三千公里之外，带着的货物，就是他从飞羽族得到的信仰之晶。

    “接下来这些族群会有什么反应，就有趣了，不过我要先回到真身，将最后一点幽灵之血完全吞噬，然后再看看，是不是在那边出了什么问题。”

    贾岩完全放松了自己的状态，回到宫殿后，布出脑波力量，连那小美凭都无法进入，闹得这小姑娘跺着小脚哭闹了半天。

    不过贾岩已经不在意这里了，而是将自己的心神放到了另一边的爱迪莎号上。

    真身整个人沉浸着。

    庞大的巨蚊身体，缓缓的将怎么一大片的幽灵之血，吸收进入身躯内。

    他最后吸收的最大障碍，便是那恒星级幽灵之血的血液。

    对所有的获得品而言，这恒星级幽灵之血绝对是品质最高品，而且也是贾岩最为期待的货色。

    所以他将这恒星级的幽灵之血，放到了最后。

    “哪怕还没有吸收这效果最强的恒星级幽灵之血，现在我累积的幽灵之血的量，也绝对是超过了想像啊。”

    贾岩感受了一番自己身躯内的能量，那种庞大和暴虐，连贾岩自己都吓了一跳。

    “幽灵之血，本体应该不是什么血液，而是某些机械能量，我获得这力量，就像是获得了机油的汽车，能量爆棚。”

    贾岩微微感受了一番自己身躯的力量，这种力量一看就知道肯定不是普通生物能够随意吞噬的，哪怕在那以前的白种星系，获得了很多幽灵之血的白种霸主，也只是使用一小部分，剩下的当成是交易或者售卖，这就可以看出，这种幽灵之血对一般的恒星级而言，也是不好吸收的东西。

    但就算这样，作为一种能够被恒星级勉强吸收和消化为己身的力量来源，幽灵之血的价值依旧是极高。

    “我吸收了这么多，换作别的恒星级，肯定是早就暴虐爆发，好在我是进化兽，这种暴虐的感觉，让本压抑了大半。”

    “不过接下来这恒星级的幽灵之血……”

    贾岩微微凝重的望了望剩下的最大一部分恒星级幽灵之血。

    不过没有多久，他就释然的摇摇头。

    “应该没事，我的本能完全能够压制，就算无法压制，在这星球上爆发实力，到处破坏，又关我什么事？”

    贾岩毕竟是亦正亦邪的进化兽，他能够救人，也能够灭杀，能够救下一个星球，同样的，也能够毁灭一个星球。

    特别是来到了这么远的地方，对他而言任何生物都跟自己一毛钱关系没有，那就何必担心那么多？

     想明白这点，贾岩没有犹豫，直接对准了那恒星级的幽灵之血，进行了汲取。

    轰！

    当那恒星级幽灵之血，汲取进了自己的身躯内时，贾岩突然感觉到，一股可怕的力量，在自己的身体内，疯狂的肆虐起来。

    “好厉害，不愧是恒星级的幽灵之血，这种能量感，就算是恒星中阶的生物，也肯定有巨大好处吧？”

    贾岩感受到这股力量的可怕，眼眸瞬间一亮。

    然后他加大的汲取的速度。

    一阵阵的波动，自贾岩身体内爆炸而起，他只感觉到自己的身体，在这破坏般的力量之下，猛然的轰轰而响，若非他早就习惯了类似的能量在体内爆炸，肯定早就是无法忍受这种痛苦的满地打滚了。

    饶是这样，贾岩依旧是表情不那么舒服的强忍着痛苦。

    “可怕，真的可怕，不愧是恒星级出产的东西，就算那星空幽灵智慧不高，可能够到达恒星级的存在，有哪个是能够小看的？”

    贾岩几乎对这恒星级幽灵之血，是极为的期待了。

    只要他能够消化这恒星级的幽灵之血，那么他的实力就会又进步一截，或许稳稳的突破初入恒星级的小菜鸟等级，成为一个初阶强者里面的较高层次者。

    到时候只要贾岩再争取到什么机缘，就算是尝试突破到初阶颠峰，也不是不可能的事情！

    要知道他的颠峰，可与别人的颠峰不同。

    毕竟贾岩一直以来的越阶战斗能力就极为突出，如果能被他突破到颠峰，那么贾岩都敢想像，自己能否战胜某些恒星级中阶存在了！

    就在贾岩忍受着痛苦，同时又在幻想自己突破后的实力时……

    “外来者，给我去死吧！”

    一道惊天动地的声响，就仿如那世外飞来的恐怖之音，将正在专心享受突破的心境，完全的击打得惊骇欲绝。

    要知道这可是在爱迪莎号内，同时，也是在次空间内，贾岩这位从来没有在次空间内，享受过危险感的人，哪里想过，有一天居然会在这次空间内，遭受偷袭？！

    在这一瞬间，贾岩堪堪抬起头，却只见到自己面前，一道仿佛是花瓣的事务，闪电般的，来到了他的头颅前方，爱迪莎号那坚硬的舰身，毫无一丝抵抗之力似的，放任这花瓣飞入了贾岩的身边。

    “什么？”

    不仅是贾岩，就连在贾岩身旁，守护他突破的爱迪莎，都在这一瞬，无比震骇的瞪起了眼睛。

    就跟贾岩一样，爱迪莎作为爱迪莎号的智能，认为自己掌控的爱迪莎号，就是这宇宙间最为安全的地方，再也没有哪里，有可能出现让贾岩如此放心修炼的地方了。

    可在这一瞬间，他居然看到，在自己这爱迪莎号内，竟是出现了敌人的攻击！？

    这太令人震撼了。

    “给我挡！”

    贾岩毕竟是一位强大的恒星级，而且作为一位实战经验极多，还灭杀过那么多恒星级同辈的存在，他的实力，哪里是这种偷袭，就能够一击解决的存在？

    在这一瞬间，巨蚊轰然站起，脑波力量伴随他的站立，也是汹涌而出，同时，他躯体内一道道的诡异波动，疯了全力涌出。

    这是贾岩的领域和脑波力量，都在这一瞬，完全全力爆动而起的征兆！

    轰！！！

    爱迪莎号内，都响起了极为恐怖的轰然动摇。

    这还是贾岩考虑到了爱迪莎号的承受力，故意降低了对爱迪莎号的影响，不然这一下，爱迪莎号就得四分五裂。

    那诡异的花瓣，在接触到了贾岩的脑波力量同时，出现了不稳，可依旧是顽强的透过脑波力量，来到贾岩面前。

    可接下来，它遇到了贾岩的领域之力！

    这领域之力，可就比起分身使用出来的，要可怕了太多太多。

    轰！

    花瓣爆炸，明明那么小片的粉丝花体，居然在这一瞬，爆发出了极为恐怖的威力。

    不过就近在咫尺的贾岩，却并没有任何动容之色。

    因为这花瓣的爆炸，是在他现在的领域之内进行的。

    只见无数的花瓣爆裂后造成了极为惊天的波动，但这波动不管如何，都无法接近就似乎在眼前的贾岩。

     “什么？怎么可能！”

    在这一瞬，贾岩听到了在爱迪莎号外不远的次空间内，一道惊呼的声音。

    “怎么不可能？居然敢来偷袭我，而且是到了次空间，厉害，太厉害了，让我大意到如此地步，很好，别让我抓到你吧。不然……”

    贾岩眼眸中蓦然闪过了一抹杀意。