    不止是赵二青几人傻了眼，围观看热闹的不少人也都跟着傻了眼。

    有人这个时候就下意识地开了口：“不对啊，哪能这么算？那不是结伴儿去滴，都能见者有份儿……不是土匪打劫么？”

    刘郑毅听着了这一句，一指眼前的几人：“这可不就是在土匪打劫吗？”

    明白人这个时候已经彻底回过味儿来了。

    感情这哪里是在给王忠义叫屈啊？

    这分明就是这几个眼红人家黑丫儿猎了一头熊瞎子，想要抢过来拿大头呢啊！

    还有那糊涂些的，一时间被刘大队长和赵二青的话，给绕在了里头，还没反应过来哪里不对。

    唯一知道不对的地方，就是这个见者有份的规矩。

    那是约定俗成的东西，他们从小到大一起上山都按着这个规矩来的，那哪能不熟啊？

    可赵二青和刘大队长两边的话，在这些个脑子转弯比较慢的人看来，就是都有道理的。

    那一双双迷茫的眼睛，落在他们周围相熟的人眼里，就变成了另外一层意思。

    尤其是刘大队长刚才的那番话，给了他们深刻的印象之后，再看见这些人是非不分的样儿，让他们心里膈应的慌，也暗暗生了戒备和嫌弃。

    就这样滴……真有危险了指定第一个跑。等危险过去了，见了好处巴巴地也是第一个就得跑上来。

    这种人哪能招人稀罕？

    人群里不少人都有了计较，打算疏远着些这样的人了。

    刘大队长这边还没打算放过这群见钱眼开，还明显出了损招的家伙。

    “我就问你们几个，你们跟黑丫儿搭伴儿上山咧？”

    几人摇头，这个说不了假话。

    “那我再问你们，黑丫儿猎熊的时候，你们在吗？”

    几人再次摇头。

    他们实际上在看到王忠义追兔子的时候，就没打算跟着。

    上次他们就是跟着王忠义一起上的山，看过他是怎么猎的兔子。

    那一镰刀下去，兔子死得多惨，他们倒是不在意，但那么重的血腥味儿可容易招来野猪和狼！

    实际上，这一回上山，他们挺嫌弃跟王忠义一块儿去的。就怕被他拖累了，他们都得有去无回。

    可他们又都欠王忠义的人情，都受过人家照顾，要不也不会心甘情愿的喊他一声王大哥。

    因为不情愿，上山后，他们都故意离开王忠义一段距离。

    眼见着他追兔子，他们更是躲得远远的。

    后来还真就听见了一声声的惨叫，吓得他们当时就跑了，哪里还敢跑过去找死？

    所以这个时候被问起，几人都缩得跟鹌鹑似的，一副蔫头耷脑的样儿，一点儿精气神都没有了。

    眼见着两个问题问下来，周围那些人里头，还没搞懂的人，眼睛也跟着清明了起来，算是听明白这件事儿的始末了。

    他们都抻长了脖子，满眼厌恶地看向了赵二青那几个。指指点点的，话怎么难听就怎么说。好像这样就能标榜他们都多么的明智，思想多么的高尚无暇。

    “啧啧啧，我还以为他们真的被那谁给坑了呢！感情是想抢人家的猎物，也太不要脸了！”

    “这是哪个地主家傻儿子被掉了包了吧？咋看啥都想抢捏？他们看上一眼就是他们的啦？我滴天老爷啊，土匪么这不是？”

    “也就现在村儿里不让为民除害咧，要不就这玩意……呵呵，那得点天灯！”

    ……

    那些个七嘴八舌的话，落进了赵二青等人的耳朵里，就像是当场扒了他们衣服，让人围观。

    本来除了赵二青，其他人就都心虚地直打退堂鼓……顶多就是杵在这儿，想等着赵二青出头，好跟着分一份儿好处。

    眼下赵二青显然说不过刘大队长，他们那点儿心思也都被戳破了，肯定成不了事儿了。

    这里头就有人往旁边站了一步，很明显地把自己跟那几个划清了界限。

    有第一个就有第二个。

    结果就是……除了赵二青之外，剩下的几人全都往旁边闪开了。

    还有人起了头，明确地表明：“俺们也不是很懂这个，二青说的按规矩，俺们都有份的，尤其是王大哥……”

    有人一听，就跟着小鸡啄米似的点头附和，还把话头赶紧抢了过来：“对，对对！是这么说的，俺们是不想那丫头独吞了王大哥的那一份儿。王大哥现在还躺着起不来捏。二青说等王大哥病好咧，黄花菜都凉了！”

    被抢了话的心里不满，又在这里找到了话头，重新给抢了回来：“对！是这么回事儿，俺么都受过王大哥照顾，那该王大哥滴，俺们得帮他守着！”

    这么几个人一下子把自己又给说服了，都连连点头着，开始越说越支棱。一副俺们都是为了王大哥的架势，把自己从白眼儿狼的行列给生拉硬拽了出来。

    刘郑毅盯了他们两眼，没说话，又看向了赵二青。

    赵二青被这帮平时处的还不错的兄弟们……毫不犹豫的接连捅刀，这一顿背刺下来，他差点儿气得当场死地上。

    赵二青指了指他们：“你们……你们……”

    他你们了好半天，才跟豁出去了似的，一指赵四愣子：“当时看见那头熊，可是你最先说滴，那是王大哥发现的。王大哥跟俺们一起约着上地山，俺们也该有份儿。”

    他又一指王桥墩子：“也是你一个劲儿的说，那丫头片子哪能猎着熊？那明明就是被王大哥先给砍滴差不多快死了，就差一下咧，让那丫头捡了个便宜！”

    后面，他一一指向了其他的几人，他们都说了什么，他一字一句都给学了个明明白白。

    那张脸上的表情也清清楚楚表达着：“一起做的事儿，那就一个也别想跑！”

    刘大队长最愿意看这种狗咬狗的戏码。

    咬！

    咬的越凶越好！

    这不？

    他们咬起来了，那就什么话都往外秃噜，不给对方留脸了，他趁机收集口供，那真是轻松惬意得很哩！

    刘大队长抱臂看戏，围观的众人一个个都是一脸呆滞地看着这么几个人。

    刚刚他们辩解是为了王忠义，他们差点儿就信了。

    可还不等他们发表一下意见捏，这打脸的翻转来滴就像暴风雨。

    原来这些人一早就商量好了，那些话……就连他们这些爱占小便宜的，都听不下去咧。

    尤其是为了一头熊，他们堵门口想气走郭大明白的这一段！

    这是拿着他们口口声声喊着的王大哥的命，来换好处贴补他们自个儿咧！

    这得夺笋呐？

