    半夜，洪特护习惯性地醒过来。

    和罗远道那样神神叨叨、日夜颠倒的病人在一起久了，她多多少少也有一点儿对应的症状。半夜里不起来一两次，反倒觉得心里头不踏实。

    夏城的夏夜，除了潮气重了些，温度倒还适宜。她随便披了件衣服，特意穿好了鞋，来到走廊上……可不敢趿拉着。

    罗远道对于声音的敏感就不用说了，对面去年底才搬过来的那个姓修的病人，同样也是耳目灵敏，可能还有一点儿神经衰弱的症状，再怎么脾气好吧，都还要注意一些。

    她来到罗远道门前，没有推门进去，只是从预留的观察窗口往里面看。

    不出意料，罗老头并没有睡觉，床上没他的身影，细看去，是在封闭式的阳台上，背对着观察窗口不知在做些什么。

    洪特护切换了智能管家的摄像头，不出意外的发现，老头儿就是玩玩积木什么的，而且也没有摆大件，就是手里面两三个零件来回捯饬，左摆右放都不满意，嘴里头还喃喃自语。

    至于说了什么，她听不懂，也不关心。

    此时，东南天空的月光照下来，穿窗入户，映得一头枯白。

    洪特护摇摇头，这把年纪了，还这么点灯熬油，怎么得了？

    问题是，这个老头完全沉浸在自我的世界中，自认为是无所不能的神明，不需要休息，不需要改变，把其他人的招呼劝告都扭曲成他以为的样子。

    前两年药物还能有点效果，现在医生们也越发无力了。

    她一个护工，又能做什么？

    洪特护摇了摇头，就在房门外边，通过屋内智能管家，再检查了一遍老头身上的传感器，还有防摔倒设备，确认都在正常工作，这才打着哈欠往回走。

    眼瞅着都快4点了，她要在早上医生查房之前抓紧再睡一觉。

    旁人的观察，始终没有干扰到封闭阳台上老人的思路，木质积木块儿在他手里咔咔撞击，快节奏里似乎传递出了焦躁，但也可能是某种欣悦与狂热。

    他几乎已经不能理解外部世界的意义，同样的外部世界也无法理解他。

    罗南的视线伴随着下弦月的光芒，一起投注在爷爷的身上。

    他看得清楚，听得也清楚。

    老人的喃喃自语，总是离不开“神国”、“披风”这样的关键词，来来回回，反反复复。

    这并不是长期精神疾病影响下所造成的言语匮乏，而是一套以这些核心词汇为基准的疯子的逻辑。

    然而，是真的疯吗？

    随着罗南学习进度不断深入，对天渊帝国以及更古早宇宙史愈发了解，他明白，罗远道先生的妄想，至少是建构在一个确凿无疑的事实基础上……

    虽然，这事实未免太过遥远。

    罗南刻意保持着悠长的呼吸，试图从武皇陛下最新给予的信息冲击中定下心神，事实上他比预期中更快地做到了这一点。

    除了他愈发深沉的城府，也是因为他对这个事实本身，已经有预感、有体会。

    从爷爷留在笔记本上的混乱记录里，从老人对磁光云母的敏锐感应中，当然还有其他一些侧面的佐证……罗南早就确认，爷爷一直与雾气迷宫乃至与日轮绝狱有着很高的关联度，对地球本地时空的一些变故，也非常敏感。

    从武皇陛下口中辗转而出的事实，与其说是给他冲击震撼，不如说是验证了他的猜想，给出一个他曾经百思不得其解的“中间环节”的答案，也证明了那份“联系”要比他想象的更深、绑得更紧。

    “神明披风……”

    罗南也在喃喃自语，重复武皇陛下给出的答案。此时他仍停留在杂货轮这里，心神则已漫游到了夏城的疗养院，上千公里的距离对他来讲，直视无碍，只不知身边的武皇陛下，有没有类似的能力。

    反正在讨论相应的主题时，她对罗远道先生乃至于疗养院的情况了如指掌，似在眼前。

    “那个隔绝一域的力量，我相信是在某个特殊状态下的神明披风……你爷爷的自言自语真的很好猜。”

    “为什么是特殊状态？”

    “两个原因：第一，正常的神明披风不可能被一位毫无超凡力量的凡人操持权柄；第二，正常的神明披风也不可能出现在没有天渊灵网覆盖的区域……”

    武皇陛下条理明晰：“我观察到的事实就是如此，不知道出于什么原因，你的爷爷罗远道先生，成为了一幅神明披风在这个物质世界中的唯一支点……至少我没有找到第二个。

    “这幅异常状态下的披风，正展开、遮蔽地球本地时空的一切，保护这里的信息不透过‘窗口’，被隔壁的人窥探到；同样也扭曲封闭了这里与外界的通道，让我或者李维这样的不速之客，通过其他渠道，将这里的情报传递出去。

    “大概正因为如此，避免了地球在你还未出生的时候，就已经沦为星盟某个文明国家的殖民地……哦，星盟也有百年序列，但大概不会合你的意。”

    武皇陛下口中的“也”字，真是可圈可点。

    罗南心神恍惚了一下：“是吗？”

    “作为万千文明共存、商品交易高度发达的社会体制，你可以想一想每天烧掉的100个太阳系……以及一些别的原因。”

    “哦，成本。”

    罗南秒懂，但也不以为意，这和他还有一些距离。

    武皇陛下主动切回正题：“原谅我的直白，虽然我们可以为罗远道先生的行为，打上一个高尚的标签，但我想，就目前观察的情况看，他的行为大概是源自于对其他神明高度的警惕性，当然也可以理解为被神明披风长期异化后的结果。

    “所以，这幅神明披风的原主人……嗯，这是我的脑补，你可以忽略。”

    罗南示意武皇陛下讲下去。

    “我在想，这幅神明披风的原主人，可能是一个不太合群的家伙。祂的意志，可能直接影响了你祖父的行为模式。”

    罗南转眼看她：“你是说我爷爷是工具人。”

    “一个不太称职的工具人。”武皇陛下的言语相当直率，“最大的问题在于，作为在这处物质世界的唯一支点，罗远道先生过于脆弱……哦，额外插一句，从这个角度看，你可能需要顾忌更多。”

    罗南没有回应。

    “从目的性的角度看，罗远道先生一旦崩溃，所有的努力必将前功尽弃……他绝不是一个好的选择。”

    “所以？”

    “也许那边根本没的选择。”

    罗南似乎跟上了武皇陛下的思路，但还差一点儿。

    “披风……”

    略做沉吟之后，罗南唇齿间又吐出这个词儿，他和这个词汇是很有缘分的。

    武皇陛下仿佛这时候才刚想到：“对了，我是默认你知道‘神明披风’的定义，你确实知道吧？”

    “大概知道一点……”

    罗南确实从专业历史文本中，看到过这个概念，但天渊通用语的学习则尚未接触到这个层次。所以他也不矫情：“如果陛下您能再解释一下就更好了。”

    “我对这个领域没兴趣，只知道它相当于神明的规则领域。或许可以理解为超凡领域的无限升级版，能够与物质宇宙充分干涉，借助天渊灵网的力量无限拓展，影响、支配祂们所感知的一切……这样解释可以吗？”

    “大概意思懂了就行。”罗南理解起来并不困难，相较于此，他想更问一件事，“为什么呢？”

    为什么作为神明披风“支点”的，会是罗远道，他的爷爷？

    武皇陛下随口就给出了几个可能性：“也许是虔诚的信众，也许是一场交易，也许是悲剧性的际遇……不管如何，他可能接受了一次‘神启’，就像福利院的那位。”

    “神启……万院长？”

    “高维信息的交流和降维传播，是个很有趣的领域，你以后可以研究一下。这种事件，关键就看能不能接收、消化信息——就像我们刚刚谈及的神文。

    “传说在神文出现之前，古神之间的交流约等于战争；在天渊灵网出现之前，对遗传种来说，清晰的古神意志其实无异于灾殃——交流即灾殃，在宇宙诞生之后绝大多数时间，都是成立的。”

    武皇陛下似乎在信口闲聊，其实是打乱了相关信息的秩序，但现在罗南的脑子却分外清晰，捕捉到了里面的核心条目：

    “交流的话，另一边的对象是哪个？揣着善意又或恶念？具体状态又怎样？”罗南一条一条捋出来，同时注目武皇陛下，后者微笑不语。

    罗南却不轻易放过她：“陛下，你是有所猜测呢，还是专等我的答案？”

    武皇陛下想了想，答道：“我不认为，这是一个能够简单解决的问题。”

    “是嘛？”

    罗南的视线又投向千里之外的至亲，他已经能够相对安静地注视这一切。但此时他的心神还有所分裂。

    一部分指向了地球本地时空外围，穿过了云端世界，进入到可能是周边时空最复杂的组成部分——雾气迷宫，且遥遥指向其核心地带。

    事实上还有一缕心念，用最快捷的方式，亦即进入罗南精神层面的迷雾，通过由魔符和乌沉锁链共同形成的特殊结构，直接与它们的模仿对象“日轮绝狱”相呼应。

    不同的观察方式，同样指向了这个不可思议的危险源头。

    日轮绝狱，真的就像是深空中主宰一切的大质量天体，不管周边物质是怎样的活动状态，到头来也脱不开围绕着它转动的命运轨迹。

