    孔言道看完姜独给自己留下来的信，一时间百感交集，同时又感觉哭笑不得。

    姜独倒是一如既往地皮！

    不过信中既然已经提到了姜独预料到了现在这种情况，就说明姜独很有可能有存活下来的把握。

    根据孔言道对于姜独的了解，姜独虽然不怕死，但是对于两个媳妇却极为的留恋，口中经常碎碎念他的两个媳妇。

    应该不会这么容易死的。

    “小独，一路顺风，我等你回来喝酒！”孔言道轻声的说道。

    随后他又开始在十几个玉简之中找了起来，玉简之上都留着名字，孔言道自然不会偷看玉简之中的内容。

    很快，一个碧绿色的玉简被孔言道捡了出来。

    精神力进入其中，良久，孔言道慢慢的睁开了双眼，口中叹了一口气。

    “辛苦了！”

    他拿着这个玉简，直接飞上了虚空，来到了一种人类军团面前。

    “言道……”誓主脸色有些复杂地看着孔言道，他现在还沉浸在刚刚发生的一系列的事情之中。

    因为发生的事情实在是太不可思议了。

    “各位，我现在手中有一件姜独特意留下来地东西，想给各位看一下，也请大家记住，姜独是万界的英雄，而不是一个肆意妄为，不知大势之人！”孔言道神色严肃，大声说道。

    誓主眼眸暗了一下，很明显，这话有些针对他的意思。

    不过，原本誓主就是这样看待姜独的，也不止一次在公开场合之中，提出来这种事情。

    孔言道直接将玉简捏碎。

    瞬间，一个巨大的光幕出现在星空之中。

    首先，出场的就是一张大脸，这张大脸不是姜独的大脸，还能是谁的？

    “这玩意怎么弄得？现在算是开还是没开？”姜独的大脸几乎占据了整个光幕，此时口中嘀咕着。

    “应该开了吧，咳咳，接下来，如果我不半路放弃的话，这个映像会成为史诗级间谍大片，这要是放在电影院，绝对能成为电影史之上的top1电影！”

    姜独的全身出现在光幕之中，对着这近千万的人类军团摆出了几个牛逼哄哄的姿势。

    可以说……非常沙雕了！

    “这个东西可是证明我清白的东西，以免以后指不定哪个老东西会找我的麻烦，我现在拍着这些，以后谁要是找我的麻烦，我一定要亮出来把他的狗脸给扇烂！”

    许多人听到姜独的这句话，目光情不自禁的偷偷瞟了誓主两眼。

    誓主……我忍！

    “好了，言归正传，现在我要变身不详了，变身成一个什么样的不详呢？”姜独摸着下巴，在耐心的思索着。

    “有了！”

    接下来，在无数人的面前，姜独渐渐的变化成为了不灭君主。

    真的是一点点的变换的。

    甚至姜独哪里稍微调整都拍摄的格外的清楚。

    “嗯，就这个形态了，记住，我姜独从现在开始，就是挨打不详，去不详大陆，走！”

    随后画面一阵黑屏。

    但是一秒过后，光幕再次散发出了光芒。

    “谁，给我滚出来！”

    一个画外音出现。

    紧接着，姜独的面前就已经出现了一个不详。

    “大胆，我乃暴虐尊者下属……”

    画面持续的播放。

    很快，这个幽魂不详三下五除二被解决。

    “各位……各位老铁们，大家现在已经可以看到，我刚刚到达不详大陆，就击杀了一个幽魂不详，麻烦给我记录一下功劳，我还不知道自己能杀多少不详，不过接下来咱们先去会会这个暴虐尊者！”

    画面再次暗了下去。

    “各位，现在咱们看到的就是暴虐之城，其实就是一个人类的城池，被不详占领了。玛德，不详真的不是一个玩意，各位老铁跟着我，咱们去欺负欺负这不详尊者！”

    姜独挑衅暴虐之城的一切被重播了出来。

    “大家记着我杀了多少哈，哎呦，暴虐出来了，我去挨打……呸，我去和他战斗一番。”

    画面不断的流转。

    很快，暴虐尊者被惨遭杀害，暴虐之城还被姜独占领。

    姜独坐在一个豪华座椅之上，还特意拍了一个全身照。

    “哈哈哈，各位老铁们，现在已经灭杀了暴虐尊者了，尊者啊，各位别忘了给我记下功劳！”

    姜独嘚瑟地脸庞被很多人牢记。

    许多人看着是一阵心酸，又一阵好笑。

    原来不知不觉中，姜独已经潜伏进入了不详大陆，默默地坐着贡献。

    替万界所有人在清理着不详。

    “等等，我突然有了一个很好的想法，你们说，我要是继续杀下去，不详高层确定会起疑心，但是我要是争霸不详大陆呢？”

    姜独的眼中闪烁着亮光，摸着下巴开始盘算了起来。

    “好，就这样搞，特么的！”

    “咦，我现在是不是说脏话说的有些多了，多没有素质，我决定了，从现在开始，我特么的再也不说脏话了！”

    “开搞！”

    接下来，姜独开始了和岩石不详等不详斗智斗勇，逐个吞噬。

    “各位老铁，不灭之军杀了不详也算是我的战功啊，可不要忘了！”

    “特么的，总算把岩石不详给弄死了！”

    百日时间，姜独切换的很快。

    “一百天了，累死个求了，南域还差一个不详尊者巅峰的恐惧君王，明天去搞他！”

    “啧，恐惧君王竟然投降了，鄙视！”

    “好了，各位老铁们，不详大陆的南域已经被我折腾的不要不要的了，咱们接下来实行农村包围城市，呸，四周包围中部策略，我改天去打东域，么么哒！”

    画面暗淡了下去。

    姜独接下来经历的在不详大陆的一幕幕不断的展现。

    “特么的，狗娘养的誓主，竟然让我去不详前线，去那里有个屁用，老子在这不详这么大的摊子怎么搞，算了，老子去杀几个不详帝王，我看看他还让我去不！”

    “啧，我今天算是见识到了，有人惦记我家的盘古天道，我竟然还不能杀了？杀了反倒是我的错了，老子特么的就杀了，怎么滴？怎么了，无法无天了？没有王法了？”

    “要不是为了人类，老子现在直接去前线，你们以为老子愿意自己留在不详大陆就愿意吗？我媳妇还在地球等着我回去呢！”

    誓主的嘴角狠狠地抽搐一下，对于姜独骂并没有太大的表现。

    画面再次继续着。

    “好纠结啊，我好像真的要成为不详的高层了……”

    “得，不详帝王被我杀得有点多！”

    “握草，今天去见了创造者，不过说起来，创造者是什么意思？莫非不详是这个创造者创造的？”

    “那个……各位老铁，我好像真的成为了不详的扛把子……我现在有点慌，接下来应该怎么办？”

    众多人类军团的战士安静的看着这一幕。

    姜独，凭借着自己一把剑，直接就是把不详大陆搅动的风雨飘摇，最后还成为了不详大陆的话事人。

    唯一的话事人！

    “艹，狗日的誓主，他竟然要带着大军来打不详大陆，老子马上就可以知道不详的秘密了，这不是让咱们双方自相残杀吗？”

    “我现在还不能说实话，指不定伪装不详是谁呢？又或者是不详手段这么多，万一知道了老子是内奸，绝对死翘翘了，啊啊啊……我脑细胞都全死了，都特么的赖天帝！”

    “有了，到时候我假装埋伏，先让人类撤一波，应该问题不大，看来是时候找创造者谈谈条件去了。”

    画面再次转动。

    “喏，不灭至尊，我快要被他打死了，不过……好爽！”

    “搞事搞事！”

    “各位，给你们看一下震撼人心的东西，保证颠覆你们的三观！”

    画面暗淡了下来，所有人的好奇都被勾了起来。

    到底……是什么？

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

