    “天地而生的轮回湖吗？”

    姒玄喃喃自语，太阴圣皇论及这轮回湖时语气中也带着一丝猜测与怀疑，难以想象，能让成皇三万年的人族圣皇不确定的事物会有多么可怕！

    奈何，姒玄现在所处的修为境界限制了他的眼界，太多的事他无法尝试，只能被动接收这团轮回湖水带来的信息与记忆。

    “我称它为一捧轮回！”太阴圣皇的印记化身再次开口了，“其实也不必过于担忧，这一捧轮回与北斗那滩轮回湖是有不少区别的，具体差异在哪为父也不得而知，还需你自行摸索。”

    “啊，我知道了，老头子！”姒玄神念所化的漆黑小人就像是墨玉雕琢而成，对着太阴圣皇行了个大礼。

    昔年姒玄出世时，太阴人皇已经两万六千多岁了，第二世都已经活到了暮年，绝对算是老来得子。

    二十五年的耳濡目染，姒玄深深知道太阴圣皇不仅是人皇，还是自家辛勤为整个人族护道三万余年的老头子，自己这个幼子必须为他争一口气。

    看着跪伏在地上的漆黑小人，看起来只有三四十岁的太阴圣皇脸上也露出了一分与外表年纪不符的欣慰笑容，淡淡道：

    “既然你从神源中出来，就不要再寻求自封了，在这一世争一把，总好过再做万年活死人！”

    他的话音不高，却如同洪钟大吕一般一遍遍冲刷着姒玄的仙台道心，让墨玉雕琢般的漆黑小人愈加神圣与大气。

    “轮回湖的事已经向你说明了，我这道印记也当就此散去了。老二，抬起头来，为父再看你一眼。”

    闻言，跪伏在地上的墨玉小人抬起头，面上露出了一抹笑容。

    忽然，姒玄想起了什么事，开口询问道：“老头子，你现在的印记化身能召唤太阴印吗？我尝试过几次，根本没有回应！”

    “是吗，我来唤它试试。”

    听闻是自己帝器的问题，太阴圣皇的这道化身的面色也郑重起来，他闭起双目，双手划动了几下，施展了召唤帝兵的手段。

    片刻后，竟依旧没有回应。

    太阴圣皇古井无波的脸上竟也泛起了几丝波澜，过了许久才开口道：“大印有缺，印灵有损，现在还在沉睡，我这化身即将消散，已然唤不醒他，看来需要你自己去找了。”

    说到这里，他伟岸的身影逐渐变得黯淡，竟有了消散的迹象。

    “吾器重义，定在葬帝、飞仙、紫薇，你之血能修补器灵，去找吧！”

    下一刻，太阴圣皇的印记化为点点光华，大部分从姒玄的眉心中飞出，散入虚空之中，小部分则落回姒玄的仙台，最后为他留下了一丝馈赠。

    “葬帝星、飞仙星、紫薇星吗？唉！”

    良久，姒玄神念所化的墨玉小人才叹了口气，在地上打了个轱辘就站起身，轻轻触摸着印记的光点消散的地方。

    很快，他就整理思绪，讲目光再次落回了那团银色的水团上。

    一捧轮回！

    这是太阴圣皇为这团与轮回湖同质不同源的液体取的名字。

    “先来看看那段由叶兄弟触发的奇怪记忆的具体情况吧。”

    想着，墨玉小人离地而起，小手再次碰触向这一捧轮回。

    这次，没有了圣皇印记的阻拦，姒玄的神念毫不费力地探进水团之中。

    刹那间，大量的记忆如海浪般涌入姒玄的神魂，或许是几年，又或许是十几年。

    那是从一个人的角度在看世界，大学聚会、登山、九龙拉棺、荧惑、北斗、荒古禁地……

    这段记忆中，姒玄像是个旁观者，看着那个青年和同学一起被神秘的九龙拉棺掳走，又几经波折到了荒古禁地，服下神药变成了少年……

    “咳咳咳！”

    姒玄所化的墨玉小人突然剧烈咳嗽起来，他靠着这阵咳嗽强行将自己从这神异的状态中拉了出来！

    因为那个少年的脸实在是太熟悉了！姒玄刚才还见过！

    果然是叶凡！

    “我所见的，都是叶凡曾经经历过的事吗？”

    姒玄自语，那段记忆中，旁人都叫那个青年叶凡，但直到青年服下神药变回少年的时候，姒玄才得以肯定，记忆中那个人，正是白天才和自己结下因果的少年叶凡！

    “北斗古星以外的凡人少年，靠着机遇与胆识走到这一步，我这位叶兄弟不简单啊！”

    说着，姒玄自己脸上也露出了几分微笑，并没有什么勘破对方老底的优越感。

    他为帝子，什么大场面没见过？怎么可能因为对方经历特殊而动什么歹念？

    “那边让我看看，我这位新认的好兄弟这些年到底经历了什么。”

    墨玉小人的小手再次探入一捧轮回之中。

    修《道经》踏上修行之路、闯帝山救神王、踏仙殿、入瑶池、破四极……

    姒玄入看走马灯一般，开始继续观看这一件件过去与未来发生的事迹……

    ……

    与此同时，古风和李黑水再临神城的消息也在这偌大的东荒神城中引发了一阵狂潮！

    距离叶凡在道一石坊天字号园区切出姒玄不过过去了一个下午加一个晚上罢了。

    但每一位在场的修行者都是修为在身的修士，他们的能动性强得难以想象！

    太阴圣皇之子姒玄在道一石坊天字号园区被切出来的消息，只用了短短半个时辰，就传遍了整个东荒神城！

    有道一、九黎、姜家三家的超级大能者作证和监督，这消息没有丝毫的夸张或打折，迅速传入每一个世家圣地和大教高层的耳中！

    短短一下午加一夜的时间，诸多历史悠久的荒古世家和圣地的门槛都要被踏破了！

    姬家、姜家、瑶池、摇光……不少半步大能、大能，甚至斩道王都在这些圣地门前请求拜访，只为了在这些悠久的圣地世家中找到一星半点关于那位最古老的人族大帝与他的帝子的情报！

    大量的圣主和皇主乘着凤辇龙驾原本就在这东荒神城，很多人都在为攻打紫山做准备。

    如今，这些大人物的车驾都来到了道一圣地的石坊，不为别的，只为了一睹曾容人族帝子沉眠的“蕴仙石”有何等的神秘之处！

    一时间，这原本就尊贵无比的东荒神城再次被推到了整个北斗的风口浪尖！

    “圣主！那位被太阴皇子请走的源师传人古风，他回来了！”

    “皇主！少皇主！那位在道一圣地开出人族帝子的少年古风，已经被请到天妖宫中了！”

    “教主！东荒的少年英杰，源天师的传人古风，言称太阴帝子有话要对各大圣地世家皇朝说！”

    虽然已是午夜，但修行者们可不在乎这些，叶凡与李黑水回到神城的消息仅仅经过几刻钟的发酵，就经由各种传讯法器传到了各大圣主、家主、皇主、教主的耳中！

    这群大能者的效率高得吓人，仅仅两刻钟的时间，悬浮在天宇之上的天妖宫周围就围拢满了无数的麒麟、鸾鸟、蛟龙、黑犼等等诸多珍禽异兽所拉的车辇挤满了整个天穹！

