    双刀劈来，狄仁杰抬头就能够看到那老头的狰狞笑脸，断案多年，这种表情再熟悉不过，只有那些手上沾满鲜血，心中毫无愧疚甚至沉浸在杀戮快感中的杀手才有。

    这种人，该死！

    不过狄仁杰没有反击或者格挡，而是双脚一蹬让椅子退后，带着身体避开了这当头一刀。

    双刀老头并没有追击，眼中甚至还有一丝嘲弄。狄仁杰见状没有任何迟疑，弯腰低头，差之毫厘的躲过了一剑。

    这一剑是从背后窗外刺穿过来的，剑光晃过，狄仁杰眼神略带讶异，是软剑？

    对于纯正的剑客来说，软剑更像是一种奇门兵器，而使用奇门兵器的人，一般不是高手就是菜逼，没有中间级别。当然最关键的是，身为一个杀手却使用这么有特点的武器，难免有点自爆的嫌疑。

    不专业！

    狄仁杰心中定下评语，身形一转就将凳子举起，对着窗户砸过去，那杀手刚刚推开窗户就被凳子吓了一跳。

    咻咻咻！

    恰在此时，三枚钢针刺破窗纸直射狄仁杰面门，又快又狠甚至带着刺耳的破空声。

    “好暗器！”

    狄仁杰大声叫好(╯°Д°)╯︵┻━┻

    桌子被整个掀起，呼呼呼的翻转将三枚钢针弹飞两枚，剩下一枚却是洞穿了桌面直接射入狄仁杰的肩膀。

    狄仁杰身体顿时被力道贯在墙上，有点担心道：“你这钢针，应该不会有毒吧？”

    两个人影跳入屋中，使用软剑的是个扎了满头脏辫的少女，射钢针的却是个留着唏嘘胡茬当得上一句‘平平无奇’的中年汉子。

    假狄春看到狄仁杰受伤顿时不急了，撇头望了一眼外面，从刚刚开始外面就传来嘈杂的声音，显然那些羽林军已经被杀手缠住了。

    “你不用大声求救了，我这次带来了不少人。虽然羽林军都是精锐，但想要在短时间突破拦截来救你却是做梦。”

    狄仁杰微微皱眉，并没有伸手去拔钢针，这种伤若是用手指去拔很有可能造成感染，好在钢针上没有毒，之后找个工具会更方便。

    “你们为了杀我倒真的是用心良苦，只是这一步在我看来真不算是什么好棋，恰恰说明你们背后的人慌了、急了！”

    假狄春冷笑，“上面的事情我们不管，无论是急了还是慌了，只要杀了你就算不得什么。”

    狄仁杰好笑的摇摇头，“大秦卧虎藏龙，能够查案的人多如牛毛，你们能够截杀我，能够截杀的了陆小凤吗？截杀的了诸葛正我吗？截杀的了高手环绕的包拯吗？我的死会成为最鲜明的线索，可以说，从你们出现的那一刻开始，你们的阴谋就注定无法实现了！”

    假狄春愣了一下，身形不由一顿，很明显，狄仁杰的话触动到了他。不过其余三名杀手却完全没有受到影响。

    那双刀老头冷笑，“无法实现又如何，反正你是看不到了。”

    那软剑少女略微不屑，“大秦看起来正处鼎盛，但核心不过是秦皇罢了，等秦皇一死，大秦必灭！”

    狄仁杰猛的望向软剑少女，“如此笃定啊……”

    “任务要紧，其它的事情自然有上面的大人物负责。”那中年帅哥挥手就是三根钢针飞射。

    这一回狄仁杰躲得很朴实，直接卧倒，虽然狼狈无比但却比之前掀桌子更加好用。

    咚咚咚，三根钢针扎在墙上，竟只余豆粒长短露在外面。

    狄仁杰半躺在地上，突然笑问：“你们准备了杀手拖住羽林军，那可准备了人拖住外面的两位少侠了？”

    “……什么少侠？”假狄春望向那双刀老头。

    老头冷笑，“我哪知道什么少侠，我们只是提前埋伏在绛帐驿站，怎么知道他还有什么援兵？再说，没准是他胡扯的呢，否则怎么可能现在都见不到。”

    砰！

    像是呼应老头的话，又像是配合狄仁杰装逼，一根箭矢突然间洞穿了外墙，也跟着洞穿了那双刀老头的身体。

    呃噗！一大口血直接从双刀老头嘴里喷出来，嘴巴像是变成了一个破风箱，发出干哑的声音，那一箭洞穿了他的肺部。

    锵吟！

    刀光刺目，一柄短刀劈开窗户带着锁链在屋内直接横扫了一圈。

    所有人都吓了一跳，尤其是刚刚那一箭太过突然也太过狠辣，震慑人心下没人敢轻易接这一招，就像之前说的，奇门兵器用好的都是高手，而每一个奇门兵器必然有其独到之处，谁知道硬接这一招会出什么问题。

    链子刀横扫一圈又从另一个窗户洞穿出去，锁链拉在墙上骤然收紧，轰！一整片外墙都被拉塌了。

    这么大的声势必然引起了所有人的注意，也震慑住了所有人，灰尘弥漫间没有任何一个人敢轻举妄动。

    狄仁杰用袖子挡住口鼻，却见一个娇小人影暗戳戳的来到他面前，悄无声息的将他扶起，快速从缺口走了出去。

    “把烟吹开！”假狄春心觉不妙，与其余两人提起内力，挥掌驱散烟尘，却见狄仁杰已经不见，缺口处恰巧有两个人影闪过。

    假狄春瞪着眼睛挥动匕首，“别让他跑了！”

    距离缺口最近的是软剑少女，闻言直接刺来，那纤细软剑像是一条蛇般的在空中游弋，却觉眼前一黑，一件大氅直接遮蔽了她的视线，大氅一卷直接缠在了她的软剑上，原本灵活无比的软剑顿时失去了所有优势。

    软剑少女还想着将软剑抽回来，却见一个人影自大氅之外钻入，其身体伏的极低，像是个陀螺一样疯狂旋转，手中一柄短刀掀起阵阵刀幕！

    软剑少女只能放手软剑跳起躲避，可那大氅却好似活的一样，直接盖在了她的背上，狠狠往下一拽。刚刚跳起的身体又回到了原位，刀刃掠过纤腰，当大氅收起的时候，软剑少女的两截身体也掉落出来。

    “嘶！这大氅，是影子的！你……杀了影子？”

    假狄春目呲欲裂好像跟那什么影子关系很好似的，左舟抬脚踢了软剑少女一脚，也不管得到了什么功夫。只是望向那假狄春，“原来那个能从影子里站起来的家伙叫做影子，嘁，你们跟蝮蛇应该是一伙的吧，将招数摆明在名号里，真特么好兴致！”

