
　　李云生想把池田大卫，安排到福田明武的身边，因为这样的话，日本宪兵队的所有行动，都会落在军统眼皮子底下。

　　尤其现在的天津，局势非常危险，所以李云生的想法要能实现，好处实在太多了。

　　虽然此事很有难度，可李云生思来想去，还是有了些想法。

　　“你说福田明武，召集你们商议对策，想要消灭我们？”

　　听了李云生的话，池田大卫有些不解，可还是开口回答：“是的，福田将军已经把你们当成大敌，会全力以赴的对付你们。”

　　李云生再次问道：“可曾有人想到什么对策！”

　　“这个，好像还没有？”

　　池田大卫有些尴尬，因为他的身份有些特殊，是一个暗地里投靠中国的日本人，所以谈论起这些事情，总是有些怪异。

　　“看来这些日本军官，也没多少能力吗，连一个像样的主意都拿不出来！”

　　李云生的语气，带着几分讽刺，在说话的同时，还在偷偷观察池田大卫的反应。

　　这也是一种试探，因为李云生不确定，池田大卫会不会隐瞒什么。

　　虽然不知道李云生有什么想法，可池田大卫认为，当前的局势危险，最安全的办法，就是两个人不要见面，所以毫不犹豫的做出回应。

　　“长官，虽然我们占时还没有拿出办法，可是福田将军把你们当成大敌，天长日久之下，一定会找到线索。

　　所以没什么大事，我们还是不要联系了，免得出了意外。”

　　说完这番话，池田大卫就偷偷的看向李云生，暗自期盼着对方会同意。

　　池田大卫的表现，让李云生确定，对方没有隐瞒什么，顶多是有一点小心思。

　　“既然是偷偷联系，能有什么危险，而且我还有一个好办法，会让福田明武把你当成心腹。”

　　既然池田大卫没有什么小心思，李云生就说出了自己的真实目的，毕竟这个人用处很大，可信程度也不低，总比重新培样眼线强。

　　“长官，是什么办法？”

　　池田大卫也是觉得局势太过危险，所以为了安全，才冒着激怒李云生的危险，主动提出这个建议。

　　既然李云生有更好的办法，池田大卫自然会试一试，毕竟他知道，自己是上了贼船，根本无法下去。

　　“福田明武初到天津，肯定急需做出些成绩，他又不了解这里的情况，所以要收拢几个有用的心腹。

　　而你池田大卫，正好符合这个条件，只要你做出些成绩，再给福田明武出几个好主意，就可以成为他的心腹。”

　　李云生缓缓的开口，把自己的打算说了出来，语气中充满了自信。

　　“可是长官，我要怎么办？”

　　李云生的话，打动了池田大卫，因为这个小鬼子明白，只要成为了福田明武的心腹，就不会有人怀疑他。

　　而且成为福田明武的心腹，还有一个好处，就是可以增加权势，如此一举两得之事，池田大卫自然愿意。

　　“你的身份没有问题，想要出几个好主意，也不是什么难事。

　　唯一需要的，就是做出些成绩，好让福田明武注意到你。”

　　“就是做出成绩才难，除非向上次那样……”

　　说到这里，池田大卫不在说了，而是用期盼的目光，看着李云生。

　　看着池田大卫的目光，李云生心中有些感慨，暗自想到，这个小鬼子的头脑，到是聪明了一些。

　　池田大卫的目的很明显，就是让李云生给他提供情报，他好做出些成绩，然后交给福田明武。

　　其实这种事，已经有过一次，池田大卫也因此升了一级，所以李云生到是没有不满。M.23sk.com

　　“我会给你一个准确的情报，让你破获一个军统的据点，到时候你就可以在福田明武面前露脸了。”

　　李云生已经想好了对策，就是牺牲一处据点，毕竟舍不得孩子套不着狼，一些牺牲还是必要的。

　　听到李云生的话，池田大卫心中一喜，马上开口说道：“多谢长官栽培。”

　　顿了顿，好像想到了什么，接着开口说道：“长官，要是我没有任何情报，就找到了一个据点，好像也有问题，这……”

　　说到这里，池田大卫又不说话了，只是用为难的目光看着李云生。

　　其实这事很好解决，因为以池田大卫的能力地位，可以找到很多借口，毕竟他是情报机关的人。

　　所以池田大卫这种表现，也是故意为之，目的就是装成蠢笨的样子，好让李云生不给他派危险任务。

　　“这么点小事你都解决不了！”

　　李云生把眼一眯，冷冷的开口回应，看着池田大卫的目光，也带着一种洞彻人心的意味。

　　李云生的目光，让池田大卫心中一紧，马上开口解释：“长官，我倒是能处理了，就怕留下什么马脚，这才……”

　　“好了，不用解释了，以后别耍这些小手段。”

　　没等池田大卫说完，李云生就打断了他的话，语气中带着几分不耐烦。

　　池田大卫尴尬的笑了一下，看着李云生表情，就知道对方很不满，也不敢在耍什么小心思。

　　略微思索了一些，池田大卫直接开口：“长官，为了保险起见，你最好给我个活口，我在通过这个活口，找到你们的据点，这样才会万无一失。”

　　池田大卫的提议，到是非常保险，也不会留下任何后患。

　　可是这样一来，就会牺牲一个手下，让李云生有些不舍。

　　毕竟李云生不是什么冷血的人，更不会为了达到目的，而牺牲自己的手下，所以有些犹豫起来。

　　“长官，这件事要么不做，要做就不能留下后患，否则会很麻烦！”

　　看到李云生犹豫起来，池田大卫继续开口，语气中带着一丝蛊惑。

　　池田大卫倒是没有其它目的，唯一的小心思，就是保证自身的安全，所以才提出这个办法。

　　因为在他眼里，直接找到军统的据点，实在太过可疑，要是出了什么意外，很容易被人察觉。

　　听了池田大卫的话，李云生叹了口气，缓缓的说道：“你让我仔细思考两天。”

　　这个办法虽然简单，可李云生最反感的就是，让手下人无辜送命。

　　而不随便牺牲自己人，也是李云生一直坚持的底线，所以没有当场同意。

　　既然李云生要考虑一下，池田大卫也不在多说，两个人约定两天之后再次见面，就各自离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百七十章 触及底线免费阅读。https://xs.23sk.com 