    苍穹之上，杨广一身青色道袍，面色冰冷，双目中露出一丝冷漠，他看着脚下被劈成了数百丈高下的鹤云峰一眼，右手点出。

    瞬间五彩霞光从指尖飞出，没入鹤云峰中，瞬间大地震动，传来一阵阵隆隆之声，然后就见鹤云峰拔地而起，高约万仞，在山腰上，有五色光圈，分别是为神火、黄沙、金刀、寒冰、赑风，就好像是五色绸带一样环绕在鹤云峰上。

    “从今日起，大荒门下弟子，想入山门者必过五关，否则一律为杂役弟子，只能修行大荒基础练气法，不得修行大荒根本法。蔡归农，你主掌此事。”

    声音冷漠，从万仞高山上响起，传入点苍山脉中数千弟子耳中。一时间这些弟子脸上都露出骇然之色，当初张嫣等人拜入山门的情况，他们是见过的，那是何等艰难，几乎是经历生死大劫，没想到，这次轮到自己等人了。

    “祖父。”张紫山脸色不好看来了，没想到等到这样的结果，让自己也要去渡五关，这可是生死大劫，稍不留意，自己就会陷入尴尬的境地。

    “不用担心，你暂时不要去，哼哼，他是嚣张不了多久了。”张清溪望着远处的山峰。

    这个时候的鹤云峰上，云雾缭绕，根本看不透山峰上的情况，虚空之中，唯有无数道剑气出没，显化出种种异象，好像有无数种剑法隐藏其中，让人忍不住观摩其中的奥妙。

    “弟子谨遵掌教法旨。”蔡归农忽然想到了什么，赶紧询问道：“敢问掌教真人，若是没有修行中人，当如何如何拜入山门？”

    杜飞等人也感到好奇。

    “一律入杂役。天资聪颖者、资质优异者，自然会脱颖而出。”杨广淡漠的声音传来。

    天道至公，任何时候都是如此，任何人都是有一线生机，不能因为对方的资质超群，就另眼相看，不能因为对方的资质很差，就放弃对对方的培养。

    当年姜子牙的资质就不行，玉虚门下资质超过他的人很多，可是现在，谁能有姜子牙那么厉害呢？作为玉虚宫掌教，阐教的那些大罗金仙都要给他点面子。

    “是。”蔡归农嘴巴张了张，顿时不说什么了。

    三界之中，也是讲究人情的，一个凡人弟子前来拜师，和一个仙道高手的晚辈来拜师结果是一样的吗？结果肯定是不同的，可又能如何？这一切在杨广这里就是不行的，你来了还是从杂役弟子，修行都是大荒基础练气法，这玩意威力怎样，不敢保证。

    “蔡道友，这位是？”一个比邻点苍山脉的修士忍不住落下云头。

    “这是我大荒剑宗掌教。”蔡归农神通大进，也不隐瞒，就说道：“如今我沧浪、白云、三阳三宗都已经并入大荒剑宗。奉大荒真人法旨行事。”

    三宗合并的事情并不隐秘，就看看现在，外面连一个护山大阵都没有，足以让世人惊讶的了，现在更是不一样，眼前的这个大荒真人居然渡过了圣贤劫，这可不是任何一个天骄能拥有的待遇。

    “贵掌教，这个收徒规定，实在，实在是不一样。”又有修士落下了云端。他嘴角含笑，但实际上，双目中戏虐之色是清晰可见的。

    “路道友，你要是看不惯，也没有让你在这里看。”杜飞在一边听了顿时有些不爽了，冷笑道：“掌教真人神通广大，我等十分敬佩掌教真人，我大荒剑宗也不是任何人都能加入的。掌教真人收徒严格，也是很正常的，毕竟不是任何一个宗门都有躲三灾秘法。”

    “什么，躲三灾秘法？”这下前来观战的修士不淡定了，能够在点苍山周围修行人，道行基本上都差不多，一个雷劫都让众人损失不少资源，面对即将到来的阴火劫、赑风劫，还不知道怎么能渡过呢！现在好了，没想到新来的大荒真人居然有躲三灾秘法，这是大教的标志之一啊！

    “自然是如此，掌教真人特地赐下秘法，让贫道渡过了劫难。”蔡归农脸上露出一丝得意之色，身上气势一闪而没，金仙四阶的实力出现在众仙面前。

    “恭喜道友，贺喜道友。”众仙面色一惊，纷纷出言说道，不管对方心里面是怎么想的，但表面上还得做个样子，对方的确是渡过了阴火劫，而且看这架势，一点都没有受伤，分明是上等的躲三灾秘法，难怪蔡归农对大荒真人如此恭敬。

    躲了阴火劫之后，还有赑风劫，谁不想进入更高的境界，现在生死都掌握在别人手中，难道自己还能更改不成。

    “大荒剑宗实力如此强大，还有躲三灾秘法，眼前这些家伙也是半途加入大荒剑宗的，我等这些散修也未必不能加入。”人群之中有人眼珠转动，心中顿时生出其他的想法来。

    “蔡道友，不知道我等能否加入贵宗门下？”一个女修神情有些担忧。

    蔡归农认得对方，正是距离点苍山五千里之外的芙蓉山散修青芙道人，传闻是芙蓉花的道，倒是没有什么恶名。

    也就是金仙三阶的高手，这个时候如此焦急，想来也是因为阴火劫将至，听说杨广有躲三灾秘法，顿时生出一丝希望。

    当下轻笑道：“青芙道友，此事贫道不敢做主，还需要禀报掌教真人才能决定，不过，贫道想掌教真人仁德为怀，这次来我南域，本身就是为了传道而来，只要青芙道友诚心，掌教真人或许会答应下来的。”

    其他的修士脸上都露出一丝意动，甚至包括刚才那个还在讥讽杨广的路姓修士，双目中也闪烁着光芒，三灾将近，渡过了自然是好事，一旦渡不过，就是灰飞烟灭，这些人修行时间越长，就越怕死。现在活命的机会就在眼前，又怎么可能放弃呢？

    所谓诚心，不就是忠诚吗？

    对方给予自己生命，自己效忠对方也很正常，更不要说，大树下面好乘凉，对方实力强大，还可以保护自己。

