    今天又是一节黑魔法防御课。

    这位新教授已经与学生们打好了关系，他热情且富有魅力，谦逊又博学多才，很容易就能博得小巫师们的喜爱，就算是要面子的斯莱特林也会看在自家院长的面子上对这位教授抱有敬意。

    可见院长在学院里还是很有威望的。

    而在经历了两个月的课本学习后，今天的尤里西雅斯特教授带着一个箱子进入了教室内。

    今年与斯莱特林一起上课的正是格兰芬多，但鉴于对这节课的期待，两个学院之间的氛围还算是友好。

    所以当尤里西雅斯特教授进来的时候，看到的就是一众小巫师乖乖坐在原位，目光灼灼盯着他手中箱子的模样。

    “看来你们都很期待这节课。”尤里西雅斯特挑了挑眉，将箱子放在了桌子上。

    格兰芬多们直接开始起哄：“那当然。”

    “好吧，我也很期待这节课。”尤里西雅斯特教授扫了一眼教室，视线在诺厄身上稍稍停留后转到了他带来的箱子上，“现在来上课吧。”

    “我记得我们之前两个月都是课本。”他意味深长地看向下面的学生，“我猜你们都感觉无聊？”

    而不等小巫师们应答，这位教授自顾自地说了下去：“真巧，我也感觉很无聊。”

    诺厄：“……”

    他看了一眼桌子上的小箱子，在脱了他手后，这个箱子此刻有点不太安分。

    嗯，肉眼可见的不安分，这只箱子里装了什么活物，此刻正在里面乱撞，晃得箱子动来动去。

    小巫师们的注意力很快就被吸引了，教授也不多卖关子，他掏出魔杖将所有的窗子和门都闭严实，在一众小巫师们期待的视线中打开了箱子的扣锁。

    箱子刚打开一个缝隙，诺厄恍然间似乎看到了有什么东西一闪而逝，快得他都没能看清。

    箱子打开，里面只有一只鸟巢以及几根还在晃动的绒毛。

    其他小巫师一脸懵逼，唯有诺厄开始在四周寻找起来。

    与他有同样动作的还有尤里西雅斯特教授：“看来这个小家伙被吓到了。”

    很快他就找到了自己带来的那个小东西，诺厄顺着他的视线看去，在教室后方的角落里找到……毛球？

    三个颜色不一样的毛球正挤成一团，警惕注视着这群巫师。

    “球遁鸟。”诺厄最先认出了这种神奇生物。

    球遁鸟，原产于毛里求斯，是一种身体肥胖长满了绒毛且不会飞的鸟，基本上无害，而且长相可爱。但这种神奇生物却无法被巫师们当做宠物，因为它们特有的特殊能力。

    这种鸟儿有着不凡的规避危险的能力，它们能不费吹灰之力地消失地无影无踪，出现在另一个安全的地方，那速度可比巫师们使用的幻影移行还要快，基本上无法被捕捉，更别说当做是宠物了。

    但现在……他们黑魔法防御课教授不知道怎么抓来了三只。

    诺厄下意识摸了摸自己的手腕，嗯，危险。他微微侧头，尤里西雅斯特教授也在看他，那视线是在无声谴责他的蛇吓到了鸟。

    诺厄：“……”他，大概知道为什么斯内普教授那么不待见这位教授了。

    这位教授明明早知道带鸟的结果，所以现在是谴责给谁看？？？

    死心吧！不可能给你们研究科亚的！

    诺厄转开了视线，假装自己什么都不知道。

    尤里西雅斯特教授也顺势转开了视线，向教室后方走去。

    “好的，安静，不要吓到这些小家伙了。”靠近之后他步伐很慢，耐心地一点一点靠近，显然是知道怎么安抚这些胆小的小家伙。

    很快在这位教授娴熟的安抚技能下，他带着三只球遁鸟重新回到了讲桌前，将三小只放入了箱子里的鸟巢内。

    小巫师们都陷入了安静，目不转睛地盯着这三只鸟，小女巫们甚至下意识屏住了呼吸。

    这些小家伙实在是太可爱了，毛茸茸胖嘟嘟，若不是那双黑黝黝的大眼睛以及小尖嘴，这几乎就是一个肉肉的毛球。

    看上去口感就很好……

    哦，这是科亚说的。

    诺厄眼疾手快地将科亚按回了衣袖下面，甚至还给了它一个气息隐匿的小魔法。

    若是再吓到这些小鸟，谁知道他们这位教授会采取什么理由将自己扣下。

    “它们正是球遁鸟，”尤里西雅斯特教授看了一眼诺厄，刚刚诺厄可是直接认了出来，“斯莱特林加两分。”

    “这些小家伙没什么危害性，但很难被抓到，这三只是我从小养到大的，所以才比较信任我。”尤里西雅斯特教授用手指揉了揉那只浅黄色的，“但别看它们此刻乖巧，若是我稍有异动，它们也会立即跑得无影无踪。”

    “教授，我们能摸摸它们吗？”一个格兰芬多试探着问道。

    “嗯，抱歉，我也很乐意，但这些小家伙不一定乐意。”尤里西雅斯特教授遗憾地收回了手指。

    “教授，我们这节课是要跟这些小家伙玩吗？”

    “哦，不是，”尤里西雅斯特教授笑得十分无辜，“我只是给你们看看而已。”

    小巫师们：“？？？”

    看什么，看你家宠物可爱，看你家宠物不同寻常，让我们眼馋吗？？？

    有点无良的教授无视了小巫师们幽怨的视线，将鸟巢挪了挪，接着戴上了手套，从看似空空如也的箱子内掏出了……一只刺猬。

    “好了，该到我们今天的主角儿了。”他将团成了一团的刺猬放在了桌子上，用魔杖戳了戳。

    刺球动了动，“刺猬”伸展开身体四处探了探，用它的鼻子嗅着中午诶的气息。

    一道黑影闪过，受惊了三只球遁鸟不知何时已经蹿到了尤里西雅斯特教授的脑袋上，三只毛球拥挤成一团，俨然将这位教授的头发当成是了能够躲避灾难的安全窝。

    但它们过快的速度让小巫师们一时没能意识到，反而都将注意力集中在桌子上那只刺猬身上。

    “来吧，有谁知道这只小家伙吗？”无良教授缓缓露出了一个微笑。

