    夜色朦胧，路灯有些昏暗。

    在肖恩的面前站着三个人。

    其中两个是金发碧眼，身材高大的白人男子。

    另一个则是把肖恩引到这里来的女护士。

    也许是因为身份被识破，这个女护士将伪装的护士服给脱掉，扔在了一旁。

    这是一个黑头发、黄皮肤的华夏女子。

    这三个人面色冷峻，杀气外露，死死地盯着对面的肖恩。

    “阁下为什么要阻挠我们的计划？”一个短发男子用流利的英文问道。

    肖恩戏谑一笑，摇头道：“你们本不该接这个任务。”

    几个杀手眯眼紧盯着肖恩，等待肖恩的后文。

    “从你们接受这个任务开始，死亡就已经等着你们了。”肖恩淡淡地说道。

    “难道阁下以为自己能同时干掉我们三个？”卷发白人男子冷笑着问道。

    “为什么不能？”

    肖恩点点头，然后指了指那个华夏女子，道：“如果不能，那我为什么要跟着她跑来这里？难道你们以为我来这里，是自投罗网？”

    什么意思？

    难道他是故意跟着来的？

    肖恩的话，让三人心头一紧。

    虽然眼前这个黑人男子看起来普普通通，但他们却有种不敢跑的感觉，似乎只要自己的警惕稍一松懈，对手便可给自己致命的一击！

    尤其是他的眼神，宛如盯着猎物一般！

    这种眼神他们很熟悉！

    因为，他们盯向猎物的眼神也是这样的！

    难不成，自己等人反倒是成为他的猎物了？

    卷发男子的目光变幻了几下，心里有些不安，说道：“我们是‘天网’杀手组织的成员，请问阁下到底是什么人？”

    “呵呵，小小C级杀手组织‘天网’竟敢动老大想要保护的人，你们还真是活腻了啊！”

    肖恩冷冷一笑，道：“我是什么人，你们也无需知道了。因为，你们今晚都得死！”

    此刻，肖恩身上气势暴涨，如渊般的杀气比他们三人身上流露出来的杀气更要强大！

    卷发男子心中直打颤！

    “夜莺、鬼手，我们一起上，干掉他！”

    “是，血刺！”

    另外两个杀手点点头，然后三人的身影赫然化作一道流光冲向了肖恩！

    人手一把军用匕首，刀光蕴含着森冷的杀机。

    他们身为杀手，就不会错过任何一个杀人的机会。

    尤其是，如今感觉到对手比自己强大。

    他们必须要在对手稍一分心的情况下，将他置之死地。

    几乎同时，三人的眼眸中闪过一抹凌厉的杀机！

    唰唰唰！

    三道刀芒直接逼向肖恩！

    直指肖恩的脖子、胸口和心口！

    配合十分完美！

    “你们三人配合的挺不错，但力量和反应力太弱了。”

    肖恩脚步挪动，轻而易举地避过了三人刀锋的追击。

    三人心里同时一惊！

    没想到目标竟然如此难缠。

    遭到自己三人的围攻，竟然还有闲心来点评？

    可当他们还没想清楚，前面已经是画风大变了。

    “Kill！”

    突然，肖恩一声轻喝。

    他欺身而上，找准了一处破绽，擒拿手骤然出击。

    唰！

    凌厉如鹰爪，撕裂空气！

    抓住了其中一名杀手的手腕，随即用力一捏！

    咔嚓！

    一声脆响。

    “呃！！”

    这名杀手闷哼一声，手腕被捏断，匕首也落在了肖恩手中。

    其他两名杀手心中一震，本想反击，但肖恩的攻击已经降临！

    唰唰唰！

    肖恩手持匕首，身影一跃，纵身急下。

    匕首划过一道璀璨的圆弧，寒芒闪动！

    嗤！嗤！嗤！

    等到肖恩回到原地的时候，这三个杀手眼眸睁得老大，直接倒在了地上。

    而在他们三人的脖子脖子上，已经多出了一道血痕。

    皮肤裂开，血液喷涌而出，三人死绝。

    当杀手遇上死亡军刀，结果自然是悲剧的。

    肖恩把这三个杀手的尸体处理好后，便离开了公园，朝着第六人民医院走去。

    在路上的时候，肖恩想了想，然后打了个电话给叶飞。

    电话响了几声后就被接通了。

    “肖恩，有什么事吗？”叶飞问道。

    “老大，刚才我在医院里遇到‘天网’的杀手了。他们要刺杀的目标是李小姐，不过现在他们已经被我解决了。”肖恩回道。

    “C级杀手组织‘天网’？”

    叶飞冷冷一笑，道：“这些家伙的胆子还真够大的。肖恩，你继续在医院附近盯着，有什么情况再通知我。”

    “是，老大。”

    肖恩回应了一声，然后又化作了普通人一样，潜伏在了医院附近。

    ……

    川省，六凤镇。

    悦茂大酒店五楼的一间大房里。

    叶飞正叼着一根烟，坐在沙发上。

    他刚跟肖恩通完电话。

    得知李诗韵又遇到了杀手刺杀，叶飞还是有点紧张的。

    幸好自己及时派了肖恩去守着，要不然还真会出什么事。

    看来李诗韵这个朱雀会老大的位置坐的还真是不稳啊！

    他想了想，觉得还是告知李诗韵一声比较好。

    于是，他便打了个电话给李诗韵。

    电话一接通，李诗韵的声音就传了过来。

    “叶飞，你终于跟我打电话了。我还以为你占了人家便宜，就不要人家了呢！”

    叶飞嘴角一抽，道：“我说李大会长，到底是谁占谁便宜？分明是我这个黄花大闺男被你逆推了好吗？”

    “哈哈哈，还黄花大闺男呢，我这个黄花大闺女都没说什么！”

    李诗韵哈哈大笑了声，继而说道：“怎么滴，这么晚给我打电话是想要干嘛？难道你想过来看我？”

    “呃，我现在人在外面有事，恐怕是过不来了。”

    叶飞吐了个烟圈，道：“我现在打电话给你，是想告诉你一件事。”

    “什么事？”李诗韵问道。

    “今晚又有杀手进入医院想要杀你，不过好在被我派去的人给发现了。所以，现在你的危机解除了。

    不过，你还是尽快抓住蒋生吧，要不然，他还会派杀手来杀你。”叶飞说道。

    “嗯，我明白了，谢谢。”

    “呵呵，说什么谢谢，我们是朋友。好了，就说这些了，等我回来再来看你。”

    叶飞笑了笑，然后挂断了电话。

    这时，陆轻鸿走了过来，问道：“飞哥，宝鲲怎么样了？”

    “宝鲲的伤已经治好了，不过，他现在体力透支严重，还处于昏迷状态，明天应该会醒过来吧！”叶飞说道。

    “噢，那就好。”陆轻鸿点了点头。

    “轻鸿，今天也累了一天了，你先去休息吧！”叶飞说道。

    “好的，飞哥，你也早点休息。”

    陆轻鸿点了点头，然后就离开了。

    叶飞掐灭烟头，正要起身，一个电话就打到了他的手机上。

    而这个电话是好久未见的龙主打来的。

    叶飞感觉有点意外，不过一想到今天发生的事，他便觉得不稀奇了。

    走到窗边，叶飞接通了电话。

    “龙主，好久不见啊，怎么这时候想到跟我打电话了？”叶飞笑呵呵地问道。

    “叶飞，你今天是不是去八极门大闹了一场？”龙主沉声问道。

    “呵呵，龙主，看来你的消息还挺灵通的嘛，这么快就知道了？”叶飞撇撇嘴，说道。

    “我能不知道么？八极门和六合门的人都打电话来告状了！他们说，你们三个人杀了他们很多门人，还说要我们给他们一个交代！”

    龙主不悦地说道：“叶飞，你下次做事能不能不要那么冲动？这里是华夏，可不是国外，做事可不能随着性子来啊！”

    “龙主，我可没冲动。八极门和六合门的掌门害死了我兄弟的父亲，难道我兄弟就不应该报仇么？”

    叶飞双眸泛着寒芒，声音也沉了下来。

