    第１０１４章  器魂魔功，宝物巨人   

    “黑蛟王，杨教主，你们出手吧！”

    

    谢峰看向黎山涂，知道以此人的实力，现在的银漩炼宝阵，威能还不足以对其造成威胁，下令说道。

    

    “是，公子！”

    

    吞灵教主身形一动，手持战枪便是向着黎山涂杀了过去。

    

    而黑蛟王也是从千魔道宫之中，杀了出来，化成一条数千米长的黑蛟，绞杀而去。

    

    “什么！你是摩天圣教的黑蛟王！”

    

    黎山涂和吞灵教主上次一样，一看到黑蛟王也是大吃一惊。

    

    黑蛟王在魔门之中，都是有名的十阶兽王，器魂教虽然是在东域，但也知道摩龙峰黑蛟王的存在。

    

    “正是本座，黎山涂，效忠无神公子，本王饶你不死！”

    

    黑蛟王杀了过去，巨大的尾鳍猛烈拍击过去，足可以扫塌高山大岳！   

    “谢无神，你到底是什么来路！”

    

    黎山涂的实力比吞灵教主还要强横，在两大强者的夹攻之下，还需要抵挡阵法威能，居然能够从容应对，盯着谢峰问道。

    

    本来不管谢峰是出身于何方势力，黎山涂都并不放在眼中，就算是三大宗门和三大古族，器魂教也有抗衡之力。

    

    但是黑蛟王的出现，让他心中震惊，这岂不是代表着谢峰和摩天圣教有关。

    

    而如若谢峰是摩天圣教的人，那就预示着，摩天圣教很可能已经要向五域的魔门势力出手了，一统魔门。

    

    至于谢峰说什么圣魔盟，在黎山涂看来，不过是用来掩盖真相而已。

    

    因为摩天圣教如果有吞并天下魔门的野心，不但各域的魔门势力不可能接受，会奋起反抗，便是正道势力，也绝对不会同意。

    

    万一摩天圣教统一魔门，那正道势力就算是三宗三族联手，都绝对不是摩天圣教的敌手。

    

    到时候，摩天圣教横扫五域正道势力，一统五域也不过是时间问题而已。

    

    所以一旦出现这种情况，正道不但不会坐视魔门势力内斗，还会出手遏制摩天圣教。

    

    “我是什么来历，你不需要只知道，只要告诉我，愿不愿意加入圣魔盟！”

    

    谢峰淡淡说道。

    

    “哼，你在做梦，我堂堂器魂教副教主，怎么可能加入一个名不见经传的小势力！”

    

    黎山涂虽然认为谢峰一定是摩天圣教的人物，但他自然不会傻到说破此事。

    

    因为一旦说破，就等于揭露了摩天圣教的阴谋和野心，逼摩天圣教一定要将他杀死灭口。

    

    所以他说完之后，便是施展身法，向着漩涡中心以外的方向掠动过去。

    

    黎山涂不愧是武神六重境中的强者，速度快得惊人，一下之间就是甩开了黑蛟王和吞灵教主。

    

    不过几秒钟的时间，黎山涂就将要冲出漩涡中心了。

    

    而一旦被他冲了出平，阵法威力对他的影响就会小上许多，到时候更加难以对付。

    

    谢峰目光微动，施展魔影穿天术！   

    “黎山涂，你难道以为到了现在，还能逃得出去？”

    

    一刹那间，谢峰已经落到了黎山涂前方。

    

    在阵法之中，他本就有极大优势，更何况魔影穿天术的威能，不是其它阵法能够相比的。

    

    “什么！你的遁法怎么会如此之快？”

    

    黎山涂震惊万分，谢峰之前将他引入漩涡中心的时候，速度就已经让他十分吃惊了。

    

    而现在谢峰的速度居然比他快了一倍都是不止，就算其中有阵法的影响，但也太过恐怖了，让他觉得无法相信。

    

    一个武帝境的武者，怎么可能有如此惊人的实力！   

    “黎山涂，接我一剑吧！”

    

    谢峰也懒得废话，四门功法同时催动，天魔杀剑出现在了手中，同时元屠剑种也是化作一股剑气，注入其中。

    

    一剑斩出，一道三尺剑光，便是向着黎山涂斩了过去。

    

    这一剑融合了谢峰的种种剑术，威力达到了他前所未有的巅峰！   

    虽然只是三尺剑光，但却有开天辟地之威能！   

    “上品仙剑，这剑法，怎么可能！”

    

    黎山涂瞪大了眼睛，心灵都在颤抖，谢峰这一剑的威能，便是蕴含了上品仙剑的威力，也不可能达到他无法抵挡的地步。

    

    这一剑最可怕的是，他从中看到了无尽的玄妙变化，居然找不到任何的破解应对之法。

    

    也就是说，面对这一剑，他只有防御之力，无从化解，而一旦失手，就可能毙于剑气之下！   

    “器魂护体，魔灵护魂！”

    

    黎山涂催动功法，体内飞出一件件宝物。

    

    这些宝物的数量有数千件之多，品阶最少也是宝阶中品，还有许多是宝阶上品超品，甚至还有一件仙器。

    

    一件件宝物凝结在黎山问题的身体上面，化成三头六臂的模样，似乎一尊宝物组合成的巨人！   

    器魂教最为强大的功法，便是器魂魔功，可以将种种宝物进行炼化，让这些宝物与功法修炼者如浑然一体，宝物便是手指手臂，无论攻击或是防御，都能够发挥出惊人威能。

    

    “好厉害的功法，看来吞灵教主说得没有错，黎山涂此人也是无比狡猾的人物，此前居然一直没有施展全力，留了这么一手！”

    

    谢峰也暗暗吃惊，那些宝物就像黎山涂延伸出来的手臂，如同坚硬的皮肤，很是难以对付。

    

    而且，这门功法，所能控制的宝物越多，威力就越强。

    

    如果能够将无数仙器炼成自己身躯的一部分，就太过可怕了。

    

    不过即便黎山涂为器魂教的副教主，手中也不过只有一件仙器而已，甚至连一部分的宝器，只是上品宝器。

    

    “哼，那我就将这些宝物全部毁去，看看你能够抵挡到什么时候！”

    

    谢峰淡淡一笑，三尺剑光便是向围绕黎山涂的宝物斩了过去。

    

    剑光切割，立即有十数件宝物被斩成两半，但剑气消耗也是极大，能量耗尽，消散而去。

    

    “无神公子，我们往日无怨，近日无仇，何必要斗一个两败俱伤的局面？”

    

    黎山涂肉痛无比，这些宝物被斩，就如同在他的身体割下肉来一般。

    

    这些可都是他费尽心血收集而来，而且要将一件宝物炼化到如同自己的身体一般，所花费的时间极大，就算是一件中品宝器，也要用去大半年的时间。

    

    谢峰这一剑，就等于斩去他数十年的修为一般。

    

    然而，谢峰根本不理会他，又是一剑斩出，十数件宝物从宝物巨人身上掉落下来，成为废品。

    

    “无神公子，你的剑气威力虽然巨大，但以你的修为而言，消耗太大了，恐怕最多十几剑，你的修为就会耗尽，而我的宝物数量还有几千件，最少可以抵挡你几百剑。”

    

    见到谢峰不理会自己，黎山涂心中暗怒，却不敢表现出来，只能劝说道：“不用片刻，你的真气就会耗尽，到时候黑蛟王和吞灵教主可拦不住本教主。

    不如你现在就放本教主离开，以后大家井水不犯河水如何？

    甚至我还可以帮你们圣魔盟在南域争取到更大的地盘和利益！”

    

    “你说得没有错，我的真气最多只能支撑我施展不到二十剑，但那又如何？”

    

    谢峰闻言一笑，说道：“真气没有耗尽之前，我便可以停止出剑，吞服丹药恢复修为，而你被我斩落的宝物，却是无法恢复了！”

    

    “你难道以为本教主没有反击之力不成！”

    

    黎山涂勃然大怒，谢峰所说的，正是他最为无法接受的地方。

    

    被斩落的宝物越多，他想要恢复过来，需要的时间就越长。

    

    就在说话之间，谢峰又是出了三剑，已经将他的宝物斩落八十余件，其中一些乃是上品超品宝器，没有三四百年，他都别想恢复！   

    

