    “祭拜结束，他们要走了。”

    坐在卧室窗台上的普洱一直观察着下方的情况。

    约克亲王一行人在祭拜完艾伦庄园内的先祖墓园后，准备返回王宫。

    在两个仆人的细心搀扶下，年迈的约克亲王被搀扶着坐进了车里。

    “我觉得之所以早先时候，女王陛下一直在故意拖延那项计划，可能也是存着熬过自己儿子，让自己的儿子先不行好让他去吞服种子的心思。”

    没人附和普洱，普洱自顾自地继续道：

    “这场母子之间的岁月竞赛虽然还未分出明显的胜负，但真正打败女王陛下的，还是岁月，伴随着年龄不断增长，她已经没了继续执着比赛的心思。

    因为越来越靠近的死亡，让她对死亡的恐惧压过了对服下那枚种子的不安。

    虽然我现在还不知道那颗种子是什么，但对比一下……”普洱把尾巴翘起咬了咬，“肯定是个很恐怖的东东。”

    这时候，朱迪雅也准备上车了，她要坐进和自己爷爷同一辆车里。

    在上车前，朱迪雅停下脚步，转过身，看向身后古堡的三楼，看见了窗台上坐着的那只黑猫。

    一人一猫，目光短暂交汇。

    随后，朱迪雅坐进了车里。

    “哦~天呐，真是祖奶奶的小甜心。”

    普洱脸上露出了浓郁的姨母笑容。

    它是喜欢这位身在敌营却立场坚定外加天赋惊人的小姑娘的，一定程度上，普洱能够理解她的那种家族归属感。

    “迟早有一天，我会把你从肮脏的格洛丽亚家接出来，让你回归温暖的艾伦家怀抱。”

    “汪！”

    金毛走到窗台下对着普洱叫了两声。

    普洱一直到车队离开，才恋恋不舍地跳下了窗台，蹦到了属于自己的沙发上，匍匐下来后，神情切换，进入猫脸凝重状态。

    普洱的对面还有一张独立小沙发，金毛凯文坐在那里。

    阿尔弗雷德坐在垫子上，面前放着一张小黑板，一盒五彩的粉笔以及黑板擦。

    在阿尔弗雷德对面，坐在长沙发上的，是卡伦。

    卡伦手里端着一杯冰水，轻轻转动，像是拿着一杯开水一样，时不时地小小喝上一口。

    在他面前，有一张小茶几，茶几上放着一个水壶以及一个冰块保温杯；另外还有一个造型十分精致且古朴的烟灰缸、一盒火柴以及一副扑克牌。

    维恩人的风气，上至贵族下至平民，茶几上可以没有烟灰缸与果盘，但必须得有一副扑克牌。

    一方面是因为现阶段娱乐手段并不丰富，扑克牌是居家与朋友很便利的游戏方式，另一方面也是维恩的博彩行业极为发达，博彩文化深入人心。

    一定程度上，现阶段的社会现状肯定会影响到当时的社会习俗，换句话来说，现在的社会习俗基本都是由过去的社会现状影响形成。

    “汪！”

    金毛叫了一声。

    普洱开口道：“它说准备好了，我也准备好了喵。”

    阿尔弗雷德点了点头，道：“我也准备好了。”

    卡伦点了点头，道：“那就开始吧。”

    “汪！汪！汪！”

    金毛忽然又连叫了好几声。

    阿尔弗雷德看向普洱，提醒道：“翻译官？”

    普洱吸了口气，开口道：“它说，这是我们第一次这么严肃的会议，不能就这么草草地开始，太没有仪式感了。”

    阿尔弗雷德思索道：“好像，确实是这样。”

    “汪！”

    “它说，最起码，要给这次会议定个名字，不能俗套，还得清新，同时要兼顾地理环境以及纪念意义；

    比如以地点命名，可以建议叫艾伦庄园秘修会第一次会议，或者叫艾伦隐居者第一次座谈。

    一般这种会议，是不能带‘神’或者‘魔’的字眼的，名字取太大，一是觉得俗，二也容易犯忌讳。”

    “……”金毛。

    阿尔弗雷德问道：“怎么感觉，它说的没有你说的这么多？”

    普洱摇了摇尾巴：“一个优秀的翻译官肯定不能仅仅满足于一字一字的翻译，还得具备润色与发散的能力。”

    “你这发散得，也太离谱了，一定需要把赞助商的名字加上去么？”

    “这里是不是艾伦庄园，做个赞助商好像很合理哦。”普洱提醒道。

    “可我们今日会议的主题是，如何避免艾伦庄园的覆灭，有混得这么惨的赞助商么？

    再者，如果最后没能成功地阻止艾伦庄园覆灭，以后，我们再开下一场会议时，前缀再加上艾伦两个字，不就会显得很不吉利么？”

    “我只是建议，建议，建议。”普洱说道，“另外，我觉得，你应该是有办法的。”

    “我？”阿尔弗雷德指了指自己。

    “如果没有办法的话，你不会坐在这里组织开会，而是会劝说卡伦和我们早点跑路搬离艾伦庄园。”

    “这……”阿尔弗雷德一时语塞。

    普洱扭头，看向卡伦，猫眼汪汪：

    “哦，我亲爱的小卡伦，您肯定会帮助这弱小可怜且无助的艾伦家族的，对么？”

    普洱倒不是在道德绑架，而是在得知朱迪雅的告密后，卡伦的平静阿尔弗雷德的激动，本身就显得有些异常，如果不是心里有依仗的话，这场会议，根本就开不起来，也不可能是这个画风。

    所以这两位，肯定有事情瞒着自己！

    原来，我已经是一只被排除出核心圈的猫了么？

    金毛看向卡伦：“汪！”

    这个不用翻译，阿尔弗雷德也附和道：“少爷，您来定吧，我有种预感，这是一场伟大的开端。”

    普洱也点了点脑袋：“嗯，仪式感，仪式感！”

    “定会议名字？”卡伦笑了笑，伸手，将本就开封了的扑克牌盒子倒出，所有扑克牌都倒扣在了茶几上，卡伦从中抽出了一张，翻开：

    黑桃A。

    “就叫黑桃A第一次会议吧。”

    “唔，虽然觉得很随便的样子，但这个名字我居然感到能接受。”普洱说道。

    “汪~”金毛也点了点头。

    阿尔弗雷德则直接在小黑板写上“黑桃A第一次会议”。

    “我们这次会议的主题是艾伦庄园危机……”

    “等下。”普洱打断了阿尔弗雷的话，“我觉得在进入正式议题前，需要添加一下附加议题，那就是针对这次卡伦遭遇的局面，我们需要审议一下如何在以后进一步确保卡伦的安全，不让类似的事情再次发生。”

    “汪！汪！汪！”

    金毛马上叫了起来。

    普洱直接回应道：“做梦！”

    “它说什么？”卡伦问道。

    “它说可以想办法解除它的封印，这样它就能保护你了。”普洱翻译道。

    “嗯，做梦。”卡伦听完后，给出了结论。

    金毛委屈巴巴地在沙发上躺下。

    阿尔弗雷德开口道：“以后就算少爷在书房，我也会在少爷身边陪着他，自今日之后，我会基本不离开少爷身边。”

    “嗯。”普洱应了一声，“收音机妖精毕竟是现在我们黑桃A组织中，目前战斗力最强的一个。”

    虽然牌是自己抽的，但卡伦在听到“黑桃A组织”时，依旧觉得有些不自然。

    “汪！汪！”

    “我知道，我会说的。另外就是，卡伦也要开始学习神仆的术法了，如果你学得快掌握得快的话，可以尝试越级学一下。”

    “我知道。”

    “那现在，就进入正式议题了。”

    阿尔弗雷德敲了敲小黑板，

    “今日会议……今日黑桃A组织第一次会议主题是：【如何解决艾伦庄园的危机】。”

    普洱开口问道：“所以，议题：【是否决定帮助艾伦家族】，已经跳过了么？”

    卡伦喝了口冰水，道；“是的。”

    “哦，真好。”普洱自沙发上站起身，向卡伦弯下身躯，“赞美伟大的黑桃A。”

    会议主持人阿尔弗雷德继续主持：

    “解决艾伦庄园危机目前有三个方法：

    第一个方法，提早疏散。

    艾伦家族核心成员，全部离开艾伦庄园，可以去科罗娜岛也可以离开维恩，放弃艾伦庄园；

    这样，庄园内还会留下不少普通艾伦族人，说不定也能满足一下女王的需求，毕竟女王等不了太久，而种子，就一颗。”

    听到这个建议，普洱想开口说什么，但还是选择了闭嘴。

    “第二个方法，让老安德森出面，艾伦庄园将亨利亲王的葬礼给推出去，同时，用各种方式拒绝女王的下榻，让她没有机会去实施那个计划。

    毕竟，格洛丽亚王族被各大教会盯得很紧，不到万不得已的时候，格洛丽亚家族是不可能对外主动露出獠牙的，教会对王权的限制与警惕，是他们最大的软肋。”

    “汪！”

    “它说，都是认怂的办法。”

    卡伦开口道；“普洱，说说你的看法。”

    “真的要我说么？”普洱再次站起身，“我的屁股肯定是坐在艾伦家族这里的，我甚至觉得，我的发言可能会影响到黑桃A第一次会议的严谨与公正。”

    “你说吧，因为我们就四个人，没办法排除利益相关方，毕竟，严格意义上来说，我也和艾伦家族有关系。”

    “好的，那我就说了。

    第一个办法最稳妥，但对于如今已经落魄的艾伦家族而言，放弃艾伦庄园，等于是放弃了这个姓氏，艾伦家族将在逃亡中消亡，成为一段故事。

    我们……黑桃A组织现在依旧需要艾伦家族作为‘供养者’，提供各种服务和所需。

    卡伦的进一步修习；

    阿尔弗雷德练习阵法所需要的材料，以及阿尔弗雷德后续进化时的筹备；

    以及等到卡伦境界提升后，

    可以开始的对我和对蠢狗的实力恢复，

    这一切的一切，都需要一大群人为我们提供供养，靠我们自己去搜集资源，很浪费时间。”

    听到这里，卡伦不由开口问道：“对凯文，我能理解，但是，你，也能么？”

    如果邪神大人愿意好好改造金毛的身体，老老实实地做一条金毛邪神，在卡伦境界提升后，按照霍芬先生笔记里留下的方法帮邪神按照程度松一松绑，再帮它找寻一些材料和契机恢复一点点实力，是可行的。

    但普洱的话……

    卡伦疑惑的是，如果普洱也能有恢复实力的契机的话，那为什么狄斯没出手帮它？

    毕竟，无论如何，以当初狄斯的强大，一定程度上，他近乎是无所不能的。

    普洱解释道：“我需要信仰光明之神信仰体系的存在，来帮我解开桎梏。”

    “可是，虽然光明神教已经覆灭了，但肯定有漏网的小鱼，狄斯找不到么？”

    “找，倒是能找到的，但还有第二条，我现在与其说是人或者说是猫，其实更像是一件圣器。

    所以，圣器的提升与滋养，需要……认主。”

    “认主？”

    “也就是形成共生关系，所以，在过去的很长一段时间里，我对这个都提不起兴趣。”

    阿尔弗雷德开口道：“是的，和这种共生关系比起来，夫妻关系都算是无比疏离的了。”

    卡伦身子后仰，靠在了沙发上，眉头微蹙：

    “所以，你现在，不，你在这之后，是打算找一个光明神教的余孽来认主，达成共生关系了么？”

    “对啊，怎么了？”普洱问道。

    “没什么。”卡伦回答道。

    “就找你了啊。”普洱说道。

    “我？”卡伦的后背离开了沙发，坐起，指了指自己的脸，“我走的是秩序神教体系。”

    “你忘记你净化时，被光明之神的手指点过么，你体内肯定留有光明之神的光之属性，理论上来说，是能运用光明教会术法的，虽然你无法研习和走上光明神教的信仰体系。”

    “是么……”

    “但必须得等你至少达到审判官级别，这样，你的秩序神教体系才算是完全立起来，成为主干，然后和我达成共生关系后，理论上，你体内的光明力量会被激发出来，但应该就不会影响到你的主干了，现在的话，很容易让你体内失去平衡变得混乱。

    甚至，你还能因为和我的共生关系，得到一部分艾伦家族血脉的能力，但还是一样的，因为我原本的家族信仰体系等级过高，所以过早和你达成共生，都会对你原本的主路线进行干扰和冲击。

    所以，审判官等级，是基础条件。

    同时，你也至少得达到那个级别，才能有余力或者叫有能力，帮这条蠢狗松绑一下封印。

    然后，我就能和这条蠢狗一起，找办法去尝试恢复一些我们原本的力量。

    而这一切，都需要一个家族的供养，狄斯那样的审判官其实才是常态，手底下其实是没多少人的，而这个，就是艾伦家族的存在必要。

    因为你很难再找到这样一个知根知底的跑腿家族了，最重要的是，他们还很乖。

    当然，艾伦家族也能得到你的庇护，各取所需了。”

    “这样啊。”卡伦点了点头。

    普洱继续说道；“至于第二个方法，我觉得只能做一点点拖延，再加上女王的寿命所剩无多，哪怕艾伦庄园推掉了亨利亲王葬礼哪怕葬礼上女王没能来，但她肯定会找寻新的方法过来。

    甚至……最后干脆突破一下各大教会对王室的警告，越一下规矩，大不了回去后王室集体翘起屁股挨打认错。”

    阿尔弗雷德附和道：“是的，只有一千天做小偷的，没有一千天防范小偷的道理。”

    普洱扭头看了看收音机妖精，这话听起来怪怪的，所以……不出意外的话，应该是收音机妖精复述的某人的话。

    所以，

    果然啊……

    黑桃A组织第一次会议，早就被控盘了。

    再看那条蠢狗，兴奋得跟真的在认真参与的样子，呵，真蠢。

    不过，普洱心里倒是没丝毫不快，反而它很期待，第三个方法是什么。

    “阿尔弗雷德说得对。”卡伦将水杯放在了茶几上，“一味逃避和躲藏有时候不见得是最好的办法，如果有余力的话，最好还是选择正面的防守，然后，在防守中寻找机会，进行反击。”

    普洱故作疑惑道：“可是，艾伦家族现在的防守能力，已经极为勉强了，除非把科罗娜岛上的伍德以及他的手下全部调回艾伦庄园。

    至于反击……我们靠什么反击？”

    阿尔弗雷德拿出一张纸，挂在了小黑板上，上面画着的是雷卡尔伯爵，只不过他旁边的女王陛下被抹去了。

    “哦，收音机妖精，你画得真烂，在这张画上，雷卡尔伯爵看起来就像是一个潦草的人渣。”

    “这是少爷的手笔。”

    普洱马上抬起头：“哦，真传神，因为在我看来，雷卡尔伯爵本来就是个大人渣。”

    顿了顿，

    普洱又好奇地问道：

    “我知道这件事的起因就是因为他当年的嫖资以及他当年的烂裤裆，但现在我们确定需要在会议上专门花时间，对他来进行批判么？”

    卡伦回答道：

    “我准备亲自为亨利亲王设计葬礼，同时，我会让老安德森主动去邀请女王陛下来参加婚礼，同时安排她下榻艾伦庄园。”

    “汪！！！！”

    “喵！！！！”

    “赞美少爷！”

    卡伦举起双臂，摊开双手，

    沉声道：

    “然后在那一晚，我会唤醒雷卡尔伯爵，让他亲自为当年的风流债负责。”

    ————

    晚上还有，求月票，大家不要等月底了，现在就投吧。

