    深渊巨魔一族、夜叉族以及天魔族都是深渊之中顶尖的大族，比当初萧馨儿遇到的角魔族厉害不知道多少倍。

    角魔在那个深渊小世界是绝对的霸主，可放在真正的深渊之中，角魔族只能算是中等族群。

    这三位天骄来自深渊的三个大族，且同时组成私人竞技，可见关系不一般。

    三大天骄盘膝坐在那里，其上面有一个悬浮的光幕，上面介绍了关于他们设置的竞技内容。

    “第一竞技项目：比布置一阶法则阵法的速度，任意选择一个一阶阵法，以一个小时为限制，布置出一阶阵法数量最多的一方获胜，守护灵也可以代替出战。”

    “第二竞技项目：竞技双方各自布置出一个一阶困阵，谁先破阵而出则获胜。”

    “第三竞技项目：速度、力量、意志选择一样竞技。”

    “三大竞技项目，需要赢得两项才算最终获胜！”

    “赌注：宇宙大帝级别夜叉的一双翅翼，神血天魔石，一升死神树之液！赌注总价值6000神晶！”

    “参与竞技者需要付出价值3000神晶的宝物，一旦参与竞技不得反悔，人数不限，需一个个排队竞技。”

    ……

    “三个竞技项目，还要赢两个竞技项目才算赢，这太苛刻了吧，虽然赌注只需要一半，但这三个竞技项目明显是有利于这三大天骄的。”

    冥禾皱眉道。

    “的确，全能的人太少，而这三位天骄恐怕也十分厉害，想要在三个方面战胜他们三个很难很难，除非是那种真正的逆天天骄才行。关键是不限制参与竞技人数，一旦参与竞技不得反悔，也就是说，即便有人战胜了他们，后面的人也得参与竞技，一旦输了就得付出3000神晶的宝物。只要他们三人赢的人多了，就算输那么一两场，他们也血赚啊！”

    凤岚分析道。

    萧馨儿点头赞同道：“不错，这三人的打算也未免太好了，只要参与的人多，他们是稳赚不赔的。就看参与的人多不多了，万一只有那么一两个人参与的话，且都赢了，那他们就亏大了。”

    “我猜测估计有不少人会参加吧，毕竟他们三人给的赌注太吸引人了。”幽尧目光灼灼地盯着那三个宝物的名字——

    宇宙大帝级别夜叉的翅翼，神血天魔石，死神树之液。

    这三件宝物的价值都是来自于深渊，且价值十分之高，放在深渊世界估计都不止6000神晶，这个6000神晶应该是保守估价。

    若是拿到宇宙人类之中，这三件宝物最起码可以卖10000神晶。

    比如宇宙大帝夜叉的翅翼，这可是好东西啊！

    宇宙大帝夜叉的翅翼可以用来炼制成神器，可以制造成翅翼神器，到时候炼化者背生翅翼，可以轻松撕裂虚空穿梭飞行。

    因而宇宙大帝夜叉的翅翼可以被称之为空间系至宝。

    而神血天魔石也是一种难得一件的隗宝，是天魔一族利用其他族群神灵的血液不断浇灌一种魔石，让魔石不断成长，最终成为了神血天魔石。

    这种神血天魔石乃是淬炼意志的绝佳之物，即便是在天魔一族之中也不多。

    死神树之液就更加罕见，那是宇宙奇物榜第十三位死神树身上的汁液，而死神树正处于深渊之中，每年产出的死神树之液都十分稀少，价值很高。

    一升死神树之液足以让许多异族之人疯狂了，因为这死神树之液最大的效果便是增加寿命。

    死神树之液最多可以增加一万年寿命，但一升死神树之液只能增加3000年寿命。

    3000年寿命与人造神格缔造神灵增加10000年寿命相比看似弱了一些，可实际上一升死神树之液完全碾压人造神格。

    一般天骄，谁愿意使用人造神格？那岂不是自毁前程吗？

    而死神树之液就不一样了，不会对修行产生不利影响，就算是神灵服用也可以增加寿命，但对宇宙大帝以上的神灵没用。

    甚至可以说，一个凡人服用死神树之液都可以增加3000年寿命。

    有3000年寿命可以挥霍，天赋不高的凡人都可以慢慢修炼到虚空境层次，甚至更高。

    由此可见，死神树之液的珍贵之处。

    这三件宝物着实吸引了许多天骄，一个个都十分心动，但许多天骄都在犹豫。

    赢了是得到这三件宝物，可若是输了呢？那可是要输3000神晶的宝物！

    对于许多天骄而言，除掉一些不能卖掉的宝物外，3000神晶的宝物几乎是大半身家了。

    谁敢拿大半身家开玩笑？

    就在这时，一道身影从外面传来。

    “虚无恨，魔天赐，泉霸，你们三个竟然在一起举办私人竞技，有几个敢跟你们竞技？”

    话音刚落，一位头生双角、身穿黑色龙袍的青年走了进来。

    “敖常，是你！”

    那名叫做虚无恨的虚空夜叉看向了走来的青年，冷冷道。

    这时，不少人的目光也纷纷看向了这位长有双角的青年。

    “是传说中的真龙一族吗？”

    冥禾微微惊讶道。

    “不是真龙一族，是蛟龙一族，确切的说，应该是黑暗蛟龙一族，是深渊的一个族。”幽尧说道：“深渊魔龙一族曾经受过重创，且一部分魔龙融入了真龙一族，导致深渊之中龙族几乎不见了，但龙族的血脉却在深渊流传着，其中黑暗蛟龙一族便有着魔龙一族的血脉，再加上其他深渊族群的血脉，最终形成了黑暗蛟龙一族。深渊蛟龙一族的天赋可仅次于真龙一族，而且黑暗蛟龙一族的数量也不少。在深渊之中，黑暗蛟龙一族虽不如夜叉、天魔和深渊巨魔，但也不弱太多。”

    敖常走进来，直视虚无恨、魔天赐、泉霸三位深渊天骄，调侃道：“三位下的血本也大啊，竟然将这三件宝物都拿出来了，真是让我都有些心动啊！”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

