    正文

    　　

    　　    天才一秒记住本站地址：！无广告！

    　　

    　　    第8427章“化物语，你回来的也算及时，刚好可以听听，大洲武盟是怎么处理你的，我估计你是要被处决了

    　　

    　　    顾石术哈哈笑着打开了文，大声的念了起来“纳朵武盟分部大堂主欧阳常青被杀，主要责任在欧阳常青身上，死得好，活该

    　　

    　　    死得好，活该死得好

    　　

    　　    顾石术傻眼了，念的时候没注意，念出口之后过了遍脑子才发现不对

    　　

    　　    什么叫死得好，活该

    　　

    　　    大洲武盟什么情况

    　　

    　　    该不是遇到个假的大洲武盟了吧

    　　

    　　    林逸呵呵一笑，心下城那位来还不傻，应该是知道了自己在这边，并且和化物语交好吧

    　　

    　　    只是的这么直白，一点都不加掩饰，有点欠缺文采啊

    　　

    　　    本来已经心灰意冷准备等死的化物语也震惊了

    　　

    　　    大洲武盟居然欧阳常青死得好，活该那岂不是老子没事了

    　　

    　　    都死得好活该了，杀人者肯定无过错了嘛

    　　

    　　    欧阳常虹不敢相信听到的一切，他脸上还挂着僵硬住的得意微笑，再也顾不得顾石术是他新投靠的靠山，伸手一把抢过了文，展开迅速阅览起来。

    　　

    　　    本来，欧阳常虹心里还抱着侥幸的念头，希望是顾石术错了，或者是顾石术在开玩笑，想要先让化物语开心开心然后再一脚踩到泥泞郑

    　　

    　　    当然，如果换成是欧阳常虹宣读的话，肯定不能拿他的大兄欧阳常青开这种玩笑，但是顾石术却没有这种顾忌，所以还真有闹着玩的可能。

    　　

    　　    可惜，顾石术没有念错，也没有开玩笑，上边就是这么写的死得好，活该

    　　

    　　    一句话就给欧阳常青给定了性，永无翻身之日”怎么会为什么会这样他怎么敢难道不怕我们欧阳家族去理论么”

    　　

    　　    欧阳常虹不敢置信，疯狂的大叫起来，可惜没人理他

    　　

    　　    林逸不耐烦，劈手将那文夺了过来，接着往下念

    　　

    　　    纳朵武盟分部副堂主化物语，锄奸有功，特命其接任纳朵武盟分部大堂主，因近来局势动荡，各处皆是多事之秋，故而破例免除化物语代理大堂主的过渡期，直接担任正式大堂主之职”

    　　

    　　    林逸念完都有些惊讶，下城那位还真是做的够彻底这是知道自己和化物语交好，所以连代理大堂主这一步都免除了么

    　　

    　　    虽林逸也有权力如此任命化物语，但从下城发出这样的任命，会更加合理自然，林逸也必须承这份情。

    　　

    　　    远在下城的大洲武盟大堂主这会儿也正得意，他觉得既然是林逸指使化物语杀了欧阳常青，肯定是想要扶持化物语上位，既然如此，他肯定要顺水推舟的送个人情过去。

    　　

    　　    等林逸开口，就不算人情，而是执行命令了

    　　

    　　    这一手，漂亮

    　　

    　　    回纳朵武盟分部这边，化物语听到这个任命彻底傻眼，本来觉得不追究就已经是侥之幸，没想到还有更好的好事

    　　

    　　    化物语想起林逸之前笃定的他杀了欧阳常青之后就是新的大堂主那话，忽然就有了明悟这事儿有古怪，肯定和他的这位司马老弟有关。

    　　

    　　    只不过化物语实在想不出来，林逸到底做了什么，从干掉欧阳常青开始，林逸就和他在一起，根本没有分开过一秒钟，所以林逸到底是怎么做到的

    　　

    　　    简直神奇

    　　

    　　    要和林逸无关，化物语无论如何都不相信，大洲武媚大堂主又不是他化物语的爹，没必要这么照顾他

    　　

    　　    林逸念完直接抱拳恭喜化物语“化兄，大洲武媚大堂主果然明察秋毫，知道整件事的来龙去脉，没有被人蒙蔽如今化兄守得云开见月明，值得庆贺恭喜化兄荣升大堂主”

    　　

    　　    “司马老弟，那什么这件事

    　　

    　　    化物语机械的还礼，想要询问林逸，一时间又不知道该怎么开口。

    　　

    　　    明明当了大堂主，却着手足无措的好像个憨憨

    　　

    　　    “化兄，先不其他了，既然你已经是名正言顺的大堂主，赶紧发布动员令吧此事不容拖延了”

    　　

    　　    顾石术和欧阳常虹已经偷偷溜了，多半是怕被化物语揪住算账，所以没听到林逸的动员令。

    　　

    　　    化物语如梦方醒，神情顿时凝重起来“没错，此事紧急的很，既然化某能得到上边的信任，那自然是要拼死守护人类的安危”

    　　

    　　    想起地下魔窟中的危局，化物语顾不上再去追寻答案，马上进入角色，开始以大堂主的身份，发布紧急动员令。

    　　

    　　    凡是在纳朵封号帝国范围内辟地期以上的武者，都在紧急动员之粒

    　　

    　　    这种规模，基本就明了大战将起，胜负足以影响人类的生死存亡

    　　

    　　    忙完最紧急的一系列事情后，化物语才得空和林逸单独相处。

    　　

    　　    憋了许久的问题被开门见山的提了出来“司马老弟，这次杀了欧阳常青，大洲武媚反应很奇怪，不但没有对我问罪，反而将我提升为新任大堂主。

    　　

    　　    “这其中的缘由实在是令人费解，老哥想问你一句，此事是否和你有关大洲武媚高层，是不是因为你才会对老哥另眼相的”

    　　

    　　    化物语相信又有点不相信，毕竟他最了解林逸了，只是从下面红尚帝国走出来的人物，不可能有太深的背景。

    　　

    　　    林逸微微一笑，随口反问”化兄为何会有如此想法你应该很清楚，自从你杀了欧阳常青之后，弟根本就没有机会和其他人联系，一直都在你的身边呢啊”

    　　

    　　    林逸想对大洲武盟施加影响力是没问题，问题是还没机会做这事儿呢

    　　

    　　    “话虽如此，可除你之外，老哥我实在是想不到其他理由了毕竟你才从大洲武盟载誉归来，那边的人好司马老弟你的潜力，愿意给你面子让老哥沾光，也是很正常的事情。

    　　

    　　    话以前林逸还在红尚帝国没来纳朵武盟分部的时候，化物语作为武盟分部的副堂主，也是基于相同的理由，好林逸的未来，所以心甘情愿的亲自前往红尚帝国送人情。@B

