    见吴行知手中镇天尺轻轻一碰，坚固的红木桌便粉碎，众人不由面色一变。

    这人之前这么低调，没有想到人不可貌相，顿时四周鸦雀无声，没人作答。

    吴行知哼了一声，骂道：“鼠辈。”

    随后扬声道：“乔大侠，当日一别，没想到今日在此相见。”

    乔峰愣了一下，没有想到自己现在这般声名狼藉，对方还愿意主动打招呼，心中甚是欢喜，大笑着拱手道：“吴少侠，当日你匆匆离去，乔某可是甚为遗憾，若不是今日乔某陷于这般情形，定要拉你再畅饮千杯。”

    吴行知笑道：“当日确实有事，不过现在也不晚，我陪你畅饮便是。”

    “哈哈哈，吴少侠豪气干云，待乔峰解决了眼前事，定陪吴少侠不醉不归！”

    乔峰自知这些人都是冲着自己来的，自然不愿意将吴行知牵扯进来，怕继续和吴行知说下去惹得众人将锋芒也对准吴行知，于是上前两步，喝道：“你们都说我是契丹人，要除我这心腹大患，嘿嘿，是契丹人还是汉人，乔某此刻自己也不明白......”

    这是，人从中又有一个阴阳怪气的声音传出：“是啊，你是杂种，自己也不知道是什么种。”

    听声音，却正是之前嘲讽吴行知之人。

    他挤在人群之中，说一两句话便即住口，谁也不知道是谁，吴行知几次向发出声音的地方看去，始终没见到谁的口唇在动。

    而且群人中对自己带有恶意的人甚多，也没有办法凭借恶意分辨出来。

    乔峰也是凝目瞧了半响，随后不加理会，向着薛神医继续说道：“倘若我是汉人，你今日如此辱我，乔某岂能善罢干休？倘若我真是契丹人，决意要和大宋豪杰为敌，第一个便要杀你，免得我伤一个大宋英雄，你便救一个，是也不是？”

    薛神医道：“不错，不管怎样，你都是要杀我的了。”

    乔峰道：“我求你今日救了这位姑娘，一命换一命，乔某永远不动你一根汗毛便是。”

    薛神医嘿嘿冷笑：“老夫平生救人治病，只是受人求恳，从不受人胁迫！”

    乔峰继续道：“一命换一命，甚是公平，也说不了是什么胁迫。”

    这是，人群中那阴阳怪气的声音又响起来：“你羞也不羞？你自己转眼便要给人乱刀斩成肉酱，还说什么饶人性命？你......”

    吴行知视线一凝，心中不耐早已经喷涌而出，正要拎起镇天尺打将进去，将那阴阳怪气之人拎出来锤成肉泥，却听得那乔峰一声大喝：“滚出来！”

    声震屋瓦，梁上灰尘簌簌而落，众人均是耳中雷鸣，心跳加剧。

    声音绕梁，人群中一大汉应声而出，摇摇晃晃的站立不定，似醉酒一般，这人身穿青袍，面色灰败，有人认了出来，惊道：“啊！他是追魂杖谭青，是恶贯满盈段延庆的弟子！”

    吴行知一怔，段延庆？不就是当初那个玄袍残废吗？

    原来是四大恶人的弟子，难怪阴阳怪气，行事卑鄙。

    不过吴行知更惊讶的是，乔峰居然只凭一声怒吼，便直接将对方震了出来，而且看起来似乎受伤不浅，这种事情，即使是自己也做不到。

    看来寻仙令也得有这乔峰一枚了。

    那追魂杖谭青脸上肌肉扭曲，显得全身痛楚至极：“我......我和你无冤无仇，何故破我法术？”

    说话依然阴阳怪气，只是断断续续，上气不接下气一般，口唇却丝毫不动。

    吴行知想起那段延庆也是这般，不需张口便能发声，看来对方果然是其弟子，不过段延庆水平很高，这人却稀疏平常了。

    “刚才便是你在人群中聒噪？来来来，尝尝我这镇天尺。”

    吴行知冷笑一声，直直走了过去。

    谭青面露惊恐，指着吴行知道：“你......你不要过来，我师父便在附近！”

    “呵，那不是更好？上次让那老瘸子灰溜溜跑掉了，这次还敢出现在我面前，我拐杖都给他打断。”

    吴行知话音刚落，众人不由得一惊。

    这人说自己打败过恶贯满盈段延庆？

    “你放屁！我师父武功盖世，就凭你？”谭青腹中传来的声音更加尖细，显然情绪激动：“若不是我被乔峰震伤，你这般货色我随时取你人头！”

    乔峰只是兀自冷哼一声，没有说话。

    “嘴这么臭，难怪不敢张嘴说话！”吴行知不耐烦的道：“我这便让你闭嘴！”

    说完，镇天尺带着虎虎风声扫了过来。

    “且慢！”

    远处高墙上传来一个声音，一道身影飘然而落，身形奇快，一条黑色精铁拐杖一挑，便将谭青挑开去。

    谭青定睛一看，顿时大喜，叫道：“师父！你来了！”

    来人玄色长袍，面目可怖，正是那恶贯满盈段延庆。

    “师父，这小子刚刚言语间侮辱你，快快杀了他！”

    段延庆却纹丝不动，面色冷峻：“闭嘴！这儿没你的事！速速离去，为师随后就来。”

    谭青面色一滞，不可置信地看了一眼段延庆，但是平日里余威尚存，他也不敢反驳，连滚带爬准备跑开。

    “谁让你走了！”

    吴行知喝了一声，直直朝着他冲去。

    段延庆表面冷静，心中却暗暗叫苦，但是毕竟是自己唯一的徒弟，他连忙上前，内气运转之间，精铁拐杖已经迎着吴行知而去。

    “手下败将，滚开！”

    吴行知一声爆喝，镇天尺带着骇人的风声扫了过去，这一下可不像是之前面对谭青随意为之，数百斤的生铁块带着千钧之力，宛若天倾一般，段延庆眼中露出一丝不可思议的神色，想要收招躲避，但是吴行知全力施为的速度哪里是他咫尺之间能够躲开的。

    镇天尺重重撞在拐杖之上，只听得一声震响，那拐杖直接脱手，以肉眼不可见的速度飞出，轰隆一声砸在庄内围墙之上，尘土飞扬间，围墙轰然倒塌。

    段延庆只觉得手腕咔嚓一声，腕骨居然直接被隔着拐杖震断，他顿时惊得魂飞魄散。

    这人和之前交手的时候简直判若两人，之前自己还能借着轻功与对方过上几招，现在居然连一招都接不下了！

