    翌日，为了给夏侯婉璇买武器，苏陌凉不得不又去了一趟地下交易所，兑换了大量的玄晶。

    似乎有了上次的交易，苏陌凉不管叫价多少玄晶，地下交易所的人都没有任何意外，甚至是有求必应，积极讨好的配合着她的要求。

    苏陌凉虽然知道这群人必定有什么企图，但能拿到这么多钱，她也懒得去计较那么多。

    从交易所出来，已经是艳阳高照，快到晌午了，上次她独自出门，害地夏侯婉璇和夏侯梓安一顿好找，所以，苏陌凉不敢耽搁时间，急忙往学院赶回。

    只是还没走到学院，便是在大街上碰到夏侯家的孟管家。

    孟管家看到她，也着急的跑了过来，黑着脸，冷着声，朝着苏陌凉做了一个请的姿势，态度十分强硬，“苏沫，老爷子有请！”

    听到这话，苏陌凉微微一愣，而后了然于胸。

    看样子，夏侯元姗已经将学院发生的事情告到了夏侯老爷子的面前，准备让夏侯家族的长辈出面教训他们。

    想来夏侯婉璇和夏侯梓安应该早就被请了过去，现在就等着她一个人了。

    本来苏陌凉不想搭理夏侯家族的人，但却放心不下婉璇和梓安，她要是不去，他们两个在夏侯家，免不了受一顿皮肉之苦。

    想到这里，苏陌凉只有耐着性子，冷声道，“走吧。”

    此时的夏侯府，气氛十分凝重。

    大厅上坐满了长辈，一个个正襟危坐，满脸严肃，将整个大厅的气氛弄得十分压抑。

    而夏侯元姗和夏侯明煦那帮子人则是站在大厅中央，昂首挺胸，居高临下的盯着跪在他们旁边的夏侯婉璇，夏侯梓安两人，他们姿态高傲，眉眼里还带着点幸灾乐祸。

    坐在上位的夏侯老爷子和夏侯家主更是拧着眉，黑着脸，怒容满面，散发出的戾气吓得夏侯婉璇整颗心七上八下的，直冒冷汗。

    夏侯元姗想到自己被坑了那么多钱，就气不打一处来，朝着夏侯老爷子和家主，愤愤不平的说道，“爷爷，大伯，夏侯婉璇，夏侯梓安，还有那个丫鬟仗着自己是前三名进入学院，就不把我们放在眼里，打伤了正祥哥不说，还害得婉嫣妹妹挨了邱长老的打，他们两人至今还躺在床上下不来。好不容易才把婉嫣妹妹弄进学院，他们偏偏要跟您作对，差点让邱长老把婉嫣妹妹赶出学院，实在太过分了。”

    夏侯明煦也点点头，义愤填膺的帮腔道，“爷爷，大伯，进入学院前，们还千叮咛万嘱咐，让他们三人好好辅佐在学院里的哥哥姐姐，结果他们非但不辅佐，还故意使绊子，竟然在竞技场比试中下杀手，谋害正祥哥。就昨天他们还逼着元姗花光了所以积蓄，给他们买两颗一百平米的戒指！他们三人哪里是来辅佐我们的，根本是来捣乱的。再这样下去，我们都没办法在琉光学院混下去了。”

    听到这些话，夏侯老爷子和夏侯家主的面色越来越黑，眉头皱成川字，简直能碾死只苍蝇。

    随后，只见夏侯家主握成拳头的手，狠狠砸在了桌子上，发出“碰“的一声巨响，桌上的茶具和满屋子的后辈的心都跟着震了震。

    “混账！竟然有这种事儿！父亲，我们夏侯家的弟子，相比其他五个家族来说，进入琉光学院的人本就比较少，好不容易让他们在学院里站稳了脚跟，可以潜心修炼，结果还被个丫鬟打成重伤。您费了那么大的劲儿，又是送礼，又是说好话，才把夏侯婉嫣弄进学院，可是这才进去不到一两天，就被这三个来自瑜兴镇的小畜生，闹出这么多的事儿，这样没良心的小畜生留着有何用！”

    听到夏侯家主的话，其他几位叔伯也是一脸愠怒的点点头，激动的道，“是呀，父亲，这三个小畜生如此嚣张，竟然敢谋害兄弟姐妹，纵容下去，就是下一个夏侯信鸿，必须对他们严惩才行。”

    一直沉默着的夏侯老爷子也是怒火中烧，松垂的老脸越拉越长，越绷越紧，像是被浆糊糊住了一般，硬邦邦的，最终凶戾的大吼出声，“来人啊，给我狠狠的打！”

    说罢，候在两边的护卫便是快步上前，举着棍棒就要落到夏侯婉璇和夏侯梓安的身上。

    “住手！”就在这时，厅外忽然传来一声大吼。

    与此同时，空中顿时射来两根银针，一下子扎入了两个护卫的手腕。

    两个护卫手腕一痛，手里的棍棒瞬间掉在了地上。

    在场的众人看到这一幕，神情一震，惊讶的朝门口望去。

    只见苏陌凉冷着脸，大步走了进来，将婉璇和梓安护在身上，“们今天谁敢动他们一下，先撂倒我再说。”

    夏侯老爷子看到苏陌凉竟然敢当着这么多长辈的面，出手救下他下令惩罚的晚辈，更是气得吹胡子瞪眼，瞋目切齿的呵斥，“放肆！老夫下令惩罚，竟敢违抗老夫的命令！来人啊，把这个丫鬟拖下去一并打！”

    苏陌凉冷着脸，并未将他的愤怒放在眼里，看到好几个护卫围上来，她不客气的一个振臂，直接将护卫震飞而去，一个个全都受伤不浅的跌落在老爷子和几位叔伯的跟前。

    看到这一幕，几位长辈被她的举动震得瞠目结舌，他们还从未见过这样嚣张的丫鬟，违抗命令不说，还敢直接动手，再纵容下去，她岂不是连夏侯老爷子都敢打了吗？

    想到这里，夏侯家主再也坐不住了，怒发冲冠的站起身，咬牙大吼，额头竟是有青筋暴起，可想而知怒到了什么程度，“反了天了，今天我非扒一层皮不可！”

    话落，夏侯家主便是一个探掌，准备对苏陌凉出手。

    可就在这时，孟管家忽然从外边跑了进来，神色惶恐的大声禀报，“老爷子，家主，东方家族的樊管家来了。”

    听到这话，夏侯家主身形一滞，顿时停下手，满目惊讶的盯着孟管家，“东方家族的樊管家？东方家族的人到我们夏侯家来干嘛？”

    在他的印象中，东方家族一直是高不可攀，不屑于跟其他几个家族为伍的。

    而他们夏侯家族又是六大家族中垫底的存在，东方家族怎么会突然登门拜访？