    王姨知道叶舒这样的生活其实是非常辛苦的，在外面要表现的非常完美，没有任何一丝的瑕疵。

    而这段时间所发生的每一件事情，都非常的考验一个人的控制能力，而叶舒能够压制到现在这个时候，已经是很不容易。

    王姨转身回了厨房，心情也稍显复杂。

    过了没多久，叶舒支撑着身体从地上站起身来，换上拖鞋走到沙发前坐下，脸上的表情已经恢复到以往的淡然。

    王姨从厨房里面走出来，看到叶舒，声音轻和的说道。

    “少夫人，你和先生用过餐了吗？”

    叶舒听到王姨的声音，挤出一抹浅淡的微笑，微微摇头。

    “没有。”

    她的声音有些嘶哑，因为哭过之后鼻子到现在都还有些不舒服。

    王姨倒也没有任何的不适，点了点头，语气更加柔和了一些。

    “那我给你和先生准备一下。”

    叶舒点头，王姨见她不太想开口说话，眼底闪过一抹无奈，转身走到厨房内。

    她在沙发上坐了一会，起身回到卧室。

    这才发现霍深霆竟在卧室的卫生间内洗澡，她的眼底闪过一抹尴尬，还以为他现在正在舒服内。

    她把手提包放下之后正要走出卧室，浴室的门就被人从里面打开，霍深霆从里面探出脑袋，见叶舒在卧室内，沉声道。、

    “去给我找一块浴巾进来。”

    叶舒闻言愣了一下，看到他那英俊的面容现在水珠点点，那黑色的短发还往下流着水珠。

    “好。”

    她回答完转身下楼，走到厨房内问王姨。

    “浴室内的浴巾没了，深霆让给他拿上去。”

    王姨听到叶舒的话，一脸的恍然大悟。

    “我倒是忘记了这一茬，今天一早拿出来换了，忘记把新的送上去。”

    叶舒微微一笑，没有任何责怪的意思。

    “没关系，我先来帮你炒菜吧。”

    王姨点了点头，迅速的走到储物柜里面找了一块新的浴巾出来，递给叶舒。

    “你给先生送上去，还是我来炒菜。”

    叶舒十指不沾阳春水，炒菜这种事情交给她，王姨还真的不放心。

    而且霍深霆既然要让叶舒去送，那么肯定是想和叶舒单独相处，她若是送上去，岂不是坏了霍深霆的好事？

    叶舒怔了一下，看着已经被递过来放在她手中的浴巾，无奈抿唇，最终只能给霍深霆送到楼上去。

    叶舒回到卧室内，敲了敲卧室的门，轻声说道。

    “我直接把浴巾挂在门口，你伸手就可以拿了。”

    她的话音刚刚落下，浴室的门打开，男人顺手拿起浴巾裹在身上，见叶舒脸上的神色并不好看，缓步朝着她走来。

    叶舒见他朝着自己走来，脸上的表情微微惊了一下，随即淡声说道。

    “王姨准备了晚餐，你整理好了就下来吧。”

    他们之间刚才才经历了不愉快，叶舒不知道自己该怎么和霍深霆相处。

    可是眼前的男人却丝毫都不在意，她要转身离开的时候，伸手抵在她身侧的墙上，目光幽幽的看着她。

    他那深邃的眸子多了几分绅士，他的个子本就比她高出许多，现在把她给抵在墙面上，把叶舒整个人都笼罩在里面。

    他的声音低沉，声线里面带着些许的沙哑。

    “你在和我赌气？”

    叶舒听言，怔怔的看着他。

    因为刚才哭过，她的眼眶周围到现在都还微微的泛着粉嫩色，看起来倒有几分像是上了桃花妆，然后眼睛里面带着些许的雾水，看起来多了几分楚楚可怜。

    “没有。”

    她的声音坚定，说完之后轻咬唇边。

    她的唇形本就好看，轻轻咬着唇边的时候，边上都泛着白，她的目光直勾勾的看着他，眼睛清澈透亮。

    霍深霆的心微微悸动，目光落在她的樱桃小唇，喉结微微滚动。

    “你是我的妻子，不管什么时候都该站在我这边，而不是和我使小性子。”

    他说完俯身咬住她的唇。

    叶舒愣住，看着近在咫尺的俊颜，忽然之间有种无力的感觉，脸上的表情也带了几分沉重。

    霍深霆见叶舒的脸色不太好看，似乎很抗拒自己的这个吻，微微蹙眉，眼底闪过一抹不悦。

    不知过了多久，他才放开她。

    叶舒感觉到自己的唇有些红肿，因为刚才霍深霆实在太过用力，所以让她感觉到很不舒服。

    他松开她之后，叶舒暗自松了口气。

    可是这种神态放松的表现还是被霍深霆给看在眼中，男人的脸色随即就沉了一些。

    好在王姨的声音在门外响起打破了这边的僵局。

    “少夫人，先生，用餐了。”

    叶舒听到王姨的声音，狠狠的松了口气，立马回答道。

    “我们马上下来。”

    她说完看了一眼霍深霆，轻咬唇角。

    霍深霆冷淡的扫了她一眼，从她的身上收回目光，同时收回手。

    “你换了衣服下来吧。”

    她轻声说完，转身就要走出卧室，可是却被霍深霆一把给抓住了手。

    “给我换。”

    他的声音冷沉，带着命令的口吻。

    叶舒先是怔了一下，看向他的眸子多了几分尴尬。

    “我……”

    “现在不愿意了？”

    霍深霆看着她的眼神已经带了一些怒气，叶舒沉了口气，只能答应下来。

    反正之前也不是没有给他换过。

    整个过程叶舒都表现的非常的镇定，虽然还是和以往一样会脸红，可是动作却没有以前那么生疏，她很快就给霍深霆换好居家服。

    “这样可以吗？”

    霍深霆微微垂眸，看到叶舒脸颊很红，她的皮肤本就白皙，现在白里透红的样子，似乎是在等着别人去品尝。

    他微微俯身把自己的脸凑到叶舒的面前，语气淡沉的说道。

    “你似乎很不满意。”

    叶舒见他的俊颜忽然之间凑上来，心跳不由自主的加速。

    “没有。”

    她说着挤出一抹浅淡的微笑，看着霍深霆，柔柔的说道。

    “我们下去吃饭吧，不然饭菜都凉了。”

    她说着往后退了一步，把自己和霍深霆之间的距离给拉开。

    霍深霆微微蹙眉，看着她转身就要走出衣帽间，从后面一把把她给抱住。

    “叶舒，不管什么时候都只能我先离开。”

