    顾新妃脚下步伐一顿，想到他为了救自己受伤，自己不过去看看，确实是有点不太好，但是看到晴天不好的样子，内心就狠了下去。

    “慌什么慌，你家阁下有的是人照顾，我家晴天就只有我。跟他说，我一会儿再过去！”

    说完话，也不等唐狄开口，就跟着医护人员把晴天推进了电梯。

    可怜的唐狄，站在原地，一副愁眉苦脸的样子，硬是不知道回病房要如何交代。

    苏北溟瞧他这模样，觉得好笑，拍了拍他的肩膀，直到进了电梯，嘴角压抑的笑容这才释放。

    “David，你觉得顾小姐是不是不喜欢墨总统？”苏北溟开口询问跟在身侧的秘书长David。

    David推了推金丝眼镜，无比认真的回答：“是很不喜欢，可以说有点仇恨墨总统！”

    苏北溟眉梢微微挑起，漆黑的眼眸里满是笑意：“有意思，当着全球人的面承认的女朋友，居然不是互相倾慕！”

    David看着自家阁下一副幸灾乐祸的样子，脸部肌肉忍不住抽动了两下。

    阁下，您还是先顾好自己这边吧。

    看到他不care的样子，David不得不开口提醒道：“阁下，您想好沐小姐那边要如何处理吗？毕竟是救了您!”

    一听David提起，苏北溟脸上的笑容瞬间僵硬住。

    当时，在他反应过来车要翻了之际，就立马想要把那小女人给护住，可没想到她的反应更快，一把就把他给扑倒，力气居然比他这个男人还大。

    苏北溟总觉得这事怪怪的，不知道沐晴天寓意为何，还是说只是无意扑在他身上？

    “跟主治医生打好照顾，一定要完全治好，不能留伤痕。其他的事，等我跟她谈过，再做决定。”苏北溟交代道。

    “好的阁下。”

    -

    顾新妃一直在病房里陪着沐晴天，一直等她醒来，都没有打算离开的意思。

    “晴天，医生说你身体没什么大碍，就是背上的伤要卧床休息。你别担心，这几天我都会在这儿照顾你。”

    沐晴天对着她感激一笑：“妃妃你真好，谢谢你！”

    “谢什么，说起来这事我也有责任。不，最应该负责的就是苏北溟！”顾新妃边给沐晴天倒水，边忍不住的抱怨。

    “你说苏北溟还是不是男人，明明我拜托他护着你，结果倒好，反成了你护在他身上。你说你弱不禁风的小女人样儿，扑在他身上干什么？”

    沐晴天听到顾新妃的询问，神情微愣，忽然耳朵动了动，听到门口有脚步声，视线转向门口，脚步声却是停了下来。

    苏北溟正要敲门进来，听到顾新妃的抱怨，停下了脚步，想要听听沐晴天是如何回答。

    沐晴天目有所思的看了一眼门口，这才转回视线，回答顾新妃的话：“哪儿是我扑在他身上，是当时自己没坐稳，一股冲力把我击倒，正好倒在他身上而已。我跟他才刚认识，他又不是我国的总统，我哪儿有什么义务舍生取义！”

    苏北溟听到沐晴天的回答，眉心轻蹙，是这样吗？

    当时情况混乱，他也没看清楚，况且他们是第一天认识，并没有交情，估计真如她所说无意间扑在他身上。

    抬手敲了敲门，听到里面应了一声，苏北溟这才推开门。

    沐晴天看到来人是他，乌黑的眼眸微愣。

    