    当鹰眼完全把黑刀夜拔出来的时候，此刻，他就是战场上最引人注目的人。

    鹰眼右手紧握黑刀夜，然后将黑刀举起，身上强大的气势猛的爆发出来，将周围的海军都吓得倒退了几步，唯恐被鹰眼误伤。

    飒！

    鹰眼眼睛微眯，紧盯着永泽，握着黑刀的右手猛的朝下挥去。

    瞬间，一道高达十几米的青色冲天剑气被鹰眼被鹰眼砍了出来，飞速的朝着站在莫比迪克号上的白胡子冲去。

    ‘就让我看看，世界最强的男人究竟有多强吧。’

    强大的斩击在飞快行驶过程中在沿途的厚实冰面上留下了一道深深的划痕，仿佛将这看不清楚有多厚的冰层都给切开了。

    而这，只是鹰眼斩击下端产生的余波。

    看见这长达十几米的青色剑气，不管是海军还是海贼都产生不了与之对抗的勇气，纷纷往两边扑倒，躲避这一强大的剑气。

    有队长看见永泽面对这强大剑气之时，竟没有一丝想要闪躲的想法，反而是提起丛云切，似乎准备也用剑气对抗，不禁担心的喊道：

    “老爹！”

    三番队队长乔兹更是疯狂朝着莫比迪克号的方向狂奔，准备用直接身体帮老爹挡下拿到剑气。

    其实乔兹知道，就算自己不挡，老爹也能用震震果实一拳将剑气打碎。

    但是，他可是白胡子海贼团的盾，最坚硬的盾！

    他没倒下之前，没有人能伤的到老爹！

    “咕啦啦啦。”面对令众多海贼面色巨变的冲天剑气，永泽不惧，反而大笑了起来。

    “来的好！鹰眼小鬼，就让你也看看我的斩击！”永泽双手紧握丛云切。

    这把丛云切虽然和他让金组织打造的那本查克拉武器不一样，不能传导查克拉变成14米的大刀。

    但却也是海贼世界当中最顶级的刀，是无上大快刀十二工之一！

    “呼呼呼！”永泽吸入大量的氧气进入体内，呼出的气甚至变成了实质性的白色烟雾。

    他已经将全集中呼吸运用到极致，此时他的体魄比正常的状态要强出太多。

    紧接着永泽体内的查克拉猛的爆发，一部分强化双手力量，另一部分则是和日之呼吸产生了共鸣，使丛云切刀刃上出现了金色火焰的虚影。

    强大的金色火焰还没有形成，仅仅是虚影就放出了恐怖的热量，在刀刃周围产生了一阵阵热气，看起来仿佛空间被扭曲了一样。

    这将是永泽获得继国缘一天赋还有白胡子模板以来施展的最强的一道斩击。

    在攻击无惨之时，他还未获得继国缘一天赋，只是草创，算不了最强一击。

    那天，在根部的地下基地，那时候他已经有了继国缘一的天赋，那时候他自创的十四之型烈阳巡礼才算是真正的完成。

    但是，那次因为要抓人，而且要找一些资料，永泽怕将根部的基地一刀劈没了，限制了自己，算不得全力一击。

    而如今，身处海贼世界，他的白胡子模板已经到达百分之九十的融合度，还获得了千手扉间的模板，并且有了百分之六十七的融合度。

    此时他身上的查克拉已经是今非昔比。

    而烈阳巡礼，则是他结合海贼火影鬼灭三个世界体系联合开发的招式，无论是哪一个体系增长了，烈阳巡礼都会变强。

    呼呼呼！

    丛云切刀刃上开始出现真正的淡金色火焰，而不是虚影，此时，永泽周围已经不断冒出白烟了。

    不是永泽要成仙了，而是船底下的冰承受不了淡金色火焰释放出的热量，在不断融化！

    “乔兹，闪开！”永泽猛的朝着即将到达的乔滋吼道。

    靠近永泽之后，乔兹也感受到了莫比迪克号周边的恐怖热量，虽然他不知道老爹这招究竟是什么，但一定很恐怖。

    乔兹一个跳跃，跳向了侧边。

    “日之呼吸，十四之型?烈阳巡礼！”见乔兹不在鹰眼的剑气轨道上了，永泽也不再蓄力，全身的力量都灌入丛云切内，猛的朝着鹰眼的剑气劈出。

    呼呼呼！！！

    一道三十多米巨型月牙状的烈焰斩击从永泽刀下飞出。

    巨型烈焰斩击最多的组成部分是深红色火焰，深到有些发黑，但是斩击最前方的刀锋处，却是金色的火焰。

    哪怕金色火焰只有前面那薄薄的一层，却将整个斩击让染上了淡淡金光。

    更是将整个月牙湾，整个马林梵多，整个顶上战争的整个都染成了淡淡的金色。

    海军们惊恐的看着这一记斩击，不，这不是斩击，这是太阳！

    将整个顶上战争战场照亮的斩击，仿佛是一轮烈日从空中坠落，来到了马林梵多。

    这，才是真正的烈日巡礼！

    光凭这斩击发出耀眼的光芒，哪怕是看直播的人也能感受到它的恐怖。

    “怎么回事，那个白胡子居然劈出了一个太阳？”有人用不可置信的目光看向大屏幕。

    “海军们真的能拦下这样的攻击吗？”两道剑气还没开始碰撞，有人就已经对鹰眼失去了信心，对海军失去了信心。

    如果说是海啸，大家可能会惧怕，但不会如此恐惧。

    但是，那可是一轮发着金光的烈日！

    人怎么可能挡的下太阳呢？

    就连白胡子的老对手卡普和战国，也是皱着眉头看着这一道恐怖至极的斩击。

    他们保证，以前白胡子在和他们战斗的时候，绝对没有使用过这一招，或者是相似招式。

    不然世界第一大剑豪的名号也到不了鹰眼身上了。

    ‘难道这是他在之后的几十年修炼出来的吗？’战国不禁猜想到。

    鹰眼看见这道犹如烈日般的斩击，平日里一直古井无波的脸上也出现了一抹惊色。

    身为世界上最强的大剑豪，没人比他清楚白胡子那一道斩击的恐怖。

    鹰眼想过自己的剑气会被白胡子一拳震碎，也想过自己的剑气被队长拦下，但是他真的没想到白胡子会斩出这样的一道剑气。

    白胡子的这一道剑气，是鹰眼看过最恐怖的一道剑气。

    巨型烈焰斩击划过冰面，所到之处，大量冰层被蒸发，冰面蒸发所产生的水汽形成了一阵阵白雾。

    所过之处，海贼海军皆不敢靠近其十米之内。

    有来不及闪躲的海军被火焰擦中，瞬间消失，只留下一点点黑灰。

    终于，在万众瞩目之刻，青色剑气和烈焰剑气碰撞到了一起。

    轰隆隆！！！

    两道剑气碰撞瞬间，巨大的爆炸声响起。

    强大的气浪将周围的海军海贼全部掀翻，甚是气浪突破了人群到达了广场，将站在广场上海军的正义披风吹起，哗哗作响。

    一开始，青色剑气还能与烈焰剑气对抗，仅仅是被压制而已。

    但是没过多久，烈焰剑气上的金色火焰居然将青色剑气点燃。

    燃烧后的青色剑气瞬间被击溃，消散在了空气中。

    输了。

    世界第一大剑豪鹰眼在斩击的对拼中，输给了白胡子。

    这是很多人都没想到过的事情。

    白胡子打赢鹰眼，甚至打死鹰眼，他们都能信，都能接受。

    但是，白胡子怎么可能在斩击对抗上赢了鹰眼，还赢的那么轻松。

    别说海军和七武海，就连白胡子海贼团的队长也是一脸惊愕的看着自己的老爹。

    花剑比斯塔懵逼的看着拿到仿佛烈日一般的斩击轻松击溃青色剑气。

    ‘原来老爹才是世界第一大剑豪？’比斯塔不禁产生了这样的想法。

    比斯塔也是大剑豪，他知道鹰眼那道斩击的恐怖，他能挡的下，但是却无法用斩击击溃鹰眼的斩击。

    但是那道可能会令他有些头疼的斩击，却是被老爹的斩击轻松击溃了。

    毫无疑问，拥有这样强大斩击的老爹，是一位比鹰眼更强的大剑豪！

    至于为什么白胡子之前没展示过这一招，比斯塔也有猜测，应该是消耗太大，病魔缠身外加衰老的老爹没有力气去施展。

    烈日剑气在击溃鹰眼的青色剑气之后，仍然在极速行驶，开始接近马林梵多。

