    其实，这一切都是在其他人不知不觉中发生的，除了几位意识到雁千惠神识波动有些古怪的长老之外，其他修士都在各自参悟法则，根本没时间顾及到别人的举动。

    隆～

    狂暴无比的雷鸣声中，那根手指蓦然化作一道黑色流光，旋即贯穿了空间，在那些神识的关注下，狠狠地轰击在了那层雷霆屏障上。

    更为眩目的雷光轰然响起，冲击波差点儿将几个人的神识震散，那层雷霆屏障就像是投入石子的水面一样，蓦然泛起一层层的涟漪，雷光荡漾，源源不断的扩散开来，【劫雷指】击中的地方，竟然出现了扭曲的迹象。

    雁千惠眼神平静，口中诵念咒语，只见那根光芒似乎有些黯淡的手指再次爆发出璀璨的光芒……‘轰隆隆’，爆炸声中，雷霆屏障的表面荡起密集的雷弧，那层仿佛实质般的雷霆屏障上，竟然出现了一道裂缝，而后这道裂缝被那些跳跃的雷弧一点一点的撕裂开来，虽说仅有丈许大小，但却已经足够一人通过。

    “竟然真的一举撕裂了屏障！”几位长老的神识剧烈地波动起来。

    参悟法则，神识当然要进入法则之中。但法则是天道规则，修行者参悟一分，这方天地对修行者的制约便弱了一分，哪怕在这混沌之心中，法则仿佛实质般的呈现在你面前，也不是那么容易参悟的。

    麻烦不多，就两种，一是法则屏障，越是高阶的法则，其屏障便越难以攻破；其次，即便是攻破法则屏障，进入其中感情法则，也要小心被法则同化——虽然进入法则屏障感悟的都是神识化身，可一旦被法则同化，整个人的神魂都会成为法则中的一部分，外面留下的不过是一具肉身的躯壳而已。

    高阶的法则，其屏障难破，而且耽搁时间，所以大多数修士都是选择那些自己有把握击破的屏障参悟，等参悟有成之后，再去选择第二种法则参悟。

    所以，当那几位守护长老发现雁千惠第一选择就是高阶的雷霆法则时，都有几分叹息，想要劝诫一、二的，却没有想到对方一举成功，他们只能是羡慕了。

    就在雷霆屏障被撕破的瞬间，雁千惠的神识化身陡然化作一道流光，疾若闪电般的冲入那道裂缝当中……在她的身后，那个临时布设的法阵也缓缓的消散，那道裂缝也是迅速地复原。

    有几道大概对阵法比较有造诣的神识迅速覆盖了那个法阵，但没等他们有所参悟，便消散了。

    就在雁千惠本尊冲击那道雷属性法则的同时，在她的身旁蓦然出现两道一模一样的身影——雁二和雁三。

    她们与本尊一样，各自选择了一条法则锁链开始参悟……

    “竟然是分身之术，查一下这个孩子是什么来历。”一些长老目光闪动，已经将雁千惠记到小本本里了。

    雁千惠冲进雷霆之后，眼前骤然间一片璀璨，她连忙闭上眼，缓了片刻后，才慢慢地将眼睛睁开。

    仿佛实质般的紫黑色的大地，同样颜色的雷云几乎低垂到了地面上，给人一种极其压抑的感觉，那种难受无法形容，就像……就像是被人关进站不起身的小黑屋。

    【发现雷属性法则之力，系统自行吸纳融合……】

    一道信息提示出现，但此时雁千惠根本无暇顾及。

    隆～

    空中响起殷殷的雷鸣，濛濛细雨由空中飘落，在落在她身上的时候，雁千惠不禁哆嗦了一下，有一种酥麻的感觉——这些细雨也都是由雷霆之力凝聚而成，神识差一点儿的，就算进来了也根本坚持不了多久。

    雁千惠的眼中闪过一抹高昂的斗志，她没有停留，神识化身冲破濛濛细雨向前飞去……大约十余分钟之后，前方出现一道紫光闪闪的山峰。

    转眼前，雁千惠已经来到山峰的跟前，她惊讶的发现，这座山峰尽管是怪石嶙峋，但却没有丝毫的生物，无论山体还是怪石，都宛若水晶一般。

    “居然是法则水晶，如果将这座山搬回修行界，我就可以混吃等死了。”

    雁千惠觉得自己的口水都要流出来了……当然，神识化身是不存在留口水这回事的。

    法则水晶，就是字面上的意思，跟牛黄狗宝似的，在其它地方根本找不到，只有在法则世界中才存在，但若想带出去则非常的难。不过，在市面上，一块标准大小的法则水晶就价值百万灵石，就算是这样，依然是有价无市。

    时间紧迫，雁千惠并没有在这法则水晶上多做纠结，她在山峰上寻了一处比较平整的地方落下，直接盘坐下来。

    在她的上方，雷声尤其洪大，那里的雷云尤其浓厚，犹如一团团墨水似的，在空中翻腾，虽然雷云外表看不出雷光闪烁，但在其翻涌之时，依然会有丝丝缕缕的雷光电芒渗透出来，散发着一股恐.怖的波动。

    而雁千惠望着那些蕴含着恐.怖的雷霆之力的黑色雷云，却是不忧反喜，这里的雷霆之力越强，对于她参悟雷霆法则就越有力。

    神识化身端坐在山峰之上，开始感悟法则。

    轰～

    当雁千惠开始感悟雷霆法则的时候，那天空之上犹如墨水般的雷云，也是开始缓慢的蠕动起来……雷云一点点的伸展而开，犹如一头即将露出峥嵘的上古雷兽。

    而雁千惠则是满脸的凝重，她能够清晰的感觉到，这天地间，一种相当可怕的狂暴波动，正在凝聚成形——这是对修士的惩罚，就像是宙斯对窃火者的愤怒。

    轰隆！

    霹雳般的一声雷呜，轰然在空中响起，雁千惠抬起头紧紧的盯着那雷云，而就在她准备迎接着那雷霆的轰击时，却是突然见到，那黑色雷云之中，竟是有着铺天盖地的雨水对着她降落下来。

    那些雨滴，呈现出一片紫黑色，其中包含着狂暴至极的雷霆之力，每一滴，都蕴含着恐怕的雷霆法则之力……这是真正的雷雨！

    哗～

    在雁千惠惊愕的目光中，铺天盖地般地倾洒下来，然后落在雁千惠的身体表面。

    砰！砰！

    雁千惠的身体如遭雷击，那些雨滴在一落到她身体表面便炸裂开来，就像是一颗颗爆裂炸弹般，那种恐怖的力量，将她的神识化身表面轰击得出现了一道道红色的印子，那种剧痛，瞬间弥漫了整个身体。

    雁千惠忍不住的倒吸了一口凉气，她没想到这些雷雨看似温和，但却如此的可怕。

    雨点裂开，游走在雁千惠的身体表面，顺着毛孔涌入她的身体，细微的吱吱声响起，那是雷霆之力流过肌肉，经脉的声音。

    一种剧痛伴随着淡淡的酥麻，在雁千惠体内蔓延开来，剧痛之余，却是有着一种病态般的酣畅淋漓之感。

    法则参悟，不是大冬天捧个暖手宝似的，慢慢地体会它给你带来的融融暧意，而是像现在一般，在一次次的蹂.躏中，来体会暴力给人带来的最原始的快.感。

    在承受了一会的摧残之后，雁千惠渐渐地觉得有些习惯了，她不再承受，开始反击，将那些雨水一拳拳地轰成雷电光华，笼罩在她的身体表面。

    轰隆隆～

    空中的雷鸣声越发的洪亮了，法则是有着自己的独特意识的，它大概觉得自己被冒犯了，雷云中刹那间爆发出耀眼的光芒，一道道粗大的闪电，犹如一条条巨蟒由空中垂落，将雁千惠的身形笼罩了起来。

    而远处，大大小小的雷云开始向这边移动、汇聚，整个天地都仿佛在刹那间黑暗了下来，唯有雁千惠笼罩在一片紫黑色的雷光当中，岿然不动。

    轰！轰！轰！

    就在那一条条闪电巨蟒下落的瞬间，雁千惠猛然振臂出拳，一个个拳影轰击着那些巨蟒，将它们打得粉身碎骨，化作雷电光华罩在她的身上，一种莫名的体悟从雁千惠心头生起！

    “哈哈哈，那就让雷电来得更猛烈一些吧！”

    雁千惠似乎有些张狂，全身沐浴在雷电光华中，发端都跳跃着闪烁的雷弧，但眼眸中却是战意更加炽烈，丝毫不亚于那些雷霆电闪。

    轰隆隆～

    似乎是被雁千惠的挑衅激怒，天空中的雷鸣响彻天地，雷雨不知道什么时候已经停了，一道道粗大的蟒形雷电犹如雷瀑一般，瞬间将雁千惠的身形淹没了。

    ……

    在本尊参悟那雷霆法则的同时，水分身雁二也击破了一层高阶水属性法则的壁垒，冲入其中。

    在她的脚下，是一片蓝色的汪洋大海……无独有偶，在水面的上空，乌云低垂，虽然没有雷电轰鸣，但濛濛细雨落在身上，仍然有一种难以承受的疼痛——这水具有强烈的腐蚀性。

    如果雁千惠知道水分身的遭遇，一定会吐槽：“我这是怎么了，净遇见一些不正经的法则。”

    不仅仅如此，光是细雨还好，最可怕的还是脚下的大海似乎也在渐渐地愤怒了，开始爆发出一片片惊涛骇浪。

    刚开始不过是数十米高下的浪涛，但渐渐的，那些浪头高达数百米，迎面犹如一道巨墙般，向着雁二的神识化身撞击而来。

    轰轰轰……

    别人是人穿墙，到了雁二这里，是墙穿人，雁二的眼眸里渐渐水汽充盈，她的口中发出一声长啸，长发飞扬中，一拳轰响面前的水墙。

    轰！

    迎面撞来的水墙被她一拳轰出了一个丈许大小的孔洞，她穿过水墙，犹如炮弹一般冲向下一道水墙，拳起处，重重地轰向那道水墙。

    “吼～”

    蓦然，一颗狰狞的龙头钻出了墙面，紧接着庞大的身躯也抽了出来，张牙舞爪地扑了过来……雁二觉得自己是不是闯进龙宫里了——她刚刚砸碎了这条水龙，轰破了这道水墙，便见到一条条硕大的水龙从海中飞出，张牙舞爪地向她扑了过来。

    “既然如此，那就……和光同尘吧！”雁二大喝一声，猛然冲入下方的海洋当中。

    “吼!”

    “吼！”

    “吼！”

    那些水龙也咆哮着，紧追她的身形向她扑了过来。

    几乎是同一时间，一条条几乎是同样的水龙在雁二周围出现，向那些扑过来的水龙冲了上去。

    战斗在刚开始的时候，便呈现出胶着的状态，但没过多久，那些正在与水傀儡战斗的水龙们便消散不见了，就在雁二以为自己的战斗取得了胜利时，周围的空间似乎发生了异样的变化……蓦地，一团精芒向她激射而至！

    “靠！是癸水神雷！”

    雁二惊叫一声，连忙指挥着一条水龙迎了上去。

    轰！

    不出意料的，在龙头冲至的时候，神雷爆炸……然而，这只是一个开始，爆散的雷光并没有消失，旋即化作一团团闪亮的雷光，呼吸之前便将雁二凝聚出来的水傀儡大军炸得丢盔卸甲，连雁二都被雷光笼罩了起来。

    ……

    “吽～”

    在一个冰雪世界中，一头身形如同小山般的白色巨犀瞪着通红的眼眸，低着头，挺着额头上犹如水晶般的犄角向着雁三冲了过来。

    “破！”

    雁三大喝一声，挥动拳头正面轰击……‘砰’的一声巨响，那头巨犀被一拳爆头，身体顿时粉碎，化作一地的冰砾，缓缓消失。

    呼～

    风雪骤急，寒意侵袭，呵气成冰，那些飞舞的雪化如同锋利的兵刃般龙来，在雁三娇嫩的皮肤上留下一道道红色的印痕。

    “哼！”

    雁三展开身形，双手亮如琉璃，将大部分扑袭而来的雪花打得粉碎。

    她的动作似乎激怒了冰雪意志，那些雪花渐渐地消失了，风声骤停，但整个空间的温度却是骤然下降……蓦地，雁三的眼中露出惊疑的神色——

    嗤……

    空气中传来密集而清楚的破空声，转瞬间，在她的身体周围，一根根手臂粗细的冰锥陡然出现，向她电射而来！

    “琉璃手.切割！”

    雁三大喝一声，双掌飞舞……一个仿佛太极图般的力场出现在她的身体周围，那些冰锥一进入这个力场，就如同进入绞碎机般的被绞成碎末，然而空气中的寒意越发浓重，雁三的身体表面渐渐出现了冰霜！

