    天使星云。

    天使们已经不再依托大地和行星生存，她们的都城直接在天使星云的核心中间，璀璨的光芒和星云的能量不断汇集，铸就了强大的天使之城。

    神圣凯莎就是天使之城的掌权者。

    每一个文明都会经历无数次灾难，从陨石落地，到火山爆发，到战争瘟疫，接着迎来了核科技、核战、生化战、人文衰退、行星陨落，太阳枯竭、超新星爆发等等。

    终有一个文明能支撑到最后，他们生活在恒星遗迹，宇宙星云中。

    当文明的最终形态下，高等生命的数量已经非常稀少，而资源高度集中，以至于最后，资源集中得最多的那位，被选举为文明的最高管理者，也就是被称之为神的时候，那么，这个神，就应该是最权威、最公正并且最客观的存在，即是神的旨意。

    因为这个神是由文明的最高智慧选举出来的。

    简单地理解，一个1亿人口的国家，需要一个1000人组成的议会团，但是一个只有1000人的国家，或许只需要数十人的领导层，甚至只有1个领导者。但这1000人拥有了宇宙的最高智慧，所以他们选择的领导者必定是最高智慧的拥有者。实际上，他只要判断1000人的是非曲直。

    然而，或许他治下仍然还有其他的低等文明，最高智慧者对低等文明的认识和理解，必然超越了低等文明的任何人。

    那么，这位最高智者即是神，所做出的判断，必将是最公正并合乎文明发展逻辑的，此乃神的旨意。

    这就是神圣凯莎的神权主义。神可以判断并决议对低等文明的任何事情，如果这位神有兴趣的话。而凯莎拥有自己的理念，文明的理念，即正义战胜邪恶，天使惩戒恶魔。

    凯莎以这个理念作为准则，向全宇宙的所有文明传播并用以做文明进步的精神指导，但不直接介入文明的管理。

    而天使的美丽和圣洁往往是低等文明疯狂信仰的动力。

    天使文明实际拥有的天使数量并不多，大约只有数万名天使。而其中高等天使往往就是其他低等文明信仰的神。

    彦是神圣凯莎的左翼护卫，正经的高级天使。

    “我观察银河之力有一阵子了，他春心萌动，有了初级的爱念，回忆起我曾经的某个100年，被关在屋子里禁欲，整整一百年。”

    彦撑着自己的膝盖，白色花边的裙子散落在沙发上，银白的高跟鞋踩在沙发上，她抬眸看向藏在云中的太阳。

    “此后女王问我，对男人的态度是怎样的，我回答说：‘一百年都忍了，已经不差谁了。’然后一晃就是7000年，如果女王再问我，我会说：‘7000年都等了，不差再等7000年。’”

    一只棕色黑边蝴蝶飞到彦的眼前，彦伸出手指接住，蝴蝶就这样停在了彦的手指上，两个最美的生物绘出一幅绝美的画。

    “我觉得银河之力真的可以再观察上1000年，他也必须有禁欲这关。”

    彦轻晃小手，蝴蝶飞起，不肯走，在窗前飞舞，她抱着膝盖，歪头靠在手上。

    “我在观察银河之力的时候，发现了一个奇怪的战士，他比银河之力更加英武、阳刚、勇敢、善良。”

    “为了自己的星球会跟我们天使力理据争，在几次战斗中都表现出了令人惊叹的指挥才能。”

    “银河之力跟他的年纪差不多，可差距太大了，他更适合我们天使的男神。”

    彦忽想起李牧一本正经的严肃脸，眼睛不敢看她下半身的样子，“噗嗤”一声笑了出来。

    天使能读取人们的思想，当时没读取，也从李牧僵硬的脸上看出了什么。

    “他似乎是一个正经又害羞的男神。”

    “那个天使姐妹会看上他？”

    天使彦还打消把李牧介绍给自己的天使姐妹。

    “彦在吗？到王宫来一趟。”天使彦的暗位面突然传出尊贵的女声。

    “在的，女王，我马上就到。”

    ……

    天使之城的权力中心——王宫。

    六名护卫天使分两列站在王座下方的两端。

    右边是右翼护卫炙心，左边是左翼护卫彦。

    一把王剑靠放在左侧，金发淡妆的天使身后披风有白色皮毛，银色战裙比其他天使多了裤子。

    “彦，你之前去了一趟地球，怎么样？”掌权者的威严随着声音无形之中扩散到王宫中。

    “禀女王陛下，我在观察雄兵连的时候，他们与恶魔交锋，我确定莫甘娜就在地球。”

    “凉冰肯定有了第四代神体，我们在雄兵连跟他们交锋前都没有发现。”

    天使的洞察之眼查看第三代神体很轻松，第四代神体就捕捉不到动向了。

    “她那么落魄，怎么有能力研究第四代神体？”凯莎疑惑道。

    凉冰被她们追得满宇宙跑，哪来的闲工夫研究第四代神体技术？

    “我从冥河星系卡尔那边得到了一些莫甘娜的消息。”凯莎心里顿时明了。

    凉冰跟卡尔共事过一段时间，卡尔是个学者，还掌握大时钟这样的顶尖天体计算机，研究第四代神体对他来说不是难事。

    “卡死，自诩为死神，推崇死亡和终极恐惧，也该纠正一下了。”天使彦这些年轻的天使把凯莎的正义理念视为信念。

    凯莎的信念中，生命可贵、宝贵、珍贵，卡尔这样不尊重生命的神，在诸神之王的天使面前就该俯首称臣，放弃研究死亡。

    “他治下的饕餮军团是什么水平？”

    “宇航级文明，有反物质作战武器，但无法驱动暗能量，也没有弑神级作战能力，不过拥有一些从天使之城得到的弑神武。”

    饕餮在天使面前就是垃圾，所以天使彦没把饕餮放在眼里。

    “你们随我去一趟冥河星系的死歌书院。”

    “卡尔那个死变态有莫甘娜的消息，看看跟你得到的消息一不一致。”

    “死亡与邪恶总能臭味相投。”

    凯莎早知道自己的妹妹凉冰跟死神卡尔有交情，卡尔突然出卖凉冰，这里面一定有猫腻。

    就算有陷阱，她要去查个清楚。

    这就是身为诸神之王的气魄。

