    “你们好，我正好路过，被一群小混混拦住去路，所以就上来问问，究竟是谁的主意？”

    王尘面带人畜无害的微笑，温和的说道。

    躺在地上的越老大一听，顿时悔恨的眼泪水都有了。

    这可真是倒霉催的。

    早知道会引来这样的煞星，他哪里敢让小弟堵路，避让三里都来不及呢。

    谁让他们平时行事霸道惯了。

    别说堵路，就是欺男霸女、欺压良善的事情，他们干的多呢。

    在天门区一带，还真没遇到过管他们闲事的。

    李越能混成流氓硬把子，也是有眼力劲的人，不会想小混混那样叫嚣着自己有多么硬的后台。

    他看得出王尘不是一般人，就那两名保镖就不是他能惹得起的。

    所以他尽管心中怨恨憋屈，可脸上却露出讨好的笑容。

    “这位……公子，我不知道您会来这里，如果小弟们冒犯了您，还请恕罪，李越在这里给您赔个不是！”

    听见李越这么低姿态，王尘倒是不好再借题发挥，脸色也稍微缓和了一点。

    “不知者无罪，这事就算了。不过，你们这是在干什么？擅闯民宅，强抢民女吗？”

    “不不不，您千万别误会。我们只是上门来要债，遇上老赖，手段偏激了一点。”

    李越一听，冷汗都冒了出来，连忙辩解。

    “公子，你不要相信他！

    庄老伯就借了他们一万元，结果不到半个月，他们就逼着人家还五万。

    没钱还，就打伤了庄伯母，还要劫走两位庄姐姐，逼她们去卖。

    这哪里是普通的借钱要债，分明是要逼良为娼，逼得他们家破人亡！”

    杨绮如却在这时高声说道。

    她看出王尘就是庄家唯一的救星，生怕王尘不肯插手管闲事，连忙几句话把前因后果说了一遍。

    李越一听，顿时就急了。

    他慌忙争辩：“你不要瞎说！庄老头就是个烂赌鬼，自愿把女儿卖给我们还赌债。

    再说我们借钱的时候，规矩说的清清楚楚，一个愿打一个愿挨，怪得了谁？”

    王尘一听，眉头顿时皱了起来。

    所谓可怜之人，必有可恨之处。

    如果真如李越所说，这庄老头就是活该倒霉。

    不仅是他，就连胡骏和徐晋江也眼神冷了下来，看向庄老头的目光中，多了几分厌恶。

    那老头哆哆嗦嗦的缩在角落，连个屁都不敢放。

    还是杨绮如，她柳眉倒竖的说道：“庄老伯去赌钱，根本就是你们设下的局。”

    “你们一开始骗他去赌，让他赢了几把，等他上瘾后，就开始让他越输越多。

    庄家辛辛苦苦积累多年的钱，都输给你们，值钱的都卖了。

    你们还不肯罢休，又打上庄家姐姐的主意，你们简直不是！”

    “臭娘们，你胡说什么！我们开赌场，最讲信用，你敢败坏赌场的名声，这是存心跟我们猛虎帮过不去！”

    李越顿时跳了起来，一脸凶狠的盯着杨绮如。

    要不是这个女人，他早就把庄家姐妹给抓走了，哪里会招来王尘？

    杨绮如却丝毫不惧，立刻狠狠瞪了回去。

    王尘想了想，说道：“你们猛虎帮是开赌场的？”

    李越立刻谦恭的回道：“不瞒公子，虽然表面上是我们开的赌场，可其实幕后老板是六分半堂。”

    他觉察出王尘语气中的不善，连忙搬出六分半堂，隐晦的亮一亮肌肉。

    “六分半堂？”王尘眼睛微微眯起。

    “是啊，您别看我们赌场挣钱，可每个月大部分收入都要上缴给六分半堂，我们就是帮他们看看场子，挣钱辛苦钱。”

    李越以为王尘年轻好糊弄，说着就开始诉起苦来。

    可王尘马上打断了他。

    “庄家的债，我替他们还了。”

    “什么？”

    李越还在想着如何把王尘糊弄走，却没想到王尘干脆的把债务接了过去。

    他不禁呆了一呆，准备好的话顿时说不出口。

    “公子，庄老伯就借了一万，你不用给他们这么多！”

    杨绮如却是不愿看王尘吃亏，急忙说道。

    王尘却是对她笑了笑，温和道：“没关系的。”

    随即，他就冷冷看向李越，“走吧！”

    李越又是一愣，不解道：“您要去哪里？”

    “去赌场啊，我想要玩几把，怎么，不欢迎吗？”

    王尘理所当然的说道。

    李越眼珠一转。有点明白王尘的意思，不由得心中冷笑。

    这年轻人果然还是嫩了点，想要在赌场赢一大笔，找回场子？

    可是在做梦呢？

    赌场里可是有赌术高手坐镇，又有机关道具，根本是立于不败之地。

    既然王尘要去赌场送钱，他岂有拒绝的道理。

    于是李越满脸堆笑，立刻放过了庄家人，带着王尘前往赌场。

    “你不要去，那个地方就是骗人钱的，不要上当！”

    杨绮如有点着急，担心王尘吃亏，连忙上前阻拦。

    “没关系的。”

    王尘再次说出同样的话，他温暖的笑容让杨绮如心中莫名的安定下来。

    “如果你不放心，要不要跟我一起去赌场看看？”

    王尘突然停下脚步，回头对杨绮如问道。

    “这……好，我陪你去！”

    杨绮如略一犹豫，就点头答应。

    她迅速安慰了庄家姐妹几句，然后跑回家，不知拿了什么，很快又跑了出来。

    王尘扫了眼她腰间，衣服下明显藏着一件东西。

    这小妮子不会是带了一把刀防身吧。

    王尘心中暗笑，有胡骏和徐晋江在，哪用得着她出手。

    不过，杨绮如的这份警惕心，还是值得表扬的。

    看样子，她是真的准备为了保护王尘，去赌场拼命一搏呢。

    猛虎帮的赌场就叫猛虎赌场，距离这里并不算远。

    他们一行人很快就抵达了那里。

    王尘以前从没去过赌场，可各种赌局在电视上看过很多，心情还颇有几分期待。

    可是进去后，王尘很快就感到失望。

    这种贫民窟里的赌场，哪有大赌场花样百出的豪华场面，仅有三种赌具。

    扑克、麻将、骰子。

    在一眼就能看到尽头的房间里，有两桌在赌21点，两桌扎金花，八桌麻将。

    王尘扫了一眼后，就径直走向最里面。

    那里有一张长桌，围了十几个人，正在赌骰子。

    一种非常简单、原始的玩法——三个骰子赌大小。

