    罗南离开警局已经是一个小时以后了，笔录的过程十分顺利，他基本还原了自己的全部经历，只是在一些关键的地方进行了隐瞒修改。

    合理的进山理由，与凯文等人相遇的巧合，剩下的就顺理成章，而现在警方的注意力根本不在他的身上，生还的女孩，以及约翰的隐秘地窖里的那些东西才是关键。

    克洛伊送罗南离开警局，两人边走边聊，“知道那个尤金吗？”

    “怎么了，他和这件案子有什么关系？”

    “生还的菲奥纳-格拉斯科特的情绪还不算稳定，但通过她的描述，我们也基本还原了事情的经过。”克洛伊小声的解释着。

    “所有的悲剧都是源于尤金，如果不是他的骚扰，两个女孩就不会在惊慌失措中掉入河中，也不会在下游恰好遇见巴洛德，就是约翰的那个古怪儿子。”

    “那个男孩从小就患有一种严重的基因疾病，约翰的生活原本还算富足，但为了给孩子治病，他花光了所有钱，但是在孩子10岁的时候，妻子还是离他们而去，这个孩子小时候身体有可怕的畸形，只是不知道为什么成年之后会发生这么大的变化。”

    “常年的病痛折磨，丑陋的相貌，他人的异样目光以及孤僻生活，让巴洛德的性格发生了扭曲，在荒无人烟的丛林，浑身湿漉漉的女孩好不容易爬上岸边，便遇见了游荡中的巴洛德……”

    “然后就是一场悲剧。”克洛伊叹了口气，“瓦莱妮在凌辱中被巴洛德杀死，菲奥娜则被直接带回了小屋，整个过程约翰虽然没有对女孩进行侵犯，却帮助他的儿子给女孩处理尸体，并购买药物d品给女孩注射，用来限制她的行为。”

    罗南点点头，这样的家伙死有余辜，这时候他也明白为什么昨天在木屋里连喝几杯的尤金会变得格外怪异。

    应该是约翰在他的酒里混入了药物和D品，至于罗南，他也不清楚自己喝的酒里有什么，但没有消化吸收功能，哪怕是毒药对他都没有任何影响。

    “对了，由于你救回了菲奥娜，并找到了瓦莱妮的尸体，还机缘巧合的杀死了残害他们的凶手，所以女孩的父母们除了愿意提供1万元奖金之外，还希望可以和你见面，当面进行感谢。”

    “1万块！”这笔钱可真是及时雨，“我也只是运气好，奖金我收下了，至于见面……”

    “还是见一见吧。”克洛伊开口道，“这笔钱除了感谢之外，另外还有一点封口费的意思。”

    罗南先是愣了一下，可很快明白过来。

    菲奥纳虽然活着却遭受了非人的折磨，她在7天的时间里被反复摧残，体内还注入了大量的药物毒品，这还只是身体上的，精神上的恢复恐怕会更漫长。

    除此之外，父母还需要考虑到女孩的声誉，警方方面好说，但他这个最重要的当事人，如果能够恰好的闭嘴，应该可以让女孩免受一些非议。

    “那好吧。”罗南点点头。

    克洛伊还有工作继续，便只把罗南送到停车场，这场案件的审理应该在几天内就结束，约翰父子的尸体已经定下来，由罗南负责埋葬。

    至于不幸遇难的女孩，果然像他猜测的那样，她的父母打算将女儿安葬在他们的家乡，挥别克洛伊，罗南启动汽车返回了殡仪馆。

    奖金应该很快就能够到位，他现在手上大约还有1500块，至于多出来的那一千，是他在尤金和约翰等人搜刮上得来的。

    对于这些家伙，他毫不客气。

    这样，加上即将得到的1万元奖金，以及处理约翰父子的2000元安葬费，他的个人资产在短短的几天内暴增到13500元。

    “现在就剩下唯一的一个条件了！”

    提升人物等级！

    手里有钱这让罗南的心情无比愉悦，等他回到墓场的时候，发现殡仪馆的大门已经打开，看样子应该是珍妮一早前来上班。

    “早上好，罗南！”

    罗南进门时触碰到门口的铃铛，听到声音，一个体态丰盈身材高挑的金发美女从柜台后站起身。

    珍妮有着一头柔顺的金发，她是那种传统意义上的金发美女，忽闪的大眼睛，微翘的琼鼻，略有婴儿肥的脸蛋上点缀着几颗不明显的雀斑，这些非但没有破坏她的美丽，反而让女孩气质上多了一些特殊的清纯。

    颇有有几分处女脸妖女身的矛盾气质。

    但这种堪称尤物级别的美女，对于此刻的罗南来说……毫无区别。

    一般来说珍妮在殡仪馆里只是兼职，她的家庭状况不好，有一个孩子要养，所以需要同时打几份工。

    别误会，珍妮并没有结婚，她需要照顾的是自己的妹妹，一个刚上小学的9岁萝莉。

    “抱歉，前天请假没有和你说清楚……”打完招呼，珍妮飞快的解释道，“玛格丽特班里的一个同学因为意外去世了，老师组织了全班同学的家长参加了那个孩子的葬礼。”

    “出了什么事？”

    “是查理医生的小儿子，因为贪玩，被路过的卡车撞到，当场死亡，他们夫妻刚刚搬到镇子上，才开始融入生活，便失去了孩子……”

    “葬礼在西郊的殡仪馆举行，查理先生曾来这里看过，但是……”珍妮欲言又止。

    “我明白。”罗南摆了摆手，他家的殡仪馆地处偏僻不说，设施也实在落后，只要稍有闲钱，就没人愿意选择这里。

    “不说这些了，让我们开始工作吧。”打开游戏菜单，新的日常任务已经刷新，看到不远处忙碌的珍妮，罗南突然冒出一个想法。

    他先是接受了清洁接待室的任务，随后把这件工作交给了珍妮，而他则选择了修整花园的篱笆。

    拿上工具，顶着太阳忙碌了一会儿，还没等他完成工作，日常任务的列表中便微光闪烁，打开游戏菜单，发现刚才领取的清洁任务已经完成。

    “果然可行！”罗南兴奋的挥舞了一下拳头。

    “普通的日常任务，墓园的工作人员也可以替我完成！”

    人物经验上涨，任务积累数量加1，这让罗南顿时干劲十足。

    就这样他挑选着能够完成的任务，带着珍妮从上午一直忙到下午，狂肝任务提升等级，如此大的工作强度让珍妮离开时都有些苦不堪言。

    “这个星期的薪水。”担心这唯一的员工就此跑路，分别前罗南支付了珍妮的报酬，并将800元的周薪临时提高到900元。

    现在的珍妮不仅是他唯一的员工，也是帮他提升人物等级的关键工具人。

    等珍妮离开，罗南便打开游戏菜单检查起一整天的收获，经验的上涨让人欣喜，可看到新鲜度那一栏显示的数字，罗南的好心情便荡然无存。

    新鲜度：63%。

    

