    　　当然对狐忠而言这些都不重要了，重要的是，他必须出手。

    　　狐忠手中长剑出鞘，可他又怎么可能是石阳的对手，只不过两招，便被石阳一刀劈中肩膀昏死在地。

    　　对于阿狸的族人，石阳没有故意留力，但是也没下死手，至于最终结果，还要看他的运气了。

    　　至此，整个圣殿中还站着的便只有石阳，以及那刚刚止住胸口伤势，不让它再往外淌血的猪诚显了！

    　　石阳看着这头真罡境后期的大妖，心中对小狐狸的未来充满了期待。

    　　真罡境中期与后期可是一个大坎儿，后期以下都只能是督战，后期以上却可立一族，占据玉龙妖将手下八大金刚之一的大位。

    　　可这头猪妖被阿狸暗算了都不知道，虽然阿狸好像也因此付出了不小的代价，但是其恐怖之处细思之下那是极为惊悚。

    　　如果是同境，甚至是面对比她弱的对手，岂不是连怎么死的都不知道。

    　　“把空间破界神石交给我。”石阳看着大殿深处的那颗宝石，自然知道那就是自己此行的目标。

    　　但是，想要拿走它，还需要解决眼前的这头猪妖才有可能！

    　　“小子，哈哈！”猪诚显大笑，果然不可能是因为所谓的寻仇，这小子能深入到此处，没有几个内应绝对做不到。

    　　“是老狐狸还是那头老猿魔？”猪诚显苦笑，这一刀真的很歹毒，要不是自己修为高深，换了那虎信之流，直接便会陨落。

    　　石阳摇头，“不关猿广那老贼的事。”

    　　他此言一出，别说猪诚显，连地上“昏迷”的阿狸都是一惊，这不是出卖了我三叶山？

    　　不过随即，猪诚显又是一声大笑，“不关猿广老贼的事？”

    　　“他气孙儿猿毅葬身坠凤坡，又气你大闹猿魔岭，前几日又折了猿山猿酒，他把这一切的恨意都怪在了本座头上。”猪诚显已经认定是猿广在其中作梗了。

    　　“可是你以为你拿了这神石，便可以回得了你人界大地吗。”

    　　“出了这座大殿，你将面临妖族所有强者的追杀。”猪诚显惨笑，“虎族的人已经去向妖将大人禀报，你逃不掉的。”

    　　“那又如何？”石阳冷笑，此时的玉龙不可能收的到消息，族长大人可不要让小爷失望啊。

    　　破天入鞘，擎天出击，猪诚显重伤，显然此时擎天对此妖的压迫会更大。

    　　猪诚显没有想到，自己一向赖以压制对手的巨锤，有一天竟然会成为自己的累赘。

    　　这个人族真的是真罡境初期吗，那根金色的长棍之中所传来的力道完全不逊色于一般的真罡境后期强者。

    　　虽然还远远不如自己这种力量型的，可他猪诚显此时并不在全盛状态，那种猛烈的力量冲击，对他的伤势而言简直就是一种摧残。

    　　“你一定要做到这一步？”猪诚显艰难开口，“你现在赶紧离去，本座不拦你。”

    　　“你以为我要走你拦得住？”石阳冷漠出手，他也不能一直拖下去，不说族长大人到底能不能一直拖住玉龙妖将，如果其余的妖族真罡境来的太多，自己也是不好走的。

    　　偏偏这种时候石阳还缺了一些小运气，今天怎么了这是，他又连着催动了十几次才触发真法，不过这种时候，猪诚显竟然退开了。

    　　刚刚的那一棍，猪诚显发现自己完全接不住，再来两棍，别说妖将大人怪罪，他现在就得死在这座大殿之中。

    　　“？”石阳看着远远退开的猪诚显，也不以为意，他知道那神石所在必有机关，所以直接提起半死不活的狐忠与阿狸。

    　　“石阳，你现在害死他们两个，绝对没有任何好处！”猪诚显惊惧，这个人族心思简直可怕，若真是被他拿二人以命相助夺走神石，他猪诚显却好好活下来了，可就真的洗不干净了。

    　　“那你把神石给我拿过来。”石阳冷笑，他自然知道有机关，毕竟有阿狸在，只不过他也要装装样子，真要走过去便破了机关，那才有大问题。

    　　“拿吧。”猪诚显解开机关，他这下彻底服了，他已经在想着如何脱身，玉龙妖部基本没什么逗留的必要了，妖将大人还有猿魔岭、三叶山，都不会轻易放过自己。

    　　石阳拿着这颗看着便璀璨缥缈的神石，完全没想到会成功的这么轻松！

    　　随即，他将其收入怀中，这种神石没办法收进气海空间的，其独特的特性，任何不稳定的空间都没法存放它。

    　　随后，石阳直接将狐忠当成炮弹砸了出去，殿门轰然炸开，当然石阳是用了巧劲的，狐忠看着伤重，但是绝对死不了。

    　　殿门炸开，吓得守在圣殿门口的众妖连连倒退，随后便看见一道身影飞天而起。

    　　“废物，这个人族盗走了神石，还不快追！”猪诚显爆喝一声，也跟着往外追，那头虎妖不得不赶紧跟上。

    　　这个人族，盗走神石，还想拐走阿狸这个妖族天女。

    　　石阳夹着阿狸，直接纵身到高天，然后朝着人族方向飞去，那虎妖实力不济，追了一段便发现对方没了踪影，而猪诚显猪大人以包抄为由，也没了踪影。

    　　一时间，这头虎妖完全没有了主见。

    　　猪诚显这厮，多半是直接逃走了。

    　　神石丢了，派出去报信的也迟迟不见增援，狐力大人更是久久未归。

    　　这头虎妖感觉今天度过的必将是终身难忘的一天。

    　　再说石阳这边，阿狸也从“昏迷”中清醒。

    　　“忠叔他...”小狐狸刚刚虽然“昏迷”可身边的一切她还是知晓的。

    　　“我拿罡气护他，最多躺个十天半天便可无大碍。”石阳道，今天能拿回神石，自己出力虽多，但功劳要记一大半在这只小狐狸身上。

    　　“那什么忠叔，演技比你还强。”石阳心情不错，难得开起玩笑。

    　　“忠叔根本就不知情，连族长大人都不知情。”阿狸将头埋在公子的脖颈上，她的目光看着妖族方向，这次一走，也许百十年可以回来，也许便是一辈子再无归来之时。

    　　“这件事，从头到尾除了我跟祖奶奶，谁都不知情，连阿秋那个傻小子，也被祖奶奶直接抹去了关于你的大部分记忆。”公子身上的味道好舒服，阿狸下意识地拱了拱小脑袋。

    　　“辛苦你了。”因为神石到手，石阳对这只小狐狸已经彻底没有了芥蒂。

    　　“公子答应帮阿狸寻回九尾天狐的秘密，若是能帮阿狸重现我九尾天狐一族的荣耀，阿狸独自离开家族，也不算什么大事。”小狐狸听到一声辛苦，瞬间强行从石阳臂弯里抬起一点小脑袋，想看看这个会夸人的家伙，真的还是那个只知道算计，从来都是冷冰冰的石阳公子吗。

    　　石阳不知道为什么，就是感觉这只小狐狸变了，至于哪里变了，可能是这次一走便是与家人长辈隔了一界，有些伤感与柔弱吧。

    　　这边石阳在赶路，那边有人擅闯圣殿的消息终于传到了战场，只可惜哪怕猿广第一时间安排人手去增援，甚至做好围堵对方的准备。

    　　可妖将大人却是没办法联系上的，这两位真魂境大佬，已经杀到了他们真罡境触摸不到的地方。

    　　张启明说了不会辜负那个臭小子，那么他必然会想办法拖住这条蛟龙。

    　　而陈星河在发现妖族在撤兵，撤出不下五位真罡境离去的时候，便知道妖族圣殿的地方应该出了大事，至于石阳那小子是否真的得手，还要看之后的发展。

    　　所以，这位人族一方的大佬，又吹了一个一直没怎么用过的口哨。

    　　三个呼吸之后，三道身影从人族后方直接绕过主战场，前往妖族圣殿方向去增援某位少年。

    　　这是一尊真罡境后期，两尊真罡境中期的战力，人族这些年一直有隐藏战力，为的便是今天这种时候。

    　　“张启明大哥相信你这个臭小子，本座也相信你。”陈星河看了一眼那三人去的方向，手中长剑发力，今天不仅要夺神石，往日恩仇，我陈星河也要找你们清算！

    　　陈星河跟张启明可以算做同代人，虽然张启明要比陈星河年长了十几岁，可这些年来，那位老大哥一路破境，早就离他们这群昔日的老兄弟们有了一段不小的距离。

    　　可老子陈星河当年也是跟张启明大哥齐名的天才，今天便放开手脚，真罡境大圆满，给老子破！

    　　陈星河的积累很深厚，可要一直承担的东西太多了，多到他不敢突破真罡境大圆满！

    　　因为那种时候，真罡境后期便可力敌妖族真罡境大圆满的他便会成为妖族重点照顾对象。

    　　当年张启明大哥为了晋级，老族长可是付出了很大的代价，那种代价，目前的青云兵部承受不起！

             而今天，数十上百年隐忍，一朝破开！

    　　陈星河一剑削去那头牛妖的一臂，痛的他哇哇乱叫。

    　　猿广不得不舍弃被他压制住的两尊真罡后期的人族强者。

    　　陈星河此人，当年便极其惊艳，惊艳到当初的同代妖族，包括猿广这种高上半辈的强者都十分忌惮。

    　　当年要是此人早早破入真罡大圆满，两族绝对会因为他爆发一场超级大战。

    　　可没想到，年过数百，这位已经不年轻的家伙，竟然——突破了！

    　　“陈星河，你好能隐忍！”猿广怒吼。

