    圣山下，几万民众信徒全部傻眼，在好一会时间里，都未能从这个惊天消息中反应过来！

    “麻痹，真心够狠的，无名无愧是男人中的典范楷模，这一手玩的溜！”

    “这一次真尼玛彻底，不仅美人全部拿下，就连人家的圣域也给连锅端走，就问还有谁？”

    “我只想问一句，圣子殿下心中是否有一句妈卖比要说？”

    “估计圣子殿下已经哭晕在了厕所中，这年头帅可以让女人疯狂，但你太高风亮节就是在装逼了，换做我是无名，也会用实力去征服这些女人，从小麻麻就教育我，吃到嘴的才真正属于你，很显然，无名已经将这句真理给运用的如火纯青！”

    ……

    当神话论坛上一群吃瓜群众，得知奥林匹斯圣域，整个被无名给搬走后，大部分却都是在看圣子的笑话。

    不是他们在真正嘲讽圣子，而是韩铮这一手实在玩的太溜了！

    任谁也想象不到，剑宗无名这一次，并不是单一为了美人，居然连人家老窝一起给带走了！

    而原本的六大圣殿，现在就凄惨的剩下了四大圣殿，其余两大圣殿已经成为了无名的私有物品。

    波斯神话—暗黑教会！

    埃及神话，赫里奥波里斯太阳城！

    凯尔的特神话，阿瓦隆理想乡！

    圣经神话，基督教挺！

    统治整个O州修炼界的六大圣殿，就只剩下了这四个，而且所有人现在都在担忧，剩下的除了教廷外的三大圣殿，会不会还有被无名给连锅端的。

    整个希腊民众陷入了无限恐慌中，被他们信仰了几千年的神话众神，居然就这样抛弃了他们！

    有很多激进信徒，纷纷已死想要将众神给挽留回来，但这一切不过是无知徒劳而已。

    当初圣域平行小世界，不过就是诞生在这个区域，而且圣域本质上并不需要信仰之力，也未曾向世人宣传过自己的神道，一切都只不过这个区域凡人自主的去信仰罢了！

    可以说整个六大圣殿，也就教廷这个庞然大物需要信仰之力来维持气运，而其余五大圣殿根本就不需要，不然的话，当初亚格斯特仙宫仙宫众女也不会毫不犹豫的跟着韩铮走人。

    而雅典娜和阿芙罗蒂忒也是同样如此，对于凡人的生死她们根本就不在意。

    原本就处于两个生灵层次上，高等级生灵无论任何时候都不会去在意下等生灵的死活。

    教廷总部，一袭白衣的圣子站立在皇宫天台上，原本俊美的面容上有着一抹阴霾。

    “失算啊！本殿下当初为何如此早和无名说划分南北半球，麻痹，倒是忘了我教廷总部也在北半球，不能在让他如此掠夺下去了，其余三大圣殿必须要暂时封门，你丫的撬后门还真是如鱼得水啊！”

    别看圣子说的满不在乎，实则上内心则有着滔天怒火在蒸腾，不过以他的性格，却不会喜形于色过渡的表现出来。

    已经在去往澳洲路上的韩铮，是不会在乎圣子和其他势力的想法！

    圣域已经被他彻底炼化，就已经是他的小世界，就算圣子过来讨要那也是无济于事。

    不过有这样一个小世界跟随在身旁，韩铮觉得将来自己离开帝星时，就可以将全部亲人带走。

    之前，韩铮一直在想有一天自己离开了帝星，自己的女人和亲人们怎么办，现在一切都因为炼化了圣域而解决了！

    还有另外一件值得高兴的事情就是，在这些天中，身在华夏的超级智能九黎，已经在暗中将整个神话论坛给攻陷拿下！

    也就是说，从今以后整个神话论坛也属于他的私有平台！

    也就在他在去往澳洲路上的两天后，整个神话论坛发生了巨大的变化与不同。

    因为当清晨用户们上线时，发现整个神话论坛无论界面还是各种内部功能全部都变了。

    原本的三个大型直播室，却是变成了一个独立的能容纳数亿人的个体直播平台系统。

    而且整个神话论坛的封面也被一条青龙所代替，在首页上有着一个大红色横幅标题。

    “各位，K组织已经彻底覆灭，现在整个神话论坛已经属于剑宗无名所有，从今天起，我九黎便是神话论坛的掌控者，大家有任何意见也困扰都可以找九黎询问哦！”

    随着这一条滚动横幅出现，论坛上开放式的公众屏幕上，出现了一个精灵一样的卡哇伊大萝莉美少女。

    穿着一身湛蓝色制服，长发及腰，身后九条尾巴摇摆的九黎出现在所有用户视线中。

    “卧槽，美女，你到底是真人还是智能？”

    “好好好，如果以后每天在论坛上都看到这样的美女，生活都会变的更加阳光！”

    “无名就是一个掠夺者，连这么可爱的女孩子都不放过，简直就是禽兽！”

    “闭嘴吧！就你这身份有什么资格说无名，我看你连禽兽都不如！”

    ……

    视频中的九黎笑面如花，一副人家是邻家乖乖女的俏模样，勾动的每个男人的心都在浮躁。

    “今天是九黎第一次和大家见面，为了今后我们之间的友谊，九黎为大家跳一段刚学的钢管舞吧！喜欢的话，要给九黎点赞哦！”

    视频内的九黎冲着观看视频的所有雄性动物摆了一个十分撩人可爱的卡哇伊造型。

    下一刻，不等在线的吃瓜群众反应过来，九黎就那样神奇的从视频中走了出来。

    当走出来的那一刻，九黎身上的湛蓝色制服已经消失不见，变成了一套性感到爆炸的粉色三点式。

    一直小手虚空一握，一根白金色钢管凭空出现，单手握着钢管，娇躯直接来了一个36度倒空旋转！

    整个神话论坛为之沸腾，各种666，2333，牛逼，鼓掌，一撸为敬铺满了整个开放式大屏幕。

    这样一个结果是韩铮所料不及的，不过即使知道了，也只能微微一笑了之。

    九黎毕竟只是一个超级光脑，绝对比起任何一个真实女人玩的开，在她的带动下，神话论坛绝对持续火爆下去。

    一个星期后，韩铮终于邓登临了澳洲境内，将杜金花从圣域中给带了出来。

    “君上，不知道我父母亲人们现在如何了！”

    杜金花一出来，就抱住了韩铮的手臂，因为她已经看出来此刻已经是身在了澳洲境内。

    “没事，无需担心，就算他们都已经死了，只要真魂不灭定然是去了地府，到时候同样还能在见到他们的。”

    韩铮微笑着在杜金花翘臀上揉捏了一下，语气倒是很温柔的安慰了对方一句。

    “走吧！给我指引方向，我去太阳女神殿看看去！”

    抱着杜金花的小蛮腰，带着她腾空，按照杜金花的指引直接向着澳洲大草原深处飞驰而去。

    “九黎女皇大人，您行行好，我们好想看到无名在澳洲太阳女神殿装逼啊！”

    “九黎陛下，我以后就是您最贴心的洗脚工，您就让我们看看无名大展神威吧！”

    “陛下，钢蛋对着您的艳舞视频，已经干撸一个晚上了，现在来点热血给提提神啊！”

    “切，一群色胚，看在你们如此呵护本陛下的份上，九黎就圆了你们的念想，咯咯咯……”

    ……

    就在韩铮带着杜金花进入澳洲大草原之际，整个神话论坛上的用户，都在恳请九黎直播无名的路线。

    短短几天下来，九黎用自己的方式和魅力，一举俘虏了所有男用户的一颗心。

    就连明帝都对九黎尊称陛下，可见这个超级光脑小妮子，绝对是有着很强悍魅力实力的。

    很快论坛上开放式大荧幕上，出现了韩铮带着杜金花在无尽大草原上古飞驰的影像。

    剑宗无名进入境内澳洲上层，却是没有做出任何回应，作为一个中立国，在武力上那就是一个战五渣。

    明知道剑宗无名进入境内，绝对不会有任何好事发生，但却也是无可奈何，只能看之任之。

    虽说太阳女神殿，在整个澳洲有着绝对的信仰和传承，彝神这个太阳女神，对于这方大地上的人类实际上是极为排斥和不管不顾的。

    所以说，当得知剑宗无名要和太阳女神殿杠上，澳洲上层则是给予了无视与默认。

    “据说，这位太阳女神在传说中，可是有着开天辟地的能力，相当于创世神的角色啊！”

    “那又如何，无论是无名和圣子殿下，都已经给出了明确答案，上古那些主神都已经陨落了，彝神就算再牛逼，现在也不过是个死神而已。”

    “其实，就是不清楚，这一次无名是因为什么事情，居然找上了澳洲的太阳女神殿！”

    “你是傻还是瞎？没看到无名怀中抱着的那个丰满到爆炸的东方美人吗？能让无名如此大费周章的事情，除了自己女人被欺负了，还能有啥屁事！”

    ……

    也不怪论坛上这些吃瓜群众有如此的见解，实在是但凡和无名扯上关系的大事件，哪一个，不都是因为一个女人所引发的血案！

    这一次，所有势力都不看好太阳女神殿，这个实力顶多和八大王族任由一支并肩而已，和六大圣殿都无法比拟。

    剑宗无名挑圣殿都跟玩一样，一个已经无限没落的太阳女神殿算个鸟啊！

    “各位，这一次事情并不像你们所想象的那样简单，太阳女神点固然不足一提，但在澳洲区域内却是封印着一支古老种族，他们自称为古族，这个种族在上古时期，本就是我人族的生死大敌，之前无名就通知古我教廷圣子殿下，但殿下因为被其余的事情所耽搁，就一直没有亲自前往澳洲解决这件事，现如今，太阳女神殿和古族勾结并且私自打开封印放古族出来，那么，太阳女神殿就是我整个人类的敌人，我们要为剑宗无名高呼呐喊助威，希望他能一举踏平太阳女神殿和古族余孽！”

    神话论坛上，红衣大主教安东尼亚用视频直播的方式，将这个消息全盘的告知了整个天下。

    这则消息简直如同一个晴天霹雳震撼了整个世界！

    每个听到这个消息的人，都陷入了深深沉思中，他们心中有着担忧和无线的恐惧，不知道这世上还有多少隐秘没有付出水面，原本身为万物之灵的人类，现在看来还真是坐井观天，渺小的可怜！

    “圣子殿下还真是打的一手好牌呢！当初圣子和我家无名大人，可是说好了划分南北半球，这一次，无名大人进入澳洲大草原，和太阳女神殿，古族杠上，无形中倒是为圣子殿下解决了一个隐患，能将无耻说的如此高大上正气凛然的，圣子殿下当真为天下第一人呢！”

    迷你形态，端坐在开放式直播视频一角，穿着性感三点式的九黎，小手中夹着一根香烟，吞云吐雾的对教廷代表安东尼亚的一番说辞给予了无情的反驳。

    “贱人，你不过是一个智能，休要信口雌黄侮辱圣子殿下！”

    “切，贱人你说谁是贱人？不要让我将你在圣子胯下，风骚万千的喊着殿下干死你的小贱人的画面直播出来，现在滚蛋本女皇还可以给你挽留下面子，不然，就在整个神话论坛上俩一次现场回放！”

    安东尼亚……

    所有吃瓜群众……

    九黎的回击，只能说是太他妈的的犀利了，让视频内的安东尼亚气的差点把电脑给摔了。

    而数亿吃瓜群众都傻逼了，万没想到九黎陛下，居然神通广大到了这种地步。

    那可是圣子殿下和这位红衣大主教之间的无线激情啊！

    “算你狠……”

    片刻后，安东尼亚终究是泄气的丢下一句话，直接关了电脑下线走人了。

    “切，还真是一个胸大无脑的小贱人，本女皇哪里有本事穿透圣子大人设下的结界，可没想到只是本女皇一句儿戏之言，却还意外的炸出了一个事实来！各位，设想一下，这位安东尼亚主教大人，在圣子殿下身下喊着，殿下，干死你的小贱人，啧啧，那放浪的场面得多么的惹人联想啊！”

    尤其是最后一句，九黎用自己那能迷死人的性感磁性声音模仿出来，让很多男人，直接秒涩了！

    而在此偷偷回来隐身上线的安东尼亚，看到这一幕差点给气的直接昏死过去！

    这个从侧面透露出来消息，让所有在线的人都给震惊的心痒难耐，羡慕圣子和无名两人，麻痹见识就是睡高级女神专业户啊！

    虽然很震惊，但却也不过是一个小插曲，很快所有人的目光都放在了直播屏幕上的画面上。

    半天的时间过去，韩铮带着杜金花一路直接来到了太阳女神殿势力范围外。

    这里已经处于在澳洲大草原的核心区域，目光望过去，在地平线的尽头，一座高耸神殿坐落在平坦草原尽头。

    “阁下，杜家的人都已经死去，我们愿意将他们的尸身奉还，希望你能慎重考虑，当真要和我太阳女神殿和古族作对到底吗？”

    在韩铮两人面前，出现了两个穿着金色长袍光头男子，这两人无一不是巅峰神级的修为。

    只是让韩铮哭笑不得是，这两个光头背后居然还有着一道金色神环，这造型，当真是把自己当成真正的神了。

    “都死了？那你们为何都还活着？”

    眉头一挑，韩铮明显感应到杜金花的娇躯一颤，不过却也没有去安慰对方。

    因为在从华夏出来的时候，他就已经给整个杜家卜算了一下，卦象显示就是死卦，所以韩铮才没有选择直接去澳洲，而是选择放在了最后一站上，就让杜金花完一点伤心。

    “无名，我们承认你很强，但是我们并不拍你，这里整个区域有着彝主神的神谕在，从某种意义上说，只要我们不离开这一片区域就是不死的，面对不死的我们，你再强身上能碾几根钉？”

    左边一名光头男子，目光中闪烁着一种极度自信和阴邪，而另外一名光头男子目光则是看向了杜金花。

    “无名，这个女人已经被我们少帝殿下玩烂了，你居然为了这样一个烂货出面，不得不说你的品味也真够烂的！”

    对方这句话一出口，抓着韩铮手臂的杜金花娇躯则是剧烈颤抖了一下，一张俏脸也惨白一片。

    “没事，本君不在意，乖乖的！”

    韩铮却是无所谓的一笑，拍了拍杜金花的小手，示意她不必担心，自己并不会因此看轻她。

    “两位，在你们临死前，奉劝你们一句，来生做人嘴别太碎，会招来杀身大祸的！”

    随着话音出口，韩铮已经闪身出现在了说话嘲讽光头男子面前，左手抬起就是一式天武散手中的一式崩雷手！

    以韩铮现在的修为境界，在施展出这纯近战散手，同样是有着天崩地裂的威能。

    然而让韩铮微微诧异的是，对方居然没有任何闪躲的意思，就一脸冷笑的看着这一击崩雷手拍击在了自己身上！

    雷霆崩散，光头男身躯如瓷器一般龟裂，连同身后的金色神环都一震消散，但却没有一丝血液喷洒出来！

    ……

