    相对于圆桌会的力量来说，塔里露的力量不值一提。

    别说是整个圆桌会之内的力量，单单只是圆桌会之内的那五位骑士，就远远不是她所能对付的。

    不过，这其实也无所谓了。

    陈恒并未期待她能够对抗圆桌会，只是觉得合适。

    好歹也是一位接近五阶的强者，就算是收下当做手下，也多少能够发挥出一些作用。

    况且，从立场上来说，他们的确是一致的，与圆桌会都算是敌人。

    有些时候不需要讲太多，仅仅只是这一点就足够了。

    “对了。”

    科奥脸色恭敬，向着陈恒开口：“首领，这里的那些祭品该怎么处理？”

    “祭品？”

    陈恒有些疑惑，回过头，望向眼前的科奥。

    在他的视线注视下，科奥顿时感到一阵压力，迅速开口解释，不敢过多迟疑。

    在德利亚陨落，塔里露臣服之后，整个红莲会的势力，就等同于被陈恒给整合了。

    而那些充当祭品的人，也相当于是一种不错的资源，一齐到了陈恒手上。

    除了陈恒自己之外，其余的人，包括科奥在内，对于这些祭品都十分眼热。

    红莲会毕竟是依靠祭祀发家的，将祭品献祭，对于他们而言不仅是日常的习惯，更有着切实的好处。

    长久以来的习惯，让他们迅速盯上了这一批的祭品。

    对于其他的那些东西，却反而不怎么看重。

    “祭品么........”

    陈恒沉吟了片刻，才想起来还有这么一出。

    这些充当祭品的人，其原本的结局当然是注定的，就如同此前的那些人一般，注定成为祭品，被祭祀给黑王。

    在陈恒看来，这无疑有些浪费。

    不过，他却并不打算改变这一点。

    至少现在不准备改变。

    红莲会身为一个邪教，其组织十分森严，而且其中的教徒虽然人数不多，但却都是精锐。

    所有的人，包括眼前的科奥在内，对于祭祀都抱有渴望，希望增强自身的实力。

    有相当一部分人之所以留在红莲会内，就是为了增强自身的力量。

    若是一下子断绝了祭祀，这些人虽然不至于叛变，但恐怕也会大为不满。

    陈恒倒是无所谓，只是没有必要如此。

    身份决定立场。

    从红莲会首领这个身份的角度去看，那些充当祭品的人还是有必要存在的。

    至少，这大大加强了红莲会的实力，而且提升了内部的凝聚力。

    红莲会能够一路发展至今，达到眼下这个规模，也多亏了这一种手段。

    “这样吧.......”

    站在原地，陈恒略微沉吟片刻，随后开口：“将所有祭品集中起来，先进行筛选。”

    “然后，为了庆祝我们的成功，举办一场庆典如何？”

    他望着眼前的科奥，随后开口：“届时，邀请所有的教徒过来，让他们共同享受祭品。”

    “所.....所有的？”

    听着这话，科奥顿时愣住了：“真的要给所有教徒都享受祭品？”

    过往的时候，红莲教徒虽然也有机会享受祭祀，但是这种机会是十分稀少的。

    不仅需要资历，而且还要有功劳，才有可能轮得上。

    而现在，竟然所有人都可以享受到么？

    这未免也太.......

    想到这里，科奥不由有些迟疑，随后开口说道：“可是，这么一来，祭品可能........”

    “可能不够是么？”

    陈恒一眼便知晓他的顾虑。

    这也是实际的问题。

    红莲会内的祭品数量，举行祭祀的话，若是平分还好，应该可以勉强让所有人都勉强享受到。

    但是这种事情，又怎么可能平分？

    红莲会之内阶级森严，地位更高的教徒，所能够享受到的待遇就是更好。

    在这种情况下，若是让所有教徒都一齐享受祭祀，恐怕根本就没有办法做到。

    祭品的数量很容易不够。

    不过，这个问题在陈恒看来，也很容易解决。

    陈恒望了一眼科奥，随后开口：“那就让他们自己准备祭品吧。”

    “这一次的祭典，所有教徒都有资格参与，但内部教徒以下的教徒，若想要参加，必须先提供一份祭品。”

    “不然，便失去参与的资格。”

    “让教徒，自己提供祭品？”

    科奥再一次愣住了。

    还可以这样？

    他倒是完全没想到这种操作。

    不过思索片刻后，他突然发现，似乎还真的可以。

    红莲会内阶级森严，在正常情况下，最为低级也人数最多的那些教徒，原本既需要去捕捉祭品，但同时又很难享受到祭祀的好处。

    在这种情况下，能够让他们拥有祭祀的资格，这对于他们而言，其实本身就已经是一种好处。

    在往常时候，也只有一些受到表彰，立下功劳的教徒，才能够享受到这种好处。

    至于让他们自备祭品什么的，这也没什么问题。

    毕竟在正常情况下，他们也要去四处捕捉祭品，用来交给上级，换取功勋，以等待之后的祭祀。

    现在直接给他们这个机会，他们自然更加积极，交一些祭品上来只是正常不过的事情。

    单纯从祭祀的角度来说，祭品其实并不难找。

    黑王祭典对于祭品并不挑剔，不论是那些实力强大的御兽者，还是普普通通的凡人，其实都可以充当祭品。

    只是相对来说，那些实力强大，天赋不错的人用来充当祭品，所能够收获的东西会更多。

    但本身来说，祭品并不难找，实在不行的话，去找几个体格壮硕的大汉就不错。

    对于那些普通的红莲教团，也绝对够用了。

    站在原地，陈恒望了一眼科奥，没有说话。

    在他看来，过往的红莲会就是在这方面管的太死了。

    因为对于法阵的严密保护，同时因为菲利普几人的实力强大，那些普通的祭品已经完全对他们不起作用的原因，他们从来不会将目光放在那些普通的祭品上。

    但实际上，若是能够积少成多的话，就算是那些普通的祭品，也绝对是一股不小的力量。

    同样的，若是能放开祭祀的权限，让那些红莲教徒自己去寻找祭品来祭祀的话，必然能够大大提高教徒的积极性。

    甚至，红莲会本身还能够从中抽成，大赚一笔。

    例如说，红莲教徒献上两份祭品，便给与一份祭品的力量反馈。

    这对于红莲教徒来说，绝对算是一个惊喜，会对此感激不已，纵使为了这个福利，也会对红莲会更加忠心。

    同样的，这些红莲教徒献上祭祀，还能主动为红莲会充实力量。

    这不必自己辛辛苦苦去抓捕祭品，然后来祭祀要好得多么？

    只需要坐享其成就行了。

    “以后，除了内部教徒之外，其余教徒不再主动享受祭祀的反馈。”

    站在原地，陈恒望了一眼身前的科奥，随后继续开口：“不过作为他们的回报，以后每一段时间，便给与他们一次祭祀的权限。”

    “不过他们的祭品需要自己自带。”

    祭品自带的话，对于红莲会来说最为庞大的负担，便就此转移出去了，直接转移到那些红莲教徒自己的身上。

    除了那些高等级的红莲教徒，还能够不需要自己携带祭品，直接享受祭祀之外，其余的红莲教徒都需要自带干粮了。

    不过对此，那些红莲教徒不仅不会排斥，甚至还会十分振奋。

    毕竟在过往，他们甚至没有进行祭祀的资格。

    现在有了这个资格，纵使是需要自己去带祭品，也足以让他们觉得惊喜了。

    不过听着陈恒的话语，科奥却是有些懵。

    不过，他能够成为原本菲利普的心腹，自身自然也算是聪明，很快便明白了陈恒的意思。

    “不止是我们红莲会的教徒。”

    身前，陈恒的声音再一次传来。

    “这一次的祭典，那些与我们关系密切的权势人物，也都发请帖过去，邀请他们一同过来参观。”

    “同时享受这一次的祭典。”

    他脸上露出了笑容，此刻如此开口说道。

    “就连那些人，都要邀请？”

    这一次，科奥再次愣住了。

    “别小看那些人。”

    陈恒望了科奥一眼，立刻便明白了他的意思，随后摇了摇头，开口道：“尽管对于真正的职业者来说，这些人显得很不起眼。”

    “但实际上，在凡人的世界里，真正掌握权利的就是这些人。”

    “只有与这些人合作，才能够让我们获得更多好处。”

    “为了这个目的，给这些人一点甜头，也不算什么。”

    “况且认真算下来，我们也没有付出什么。”

    陈恒的意思，便是给与那些在凡俗世界中掌握权势的人一个机会与资格，让他们与红莲教徒一般，同样可以享受到祭祀的好处。

    甚至，之后陈恒可以允许这些与部分红莲教徒一般，同样携带自己的祭品进行祭祀。

    这对于那些人来说，无疑是梦寐以求的。

    对于力量的渴望，这是根治在血脉之上的本能。

    在过往的时候，红莲会也正是因此而得以壮大，甚至轻易笼络了一批权贵，获得了不少好处。

    不过因为过往的惯性，掌握力量的超凡者对于普通人总归是看不起的，因此虽然有所联络，但却也轻视，并未深入。

    毕竟在菲利普等人看来，一群随手就可覆灭的凡人，有什么好拉拢的？

    如果想要的话，随时可以颠覆。

    相对于珍贵的祭祀，这些人手中的权力不值一提。

    不仅仅是菲利普，过往的德利亚乃至于塔里露，其中心中多少也有这样的想法。

    陈恒却没有他们的傲慢。

    他的力量虽然强大，但过往世界的经历，却让他明白一个道理。

    或许某些人的力量微弱，但实际上，任何一份可以争取的力量都是弥足珍贵的。

    有些人你不去争取，他们或许就会成为其他人的力量，一来一回之间就会削弱你的力量。

    而且，笼络这些人，对于眼下的红莲会也有切实的好处。

    至少，可以迅速壮大红莲会的规模，让红莲会的势力蔓延到整个赫赤星辰，甚至走出去。

    过往的时候，不论菲利普还是塔里露，对于红莲会的发展都显得十分保守，尽管拥有强大的力量，但却始终局限于眼前这颗星辰之上。

    他们的背后，或多或少都有些顾虑。

    菲利普三人相互制衡，牵扯了彼此的力量，而另一方面，塔里露惧怕圆桌会的势力，害怕暴露红莲会的力量，引起圆桌会的注意。

    这些都是原因。

    陈恒却没有他们的顾虑。

    对于他来说，眼前所站着的也仅仅只是一具分身，就算折损了其实也没什么。

    至于红莲会这个组织，他也并未重视，只是将其当做手下暂时的力量来使用，本身并不认可。

    既然如此，自然不用顾虑太多。

    身前，科奥逐渐退下。

    随着陈恒的命令下达，四周的人一个个走出去，开始忙碌了起来。

    在沉寂多年之后，红莲会这个盘踞在赫赤星辰之上的庞大势力终究是开始运转了起来，逐渐伸出自己胖大的触手。

    它的势力正在夸张，像是一头怪物逐渐睁开了自己的双眸，望向了外界。

    而在红莲会开始变化，逐渐壮大的时候。

    在奥利尔家族的庄园之中，一种变化也在产生。

    划拉........

    一阵微风吹拂而过，带着一阵锐利的气流。

    一颗巨大的金龙树下，两个身影在那里拿着木剑，正在挥洒汗水。

    若是仔细看去，可以发现两个身影都是女孩，只是年纪有所不同。

    大的那个大约十五六岁，脸色坚毅，容貌清秀，行动之间带着一股狠劲，让人觉得与众不同。

    只要小的那个，还是个小女孩，看上去不过八九岁，此刻手上同样拿着一把小小的木剑，在那里气喘吁吁的挥舞着。

    相对于一旁的玛丽来说，古纳丽的动作要缓慢许多，只是却也很标准，甚至已经形成了初步的本能，一举一动之间可以看出那种标准的模样了。

    远处，金龙树之内，一道视线向外注视而去，注视在两个女孩的身上。

    “果然，天赋显露出来之后，立刻就不一样了。”

    陈恒透过金龙树来窥视着眼前的场景，望着古纳丽的表现，脸上不由露出赞叹之色。

