    值得一提的是……

    虽然《屋顶》赛季排名不是很高，但这是相对羡鱼过去的作曲标准来说，秦齐楚三洲合并之后榜单含金量越来越高，这个排名无损羡鱼的评价。

    也不仅仅是羡鱼。

    同样的榜单，秦齐的其他作曲人排名也都有了不同层次的下降，甚至有金牌作曲人罕见的跌出了赛季前十的情况，直接被甩到了十五名开外，可见现在这个榜单想登顶有多难。

    前五名有三首楚省的歌。

    榜单的前两名赫然是楚省曲爹的作品，要知道曲爹并非秦省特产，只是说秦省的音乐确确实实的领先于蓝星，但任何地方都有最顶尖的人才，只是平均质量不同，头部数量存在多寡的区别而已。

    第三名也是楚省的歌。

    虽然不是曲爹手笔，却演唱者却是楚省的人气歌王，或许这也是楚省酝酿已久的一次发声，目标就是要证明楚省的音乐并不差，也确确实实是打了秦齐一个措手不及。

    单单看评价的话。

    这首《屋顶》不错。

    尤其秦齐的听众对这首歌还是非常买单的，某音乐播放器的评论区内，有一条评论更是引发了无数人的点赞：“这首歌像极了十二月《红日》登顶后的真实写照。”

    有人不懂，追问原因。

    结果不少人回复：“你品。”

    结果很多人顺着《屋顶》这首歌一深思，顿时发出噗嗤的笑声：“你们又拿赌狗鞭尸，因为他们赌输了所以都去屋顶看月亮了？”

    “天台太拥挤。”

    “还是屋顶宽敞。”

    “噗，原来是这样？”

    “玩梗归玩梗啊，歌曲还是很棒的，羡鱼老师创作的歌曲基本都在水准之上，这首《屋顶》的旋律非常抓耳，而且这应该是羡鱼第一次写男女合唱的曲目吧，歌词和旋律意外的甜！”

    “我和女票去ktv对唱了。”

    “这首歌的排名不是特别高，因为楚省的曲爹出手了，感觉以后赛季榜竞争会越来越恐怖，不过我相信几个赛季之后，秦省的音乐人很快就会继续制霸榜单。”

    “……”

    评论区还有一些楚省的听众，也下载了这首歌曲，这群人甚至跑到羡鱼的部落下面表白了：“合并之后最先认识的秦齐大佬就是羡鱼，赶紧下载个部落过来瞻仰瞻仰大佬。”

    不仅仅羡鱼。

    包括楚狂和影子的评论区，也有不少楚省的人前来表白，在过去的一年内，部落平台和齐省的博客可谓是有来有往的大战了三百回合！

    胜负已经初步分晓。

    部落这边稳稳占据了上风，成功攻略了秦齐百分之七十的市场，所以楚省加入之后，很多楚省人也是下载了这款秦齐最受欢迎的网络社交平台软件。

    楚省也有类似软件。

    不过楚省的社交平台，受众人数大概只有部落的一半，所以有些先天劣势，至少现在是无法对部落形成威胁的，对此林渊其实也有些好奇，如果地球各国合并统一的话，天朝市场巨头的微博和脸书等同类型软件干起来有赢面吗？

    ……

    春节假期期间。

    各大公司还没有上班，不过业内对于新赛季的情况也是有所关注的，当看到新歌榜的情况，业内不可避免的出现了一些讨论，大多跟楚洲加入秦齐有关：

    “老楚来势汹汹啊。”

    “直接两位曲爹出手了。”

    “没想到他们包揽了前三！”

    “我是不是可以期待一下今年底的十二月会有曲爹乱战了，老楚一进来就想抢市场，下个月秦齐肯定会有所反击，尤其是秦省作为音乐之乡，怎么可能会愿意被压制？”

    “……”

    虽然是合并了，但地域观念根深蒂固，各省的人终究还是对自家人更有归属感的，楚省刚加入就包揽了一月新歌榜的前三位，可是激发了不少楚省人的自豪感。

    或许是出于这份自豪感。

    随着楚省包揽一月新歌榜前三，该省许多报刊直接就搞起了新闻宣传，虽然遣词用句很委婉，但核心内容却写的很明白，无非就是楚省音乐领跑合并后的初个赛季，压制秦齐本土音乐人云云，这让秦齐的很多音乐人都感到有些不爽：

    “老楚很膨胀啊。”

    “在新闻里扯什么压制齐省音乐人就算了，竟然把我们秦省也算上，这是没有经历过被秦省音乐人支配的恐惧吗，无非是趁我们没有重视一月份才偷了波家罢了。”

    “还有新闻拿羡鱼举例呢。”

    的确有楚省的新闻拿羡鱼举例，说羡鱼作为秦齐著名作曲人，在本赛季却被楚省压制，可见楚省音乐也是走在世界前列的，这还是第一次有人敢堂而皇之的把羡鱼作为背景板。

    这新闻影响不小。

    虽然发表这篇报道的媒体在楚省的影响力并不大，言论也多少有些博关注的意图，但他们的目的算是成功了，羡鱼的部落评论下面，不少羡鱼的粉丝都义愤填膺：

    “羡鱼快怼楚省媒体！”

    “这波必须得狠狠教育！”

    “竟然拿我们秦齐的音乐人去衬托他们，不过是我们对一月没有很重视罢了，他们出动两位曲爹，我们这边曲爹压根就没有动手的意思好嘛。”

    “咋不跟《红日》比？”

    “拿羡鱼老师歌曲质量中不算最突出的作品作比较简直是耍流氓，如果《红日》是这个月发布，他们的曲爹也未必能拿本月份的冠军曲目。”

    “……”

    虽然推波助澜的是媒体，但楚省音乐人多多少少也有类似的意思，就好像齐省刚合并的时候也试图在音乐上和秦省比较一样，这是合并后不可缺少的并发症。

    林渊倒没觉得被冒犯。

    又不是针对自己，楚省这波新闻是拔高自己，针对的是秦齐音乐圈，估计下个月秦齐音乐圈就会狠狠打回去了，所以林渊不但没有回应这事儿，反而优哉游哉的在部落上宣传起了自己的新电影《调音师》。

    后期制作很快的。

    不出意外的话，今年二三月份，《调音师》就会上映，只是林渊转念一想又觉得，或许宣传电影也是一种另类的回应，因为这部电影里的曲子……

    有点厉害。

