
　　雪停了天冷飕飕的。

　　外边大风一阵一阵的刮。

　　屋里，谢籀抱着媳妇儿早点睡，明天要起个一大早。

　　桓樾觉得这作息也是，不过还好。

　　她才十七岁，现在身体好了也能熬，当然睡的也香。

　　燕寝暖和，被窝里特别暖和。

　　谢籀睡醒，有点反应，不过现在不行，只能咬了媳妇儿一口，赶紧起来。

　　趁着这会儿他还得再练练。

　　那鸟既然敢飞过来，当着几位大将军的面秀，应该是有点名堂，不是那么好射。

　　猛禽都能搏狼，训练后再凶一点也没准，不知道那些真人有什么歪门邪道，不是说乌奴国还有血祭？总之不能小瞧。

　　桓樾穿好了衣服出来，看殿下在殿前的空地上、练的一身汗。

　　他都不去别的地方练？好在没光着膀子。

　　这会儿天全黑！四处亮起灯！

　　殿前的雪是扫干净，但冷风呼呼的！感觉天寒地冻那月台都像千年寒冰。

　　事实上今天的天不是最冷，但桓樾还是穿暖暖的。

　　谢籀看着媳妇儿美美的，再看媳妇儿、有没有发现他很帅？

　　桓樾看他手里、几石弓？

　　谢籀给她：“二石，一石嫌轻，太重了不便。”

　　桓樾拿着轻飘飘。

　　谢籀已经去准备。

　　内侍笑着接过弓，不得不替殿下说一句：“殿下箭术蛮好的！”

　　桓樾点头。那可是男主，既然要在天下、武将跟前秀，必须是硬本事。

　　这将是极好的震慑，不仅是三军也包括敌方。

　　当然，若是秀失败了那是另一回事。ŴŴŴ.23sk.com

　　一般来说是比较有把握，敌方来的鸟确定不是做戏、虽然不排除这种可能，鸟再强也有数。

　　总不能来一条真龙，大家在圜丘上屠龙祭天。

　　桓樾就有点兴奋了！论力气她不输那些勇士，屠龙也不知道皇帝会不会干掉她？

　　谢籀出来，拉着媳妇儿。

　　桓樾眨眼睛，今天是他主场，她才不会随便抢风头。

　　她就做个安静的美女子，除从祀、别的一概不管。

　　谢籀是不怕她的风头，不过不用她辛苦也好。

　　桓樾身上还揣着龙凤镔铁锏，给车马增加了一些压力。

　　储君和储妃离开后，东宫并未安静下来。

　　狄宝瑟、郭冰、巩韵等不仅醒来，也忙碌着。

　　平时可以睡懒觉，但今天除了别的事，还要将东宫守好。

　　尤其三个弱小的皇子。

　　也可以说，守住了三个皇子就守住了半个大赵。

　　就像那些要称帝的，皇子就比他们名正的多。皇帝和皇太子若是有一点差错，宫里又有皇子了，那就没多大意义。

　　就像辛辛苦苦将人家爹弄倒了，没想到还有三个大孙子继承，所以捞不到好处。

　　事实就是如此，所以这时候，茜纱绝对不会过来。

　　狄宝瑟又是明德皇后的亲侄女，有时候很重要的。

　　郭冰背后是西河郡王，郭家有着一片天。

　　所以宫里有时候用豪门大族的闺女，有着现实的需要。

　　桓樾虽然到现在获得了一些人心，但那些人敢攻击她，还是觉得她不行。

　　阳楚容、费和姑、杨雀奴她们都到了文绮院。

　　大家在一块儿又暖和。

　　再看着天亮起，好像要出太阳了，是个好天气！

　　不过昨天有听说，而余善那边并未服输，所以肯定是有的闹的。

　　拾翠殿。

　　狄宝瑟和郭冰在这儿。

　　后边的菜地厚厚的雪，东厢房有一些菜。草棚顶上也是雪，所以现在是不便坐在草棚。

　　不过，比起坐外边，若是穿暖了在草棚里烤火也是蛮不错。

　　有内侍匆匆找来：“熊蕙棠求见。”

　　狄宝瑟差点笑死：“这漏网之鱼？”

　　珊妮说：“熊家大概是有点数，前边的试探没用，压箱底的招数留到今天。”

　　狄宝瑟和郭冰对视一眼：“那就让她来。”

　　给熊家多抓一些证据，省的他们死的不够快。

　　外边，兵卫将皇宫也守的严，不是随便能打进来。至于一个熊蕙棠，真不信她有那能耐。

　　这熊蕙棠老实的跟着内侍，到了拾翠殿的正殿。

　　狄宝瑟看着，虎背熊腰？

　　那熊蕙棠突然出手，一片暗器！

　　狄宝瑟拿起锅盖！

　　郭冰手里也有一个锅盖。

　　几人在后边，乱刀将熊蕙棠剁了。

　　狄宝瑟和郭冰面面相觑，慢慢放下锅盖，看上面钉了好多、好像都有毒。

　　所以，她到底是不是熊蕙棠？

　　毕竟熊家大、在江陵，不可能知道他家每个人，藏几个人是极、常规操作。

　　像贺家、杨家、都是有漏网之鱼的。

　　既然一个人敢到东宫来搞，这账自然是算到熊家头上。

　　又有内侍跑过来：“说这个不是真的，是冒名顶替了，真的熊蕙棠来了。”

　　狄宝瑟乐了：“漏网之鱼还敢这么大胆？带进来找地方关了。”

　　郭冰点头，好主意。

　　她们犯不着冒这个险，现在以安全为主。

　　那祭天若是顺利的话午时就该回来。

　　有什么账、到时再算。

　　有宫娥跑过来，手里拿着一油纸包：“这是西边宫墙外扔进来的。”

　　狄宝瑟冷笑，花样还真多：“找个地方妥善放着。”

　　宫娥拿去处理。

　　至于西边是前朝、不用他们操心。

　　前朝的情况更复杂，但贼也只能和老鼠一样，能光明正大的站出来吗？

　　后宫。

　　朱氏德妃坐镇昭阳宫。

　　申贤妃、邢美人等不少人过来，一块儿暖和。

　　朱氏看着常紫涵和广宁公主几个在一边玩，就很是有想法。但这事儿还早。

　　常紫涵现在的出身不算差了，长得好有福相，聪明又有规矩。最不好的大概是那倒霉事儿。

　　若是圣人不在意那就不叫事儿。

　　内侍跑来回禀：“卿氏跑出来了。”

　　朱氏和几人对视一眼，她能跑出来？又能做什么？

　　又有内侍来回禀：“卿氏跑到长乐门，被拦住了。”

　　朱氏冷笑：“她还胆大，不走侧门走正门。将人捆了拖回去。”

　　内侍应下，赶紧去办。

　　邢美人说：“这是要去东宫？”

　　女官得了东宫的消息、来回禀：“未必。也可能是去前朝。”

　　那野心就更大了！难怪要走正门！

　　邢美人想着，这下大概不等她生了，就可以赐死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第429章，二石弓免费阅读。https://xs.23sk.com 