    张超和营参谋以及大队官们简短的开了一个会议之后。

    随即便开始草拟今日作战的奏报。

    只是新军的奏报和以往的不同。

    以往奏报任何事，大抵都是杀敌多少，如何如何。

    而新军的奏报，重在分析，会将战斗的情况大抵说清楚，最后再拟出敌人的优势以及劣势，随即，这急报便由人快马送至中军大营。

    陈凯之的中军大帐以及参谋总部各自抄录了一份。

    面对着这一场小规模的战斗，副总参谋官王翔现在头痛的很，他口里咒骂着当初主战的许杰，却是一面仔细看着奏报。

    胡人的优势就是新军的劣势，胡人是以骑兵为主，来去如风，来袭时，快如闪电，一旦要撤回，也能果断的脱离战场，根本无法追击。

    显然，胡人压根就不打算寻求正面的决战，而是妄图想要一直对新军进行颤抖。

    这一次他们发起了一次试探性的进攻，可下一次呢，下一次怕不会轻易进攻了，只要将新军困住，对他们而言，便是最大的成功。

    “这样打下去，也不是办法，我等是孤军深入，而胡人却是以逸待劳，若是胡人不进行最后决战，新军也只能望洋兴叹、徒呼奈何了。”

    王翔叹了口气，看向随军参谋部的诸参谋官：“立即草拟出可能的计划吧，要针对胡人的特点，研拟出最合适的战法，无论如何，也要给敌人一个重创。”

    众参谋各自点头，低头看着舆图，俱都默不作声。

    过不多时，外头有人呼喊道：“陛下驾到。”

    王翔等人一惊，纷纷抬眸，他们正打算整了衣冠，前去迎接陈凯之。

    而这时，陈凯之已掀开了帘子，进入了大帐。

    王翔等人忙道：“卑下未能……”

    陈凯之摆摆手，道：“少给朕来这一套，现在是在军中，哪里还顾得了这些规矩，朕听说，新五营与胡人开战了？”

    “是。”王翔颔首点头，道：“胡人的战法，和我们所预想的相同，他们并不急于决战，显然，是别有所图，可问题在于，他们若是游斗，新军根本无法有效追击，这也是卑下现在最头痛的地方，这样下去，他们显然想一直将我们困在此。”

    陈凯之点头：“不错，他们将我们困在这里，而我们的斥候，想要与关内联系，只要离开了大部队，便要穿越数十万胡人铁骑的防线，这等于是隔绝了我们与关内的联络，现在的粮草，倒还能应付，就算缺粮了，我们也可以一直东进，只要他们不敢和我们决战，也拦不住我们回到关内去，可毕竟是且战且走，不能全速前进，此时回到关内，便需大费周折，而这个空挡之内，足以让胡人在关内有所作为了。”

    王翔愣了一下：“陛下，胡人会在关内有所作为？”

    这……是他所不知道的。

    而陈凯之铁青着脸，他深知，一旦各国当真以为陈军覆灭，各自起兵之后，即便得知陈军尚在，也会硬着头皮打下去。

    如此一来，整个大陈，就等于是两面作战，一面要应付胡人，另一面，却需面对五国的攻势，四面楚歌。

    陈凯之抿抿嘴：“你有没有想过一件事？”

    王翔呆了一下，道：“还请陛下赐教。”

    陈凯之好整以暇的道：“你有没有想过，胡人尚武，以冲锋陷阵为乐，可是为何，这次如此的谨慎？”

    王翔听罢，倒是细细琢磨起来。

    不错，历来胡人与汉人作战，往往是胡人进攻为主，可这一次呢，却是新军想要求战，胡人却选择了游走，这些胡人，竟也忍耐的住，若是以往，只怕早就蜂拥而上了。

    陈凯之笑了笑：“这是因为，在胡人的内部，有人指点他们，让他们尽力的忍耐，胡人便如一群狼，他们早已饥饿难当，只恨不得立即冲上来，咬住我们的脖子。可是……在他们的背后，却有一根缰绳，使他们无法动弹。如果不出朕所料，定是在那胡人大汗身边，有个汉人，暗中为这胡人大汗筹谋，因此这大汗才下了严令，约束住了这些胡人。”

    “可是……”陈凯之又笑了：“这群饥不择食的饿狼，并非是犬，真的约束的住吗？倘若照此下去，确实可以勉强约束住，除非……我们有所动作。”

    王翔眼前一亮，看着陈凯之：“卑下明白了，挑衅胡人？”

    陈凯之淡淡道：“传令新五营，将他们所射杀的胡人头颅俱都割下，悬挂在营房，不只如此，派出小队的人马，袭扰附近的胡人部落，胡人无论是放牧还是作战，俱都是带着家眷，不必讲任何的规矩，朕不但要他们男人的首级，还要他们妻儿的首级。”

    “朕要令这胡人上下，满怀着怨气，让他们心底的怒火，熊熊燃烧，给朕修书一封，传给那赫连大汗，你来写，不必劳烦翰林了。”

    王翔一呆，下意识的道：“卑下虽也识文断字，可毕竟是武人，这等事，还是随军的翰林待诏最是擅长吧。”

    “问候人家的女性，翰林们哪里及的上你，你也别谦虚了，就你了，不必文绉绉的，你怎么擅长怎么来。”陈凯之淡淡道。

    王翔身躯一震，顿时明白了。

    修书给赫连大汗，压根就不是去对谈，本质上，就是挑衅，而且要用最犀利的言辞，去羞辱他们。

    胡人尚武，而且历来爱逞能，现在本来就被胡人的大汗约束着，因而憋着一口气，现在陈军将他们族人的头颅悬挂起来，袭扰和烧杀他们的营地，甚至直接对赫连大汗进行侮辱。

    那么……必定会引来滔天的愤慨。

    即便是那理智的赫连大汗，怕也怒不可遏了。

    而最重要的是，就算赫连大汗想要忍下去，可他的部众，还能忍受吗？一个饱受屈辱，却不敢反击的大汗，在关内，可以称之为忍辱负重，那么在胡人心目之中，怕是这赫连大汗的威望，将会急转直下。

    这哪里是阴谋，分明就是阳谋啊。