    华尚明的神魂力狂涌而出，冲击着这片天地，试图将控制权从凌天的手中夺回。

    可无论他怎么努力，却是发现自己根本无法撼动。

    整片空间的所有规则之力，仿佛都全部纳入了凌天的掌控之中，让他找不到半点的破绽和机会。

    “不可能。”

    华尚明咬牙，眼中满是不可置信的光芒。

    他可是超脱境强者，那小子不过刚踏入圣人境而已，凭什么居然能够和他争夺天地规则之力的掌控，更离谱的是自己居然无法将控制权从他手里夺过来？

    凭什么？他不服。

    怒吼之中，刹那间属于他的大道之力骤然爆发，一股玄之又玄，却又让人心悸不已的力量骤然消散，试图化入天地，与天地汇合。

    “还有这等好事？”

    凌天看着这一幕，却是不由一怔，神色间有些错愕。

    大道之力乃是一位超脱境强者的根本所在，乃是最为纯粹的规则之力，一般情况下，超脱境强者可以暂时将其融入天地之中，与天地融合。

    但现在这片天地明显已经被凌天所掌控，他自散大道之力，将其融入天地规则之中，这分明是在给凌天窃取他大道之力的机会。

    当然，一般的超脱境强者相斗，即便是自散大道之力入天地，别人也别想吸收和炼化。

    因为个人的大道之力完全不同，你想要吸收的话，那不是给自己找不自在吗？甚至可能造成自身的大道之理不稳，甚至因此崩溃也不是不可能。

    可是对于凌天来说，却完全没有这个概念，你大道之力再强，现在还敢融入我已经掌控的天地。

    这分明就是等于将一块肥肉送到我的嘴边，不吃都对不住你。

    是的，他根本不怕大道不同吸收不了，因为他掌控的规则之力高达百道，基本上一般的规则之力他都拥有。

    甚至连最为艰难的空间之力和时间之力，他也都有所领悟。

    这华尚明不过掌控了区区十多道规则之力，还都是凌天早已领悟融合的，凌天自然不会担心会造成冲突。

    不过他也不急，任由华尚明将大道之理散入天地之中。

    现在还是有点少了，或许也只是试探而已，凌天打算给他一点希望，然后加大散入大道之力的速度，到时候他来个一网打尽。

    当然，这也不是没有任何的危险。

    若是华尚明的规则之力足够强大的话，甚至可能将天地的控制权夺走，给予凌天反手一击。

    心中想着，刹那间也是将自己对天地的掌控稍稍减弱。

    也是华尚明心中一喜，他能够感受到自己的大道之力，开始于天地融合，他对于这片天地也是稍稍多了一丝掌控。

    “小子，你真以为你掌控了天地，我就拿你没办法了吗？实在是天真。”

    华尚明狂笑，身上的大道之力继续散入天地之中，想要将控制权彻底夺过来。

    “小魂，阻止他。”

    凌天面色大变，开口怒吼。

    看上去好像是感受到了威胁一般，神色间一片慌乱。

    演技有点浮夸，但是偏偏这华尚明却是完全足够了，毕竟华尚明可是超脱境强者。

    或许在他想来，能够将天地控制权从凌天手中夺走，并不算什么太稀奇的事情，都在情理之中。

    不给华尚明多想的机会，忽然一道恐怖的力量骤然袭来。

    正是小魂，听到凌天的话已经瞬间出手。

    双拳砸出，血光滔天，力量恐怖至极，完全不逊于一般的超脱境强者。

    “晚了，和我比你还太嫩了一点，哈哈哈哈……”

    华尚明狂笑，身影倒退，没有半点犹豫，刹那间所有大道之力，在顷刻间全部散入天地之中。

    也是在瞬息功夫，他感觉天地的控制权赫然已经落入自己的掌控之中。

    “风起、云散、雷现……”

    华尚明低吼。

    刹那间半空云层散去，道道狂风化为无数风刃朝着小魂爆射而去，天空中雷鸣电闪，金色雷光浮现，试图挡住小魂的步伐。

    “啊！”

    可就在此时，一道惨叫声却是骤然自华尚明口中爆发。

    声音尖锐刺耳至极，传入四周众人耳中，也是不由一颤，鸡皮疙瘩服起。

    他们能够感受到这一道惨叫声中，蕴含着怎么样的痛苦，即便他们都是不由微华尚明感到可怜。

    只是他们并不清楚，为何华尚明会爆发惨叫。

    “混蛋，你居然吞噬我的大道之力，你不要命了吗？”

    不等众人多想，华尚明怒吼一声，面色惨白，眼中满是惊骇之色。

    “对，我是不要命了。”、

    凌天朝着他咧嘴一笑，再次张嘴一吸，那华尚明融入天地之中的规则之力，如同被狂风袭转一般，朝着他口中飞去。

    “混蛋，既然你要找死，那我成全你，我倒要看看你能撑多久。”

    华尚明怒吼，却是并没有收回大道之力。

    因为他知道，大道之力即便同源，却也各不相同，强行吞噬吸收别人的大道之力，那完全是在找死。

    既然凌天要找死，那自己成全他便是。

    至于被吞噬吸收的大道之力，自己最多再花费一些时间，又不是不能恢复过来。

    “那就多谢了。”

    凌天也是一怔，随即大喜。

    没有想到这华尚明居然没有将大道之力给收回，反而任由自己吞噬，这简直就是个意外之喜啊！

    随着华尚明那融入天地之中的大道之力被凌天吸收，这天地便是再次落入凌天的掌控之中。

    而且他的神色没有半点变化，反而显得精神饱满，对于天地的掌控也是更深，更为精细。

    “怎么回事？”

    华尚明还等着凌天遭受大道之力的反噬，但是望着凌天那神采奕奕的模样，甚至隐隐感受到天地与自己的隔膜更深，也是让他面色骤变，神色间有些慌张。

    “多谢前辈的大道之力了，足足给我节省了一个月的时间。”

    凌天听得华尚明的话，也是对着他咧嘴一笑，开口道：“最好的报答方式，那就是送前辈去见你的儿子了。”

    话语落下，刹那间四周狂风袭转，万道躁动，化为各种攻击，直奔那华尚明而去。

    而华尚明也能够感觉到，这些力量的强大，比起刚才还要强大一分，也是让他面色彻底大变。

    脑海中不由闪过一个念头，难道他真的将自己的大道之力给吞噬融合了？

