    看来一定谈很重要的问题了，估计是讨论怎么对付自己，不然还能谈什么？

    之前通过观察雄哥，王勤就觉得他太殷勤，感觉有些不对劲，现在可以确认满大发表面上可以两不相帮，暗地里肯定会帮助程泽了，比如提供情报什么的，毕竟这里是满大发的主场，消息肯定比其他人灵通。

    不知道七哥有没有收到什么情报，或者做了什么准备？

    王勤思索了一会，觉得必须多留个心眼，其他的也只能走一步看一步，想多了也没用。

    接着，开始修炼《神梦心经》，现在对修炼很积极。

    一进入梦境，还是习惯性的化身成鱼在寒潭中修炼，这次发现又有些不一样，感觉寒潭的冰寒似乎减弱了一些。

    马上意识到不是寒潭的冰寒减弱了，是自己昨晚化身成小草，内气进步神速，抵抗冰寒变强的缘故。

    王勤朝寒潭中间的那一株莲花游了过去，结果发现越靠近那一株莲花，感觉越冰寒。

    怕靠的太近马上被冻醒，只好原地不动，仔细观察。

    只见一根手指粗细的绿色根骨从沙底一直延伸道水面，随着淡淡的波纹，微微摇摆。

    王勤有些不解，莲花不都是长在淤泥之中吗？要不然也不会有那句出淤泥而不染了。

    没想到梦境里的莲花竟然长在沙里，这代表着什么？

    转眼间，还没来的及多想，马上就被冻醒了，看了一下时间，发现这次可以坚持三分钟。

    精神是来老样子，不是很累，也不是很好。

    心中微微一喜，三分钟就可以做很多事了，以后可以稍微研究一下寒潭中的莲花了。

    随后，再次进入梦境，化身成小草尝到甜头，王勤没想其他的，念头一转，马上有化身成小草。

    还是老样子，经过了一段漫长的寂寞等待，感觉到了阳光和雨露，慢慢的长大，不知道经过了多少个春夏秋冬，慢慢的枯萎。

    醒来之后，发现这次内气只增了一丢丢，还不如在寒潭的三分钟增加的多。

    “怎么会这样？”

    王勤很不解，想不通其中的原因，没想到第一次和第二次差别如此之大。

    疑惑至极，不过已经没事时间思考了，王勤听到有六辆奥迪开进别墅中，听到下车的脚步声，来了十二个人，其中一人正是曹金宏。

    其他人分别散开站在各处，曹金宏一个人进别墅，在客厅的沙发上坐下，一动不动，接着又听到保姆阿姨走到他身边。

    先响起放下杯子的声音，接着耳语道：“那家伙昨天叫了梅若欣过来玩了一夜，现在估计还醒不过来。”

    说完，响起了脚步声，明显这是只说一句话就离开了，两人根本没有交流。

    王勤看着还睡的很香的梅若欣，也不知道她什么能醒过来，拿开压在身上的手和腿，马上起床。

    洗漱之后，到了客厅，看到曹金宏假装吓了一跳，然后道：“曹哥！这么早就来了？”

    “不早了，还有两个小时战斗就要开始了！再不赶过去就迟到了！”曹金宏带着笑意地打量着王勤，接着道：“腿没软吧！还能上场不？”

    这话意有所指，王勤自然是听懂弦外之音，笑道：“不影响！知道我的对手是谁了吗？”

    “还不知道，那边把消息捂的很紧，不过估计他们派出的人的实力和年初得过金腰带的朴正杰差不多。”曹金宏道。

    “不是吧！这么点小事，就派出了这样重量级的选手，就算赢了，英杰跆拳道馆也不光彩吧！”王勤惊讶的道。

    “我说的是实力和他差不多，朴正杰不一定会上场。”曹金宏道。

    “实力和朴正杰差不多，那不是应该大名鼎鼎吗？”王勤心中虽然早就有所准备，但是该问还得问。

    “有些人注定活在阳光下，接受最高的赞誉和礼待，有些人注定活在黑暗中，默默无闻，但是不意味着实力就差，只是没那种命，明白不？”曹金宏道。

    王勤怎么会听不明白？大势力都会培养不少活在黑暗中的力量，这才是真正可怕的力量，那些浮在水面上的人反而没什么危险。

    就好比四海帮分出明部和暗部一样。

    “说的也是，我就是那种注定活在黑暗中默默无闻的小角色。”王勤叹了一口气，好像感同身受似的。

    “现在机会不是来了吗？只要今天赢了，明天再赢，后天在赢，那你也能活在阳光下。”曹金宏道。

    “那就借曹哥吉言，从今以后武台上有鬼手这一号人物。”王勤哈哈笑道。

    看到这么自以为是的嚣张笑容，曹金宏恨不得一巴掌扫过去，他自问是一个很能忍的人，可是不知道为什么一看到王勤，心中就火气直冒。

    接着保姆阿姨送来早餐，是牛奶和牛排，王勤大口大口的吃了起来，一边吃一边问道：“曹哥，要不要来点？”

    最近王勤的食量都很大，而且顿顿要肉，早餐也是如此。

    “我吃了。”曹金宏见此，心想：“果然是小混混出生的，跟个饿死鬼投胎似的，等下不要被打的吐出来才好。”

    吃完早餐之后，梅若欣还在睡，王勤也懒得就叫她了，

    随后，王勤跟随曹金宏出发，这次王勤和他同坐一辆车。

    “曹哥，七哥说了，如果我打不赢，他会叫人顶上，你有安排人吗？”王勤试探性的问道。

    “是吗？七哥没和我说这个事，这事也不归我管，我是正正经经的生意人。”曹金宏道。

    “这样啊！那你认识一个叫程泽的人吗？”王勤接着问道。

    “不认识，这人什么来头？很重要吗？”曹金宏道。

    王勤恨不得马上把他给催眠了，感觉这家伙根本没正眼瞧自己一眼，表面上客客气气，语气也很随和，可骨子里透着不屑。

    还有七哥似乎也看不起自己，不然快要比赛了，一个招呼也不打，更没说有什么部署，一个个高冷的很。

    王勤也不自讨没趣了，闭上眼睛不说话。

    不多时，体育馆到了，离比赛差不多还有一个小时，可体育馆已经人山人海了。

    显然，这一波宣传很成功，不少人慕名而来，大概为了看打败汤维的神秘人到底是谁，或者想要见识一下跆拳道的风采。

