    

    
小蔡无语，看到顾少从会场大门进来，急忙对王总说到：“你还是少说点话吧，一会儿多替顾少挡挡酒。”

    
说多了，怎么死的都不知道。

    
顾阮东来的正是时候，赶上了大会最后的致辞发言。

    
小蔡做了两手准备，顾少要是实在赶不上，他只能硬着头皮顶上。顾少来了，他谢天谢地，急忙把稿子递过去。

    
已是五月中旬，小蔡把稿子递给顾阮东时，手与手之间虽隔着几厘米的距离，但是一阵寒意袭来，小蔡感受到他手指的冰凉。

    
顾阮东的衬衫背后也有微微的褶皱，也没在意，他拿着稿子径直朝台上走。

    
他作为主办方上台致辞，台下的人纷纷安静下来。

    
他开始时，并未用稿子，而是自己自由发挥，讲了一些自己对地产行业的远景和规划，只是讲着，讲着，忽然卡壳了。

    
底下一片沉寂，莫名看着台上的人。小蔡又着急又担忧，这是顾少第一次出现这种情况。

    
就见台上的顾阮东，稍稍别过脸，静默了一会儿，然后才凝聚精力转回头，继续刚才被中断的致辞。

    
好在后面，都很顺畅，他没用稿子也顺利讲完。

    
除了刚才台上那一瞬间的卡壳、扭头静默之外，后来一切都很正常。

    
大会结束是晚宴，他从容参加，与那些地产老总谈笑风生，把酒言欢，他无论站在哪里，很快都能成为焦点。

    
不过还算克制，每次别人敬酒，他就象征性地喝一口，

    
以示礼貌。也有的地产老总给他递烟，他摆手：“抱歉，戒了。”

    
晚宴持续到晚上12点才结束。

    
小蔡和王总负责把参会人员都送走之后才回来，楼上就是他们入住的酒店，顾阮东站在电梯门前等他们，此时的他褪去刚才交际时的面容，显得有点疲惫。

    
小蔡不敢说话，按了电梯静静站在身后侧。

    
王总扭扭脖子：“可累死我了，这种活动不适合我参加，下回可别叫我了。”

    
顾阮东和小蔡都没理他，面无表情盯着电梯上跳动的数字。

    
电梯到了，乘坐电梯上楼后，顾阮东才对小蔡开口道：“把明天的行程表发我。”

    
“好的，顾少。”

    
王总上来：“明天你们还留在这我？我要回森洲，老婆生日，必须得回去。”

    
王总本想扯点闲篇，但看顾阮东和小蔡都无意交流，他自讨没趣便也闭嘴了。

    
算起来，顾阮东已经两天一夜没睡了，几乎就是飞来飞去，现在身体有些疲惫，但脑子却异常清醒，睡不着。

    
晚上应该多喝一点才行，至少喝醉了，可以多睡一会儿，但又无法忍受身上乌烟瘴气的味道。

    
第二天一早起来，王总回森洲，他和小蔡准备回京。

    
许家的事在持续发酵，本来在公众平台是被屏蔽，无人敢讨论的，但是偏偏许昭是大明星，一直以有雄厚的神秘背景为人设，所以现在这个神秘背景公之于众，讨论的热度愈演愈热。

    
查许家，属于

    
查一个，带一串，挖一窝，许家帮里，相关的人和企业，无不受牵连，是真正的大震动。

    
顾氏集团虽然这几年在顾阮东的带领下，已不受许家庇护，没有经济往来，但是依然也受到了波及，尤其顾阮东救许昭那一下，惹人联想。

    
顾阮东的身份也不可避免被曝出来。

    
现在的网友都是福尔摩斯，顺藤摸瓜能把你祖宗十八代的资料都查出来。

    
很快，就有陆垚垚和许昭的粉丝对比出来，当初深更半夜送陆垚垚回家的男人与昨天救许昭的男人是同一个，这个背影一模一样。

    
许昭此时还在顾家，也看到了这条新闻。

    
她虽是演艺圈的人，但平时太忙，并不是所有娱乐新闻都会去看的，所以在这之前，并没有看过顾阮东送陆垚垚回家的照片。

    
又联想到之前有次早晨，在陆垚垚的房间看到一闪而过的男人背影，不是顾阮东还能是谁？

    
原来如此！

    
顾阮东回到京中的家里，看到许昭还没离开顾家，也只是皱皱眉，没说话，自顾到书房找他父亲。

    
留了小蔡在会客厅，正好与许昭一起。

    
小蔡和许昭也很熟，毕竟之前合作了多次。

    
许昭把网上的那张顾阮东送陆垚垚回家的照片递给小蔡确认：“你们顾少和陆垚垚在一起多久了？”

    
这是肯定句，并非疑问句。

    
这张照片，虽然只是一个背影，但是陆垚垚披着他的外套，他的手一直嘘嘘地放在她的后背护着。

    
在许昭眼里，顾阮东可不是什么绅士的人，若不是放在心上的人，不可能会做出这种动作。

    
小蔡如实回答：“有一阵子了。”

    
许昭反复看了一眼那张照片，唇角一扬，笑道：“没想到你们顾少喜欢这一款。”

    
谁说不是呢，完全是两个世界的人，一个温室娇花，一个旷野的大灰狼。在这之前，打死小蔡，小蔡也不会想到顾少喜欢的是这样的。

    
许昭看了一眼不远处紧闭的书房，起身道

    
：“我回家了，转告你们顾少一声，谢谢他昨天的解围。还有许家的事，不用他帮忙，他也帮不了，别把自己搭进去。”

    
“我送你。”

    
小蔡急忙跟着出去，带上司机送许昭回许家，今天应该蹲点的媒体少了。

    
顾家书房里，顾阮东坐在他父亲书桌对面的椅子上，一直低头转着手里的手机，眼神冷漠没说话。

    
手机屏幕停留在微信界面，置顶的人还是陆垚垚。

    
昨天，他给她发了一条：会议结束，很顺利。

    
今早，他还是简单的一条：今天回京。

    
依然每天给她汇报行程。

    
她说结束，他不想结束。

    
顾父看了一眼窗外院子离开的车，开口问道：“许家的事，你有无办法帮忙？”

    
顾父对他说话很客气，知道自己能力不如他，要指望他解决。

    
顾阮东这才放下手机，直接说：“没有办法。”

    
很直接，也很冷血。

    
顾父叹了口气，今时不同往日，确实无能为力。现在整

    
个许家帮的人，都在明哲保身，没有人会冲到前面去自投罗网。

    
“以后许昭和她母亲，我们能照顾就多照顾。”顾父继续，该报的恩情不能忘。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->