    夏子辰一路疾驰，风驰电掣。

    速度那是极快的。

    特别是在实力提升之后，速度变得可怕至极。

    不到半天时间，夏子辰就已经越过天坑。

    来到中州地界。

    夏子辰在来之前，就收到了大天帝皇等人传来的消息。

    说是在一个叫落日峡谷那里等自己。

    听他们说，那是中州最大的魔渊出口。

    魔族大军数量，那可是多的不可思议。

    足足有高达千万之数。

    而大天帝皇和天棋尊者等人也是驻扎在那里。

    至于其他的。

    原本是有三个出口的。

    可有一个在之前，夏子辰追赶魔主的时候，被他们镇压了。

    还有一个，也是数量较少，强者不多。

    由中州其他强者镇守。

    所以，夏子辰刚刚一踏足中州地界，第一时间，就是选了一个前往落日峡谷的方向赶了过去。

    夏子辰速度极快。

    没要多少时间。

    夏子辰就赶到了落日峡谷。

    这里，虽然人人族和魔族大战之地。

    可现在，却是没有任何战斗可言。

    人族，魔族，就像是各自在修养生息一样。

    远看一片黑压压，雾蒙蒙的，全是魔族大军，在人族对立面，的峡谷之中回荡。

    整个峡谷之前，也是有着无数魔族大军占领。

    而在那峡谷对面，数百里之外，才是人族驻扎之地。

    夏子辰来到人族大军上空，刚想直接飞下去。

    可夏子辰魂力下意识扫了出去。

    就是一愣。

    脸色变得怪异。

    因为，在他的魂力探索之下。

    他感应到了多道自己熟悉的消息。

    有当初和自己在九重浮屠塔之中逃亡的林霜雪，以及林雁冰，还有那个什么孟执事孟青！

    都在其中。

    只不过，她们现在已经被一群人围在中间。

    无法离开。

    因为围住他们的，是几个归元境界，还有几个返虚境界，和一群化虚境界的强者。

    而林霜雪等人，两个化虚巅峰，一个返虚境界。

    根本就无法面对这么多强者。

    只能咬着嘴唇。

    此刻！

    下方！

    一群人围林霜雪等人冷笑连连。

    这些可都是天女神宗的余孽啊！

    他们围起来。

    可是没有了之前的那种惧怕。

    反而是一种高高在上的态度。

    因为 ，之前的天女神宗弟子，就是这么俯视他们的。

    “你们这群天女神宗的余孽，居然还敢来到这镇压魔族的前线，到底是何居心？”

    一名返虚境界强者，看着林霜雪等人绝美的脸庞，露出来冷笑。

    可还没等林霜雪等人说话。

    旁边的人就开始附和了起来。

    瞬间起哄。

    “我看呐，她们宗主都是魔族之人，她们能够是什么好东西？”

    “要我说，她们说不一定就是魔崽子。”

    “来这里，就是为了给魔族当卧底来了。”

    “这种人就该杀了。”

    “哈哈哈哈，说的是啊！”

    一道道恐吓，嘲讽，讥诮，而有极其不入耳的话，一字一句落入林霜雪等人的耳中。

    几个天女神宗的弟子，此刻都是只能够咬着牙。

    没敢怎么吭声。

    她们自己知道，她们现在自己的处境。

    自从夏子辰灭了天女神宗之后，虽然没有杀她们。

    可爆出天女神宗宗主是魔族的事情。

    她们，却是变得更加艰难。

    在中州，人人见了，那都是羞辱。

    恐吓！

    以及讥讽。

    似乎要把之前天女神宗的高高在上还回去一样。

    这种事情，她们也不是遇到了一两次。

    每次，她们都是咬着牙，直接走过。

    可这一次，被这么多强者围住，她们无法离开。

    只能等着任人侮辱。

    “怎么？不敢说话了？”

    “你们以前可是威风的很啊！”

    “现在做了魔族的垃圾，才变得如此吗？”

    “你们说，要是我们杀了你们 算不算是灭杀魔族立功？”

    “啊哈哈哈哈！”

    一群人见到极其隐忍的林霜雪等人，他们更是变本加厉。

    狠狠嘲讽。

    恐吓。

    这一瞬间，林霜雪终于忍不住了，她眼中带着可怕的愤怒火焰。

    怒吼道，“我们不是魔族，我们来到此地，就是为斩杀魔族而来。”

    “我们就是来斩魔的。”

    “你们凭什么侮辱我们？”

    “虽然天女神宗是没有了，但我等屠魔，乃是尽职尽责，和你们没有丝毫牵扯，你们和至于如此羞辱？”

    林霜雪愤怒的声音转遍全场。

    无数人都是侧过眼睛看的过。

    见到这一幕。

    也是不再理会，似乎已经见怪不怪。

    因为这种事情。

    他们见的多了。

    自然不在意。

    现在的天女神宗弟子，那都是过街老鼠。

    而林雁冰却是脸色一变。

    她知道这个情况，要是她们敢反驳。

    迎来的便会是更大的嘲讽。

    所以，她第一时间，拉了拉林霜雪示意她不要说了。

    可林霜雪的性子，本不是那种软弱之辈。

    若是不然，上次在天女神宗之时，她就不敢拦在夏子辰面前了。

    她一把甩开林雁冰的手指着在场无数人。

    怒喝出声：“你看看你们，口口声声说我天女神宗弟子全是魔族，全是该死，可是你们呢？”

    “你们现在干的是人事吗？”

    “包围同胞，讥讽谈论。”

    “恶语相向，猪狗不如。”

    “你们，做的那一件事情是和人族沾边的？”

    说到这里，她冷笑了起来，怒吼道：“你们不就是看我天女神宗如今堕落了，让你们找到快感，报复回来罢了。”

    “你们这群垃圾，真是懦夫行为，也就只能在这上面找到自我安慰了。”

    “对人族自己人重拳相击，对敌人魔族，唯唯诺诺，这就是你们的嘴脸。”

    林霜雪越说越激动，“你们，比我们还不如，不配为人。”

    轰！

    林霜雪这话一出。

    孟清和林雁冰的脸色瞬间大变。

    她们心中浮现出两个字。

    完了

    林霜雪这话一出得罪了太多人，她们要完了。

    果不其然。

    林霜雪的话一出，全场一片寂静之后。

    一群人瞬间反应过来。

    死死看着林霜雪等人。

    似乎是被戳中痛点。

    一个个人的脸色都变得愤怒无比。

    一名返虚境强者。

    抬手就是一巴掌。

    啪！

    林霜雪瞬间被打翻在地。

    脸上高高肿起。

    红彤彤的。

    嘴中还留下鲜血。

    但她却是没有低头。

    而那名强者，却是看着林霜雪吐了一个口水。

    “tui，狗东西，你们能跟我们比吗？”

    “你们宗主是魔族，这是事实。”

    “你们身上有嫌疑，是魔族，万恶之源，要防范你们，这是夏皇说的。”

    “这就是事实，还敢跟我们理论，找死。”

