    

    而此时的皮瓦尔城外，陈桥长臂一挥，王义和施林通便率领着早已经按捺不住的三个营的将士冲了出去。

    沈勇达和辛志诚则都老老实实站在陈桥身边。

    此处的城门远比前面两座城镇的城门要坚固许多，三个营的将士用了足足一刻钟的功夫才终于顶着城墙上射下的箭矢将城门撞开。

    “杀！！！”

    眼见黑龙军已经撞开城门，城墙上的士兵纷纷放下手中的弓箭，抽出腰间的弯刀便冲了下去。

    森然的城镇中，每一条街道都成了好似修罗地狱一般的战场。

    夜幕下，一条条鲜活的生命就此悄无声息地消失，随着黑龙军一步步往前包围而去，城镇中的守军只得一步步往后退去。没过多久，原本十余万守军便只剩了不到两万。

    每一个黑龙军将士都是满身血污，浓重的血腥味在这座城墙高耸的城镇中难以散去，城镇上空盘旋着数不清的乌鸦，一声声的鸦鸣叫得那两万守军心惊肉跳。

    “杀！”

    突然，从另一侧的城门中又冲出来了许多士兵，被包围的两万守军面色一喜，有人忍不住大喊：“援军！援军来了！”

    施林通给站在自己身边的一个机锋营将士使了个眼色，那名将士飞快地点了下头，随后便持着长刀转身朝着他们攻入的城门跑去。

    “将军！对方有援军前来！”

    “援军？”

    陈桥眼神一暗，随即便对沈勇达与辛志诚说道：“听到了吗？去吧！”

    “是！”

    两人面色一喜，随即便朝着各自站在他们身后的两个营的将士挥了挥手，“冲啊！”

    黑虎烦躁地在地上刨了刨，这一路以来，它作为陈桥的坐骑几乎没什么机会能够上阵撕咬一番，自然早已经憋坏了。

    “咱们也走吧。”

    直至两个营的将士全部冲进城中，陈桥才在寂静的夜色中摸了摸黑虎的耳朵，低笑一声说道。

    “吼！！！”

    仿佛听懂了陈桥的话，黑虎仰天大吼长啸一声，撒开四肢冲了出去。

    城中人自然也听到了这声虎啸，后笈多士兵无一不胆寒，只觉得自己下一刻便会被这巨大的黑虎撕咬啃食殆尽。

    “绝不可让他们杀出城去！”

    随援军而来的一个面色难看的将军举着刀高喊道，他的妻小家人如今都在王城之中，若是叫黑龙军杀进都城，只怕一家老小都要遭难。虽说先前已经听说过陈桥不会为难百姓，可这将军却实在不行。

    毕竟，在他面前身披黑甲的黑龙军，实在像极了从无间地狱红爬出来的恶魔。

    看着己方的士兵逐一倒下，可黑龙军到现在为止甚至连一个伤兵都不曾出现，那将军心中更是惶恐，他口中依然大喊着，“不能退！”可他握着刀柄的手却一个劲儿的颤抖着。

    “为何不退？”

    不知何时，犹如魅影一般的陈桥忽然出现在了那将军的面前，他手持刀刃赤红的昆吾刀，面无表情地看着脸色苍白的将军。

    “若是退了，你和你的兵皆能保命。”

    陈桥声音冷淡地说道。

    那将军却早已经被吓慌了神，眼见陈桥出现在自己面前，他挥着手中的刀，大喊一声便朝着陈桥冲去，只是他人还未到陈桥面前，便凌空在他腰侧出现了两把长刀。

    好端端一个人瞬间被斩成两截，未免他再受痛苦，陈桥干脆利落地斩下了他的头颅。

    “添什么乱！”

    陈桥瞪一眼不知何时出现在他面前的沈勇达和辛志诚，本来还想着能好好活动活动筋骨，谁知竟被这两个人给打断了。

    两人皆是嘿嘿一笑，继而又转身继续去杀敌了。

    敌军将领虽然已经被杀，可却还有好几万的守军活着，这场战争还没有结束。

    陈桥闲庭信步地走在刀光剑影之中，偶尔有后笈多士兵想要偷袭，也都被他轻而易举的解决。

    走到援军所来的城门口，陈桥看一眼正在后笈多士兵中扑咬得正欢的黑虎，歪了歪嘴角。

    整整十万援军，不到一个时辰的时间便被消灭干净，陈桥看着只剩了黑龙军的街道，活动了一下脖子，也不打算多做停留便再次带领着黑龙军王后笈多的都城走去。

    持续了几乎整整一夜的厮杀终于结束，当黎明的第一缕阳光升起的时候，彻夜未眠的百姓们终于在一片寂静中打开家门走了出来。

    百姓们站在一片尸山血海之中，忍不住面面相觑起来。半晌之后，似乎才终于反应过来的他们终于发出了有生以来最声嘶力竭的呐喊声。

    戒日境内，王宫中。

    “黑龙军行到哪里了？”

    这日，戒日王刚刚起身便传了人来询问。

    “回王上，黑龙军昨夜已经打下皮瓦尔，眼下正往后笈多都城格纳拉行去。”

    戒日王原以为不过短短两天，黑龙军即便再快也应该还未赶到皮瓦尔，谁知竟然已经在去往后笈多都城的路上！他朝着后笈多的方向看去，眼中尽是复杂的神色。

    原本以为自己与陈桥都是当世不可多得的豪杰，可想想自己多年来即便曾数次出征都没能攻破的皮瓦尔，竟会被陈桥在一夜之间攻破。如今看来，自己还当真是高估了自己，也将陈桥低估得厉害。

    “王上。”一旁的侍从小心的喊了一声看起来面色郁郁的戒日王。

    戒日王回过神来，摆摆手让侍从退出了自己的寝殿。

    此时，急行军了两个时辰的黑龙军，终于在正午太阳还没升起来的时候，到达了距离后笈多都城不到二十里的一座空城之中。

    “这后笈多境内怎么有如此多的空城？”

    厮杀了一路，原本一向整洁的秦琼此刻也挂了满身血污，只等着拿下后笈多都城之后再好好洗个热水澡。

    陈桥摇了摇头，自他们进去后笈多境内以来，这已经是他们见过的第五座空城。无论在何处，陈桥先前还从未见过什么地方能够出现如此数量的空城。

    “想来是后笈多王将所有百姓和士兵都集中到了位数不多的几个城镇中，以此方便管理。”一旁的辛志诚撇撇嘴说道。

    陈桥闻言与秦琼对视一眼，他们先前确实都不曾想到这个。

    “怪不得一个小小的后笈多，竟会有如此数量的守军。”秦琼感叹一声。

    “希望今后，戒日王能让天竺百姓的日子能好过一些。”一旁的施林通说道。

    陈桥笑着看向施林通，拍拍他的肩膀，“放心吧，依我看来，那戒日王还算是个比较明智的君主，想来即便不能让天竺百姓过得像我大唐百姓一般，也不会比现在更差了。”

    闻言，施林通点了点头，安静下来。

    吃过午饭之后已经是午时三刻，陈桥看了眼头顶的太阳，决定还是等这太阳在西落一点之后再行出兵。

    后笈多都城外刚好有一大片参天大树，刚好能让十万黑龙军在树荫下乘凉。

    而左等右等之下，既没有等来捷报，也没有等来黑龙军的后笈多王终于按捺不住。

    “打探消息的人还没回来吗？”空荡荡的大殿之中，后笈多王气急败坏的吼问道。

    随侍在一旁的侍卫长面无表情地点点头，“是。”

    后笈多王坐立不安地在地上来回踱步，可就在他终于等到前去打探消息的人回来的时候，带来的却是一个再糟糕不过的消息。

