

　　    不过傅华也没因为弄清楚了金达和孟森之间没什么关联就轻松很多，他和金达之间还有很多事情是需要解决的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说他现在知道金达对他是有些误会的，如何解除这个误会对他来说还真是一个大的难题。他无法直接就去找金达说明这件事情，要说明这件事情首先就要承认孙守义做的很多事情都是他在背后策划的，这可能是金达生自己的气的主要原因吧。所以解释了，金达可能会更生气。
　　
　　    现在因为麦局长这件事情，孙守义跟金达这市长和副市长之间的关系变得敏感了起来，傅华也不知道事态要如何发展下去，这两个人会继续像开始的那个样子密切合作下去，还是会彼此心生龌龊，渐行渐远，成为对立的两个阵营呢？
　　
　　    傅华希望是前者，这两个人实际上都是做事的人，本质上他们都是想把海川的事情给做好，只不过一个人做事比较讲原则，一个人做事比较功利，因此他们是合则两利，分则两害的。
　　
　　    但是傅华心中也知道这可能只是他的一个美好的愿望而已，现实往往是跟人们的愿望相反的。虽然金达和孙守义可能都会跟傅华一样觉得他们是合则两利的，但是嫌隙已经在他们之间种下了，每个人的心中都已经有了疙瘩，未来的这两个人成为对立阵营的可能性是远大于他们继续合作无间的可能性的。
　　
　　    所以你越不愿看到的局面，却往往是越能发生。傅华心中不由得开始发愁起来，未来这两个人如果对立起来，他要站到那一边去呢？怕是自己站到那一边都是不对的。也许有人会说，那就保持中立好了，但是在两个对立阵营之间保持中立，很可能让这两个阵营的人同时把你当做敌人，那样子你可能就更危险了。
　　
　　    傅华在心里叹了一口气，这一切都怪孙守义，是孙守义基于对孟森动手才搞出来的。本来他和金达算是很难得的合作默契的搭档，这么一搞，他们之间的合作很可能就变成了斗争了。难道一个单位的一二把手之间注定只能是对手，而不能是合作的朋友吗？
　　
　　    这时门被推开了，林珊珊闯了进来，看到傅华眉头皱着的样子，笑了笑说：“傅哥，你这个样子是不是说你不想看到我啊？”
　　
　　    傅华也不敢招惹林珊珊这种大小姐，毕竟他还期待中天集团去海川发展项目呢，如果因为惹恼了林大小姐，再让中天集团跟天和房地产公司的合作生变，这个责任他可担不起，于是笑了笑说：“珊珊，我怎么会不想看到你呢？我是刚才市里面的孙副市长打电话来，跟我说了一件难办的事情，让我有些犯愁了而已。”
　　
　　    林珊珊笑笑说：“是那个孙守义啊？他又有什么事情烦你啊？要不要我替你骂他一下啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“算了吧，我的大小姐，他是我的领导，你不怕他，我可怕他，你骂了他，他还不在我身上加倍找补回来啊？”
　　
　　    林珊珊笑笑说：“你不用这个样子的吧？不就是一个小副市长吗？至于怕成这样子吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“官大一级压死人的，好了大小姐，你光临我这个小破办公室有什么事情啊？”
　　
　　    林珊珊笑笑说：“也没什么特别的事情，经过这里，就想上来看看你。”
　　
　　    傅华心说我这里成了你一站了，每次经过都上来看看，不过他也不能直接往外赶林珊珊，就笑笑说：“还是你大小姐好命啊，总是有那么多空闲时间，我就不行了，还有工作要做的。”
　　
　　    林珊珊笑笑说：“你忙你的好了，不要管我，反正你这里我已经很熟悉了，我自己会照顾好自己的。”
　　
　　    傅华也知道林珊珊跑来就是闲的无聊，没什么正经事情，给林珊珊倒了杯水，就自顾做自己的工作，不再去管林珊珊了。
　　
　　    接下来驻京办的事务还真是不少，傅华进进出出忙个不停，也就顾不上跟林珊珊聊天什么的，林珊珊呆了一会儿，有些无趣，就跟傅华说了再见后离开了。
　　
　　    又过了一会儿，傅华总算把手头的工作给处理完了，看看时间已经到了吃午饭的时候了，就收拾了一下文件，准备离开办公室去餐厅吃饭。这是有人敲门，傅华喊了一声进来，沈佳就推门进来了。
　　
　　    傅华赶忙站了起来，笑了笑说：“沈姐，你怎么来了？”
　　
　　    沈佳笑笑说：“怎么，不欢迎我来？诶，傅华，你屋子里这么香，一定是有一个美女藏在这里，是不是被我正好撞上了，怕我讲给郑莉听啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“有什么美女啊，我这屋子就这么大，沈姐你看哪里藏得下一个美女啊？这不到中午了，我正准备吃饭去呢。沈姐你这个时候来，一定没吃饭，走，一起去我们大厦的餐厅吃饭吧？有什么事情我们边吃边聊，我忙了一上午，还真有点饿了。”
　　
　　    沈佳笑笑说：“不对，你别想把我从这个屋子里支开，这个香水味道绝对不会是你身上的，一定有美女来过了。你这么急着把我支开，来的美女是不是你的什么情人啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“沈姐你可别冤枉我，我哪有什么情人啊？这话可不能随便说，传到小莉耳朵里，还不杀了我啊？上午倒是有一个美女来过，是那个林姗姗，她在这里呆了一会儿，嫌我这无聊，自己走了。”
　　
　　    听到林珊珊这个名字，沈佳脸色变了一下，心说难怪这个香水味这么熟悉啊。再一次闻到这个味道，她的记忆有点被唤醒了，这个味道她曾经是在孙守义身上闻到过，而那一天从公开的行程中却找不到孙守义可能跟林珊珊接触过的痕迹，这件事情一直是沈佳心中的一个结，他找不到能够解开这个结的合理解释。
　　
　　    除非……，一个可怕的想法在沈佳脑海里浮现了出来。不能，守义一定不会那么做的，沈佳立即打消了这个念头，她是十分的相信丈夫的，丝毫不怀疑丈夫对她的忠诚，因此她觉得自己产生这个念头都是很不应该的，这有点亵渎了他们夫妻之间真挚的感情。
　　
　　    傅华看沈佳若有所思，在那发呆，就笑了笑说：“怎么了沈姐，你在想什么啊，你不会以为我跟林珊珊之间有些什么吧？拜托，她来我这里，完全是大小姐闲的没事无聊的，跟我可没什么关系啊？”
　　
　　    沈佳被傅华的话从沉思中惊醒了过来，她笑了笑说：“放心了，你是什么人我还是知道的，我才不会把你跟林珊珊扯到一起去呢。”
　　
　　    沈佳说到这里，心里暗道傅华啊，你根本就不知道我在想什么，我可没把你跟林珊珊想到一起，我想到的是我的丈夫孙守义，可不是你。当然这些事情我是不能跟你说的。
　　
　　    傅华笑笑说：“那我就放心了。走吧，我们先下去吃饭。”
　　
　　    沈佳笑笑说：“行啊，我也有点饿了。”
　　
　　    两人就下楼到了餐厅去，随便叫了几个菜，服务员离开了，傅华看了看沈佳，笑笑说：“沈姐，你还没说你怎么过来了呢，不会是又来问我孙副市长在海川那边的情况吧？”
　　
　　    沈佳笑着点了点头，说：“傅华啊，我还真是为了守义来的。你可千万别嫌我烦啊，主要是这段时间守义打来的电话都说他在海川那边的工作很顺利，没什么问题的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“孙副市长说没问题，这还不好吗？”
　　
　　    沈佳说：“可是他不应该没什么问题的，他去面对的是一个全新的环境，一去就遇到了那个叫什么孟森的人跟他捣乱，怎么会工作很顺利呢？他这种报喜不报忧的做法反而让我很担心，是不是他在那边有什么麻烦了？”
　　
　　    20、傅华笑了笑，他知道孙守义报喜不报忧肯定是不想沈佳在北京这边担心，他倒也不好戳破孙守义这个谎言，便说道：“沈姐，孙副市长最近工作确实是开展得很顺利。”
　　
　　    沈佳看了看傅华，说：“真的吗？我总觉得事情不会这么顺利的。”
　　
　　    傅华看沈佳半信半疑的样子，就想说点什么让她放心，便笑着说：“当然了，我刚才还跟孙副市长通过电话呢，从他说的情况来看，目前算是挺好的。你不知道，他已经要求市公安局对孟森进行惩处，结果把公安局长给逼的装病住院了。虽然惩处孟森事情没做成，不过孙副市长的威信已经开始在海川树立起来了。”
　　
　　    沈佳愣了一下，笑了笑，说：“你们的公安局长怎么这么怂啊？怎么竟然被逼着住院了？”
　　
　　    傅华笑笑说：“他两边都惹不起，只好装病避开了。”
　　
　　    沈佳说：“那孟森的事情不还是没解决吗？”
　　
　　    傅华心说这个女人还真是不好糊弄，孙守义娶了这样一个老婆也是够呛，，什么事情都要管到底，一般男人可不会太喜欢这样的女人的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

