    两人的对话还未完，下面忽然形势逆转——

    因为那位柳姑娘眼见着久攻不下，而赵公子又处处揩她油，她一怒之下，另一只手单掌化成弧形，一道箭雨铺天盖地朝那赵公子身上袭去。

    很显然，这位柳姑娘除了是武者之外，还是水系法师。

    近距离的打斗，又是没有设防，那足足七根水箭犹如利剑般刺入赵公子全身各处。

    赵公子一脸的难以置信，倒在地上时还死不瞑目。

    柳姑娘愉悦地朝二楼的方向看了一眼，继而得意洋洋地走回她的队伍中。

    “公子！”

    赵公子身后的那排保镖眼见自家公子被杀死，一个个眼含血丝，呲目欲裂，手爆青筋。

    他们全都不要命地朝柳姑娘扑去，誓死要斩她于刀下，为自家公子报仇！

    然而，柳姑娘身边的那几位同窗也不是吃素的，他们全都是帝国最高法师学院的资优生，都是传说中的天才。

    于是，一场混战即将展开。

    酒楼的主人，也就是那对祖孙俩，两个人看到赵公子倒下去时，眼底全是惊恐和绝望。

    此时，酒楼的大门已经被人关上，大堂里的客人见势头不对，一个个全都往楼上跑去。

    他们全都聚集在二楼的楼梯口，知道赵公子身世的几位直道晦气，一脸的倒霉相。

    但也不是每个人都知道赵公子身世的，其中一个就问了。

    那位知道真相的中年汉子一脸的苦笑：“这次可算倒霉透了，你们外乡人不知道，赵公子是当地郡守的儿子，唯一的一位儿子，没想到就这样死了。”

    有人插话道：“不过是郡守的儿子罢了，很了不起吗？”

    在东陵国，所有的郡守加起来没有二十个也就三十个。

    中年汉子苦笑连连，“这里是落日山脉边沿小镇，能在这里做郡守的，会是普通的酒囊饭袋吗？这位郡守大人武功深不可测，据说至少在五阶以上呢！”

    “五阶……”

    旁人顿时哑然了。

    五阶，整个东陵国能找出几个五阶强者来？就连护国大将军苏将军，他也是才是五阶啊。

    “唉，那位姑娘也真是，救人就救人吧，怎么将赵公子杀死了呢？”、

    “这样的败类不杀，难道留在世上危害乡邻不成？”

    “那也可以暗地里杀啊，现在牵连上王老伯和他孙女，赵郡守又是最为护短，这叫他们祖孙俩往后的日子怎么过啊？这是在救人还是害人啊？”

    “就是啊，那姑娘看着漂亮又聪明，怎么行事这么鲁莽？他们倒好，到时候拍拍屁股走人，却叫人家祖孙俩怎么活啊？”

    而此时，大家口中的那对祖孙俩正抱头痛哭，满脸的痛苦和绝望。

    苏落眼眸清冷，幽幽叹了口气，“我这张乌鸦嘴，全给说中了……”

    南宫流云揉揉她脑袋，一双深邃的漂亮眼睛慵懒的看着下面打斗拼命的人，转回视线，浅浅的凤眸微眯，一脸满足的笑：“我的落丫头总是这么聪明，这可怎么办呢？”

