
　　赵敏笑道：“根据叶氏初步定价，一个疗程只要100元龙币。”

　　！！！

　　全场轰动！

　　100元一个疗程，那岂不是2000元包治百病？

　　“我的天啊，真是太亲民了！简直就是全民领福利啊！”

　　“是啊，我一定要买一批囤在家里，当饮料喝也值了！”

　　“红娘，请问培元液什么时候上市？”

　　赵敏对现场的反应非常满意，笑道：“各位不要着急，我才说了第一个惊喜而已，你们就按捺不住了？”

　　“对对，你看把我们激动的，红娘快说剩下的两个惊喜吧，我们已经迫不及待了。”

　　“呵呵呵，好的，这第二个惊喜就是凝血散。叶氏通过古药方，研究出了新品凝血散。各位可能没什么感觉，接下来我会给大家演示一番。”

　　赵敏找两个壮汉上台，手持匕首。

　　“各位，我手里有两瓶止血散，一瓶是某王生产的快速止血散，另一瓶是叶氏凝血散，接下来让各位对比一下两者之间的药效差距。”

　　只见两个壮汉往自己手臂上狠狠扎了一刀，匕首没入的深度一样，说明伤势是一样的。拔出匕首后，鲜血喷涌而出，两个壮汉表情吃痛，但是没有喊。

　　赵敏先用某王止血散撒在一个壮汉的伤口上，鲜血冲散了药粉。

　　赵敏让人整瓶都倒在伤口上，然后迅速用纱布包扎起来。鲜血迅速染红了纱布，只是流血速度慢了一点。

　　做完这一切，另一个壮汉已经流了很多血，脸色有点苍白。

　　赵敏拿着叶氏凝血散，在伤口上撒了一点，覆盖过伤口。只见血液快速凝固，结痂。

　　一分钟后，赵敏让人拿抹布把壮汉的伤口擦干净。露出完好无损的皮肤，只见伤口处有一道淡淡的白色痕迹。

　　轰！这次所有人都坐不住了，激烈的讨论着。

　　赵敏笑道：“想必各位也看到了，针对严重的外伤，如果使用了叶氏凝血散，至少不会造成失血过多的情况，伤口可以快速愈合，各大医院可要做好预算了。可以说，叶氏凝血散是居家旅行必备之物！”

　　药王山庄的代表脸色铁青，赵敏说的某王就是他们药王山庄！虽然没有点明，止血散也没有标签，但是只要明眼人都能看得出是在说他们。

　　只是叶氏跟他们无冤无仇，为什么要踩着他们上位？

　　其实这都是杨天的主意，自从知道自己跟慕容家的关系，杨天就不可能让药王山庄好过的。毕竟药王山庄见死不救就算了，按照小姨的说法，药王山庄还可能参与了伤害外公。

　　如果这是真的，那就只能送他们上路了。

　　“哼！叶氏真是得意忘形，小有成就就想把我药王山庄踩在脚下，真是狂妄至极！”一位老妇人非常不爽。这位是药王山庄总部的长老，专门冲着美颜丹来的。

　　“长老说的是，区区叶氏，不过土鸡瓦狗而已，不配做我药王山庄的对手。”一个中年人奉承道，他是江城分部的负责人。

　　“嗯，让叶氏蹦达一阵子，终究是为我药王山庄做嫁衣。”老妇人得意一笑。

　　现场有包工头，工地上经常会出现磕磕碰碰，这种东西必备。

　　军方代表已经坐不住了，这种东西他们太需要了，简直是战争利器军用物资啊！

　　“赵小姐，请问这种凝血散什么时候上市？产量多少？价格多少？”军方代表迫不及待的问道。

　　“这位先生稍安勿躁，这种凝血散比平常的止血散稍微便宜一点，产量应该不会少。接下来是第三件惊喜，各位期待吗？”赵敏面带微笑。

　　“红娘快说吧，不要卖关子了！”

　　“我已经等不及了，我猜肯定和美颜丹有关！”

　　“没错，她刚刚已经暗示过了！”

　　赵敏笑道：“是的，有人猜对了，就是和美颜丹有关！”

　　“哇！！”

　　女人们疯狂呐喊起舞。

　　“叶氏制药根据美颜丹研究出了简化版的药方，十个疗程的叶氏美颜液，就可以达到美颜丹七成的效果。长期服用的话，效果可以达到九成！”

　　这些都是赵敏临时发挥的，为的是捆绑消费者。

　　要是让她们知道服用十个疗程就等于一颗美颜丹，那就会大大减少后期的消费。

　　还会引起皇室的不满，毕竟皇室花了35亿才拍下一颗美颜丹。

　　女人们已经彻底癫狂了，激动得满脸通红。

　　接下来才是她们最关心的，叶氏美颜液什么时候上市？

　　赵敏笑道：“知道各位很着急，叶氏更着急。为了感谢各位的支持，叶氏生产了一批样品，委托我万宝楼，赠送给在座的各位。大家可以免费获得培元液一个疗程，美颜液一个疗程，凝血散一盒！”

　　轰！

　　又一次全场震动，纷纷被叶氏的大手笔给震惊了！

　　其实他们不知道的是，在座的人数撑死不过数百人，就算每人送一个疗程，也花不了多少钱。

　　杨天对沈天宝这个主意非常满意，不愧是奸商，花最小的代价，打最响亮的广告！

　　在座的都是有身份地位的人，依托万宝楼这个巨大的舞台，借着全国各地的富豪们亲身体验，口碑一下子就传开了！

　　赵敏继续道：“叶氏秉承为百姓谋福利的宗旨，决定成立叶氏慈善机构，每年投入叶氏制药利润的20%作为慈善基金，帮助困难的人。”

　　听到这个决定，在座的各位深表佩服，表示叶氏慈善机构成立的时候，自己一定捧场。

　　老妈不怀好意的盯着杨天，问道：“儿子，你就不解释一下？”

　　杨天装作一脸天真的样子：“这个其实我跟媳妇解释过了，叶氏经营不善，快倒闭了。于是我请了万药堂的老板来当总经理，并且委托他背后那位帮忙研究药方。那位真是大好人啊，研究出了简化版的培元液和美颜液，还有他独家研究的凝血散，要免费赠给我。不过我是个有原则的人，不可能白拿人家东西，于是我给了沈天宝一成股份。”

　　面对这一番无可挑剔又很离奇的说法，众美女咬牙切齿的盯着他，又找不出什么理由反驳，反正他说什么就是什么，别人又不知道真相。

　　李梦瑶在旁边直翻白眼，这混蛋撒谎都不会脸红的吗？

　　客人离场后，赵敏带着文雅走进来。慕容菲眼睛一亮，真是各有千秋啊，虽然文雅是丹药改造的，但是底子非常好，现在又美的不可方物，惹人怜爱。

　　慕容菲上前一边手拉着一个，嘘寒问暖，赞不绝口，把两妹子撩得俏脸通红。

　　李梦瑶算是明白了，本以为杨天是遗传了他爸，没想到这好色的性子是遗传他妈的，顿感无语。

　　赵敏显然也发现了这一点，悄悄瞟了杨天一眼，掩嘴偷笑。

　　慕容菲强行要了两位美人的微信，然后在老杨强拽下，依依不舍的离开了万宝楼。

　　众人回到家里，已经凌晨了，却没有看到张倩。

　　慕容菲给张倩打电话，却没有人接，这可把她急坏了，虽然她对张倩还没有什么想法，但是可以先预备着啊，这会怎么可以玩失踪？

　　叶静雯问道：“妈，怎么了？”

　　“倩倩电话没人接。”

　　“会不会睡着了？”

　　“不可能啊，我都给她安排了房间了，按理说她回家带父母过来，最多一两个小时就够了，为什么那么晚还不见人呢？糟糕，不会遇到坏人了吧？”慕容菲很紧张。

　　杨天稍微释放了点神识，探索张倩的位置，皱皱眉头。

　　这时候，杨天电话响了，是秦四海打来的。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第108章 三个惊喜免费阅读。https://www.23sk.net 