    因为自己的失误，弄黄一份大合同，虽然主管只是说团队总体的原因，并没有责怪自己。

    但是自己已经无法在莫氏集团立足了，于是随便找了一个理由就离开了莫氏。

    后来去了鼎盛集团，鼎盛集团算是莫氏集团的死对头，鼎盛人事部听说自己是莫氏员工，直接应聘成功。

    这几年的原因S还是很清楚的，有认识人好办事儿，鼎盛指望自己可以用莫氏的关系走走后门。

    起初在鼎盛，都是做些简单的项目，并没有派什么任务给自己。

    本身自己也不是什么上进的人，只要能按时给自己发工资就行，少做事儿少出错。

    “这个任务交给你，这是一个大项目，一定要好好做。”

    接过最新的项目，发现竟然和莫氏有牵连，这是S早就想到的了。

    大致浏览了一下项目方案，自己这样的水准都能看出漏洞很多，这个项目怎么做？

    “主管这个项目有问题。”老实的把自己所发现的一一告诉主管。

    “这个你不用管，你只需要把项目弄成就行了。”

    本以为主管会表扬自己的细心，没想到却得到这样的答案，而且从主管的言语中得知他早就知道这些漏洞。

    这简直就是难题，苦思冥想，最终也没想到好的点子。

    和莫氏的前同事联系，想问问有没有什么好办法。

    “这还不简单，就轻避重，给合作方管事的一点好处就办成了。”

    “这么简单吗？”在莫氏的时候，每份合同莫总都要亲自审核，像这样的项目方案绝对不可能通过。

    所以莫氏集团才可以做大做强。

    “你现在在鼎盛，鼎盛经常用这样的手段，你习惯就好了。”

    经过同事的点拨，自己胆子也大了。在后期和合作方谈合同的时候，尽量把错误的地方一带而过，晚上喝酒的时候把准备好的小礼物塞给对方负责人。

    真没想到这个方法挺好用，没过多久合同就谈成了。

    因为是个大项目，提成自然不会少，这让S高兴了好一阵子，可是钱还没有捂热，合作方就因为项目方案的问题终止了合同。

    后来一打听才知道是莫瞿的原因。

    这个项目莫氏集团也有参与，虽然是两份合同，但是项目有交集，合作方就把鼎盛的方案说给莫瞿，莫瞿发现漏洞百出，便决定不参与这次项目。

    合作方很看中莫氏集团，所以决定舍弃鼎盛。

    就这样项目被莫氏集团压迫的进行不下去，甚至终止了项目。

    S气不过，但是自己也无可奈何，自己拿什么和莫氏对抗，何况本身就是鼎盛自己的原因。

    “项目黄了，准备怎么弥补。”

    “我…”

    “过两天莫氏集团有员工聚餐，你是老员工，比较好混进去，偷偷把这个放进莫瞿酒杯。”

    “这是什么…”

    “放心不是毒药，最多让他在医院躺两天，给他点教训，事成给你五十万。”主管说完便离开，自己还没反应过来发生了什么。

    五十万，几年的工资，诱惑太大了，反正毒不死人，这活划算。

    聚餐当天潜入会场，悄悄躲起来，服务生端着酒杯朝莫瞿过去，根据观察那个酒是给莫瞿的。

    “哎你这人怎么这样，走路不看道吗？”故意将酒碰到服务生身上，趁服务生擦衣服的时候把药放进去。

    拿着一杯酒，等着看好戏，谁知道千算万算，竟然被B把就拿走喝了，趁B晕倒，自己快速逃离会场。

    可恶，为什么喝酒的不是莫瞿。

    这件事儿发酵的很快，自己每天惴惴不安，总是担心警察来找自己。

    “记住如果警察来找你，问什么都不要回答，特别不能说是谁让你干的，你的五十万会给你，但是如果你说了不该说的，你就完了。”案发第二天就收到这条恐吓短信，自己更加害怕了。

    可是等了这么久一直没有消息，甚至警察都没来找过自己，也许警方没有找到任何证据吧。

    “莫总，这是我们调查的结果，S去鼎盛后做的项目，我们发现了有一个比较大的项目，因为咱们的原因，合作方和鼎盛终止了合同，鼎盛损失严重。”

    “还有警方调取现场监控，虽然S躲藏起来，但是没能避开所有监控，当时S确实在会场”

    “S的账户警方也查到了一些信息，在案发第二天，就有人给他银行卡打了五十万，所以我们猜测幕后指使人应该是鼎盛的人。”

    结果和自己猜的差不多，鼎盛集团，在业界已经臭名昭著了，表面看家大业大其实外债累累，已经是个空壳子了。

    “竟然有证据了，逮捕S吧，先看看S怎么说，最好让他承认鼎盛为幕后黑手。”S是被鼎盛拿来挡枪的，至于鼎盛倒闭迟早的事儿，自己只用看戏就行了。

    一直相安无事，让S彻底放下警惕，认准警方没有发现自己，每天依旧上班下班，和以前没什么区别。

    今天是再普通不过的一天，在楼下便利店随意买了点早餐，打工人真是苦，因为头一天熬夜，现在还瞌睡着，最近没啥事，等会偷偷休息下。

    心里想着，电梯到了自己所在的楼层。

    吃过早餐，趴在工位上眯瞪一会，突然办公室里想起来嘈杂的声音，睁开还有点朦胧的眼睛，几个男人站在他面前。

    “S你涉嫌一桩投毒案件，我们依法对你进行逮捕，这是逮捕令。”

    当明晃晃的手铐锁住自己双手时，S才反应过来，自己被发现了。

    “他怎么了，怎么被警察带走了？”

    “不知道啊，平时挺老实一人。”警察一走办公室顿时炸了，大家都在讨论S犯了什么事儿。

    “都这么闲，工作做完了？”主管吼了一声后办公区立刻安静了，转身离开去了老总办公室。

    “老大您放心我已经警告他了，他不会乱说。”

    “这事儿是我不对，做的有点唐突，莫瞿欺人太甚。”

    “这样，你过来…”鼎盛老总把主管叫到跟前小声再其耳边说着自己的计划。

