    卢鹏等人呆住了，没有再前进。

    所有人都盯着那巨大深邃的海沟，震惊得说不出话来。

    一只只深红色的巨型章鱼，扭曲着八只触手，不断地吸食那青色的烟雾能量，体型逐渐变大。吸盘犹如一只只眼睛，在海底扭曲着，犹如跳着一曲催魂舞。

    食人鲨、恶魔鱼、吞噬鳗……

    这些海怪同样也在吸收那些能量，一个个体型逐渐变大。

    萧清羽看得清清楚楚，一只本来只有七八丈长的鬼鲨，在吸收了青色烟雾能量一刻钟后，明显变大到十丈左右。这种速度，简直比嗑丹药还恐怖。

    “这、这是怎么回事？这道裂缝是什么时候出现的？”邓川看得脸都变了。

    “只怕是半年前，那次地震后形成的……”

    卢鹏低沉地说着，心头渐凉，一股恐惧感油然而生：“或许是地震改变了海底结构，才出现了这道裂缝，看这些能量，或许下面有什么恐怖的东西。”

    纵然如他，堂堂七尺男儿，遇到了这种难以想象的事，也生不出探寻的勇气。

    只怕那海沟之下的东西，根本不是他们能够对付的。

    武中道：“村长，我们还是回去吧？”

    眼前的情况，根本不是他们几个人能对付的，即便是萧清羽，也想象不出那青色的能量团是什么东西散发出来的。

    而且，她隐约察觉了一股邪恶的波动。

    即便相隔甚远，那种让她浑身不适的感觉，也深深地警醒着她。

    没有犹豫，众人很快往回走，等远离了那些海怪，才迅速上浮，半个时辰后终于游上了海面。

    “出来了，出来了！”等候的村民大喜，一个个欢呼起来。

    等卢鹏等人上岸，众人看见了他们难看的脸色，这才一惊。

    “村长，到底怎么了？”

    “没事吧？是不是发生了什么事啊？”

    “没有人受伤吧？好端端，怎么一个个脸色这么难看？”

    张荷挤了挤丈夫的胳膊，问道：“喂，到底怎么了，看你的样子，跟死了人似的！”

    武中深吸了一口气：“只怕比死人还要严重……”

    弄不好，他们这个村子都可能毁了。

    事关重大，卢鹏也不能隐瞒，召集全村人来，将刚才的事情说了一遍。

    众人听得傻眼了，一个个你看我，我看你，简直不敢相信。

    萧清羽轻声道：“宋姐，是真的。”

    宋娟心都沉了，如果是真的，一旦那些海底怪兽吸收了青色的诡异能量，变得更巨大，更凶猛，迟早有一天会冲上海岸，将他们全部杀掉。

    依照那些海怪变大的速度，只怕这一天等不了多久了。

    卢鹏的院子里，所有人鸦雀无声，浑身冰凉。

    谁也没想到，海底查探会带来这么恐怖的消息，没人能轻松地起来。

    良久，终于有人开口：“村长，我们还是逃吧？”

    立即有人反驳，声音沙哑地道：“逃？能逃到哪里去？离开这里，随处都可能遇到凶兽，再不然就是妖族，迟早也是死路一条！”

    “难道我们在这里等死吗？”

    巨大的压力下，有人忍不住情绪激动：“不，我不想死，趁着那些海怪没有再次上岸，我要走，离开这里，我才不想等死！”

    宋娟看了他一眼：“大春哥，你和小妹刚成亲，她还怀有身孕，你们离开了渔村，能逃到哪里去？外面同样危险。”

    “我不管，总之我不想在这里等死……”

    顿时，院子里嘈杂起来，众村民心慌意乱，手足无措起来。

    卢鹏见状，举手大声道：“等等，大家安静，我们也不是没有办法的，要冷静，千万不能慌。”

    总算是他在众人心中有威信，大家都信服他，这才渐渐安静下来。

    思索片刻，卢鹏看了看全村人，艰难地道：“目前只有两个方法，第一，我们离开这里，重新找一个适合的地方居住。但究竟找不找得到，这是未知，而且中途会发生什么意外，也说不定。”

    张荷立即道：“村长，第二呢？”

    “第二，我们可以进山，挖一个地窖，一旦发现有海怪出现，所有人都躲入地窖中。毕竟是海怪，它们肯定无法长时间在陆地上，必定要回去的。等它们离开了，我们再出来，或许能躲过一劫。”

    说完，卢鹏看着众人，等待大家的选择。

    众人顿时嚷了起来，有人喊着要离开这里，有人又说挖地窖是个好办法。

    特别有个四境的灵通者，是土系召唤师，他强烈要求转移住处，在山里挖一个大型地窖，能容纳全村八十多口人，这样就安全了。

    众人七嘴八舌，根本意见不统一，几乎是分成两派，一样一半。

    鉴于萧清羽的特殊性，卢鹏破天荒地征求她的意见：“清清姑娘，你觉得呢？”

    萧清羽想了想，其实两个办法都不太好。

    但目前为止，远距离搬家的确不合适，暂时挖掘出一个地窖，供所有人容身，勉强值得一试。

    “我看，不如挖个地窖吧。”她说道。

    但内心，萧清羽却有其他想法。

    如果能在下一次海怪偷袭渔村之前，楚怀殇能赶到，或许就有办法了。

    第二天，全村人总算被卢鹏说服，同意留下来挖地窖。毕竟这个渔村是他们生活了这么多年的地方，要离开也有些不舍。

    再说，一时也找不到更好更安全的去处。

    全村八十多口人，除去孩子和老人，青壮年都开始分批进山干活。妇女们做饭送饭，男人们选址、挖掘，特别是灵通者，力气大，土系召唤师更是出力最多，半天下来就挖了一个五丈长宽的深坑。

    萧清羽和宋娟等人都留在村子里，有的照顾小孩子，有的去沙滩警戒。

    时至正午，宋娟等妇女做好了饭，正要端着进山，给男人们送饭。

    “清清，我去就好了，你留在家里就好。”

    “好的，宋姐。”萧清羽没有拒绝，她正在厨房里蒸馒头，一边朝镯子里输入灵力，给楚怀殇传递她所在的方位。

    她并不是很担心，只盼着楚怀殇来。

    算算时间，应该也就在这几天了。

    “啊——！你们，你们是谁？”忽然，院子里传来宋娟惊慌的声音。

    萧清羽心头一跳，冲出去一看，只见宋娟倒在地上，两个装食物的篮子掉在地上，刚做好的野菜馍馍滚得满地都是。

    “你，女人！有没有看见一个陌生女子……”天空中，一群长着翅膀的妖族凶神恶煞地质问宋娟，一看见萧清羽冲出来，顿时桀桀大笑。

    “真是踏破铁鞋无觅处！”

    那为首的妖族浑身黄毛，面目狰狞，手里一杆闪烁着电光的银枪指着萧清羽，狞笑道：“萧清羽，你居然躲在这里，还想逃到哪里去？乖乖受死吧！”

