    第1437章 救牛英雄   

    詹姆斯轻轻摇头！   

    陆远内心则是微微动了动，这些育肥牛全都在饮用土地能量灌输过的水，所以生产过程没有那么痛苦和延长，可是其中一头母牛出了问题！   

    这可是购买来的众多几百头牛群里，能够被筛选出来作为下一代育种的母牛，损失一头小牛都是一些牛仔的心血，而且陆远并不想看着这样的事情发生！   

    他来到监控前，见到那八号产房之内的母牛，此时终于完成了分娩！   

    但是，虚弱无力的母牛，只能用舌头去舔小牛，却无论如何都无法让小牛站起来！   

    那名守在旁边的牛仔无奈的低下了头，为了今天这一天，他已经想尽办法去照顾这头母牛长达半个月了！   

    而且，他非常的相信，自己所饲养的这头母牛能够完成任务，以后将会成为一个孩子的妈妈！   

    但是没想到，最终的结果令人难以接受！   

    艾玛遗憾的低下了头：“为什么，为什么我们有这么多的专业人员，还是出了这种事！难道这个世界上就不具备美满的事情吗？

    我们倾尽全力的去照顾这些牛群，可最后还是出现了这样的事！”

    

    艾玛并没有因为母牛分娩血腥的场面被吓住，反而因为每一头小牛的诞生而兴奋，而如今，一头小牛在出生便要死去了，这可真是让艾玛遗憾之极。

    

    突然，艾玛抬起头，伸手抓住了陆远的手臂！   

    “陆远，那个胸针！天哪……你一定能创造奇迹！去帮帮他呀，不要让遗憾发生了！”

    

    陆远皱了皱眉，这里的人太多了，无论是利用胸针的许愿能力，还是利用土地能量，都有可能被人发现的几率！   

    但，艾玛眼神里的担忧，以及那名牛仔眼神里的失望，终于触动了他的心！   

    “算了，只不过是费点心思想个好借口而已，这头小牛既然是在我面前出生的，那我就有权利拯救他！”

    

    陆远迈开大步，来到了八号产房！   

    “陆远先生！”

    牛仔很愧疚的望着他！   

    陆远伸手拍了拍他的肩膀：“别担心朋友，我能看到你观望这头母牛的时候，露出来的怜悯和同情！你是一个优秀的牛仔，你付出的经历会有回报！”

    

    陆远说到这儿，迈开步子向小牛走去！   

    其他的人怜悯的看着这一幕，当看到陆远丝毫不顾及那小牛身上粘着的各各种各样的脏东西，并顺手将小牛从地上抱起来的时候，一些人眼神里写满了动容！   

    尤其是那些负责照顾小牛的兽医！   

    在他们看来，陆远这样的有钱人，是不会在乎这小小牧场里，所发生的一个小事件的！   

    一头牛而已，终究只是一件产品，甚至在一些资本家眼中这根本不是生命，这只是产品商品罢了！   

    但陆远却把小牛抱在了怀里，不过那些脏东西弄脏了西装！   

    而在拥抱起的这个过程里，陆远已经将土地能量灌输到了小牛的体内！   

    这个可怜的小家伙，还没来得及张开眼睛看一看这个世界，便要遗憾的离开！   

    这怎么能行呢？

    

    既然来到了这个世界，那么就必然会有其作用！   

    陆远不愿意看着这样的事情发生在眼前！   

    “先生，你这么做没有什么用处的，这头小牛是因为窒息而死！我们根本没办法！”

    

    陆远一言不发，突然抱着小牛狠狠的甩了一下！   

    惊人的一幕发生了！   

    在他怀里的小牛那沾满了牧草的四肢，突然间抖了一下，然后张开了口，呼呼的大喘气起来！   

    “我的天哪！”

    老专家惊呼了一声，因为他看到那头小牛从鼻子里，喷出了很多鼻涕一样的粘液！   

    “我明白了……这头小牛是假死，是因为刚刚羊水破裂，才会导致窒息的！这个窒息是因为有羊水堵在了呼吸道！”

    

    老专家看到这一幕，顿时拍手鼓掌了起来！   

    周围的人也随之鼓掌起来！   

    陆远站在中心，内心长长的松了一口气！   

    而牛仔则是一脸震撼的望着他：“天哪……这太神奇了，陆远先生！您是怎么发现这件事的？

    难道您摸到了这小牛心跳吗！”

    

    陆远闻言淡淡一笑，并没有直接回答！   

    因为他还没有找到一个足够合适的好理由！   

    但周围的人给足了他想借口的时间，毕竟生命的挽救，是随着一些人的付出和努力才来的！   

    付出者需要休息和调整，挽救者则更为吸引大家的目光！   

    小牛张开了眼睛，随后竟然笨笨的尝试站起来，但紧接着又摔倒下去！   

    不过小牛很顽强，在地上打了个滚，弄得浑身脏兮兮之后，竟然再一次尝试着站起来！   

    这可比起刚才刚出娘胎的时候，那无力至极的样子有着天壤之别！这头小牛犊靠着墙，终于艰难的直起身子！   

    所有人都是常常松了一口气！   

    陆远则是扫了眼聚集在这的人，摊开手看了看手上的脏东西，非常夸张的大喊一声！   

    “我的天哪，这味道简直太难闻了！这可不是我喜欢的香喷喷味道的育肥牛，看来我要好好的去洗个澡！”

    

    大家在一旁听见他的话顿时哈哈大笑起来！   

    没人指责他将众人丢在这儿，因为他挽救了一条生命！   

    陆远转头立刻向外走去，艾玛紧紧的跟着他！   

    而且艾玛的一只手还住了陆远的手臂，根本不在乎他身上难闻的味道，这让陆远内心微微有些发热，两人立刻回到了别墅里，将衣服脱掉扔到外面的垃圾桶中，陆远这才是好好的清洗了一下！   

    艾玛则是将手也仔细清洗，终于陆远换衣服来到厅中，艾玛一脸激动的走上前，马上奉上了自己的怀抱！   

    “我真的非常幸运，幸运的能够遇到你！你真是一个掌握着奇迹的男人！”

    艾玛盯着陆远的眼睛：“你没有动用那枚胸针？

    但仍然救活了那只小牛！这说明就连上帝都想要让我们牧场中的一切变成圆满！”

    

    陆远张了张嘴，倒也没有解释！   

    毕竟艾玛只知道那根胸针，却不知他还有土地能量！   

    

    

