    有一种从网络小说衍生而出的列表叫书单。

    有一种从网络小说衍生而出的职业叫书评人。

    就像是电影圈有影评人，音乐圈有乐评人，网文圈也有属于它的书评人。

    书单功能与书评人一结合便诞生出了一种专业给启点各大榜单、推荐位小说进行点评的书单主，这些人主要以读者们送的礼物与广告收入为主。

    月票榜、热销榜这类顶级热门榜单能上榜的基本都是大神作品，随便点评的话容易引起节奏，一般的书单主是轻易不敢碰的！

    节奏大的不好碰，那节奏小到甚至没有的签约作者新书榜和新人签约新书榜呢？

    不管是新书的作者，还是他们这些书单主都需要曝光与热度，这种行为堪称是业界双赢的典范！

    新书的榜单就这么两个，狼多肉少、僧多粥少也没关系，榜单不够那就推荐榜来凑。

    上到首页本周强推、三江，下到各分类内页的强推、编辑力荐等……

    只要是出现在读者们面前的新书都是书单主们下手的目标。

    每个读者在寻找自己喜欢小说时的习惯都是不一致的。

    有的习惯性先看简介，也有习惯性先看作者等级，更有习惯性喜欢先看评论区的，而书单主的点评也是受到广大读者追捧。

    每周日中午两点更换榜单开始，为此而努力的人数不胜数，而周游对这方面的事情是纯小白，更换榜单那会儿还在午休发着春秋大梦呢。

    不过他不在乎，多的是人在乎。

    比如那些专职于每周换绑时扫榜的书评人们。

    整个启点中文网大大小小的榜单每周就固定这么多，上推荐的小说也就这么多，排除掉一些无人关注的边角料鸡肋榜单，再排除掉一些前面已经点评过的小说......

    真正留给他们这些书评人去“辣评”的新书少之又少。

    更别提他们的扫榜点评跟新闻一样也具有时效性，万一同行们比你前先一步点评的话就很容易出现撞车现象。

    但凡手速慢一点，那真是吃翔都赶不上热躺！

    当然他们这些书评人的收入如何其实也跟各大榜单新书的质量如何有直接的挂钩。

    那些大神新书的读者见到有书评人收藏自己喜欢的小说，点评又讲到自己的心坎上，高兴之际自然是不吝啬于送礼物。

    住在鹏城滨海小镇大鹏的大二学生任向陆就是一个书评人。

    生在海边父母却给他起了个向往内陆的名字，说起任向陆认为的可能就亲朋好友，但说起其在启点中文网的ID“辣评百晓生”可是网文圈的大名人。

    他名下的“爆款潜质新书仙苗”书单至今为止拥有高达173569的收藏，光是这收藏数量就超过启点百分之九十五以上的小说收藏数了。

    遥想当初......

    任向陆成为网文书评人还是因为同学的怂恿下，两人同一时间建立起属于自己的书单。

    一开始两人也和其他初入这行的书评人一样，哪本小说热门就点评哪本小说，疯狂蹭各种热度，一个月下来却反响平平。

    同学见此果断及时止损选择放弃，任向陆反倒是思考起出路。

    正如网文里的跟风之作一样，那么多的跟风之作里又有几本成绩上可以媲美引领这股风潮的大作，更甭提超越了。

    既然跟风不可行，痛定思痛之后的任向陆决定反其道而行之，不以数量去取胜，而是质量！

    在此之后......

    一个专门以“从茫茫新书海之中挑选拥有爆款成神潜质的小说”为主要核心内容的书单应运而生。

    所以说，有些人的成功是必然的，也有些人的成功属于努力+机缘。

    而任向陆属于后者。

    作为从小说便开始接触小说的骨灰级书虫，他对于小说自有一套独属于自己的评判方式。

    借着这种独特的评判方式，一连好几次被其收录进书单内的新书有还未上架在推荐位上便已经成为读者们纷纷追读的爆款小说；

    还有的新书在上架之后以黑马之姿逆袭出现惊人的订阅成绩，并且从此之后一骑绝尘！

    一开始任向陆还是以兴趣为之，直到后来有作者专门找上门来想要进行广告合作，对方花钱让他给自己的小说点评，并且挂进书单一个月。

    “花钱找骂？还有这种好事！”

    正是这一行为让其彻底打开了书单打广告的大门，也让其有了想要成为全职书评人的决心。

    凭借着超高机率的精准预言，让“辣评百晓生”这个书单主ID开始在网文圈内迅速爆火起来，久而久之启点中文网流传着这么一句话：

    “没进过辣评百晓生书单的新书你敢说好看！？”

    当然多少还是有点夸张的成分在里面，但从侧面也反映了有多少读者认可辣评百晓生对于新书的点评！

    中午两点启点准时换榜。

    任向陆播放着自己比较喜欢的舒缓音乐，打开启点中文网网站与空白的Word文档，准备从周强推荐开始看看这一期的推荐位上有什么值得收录的新书。

    “希望这周别让我失望。”

    宁缺毋滥是他对于自己书单的一个绝对准则，有时候几周都未必能收录进一本新书，有时候一周能收录进好几本有爆款潜质的新书。

    浏览了一遍周强榜单上的新书，大部分是他之前在其他推荐位上已经看过了。

    二话不说Pass！

    前期内容慢热、中期开始口碑炸裂成绩飙升爆火的小说没有吗？

    答案是有，而且还不少！

    你要问辣评百晓生后悔没收录这些书吗？他的答案是不后悔！

    他收录的就是那些从开书之始便有成为爆款潜质的新书，中期厚积薄发的与其半毛钱关系都没有。

    点进推荐位上没看过的小说。

    任向陆开始一个个推荐榜单，一本本未看过的新书阅读了起来......

    首页，玄幻，奇幻，武侠，仙侠......悬疑，轻小说，尽可能不遗漏任何一本推荐位上的新书。

    老实说能上启点推荐的这些新书必然是有其“亮点”之处，毕竟是从无数本新书之中脱颖而出的，更别提那些一路跟同行PK出来的，质量肯定有保障，否则只是白白浪费推荐资源而已。

    但问题在于......

    这些新书，也就只能停留在“不错”的层面。

    任向陆这种老书虫实在是太挑剔了，不错的层面还真入不了他的法眼，他要的是有成为爆款潜质的！

