    “你打算修炼这神魔炼体术吗？”白书问道。

    有些担忧。

    “怎么？”林辰疑惑，是有什么禁忌不成？

    “她很坏的”，白书道。

    打小孩子屁股就算坏了吗？

    看来白书是被打出童年阴影了。

    林辰洒笑一声，并不在意。

    不过白书小脸却担忧之色，坚持道：“她真的很坏的，为了创造出神魔炼体术，她杀了好多好多人，屠城灭国的事情，都做过！”

    “……”

    林辰闻言，突然感觉有些不对头。

    那人，似乎真的不是善类！

    “她在迎战神灵之前，曾经回家，家里视她已经入魔，早已将之逐出家门，断绝了关系！”

    “所以那天她回来，遭到了家族长辈的拒绝，不许她进入本宅。”

    “然后呢？”

    “然后她就把那些人都狠狠的打了一顿，之后就没人敢拦了，看着她回到了本宅，在祠堂上了一炷香。”

    “准确来说，是给祖奶奶上了一炷香，其它牌位，她看都没有看一眼，然后她到了我住的小院，打了我的屁股！”

    “她真的坏死了！”白书一阵银牙紧咬，拳头捏紧，很是愤怒！

    “然后，她告诉我，她要去大战一场，在那之前，她将神魔炼体术交给了我！”

    “她是预感到了神灵将来狩猎她？”林辰惊讶。

    “应该是吧，不过她说，她无惧任何存在，必将以双拳，无敌世间！”白书道。

    然而最后，还是输了。

    林辰听着，却总感觉哪里不太对。

    但一时之间却抓不到关键。

    “所以，你要修她的术，就得想清楚，我不能保证你修炼过程中不会受到她的影响，成为大魔头！”白书有些担忧的道。

    那样一个存在。

    就算是死了。

    其意志也将在她所创造的功法之中体现。

    白书担心林辰受到影响。

    “我会小心的”，林辰道。

    白书的担心，并不能让他改变主意。

    他现在。

    肉身很强！

    一路走来，虽然是机缘巧合，但时至今日，肉身一途已经有了如此成果。

    自然不能荒废掉。

    而九天斩神诀虽然强大，但毕竟不是炼体的法门，对于肉身强化，帮助不算太大。

    林辰想要在肉身一途有所收获，那么这神魔炼体术，几乎是为他而造！

    毕竟说到肉身。

    先天的体质拥有者，是走这条路最佳的人选，他们生来就拥有强大的体质，可以走得更远！

    林辰并没有特殊体质。

    想要在炼体一途中超越那些天生具备强横体质的存在。

    就必须后天练就特殊体质！

    这神魔炼体术，便是如此，林辰怎会错过？

    “随你吧，反正多一样风险也不算什么了”，白书耸耸肩道。

    没有拒绝。

    如今遇到神魔之果，再引出这神魔炼体术，或许，也是一种命中注定！

    一念及此。

    白书却是皱了皱眉。

    那个拥有无敌信念的家伙，即便明知神明狩猎，也没有逃走的打算，而且始终自负，认为自身无敌！

    这样一个人，为什么要把神魔炼体术交给她？

    有些奇怪。

    会场内，关于神魔之果的拍卖已经开始了。

    起拍价一万灵晶！

    非常惊人！

    虽然妃雪说得天花乱坠，但大家都明白这是怎么回事，即便再神秘，买回去之后半点用处没有，也没有意义。

    所以。

    加价都很谨慎。

    几个回合之后，也不过是加到了一万三千灵晶。

    就没什么人加价了。

    一万三千灵晶，这价格可不低了。

    “一万三千一百”，林辰开口了。

    话音刚落，下面就是一片吵杂声。

    这一百一百的加。

    是之前买下蛟龙丹的那家伙？！

    竟然看中了这神魔之果！

    “他竟然想要这神魔之果？”煌天化冷哼一声。

    这神魔之果，名字是非常霸道的，很惊人，听着就不是凡物，但大家都知道，这不过是一种包装，只是为了抬高拍价而已！

    煌天化对此半点兴趣都没有。

    也不认为这东西值这个价！

    真要是名副其实的神魔之果，十倍的价格都不止吧！

    同样想法的，其实是大多数，之所以出价，不过是赌一个万一罢了。

    主要，还是花得起这个钱！

    但更多。

    那就有些吃不消了。

    毕竟在场的大人物，最终的目标，是最后的两件拍品，那才是重中之重，必须集中资金，在最后的竞拍上！

    “难不成，他知道那神魔之果的用法？”煌天化来了精神。

    那人截胡了他的蛟龙丹，让他始终耿耿于怀。

    此刻，自然关注。

    “也可能同样是抱着试试的态度”，煌天璃道。

    “管它的，但既然他想要，那就没那么容易，必须大出血才行！”煌天化咬牙切齿。

    当下，他直接出价：“一万四千灵晶！”

    嚯！

    大家都是惊讶，这声音来自于南里王朝的贵宾包房！

    一下子，大家都明白了煌天化的意图。

    这是故意抬高价格，要恶心林辰！

    以报之前的截胡之仇！

    当下许多人都是露出玩味的笑容，打算静观其变，看看林辰是不是真的知晓这神魔之果的价值！

    “这家伙，必须找个机会打一顿！”林辰眯了眯眼睛。

    当下却也只能道：“一万四千一百！”

    煌天化嘴角掀起几分得意的笑容，他开口，“一万五千！”

    “一万五千一百。”

    “一万八千！”

    林辰深吸一口气，“一万八千一百。”

    会场中一时沸腾起来。

    妃雪更是激动无比！

    她真是爱死林辰了！

    这样下去，她这次的收益将远超预料！

    同时，在各大贵宾包房中，许多人的神色都是微微变换起来。

    这样加价。

    显然不同寻常，已经不是抱着试一试的态度了。

    此人，真的知道这神魔之果的妙用？

    一时间，许多人都开始蠢蠢欲动起来。

    煌天化大笑了几分，他现在确定，对方是知道这神魔之果的用法的，所以势在必得！

    既如此。

    那就更要让对方大出血才是！

    “两万灵晶！”煌天化大吼一声！

    好家伙！

    全场哗然。

    妃雪的声音更是激动的颤抖！

    煌天璃眉头皱了起来，她觉得煌天化有些过火了，这样下去，可能会引火烧身。

    不过，正要出言提醒。

    林辰那边，却直接加了价。

    “两万一千灵晶！”

    嗯？

    许多人都是一愣。

    林辰加价，从来都是一百一百的加，但是现在，却直接加了一千！

    显然。

    心态开始变化了！

    同时，也表明了势在必得的态度！

    “老子坑不死你！”煌天化眼睛大亮。

    他开口：“三万灵晶！”

