    云枫&沈秋意（七）

    沈秋意听到他和话,脑中掀起巨浪，怔愣了两秒起身，飞快跑到阳台。

    往楼下看去,楼下花圃前停了辆黑色SUV,云枫穿着短T工装裤,单手插兜，正倚在副驾驶车门边。

    像是知道她走到阳台，男人眼眸掀起,鸭舌帽下的目光遥遥往她这个方向落来,带着浅浅笑意的声音透过话筒，传至沈秋意耳边：“看到我了么？”

    沈秋意脑中怔然，心间被一股强烈的情感冲击。

    她没想到,在她偷偷思念他的时候,原来他已经出现了。

    她宛若孤身寂寥在那场暗恋的大雨中，不敢奢求他的回应,可是她没想到,有一天云枫也会撑着把伞向她走来。

    挂了电话，她飞快跑回房间。

    到了楼下,她跑出去,就看到云枫站在门外。

    男人看到沈秋意气喘吁吁的模样，走到她面前，看着她笑道：“着急什么？我又不会跑。”

    沈秋意看着他,恍若梦境，鼻尖酸涩，微微哽咽：

    “你不是在外地出差吗……”

    云枫敛睫笑了下,轻松道：“忙完了就回来了,记起来刚好今天是你生日。”

    其实他是特地赶回来的,因为记得今天是她生日，不敢确定她是不是在家，但他还是来了。

    云枫去车上拿了两个东西下来，而后拿给她，“给你的。”

    她微怔，“什么……”

    “生日礼物和蛋糕。”

    沈秋意接过，心间感动，“谢谢。”

    她没有想到他来了，还给她准备了这些。

    “今天怎么就一个人过？你闺蜜呢？”

    “她没空。”

    云枫唇角挑起：“所以真就一个人过了？这么可怜啊。”

    “嗯……”

    他垂眼看她，意味深长的嗓音落在她耳边：

    “没事，我呢，今天刚好有空。”

    沈秋意听懂他话中之意，轻咬了下唇，鼓起勇气问他：“那你要不要上楼坐坐？”

    云枫勾起唇角，“行啊。”  

    两人走进楼，进了电梯，云枫见她不说话，觉得她情绪不太对劲，俯身就注意到她眼眶有些发红，眼角沾着一点泪痕，他眉间皱起：“你哭了？”

    沈秋意微怔了下，刚想抬手遮住，就见他拿开她的手，蹙眉盯着她：

    “怎么了？是不是我说错什么了？”

    “不是，和你没关系……”

    走出电梯，回到公寓，沈秋意给他拿了双拖鞋，云枫跟着她走进去，沈秋意指了指沙发，看着他：“你随便坐。”

    男人没动，盯着她，她忙垂眼，掩饰道：“我去给你倒杯水。”

    她走去厨房，缓好情绪后端了杯水出来，把水递给他，见他不说话，她试图找话题：“那个，你要吃什么水果吗？我去给你洗个苹果要不然……”

    她刚要走，手臂就被拉住。

    云枫拉住她，目光落在她轻颤的睫毛上，柔声问：“你到底怎么了？”

    她呆住。

    “如果发生什么不开心的事，可以和我说。”

    沈秋意听到男人沉稳的声音，眼前一点点染上朦胧，半晌她低声开口：“没什么，就是今晚回来的时候……碰到我爸了。”

    云枫微微一怔，在他印象中，她这个父亲似乎并不好。

    只是他也没有多问，这些年发生了什么。

    云枫带她到沙发上坐下，问她具体的情况，沈秋意最后都告诉了他，包括当初她奶奶的去世就是因为沈正德的事。

    云枫听完，被气笑了：“他特么现在还有脸找你帮他还钱？”

    沈秋意也觉得可笑：“他就是这样一个人。”

    “那些钱你没有义务替他还，他好意思让你这么年轻就背上二十万的债务？那你以后怎么办？”

    “我是绝对不会替他还的，就是有点担心他会不断来骚扰我……”

    谁想和自己的父亲断绝关系，可是对于沈秋意来说，她这辈子都做不到圣母地原谅他当初让奶奶去世这件事，何况沈正德从来就没有把她当女儿来疼。

    “这几天回家如果你还遇到他，直接报警，或者打电话给我，我就过来，别害怕。”

    云枫笑了下，“至少我个大男人站在你旁边，他还不至于对你做什么。”

    沈秋意微怔，弯起唇角：“嗯……”

    她真的觉得，云枫是个特别温暖的人。

    安抚了她一会儿，见女生情绪平复下来，云枫笑：“现在没事了？”

    “嗯，好多了。”

    本来她很难过，但是他的出现让她感觉到不再那么无助了。

    云枫看向茶几上的蛋糕，沈秋意注意到他的目光，解释道：“刚才回家路上不小心掉到地上了……”

    云枫舔唇一笑：“这个蛋糕好像不太合适吹蜡烛。”

    他拆开自己买的，沈秋意看到是个红丝绒巧克力蛋糕，眼睛一亮：“好漂亮。”

    这是云枫特意找了个理由问云霓，让她推荐的，他点上蜡烛，而后看向她，眼底的温柔跟着烛光微微荡漾，一字一句道：“沈秋意，生日快乐。”

    很遗憾，到现在才是第一次给你过生日。

    他让她许愿，她双手合十，闭上眼睛。

    在心底默默许下愿望。

    她希望，上天能再给她一点幸运和恩赐，让她能和身旁的人有更多的故事。

    她不敢奢求太多，哪怕她不知道这个故事的结局，但是能拥有这段时间，她已经知足了。

    吹掉蜡烛，沈秋意心间悸动，看着他莞尔：“谢谢你，云枫。”

    很高兴，这是你第一次给我过生日。

    云枫笑，“要看看礼物吗？”

    “好。”

    她拆开礼物，看到里头是一条项链。

    项链上有一颗天蓝色的复古水晶珠，如同一颗星球，旁边有星星围绕，链条纤细，夕阳照耀下闪烁着细碎的光芒。

    云枫说这款项链的名字叫“许愿成真”，可以给人带来好运，让人愿望成真。

    沈秋意心想，如果可以，那她希望她刚才许的生日愿望能够成真。

    “谢谢，我很喜欢这个礼物。”

    而后她问他：“那今晚你留下来吃饭吧？我今天买了很多食材，一个人吃有点浪费。”

    “行啊。”

    沈秋意起身刚要去厨房，就看到自己手机亮起。

    她看到来电，诧异了下，对云枫道：“我先接个电话。”

    他点点头，就看到她拿着手机，走到阳台。

    沈秋意接起电话，那头就传来一个温润的男声：“喂，秋意吗？”

    “嗯，赵学长……”

    赵彭越笑，“有段时间没联系了，最近怎么样？”

    说来也挺巧的，赵彭越是沈秋意高中时候认识的一个学长，当时她参加了个社团，他刚好是社长，后来赵彭越一家刚好搬到了她家附近，两家人偶有联系，赵彭越对她挺友好的，把她当妹妹照顾。

    大学时，她刚好考进了赵彭越在的大学，两人始终保持着联系，后来赵彭越毕业后，就回到淮城，现在在淮城电视台工作，事业有成。

    今天，沈秋意找赵彭越想了解一下有关于电视台工作的事，对方今天白天太忙，现在工作刚结束，觉得发短信不方便，就直接打电话了。

    两人聊了聊近况，而后赵彭越问：“你是想来电视台工作吗？”

    “对，有这个意向，但是现在我看新闻编辑部没有岗位空缺，所以我想知道是不是希望不大。”

    “我看了下你的简历，你资历是没什么问题的，但是就像你说的，我得去问问看看编辑部最近有没有招考，你等着哈。”

    “赵学长，这也太麻烦你了……”

    沈秋意本来只是从他这里大致了解一下那边的岗位。

    那头笑，“这有什么的，咱们都认识这么多年了，不麻烦的，你等我消息就好了。”

    聊了半晌，最后两人结束通话，她转身走回客厅，就看到云枫坐在沙发上，正看向她。

    “聊了这么久啊。”

    沈秋意摸摸头，解释道：“就一个高中认识的学长，问了问工作的事……”

    “工作怎么了？”

    她和他说了大致，云枫捕捉到赵学长这三个字，回想起她刚才进来时脸上带着的笑，问：“你大学的学长？”

    “不是，高中就认识的，以前也是咱们学校的。”

    沈秋意说了名字，云枫脑中想起高中时他曾经看到沈秋意时常会和一个男生走在一起，似乎是比他们大一届的学生，是个学霸，就叫赵彭越。

    听到沈秋意口中所形容的，似乎两个人到现在关系还挺熟稔的。

    云枫脸上笑意微敛，沈秋意察觉到他微变的情绪，“怎么了吗？”

    云枫懒懒靠在沙发里，舔了舔后槽牙，半晌随意开口：

    “没什么。”

    沈秋意点点头：“那我先去做饭，你等等。”

    -

    晚上，两人在家里吃了一顿。

    沈秋意从来没想过有一天云枫会在她家，和她面对面用餐。

    其实这次回到淮城，她已经做好了彻底放下他的打算，打算重新开始，但她也没想到，自己和他的生活竟然重新有了交集。

    而且她偶尔会想，现在云枫对她是不是也挺有好感的，至少是好朋友的那种好感。

    甚至有的时候，她也也会萌生他也有点喜欢她的念头。

    不过她并不敢往下想，因为深怕一切都是她误会了。

    饭后，两人坐在沙发上吃水果，谁都没提接下来的安排，半晌，沈秋意鼓起勇气问他：“要不要看电影？”

    “行。”

    于是她放下客厅那块投影幕布，在网络上随便找了个青春校园片。

    她又跑去零食柜拿了几包零食和几瓶果酒，云枫看到，眉间微锁：“你不怕你喝完再进医院啊？”

    “这个酒度数不高，没事的，而且我最近胃好很多了。”

    云枫看到女生亮晶晶的眼睛，而后接过酒瓶，帮她打开，递给她：“少喝点。”

    电影开始后，房间里的灯被关了。

    两人坐在沙发上看着，隔着点距离，空气在葡萄味果酒的香水中渐渐升温，幕布的灯光洒在脸上，有些暧昧。

    沈秋意是第一次和云枫这样，她小口小口吃着薯片，不太敢看他，心跳有些乱。

    半晌她微微偏过头，就看到男人的目光从她脸上若无其事地移开，唇角笑意若有若无。

    她微微呆愣了下，他刚才在看她吗？

    两人没怎么说话，继续看着电影。

    沈秋意往后看，才知道这电影讲的是有关于暗恋的故事，电影中的女主暗恋男主很久了。

    随着剧情不断深入，沈秋意慢慢被代入了这个酸涩的暗恋故事，也不知不觉想起她在高中时候喜欢云枫的日子。

    那段青涩如青梅的时光，被一点点从心底勾出。

    有人在旁边，她忍住情绪，无声喝着酒。

    过了会儿，手机屏幕亮起，她拿起来一看，刚好是赵彭越发来的信息：【秋意，我帮你问了一下，电视台这边……】

    云枫转头，瞥到对话框的名字，而后转头就看到沈秋意眼圈微红，低头回复着信息。

    沈秋意和对方发完信息，继续看着电影，云枫注意到她突然起伏的情绪，他眼底微暗，眉间一点点锁起。

    最后电影的结局是男女主在一起了，沈秋意看完，笑着感慨：“电影结局真好。”

    云枫转头看她，“嗯？”

    “能和喜欢的人在一起，不是最好的结局吗？”沈秋意醉意微醺，意识有一些飘忽，声音轻轻的，“可惜生活不是电影。”

    很多世界上的暗恋，都是无疾而终。

    云枫闻言，直勾勾看向她，心底情绪翻滚：

    “你是不是也有没得到的？”

    沈秋意微怔，转头对上他的目光。

    是啊，是你。

    这句话话在喉间翻滚，但是最后没有说出口。

    电影结束，自动播放起了另外一部电影，云枫刚好接到了一个工作电话，走去阳台说。

    沈秋意盘腿坐在茶几面前，趴在桌面上，继续喝着果酒，过了会儿醉意夹杂着困意上头，不禁阖上了眼眸。

    云枫打完电话进来，就看到沈秋意脑袋趴在茶几上，一动不动。

    冷白色皮肤被灯光微微打亮，她长发柔顺地披落在身后，阖着眼眸，睫毛纤长，睡颜温和干净，脸颊带上了一抹微醺的红。

    他走过去，在她身后侧方的沙发上坐下，而后抬手慢慢抽掉她手中的酒瓶。

    她仍旧睡着，他轻笑一声，“沈秋意，你喝醉了也这么安静么？”

    女生一动不动，云枫看着她，开口嗓音微哑：

    “你是因为什么喝醉了？”

    是因为那个叫赵彭越的么？

    云枫想到之前沈秋意说过，她高中有暗恋的人，而他们俩人高中就有联系，是不是因为今天和赵彭越联系，让她勾起了有关于高中的回忆，所以她向来冷静的情绪才会这样起伏？

    云枫眼底沉冷，拿起酒杯，仰头往喉中灌下。

    他脑中再度浮现出，沈秋意高中时对别人说的那句，我不可能喜欢云枫。

    酒杯空了，他垂下眼，回想起这段时间和沈秋意之间若有若无的暧昧，自嘲地扯起嘴角。

    客厅里安静了许久，过了会儿，他再度叫沈秋意，对方仍就毫无反应。        

    半晌，他俯下身，手绕过她的膝盖窝，一手搭在她的腰窝，下一刻把她轻轻稳稳地打横抱起。

    沈秋意脑袋一歪，靠在他胸膛，咕哝了几声。

    云枫垂眼看她，就见她温顺如奶猫的模样，动了动身子，像是要在他怀中找到最舒服的角度。

    云枫抱着她，往卧室走去。

    到了床边，他把她慢慢放到床上，云枫刚要松开手，沈秋意就抬手勾住了他的脖子，轻轻嘤/咛了一声，声音娇软细腻。

    云枫被她的动作带的有些猝不及防，身子往下一沉，两人的距离被骤然拉近。

    他的手臂撑在她脑袋边上，覆在她上方，神色一绷，手臂的青筋脉络立刻鼓起。

    他侧过脸，谁知下一刻就感觉到沈秋意柔软的红唇，轻轻蹭过他的唇角。

    女孩温软的气息带着葡萄酒精味喷洒在他脸上，如一把火，瞬间撩起两人之氛围的温度。

    他眼底暗下，喉结一滚，一股燥热冲上心尖。

    沈秋意咕哝了声，喃喃呓语细细地落在他耳畔：“我好喜欢你……”

    云枫想到赵彭越，直直盯着她的睡颜，黑眸如墨翻滚，薄唇哑声几字：“你喜欢谁？”

