    戴沐白一脸怪异的看着姜峰。

    “这......你也吃得下去？”

    姜峰看了看手中的香肠，反问道：“这有什么？”

    转头看向奥斯卡。

    “有辣椒粉吗？”

    听见姜峰的话，奥斯卡也是反应了过来，一脸欣喜的说道：“有的有的。”

    说着把一罐辣椒粉递给了姜峰。

    姜峰撒了一点在香肠上，丝毫不顾及其余人怪异的眼光，自顾自的品尝：“好香啊~”

    这个时候宁荣荣也是上前戳了戳姜峰的手臂，一脸疑惑：“姜峰，你不觉得怪怪的吗？”

    撇了一眼宁荣荣，姜峰的脸上出现一丝坏笑。

    伸出一只手将宁荣荣搂了过来，丝毫不顾及宁荣荣惊恐的眼神，姜峰以迅雷不及掩耳之势将吃剩的香肠塞进了她的嘴里。

    “呜呜呜呜......”

    宁荣荣想吐，可惜姜峰死死的按住了她的嘴，不让她吐出来。

    最后宁荣荣一个不小心咽了下去，姜峰才放过她。

    “姜峰！！！”

    宁荣荣一脸愤怒的看着姜峰，姜峰则是一脸无所谓的耸了耸肩。

    “你不觉得味道不错吗？”

    “可是......可是......可是你不觉得他的咒语太恶心了吗！”

    姜峰翻了一个白眼。

    “使用魂技的时候念什么咒语又不是他能决定的，再说了，这有什么恶心的？”

    说着，姜峰看了一眼众人，意有所指的说道：“小孩子路过青楼门口只会觉的里面都是漂亮的大姐姐，我路过也只会觉得她们是一群为了活下去的苦命人，只有那些心有偏见，自命清高的人才会觉得她们肮脏不堪。”

    听到姜峰的话，在场的众人脸色无不有点难堪，毕竟刚刚他们都是同一种想法。

    不过姜峰也没过多说什么，毕竟封建社会就是这样，他们的知识层面决定了他们看待事物的第一眼光跟姜峰肯定会有所不同。

    对于他们来说，奥斯卡的香肠是可以联想到某些奇怪事物的代表，可对姜峰来说，这是一个加了辣椒粉就贼好吃的食物罢了。

    奥斯卡听到姜峰的一番言论也是一脸激动的看着他。

    “没想到最懂我还是第一次见面的陌生人，兄弟，如果你留在了史莱克，以后的香肠我包了！免费！”

    姜峰对着奥斯卡笑了笑。

    “谢谢。”

    宁荣荣这时候也是眼带思索的看着姜峰。

    她也没有刚刚那么生气了，此时的她发现，姜峰好像在看待问题的时候跟自己根本不在一个层面上。

    而且，他好像说的是对的。

    还没等她继续思索，一旁的粗换一道浑厚的男声。

    “小家伙说的不错！待会考核我会手下留情的。”

    听到这声音，众人都转头看了过去，发现刚刚还躺在摇椅上睡觉的中年人不知道什么时候已经站了起来，一脸欣赏的看着姜峰。

    姜峰微微一笑，没有多说什么。

    反倒是戴沐白一脸紧张的看着他说道：“赵老师，第四关不应该是我来考核的吗？”

    弗兰德伸手制止了戴沐白的话语。

    “沐白，其余的考生你来负责，姜峰你可负责不了。”

    听到弗兰德的话，戴沐白也是松了一口气，随后一脸吃惊的看着姜峰。

    姜峰本人则是微微皱了下眉头。

    什么东西？宁风致不会什么都跟他说了吧？像我这样的天才大宝贝不应该隐藏起来的吗？难道宁风致有其他的打算？

    一时间，姜峰的大脑开始陷入了风暴当中，无限种可能在他的脑海中略过。

    突然，他转头看向了唐三等人，脸上露出一丝恍然。

    这就是七宝琉璃宗的情报网吗？原来不止是让宁荣荣来历练这么简单啊，宁风致这是对史莱克其他的学员也有想法啊！

    弗兰德这时候也是扶了扶自己的眼睛，一脸的运筹帷幄。

    “七宝琉璃宗的天才弟子，十二岁的魂宗，我跟老赵怎么会没听说过。”

    “什么？！魂宗！”

    众人齐齐发出一声惊呼，似乎根本没想到姜峰会是一名魂宗！

    姜峰本人也是无奈的笑了下。

    “那还请赵老师手下留情了。”

    他知道，这是宁风致在向唐三等人展示宗门的底蕴。

    毕竟十二岁的魂宗可不只是天赋好就能做到的，而且姜峰自己本人也认可，七宝琉璃宗的资源给了自己很大的帮助。

    不过这样的话，也侧面说明了自己身后的七宝琉璃宗的弟子肯定有高手，说不定自己爷爷也跟着来了。

    毕竟七宝琉璃宗跟武魂殿的关系可不怎么好，自己这样的天才暴露出去了，宁风致肯定留好了后手的。

    所以，被设计的根本不是宁荣荣，而是自己吗？

    姜峰无奈一笑，算了，身为七宝琉璃宗之人，受了人家的恩惠，这点小算计还是可以接受的。

    赵无极此时也是挥了挥手。

    “老了，这一代的小怪物都这么可怕了，还真是第一次遇见啊。”

    弗兰德也是补充的说道：“姜峰，魂力上你已经超标了，只要你能在老赵手上坚持一炷香的时间，你就算是通过考核了，当然，老赵会手下留情的，这点你大可放心。其余的小怪物等会参与考核，观战一下对你们有好处。”

    最后一句话是对唐三等人说的。

    听到弗兰德的话，姜峰也是站到了赵无极的面前，双手抱拳。

    “得罪了赵老师。”

    赵无极身为魂圣，当得起老师之称。

    赵无极也是向前走动了两步，那比之姜峰还要矮上一截的身躯确实如同那厚重的泰山般，给人喘不过气的压迫感。

    “七十六级强攻系魂圣，武魂，大力金刚熊！”

    姜峰也是目光一凝，一脸郑重的说道：“四十四级强攻系魂宗，武魂，巴雷特。”

    “巴雷特？”

    赵无极轻咦了一声，眉头微皱，随后烦躁的挥了挥手：“小家伙，那我开始了！”

    说完，赵无极从怀中掏出一根香，用魂力将其点燃，随手向旁边一扔，香稳稳的插在了不远处的地上。

    看到赵无极这魂力的控制，唐三等人全都目光凝重，不由想到。

    如果是自己对上赵无极，有反抗之力吗？

    “开始！”

    一旁的弗兰德正式宣布了开始，下一秒，恐怖的压力从赵无极的身上释放，直逼姜峰！

