    第1445章 一箭射成太监   

    左学打量着上官谨和如花，微微点头，“剑修，女大力士，气息很强，战力应该不弱，也许有点打头！”

    

    随后，左学的目光落在肥龙身上，脸上顿时抽了抽：“这个肥仔一脸肥肉，身手应该不敏捷，还低头头、有怂样，这状态一看就是败态，上了赛场也是被吊打的多。”

    

    “左院长，你不要小看我，师兄推荐我参赛，证明我的战力很牛叉的！”

    

    肥龙一听，就不高兴了，当场抗议。

    

    “牛不牛叉，不能光靠张嘴就来，必须上赛场证明！”

    

    左学不相信肥龙，也不看好肥龙，甚至连上官谨和如花都没多少信心。

    

    反正，他看好的人只有一个，那就是陆沉！   

    论境界，陆沉就是一个渣，在中洲就是最最最高端的存在。

    

    论战力，他对陆沉的印象还留在东荒域的选拨赛上，能斩青天尊者，可能与金身尊者有一战之力！   

    可惜，陆沉嫌弃尊者大赛太低端，竟然说什么也不打，真是奇了葩了。

    

    陆沉不肯参赛，他只好把陆沉推荐上来的三人，带过去参赛了。

    

    至少这三人能不能打出成绩，还是听天由命吧。

    

    “苍王府举行的尊者大赛，现场非常热闹，你不去多可惜。”

    

    左学如此对陆沉说道。

    

    “好吧！”

    

    陆沉点头应了一声，早就知道左学会拉他一起去，果然没有意外。

    

    “他们也一起去吧。”

    

    左学看了看灵颜、瘦虎、高海、矮山、全盛等人，又突然如此说道。

    

    “他们还要修炼呢，没必须浪费时间去观赛。”

    

    陆沉摇头说道。

    

    “必须得去啊，咱们这一边的区域，就算苍王府举办的赛事最有看头，他们都应该过去见识见识！”

    

    左学却认真的说道，“不然，你们来了中洲，连个见识的机会都错失了，哪说得过去呢？”

    

    “那行吧，他们也跟着来吧。”

    

    陆沉见左学态度如此诚恳，便不忍扫了他的兴，只好同意了。

    

    “还有其他人呢，你的狂热军团五千人之多，也统统去见识一下嘛！”

    

    左学又如此说道。

    

    “不就打个比赛罢了，又不用一整支军团上场，用不着劳师动众吧？”

    

    陆沉感到左学有点不对劲，随随便便打个比赛而已，也只有三个人上场，他们这几个人就够了，怎么左学却在鼓吹所有人都去观赛呢，现场需要啦啦队吗？

    

    “咱们天荒书院虽然人不多，但必须团结，有事一起上，有赛一起看，所以所有弟子一起去就对了。”

    

    左学呵呵一笑，猜得出陆沉想说什么，便如此说道，“去一趟苍王府，也不费多少时间，耽误不了修炼滴！”

    

    陆沉也是醉了，左学竟然要整支狂热军团都去观赛，真不知左学想做什么？

    

    在左学软泡硬磨之下，陆沉实在被磨到没办法，最后也只得同意了。

    

    反正，左学说天荒书院去苍王府不远，耽误不了多少时间，陆沉信了！   

    很快，军团所有成员都被召集了过来，连正在参研冰河后半部的灵娲，也从屋子里被左学给请了出来。

    

    灵娲原本也不想去，但所有人都去了，还是陆沉带队的，也只好跟随大众了。

    

    “这是给你铸的盔甲，防御不错，你去试试合不合身。”

    

    陆沉把一副银光闪闪的女装盔甲塞给灵娲。

    

    “这是……王器级别的盔甲？”

    

    灵娲捧着那副盔甲，感受到盔甲的品质之后，不禁心头一暖。

    

    因为，狂热军团的所有成员穿的盔甲，都是圣器级别的。

    

    若铸一副王器级别的盔甲，需要用到高阶兽丹，至少要十一阶中进化度的兽丹才行！   

    陆沉手中只有五枚如此高阶的兽丹，实在不算多。

    

    正常来说，那五枚高阶兽丹应该用来铸兵器，而不是铸盔甲！   

    对于武者来说，兵器比盔甲实用得多，兵器可提升战力，而盔甲不能！   

    品质高的盔甲固然可以提高防御，但提高那么几分防御，在绝对实力前面，作用有限，最多避免被对手一击必杀罢了，改变不了战况的。

    

    灵娲万万没想到，陆沉竟然动用为数不多的珍贵兽丹，硬是给她铸一副王甲！   

    灵娲返回自己的楼阁，换好盔甲走出来，令全场所有人眼睛为之一亮。

    

    那副盔甲非常合身，仿佛为灵娲量身订制一般。

    

    银光闪烁！   

    英姿飒爽！   

    美绝人寰！   

    宛如画中走出来的女武神，傲视天下！   

    如花似玉的十侍女站在灵娲前面，瞬间变成了一片片绿叶！   

    “太美了！”

    

    灵颜一脸的陶醉，又忽见灵娲朝他走来，不禁心如鹿撞，狂喜如潮，“来了，来了，女王终于找我来了！女王一定是相信我的目光，想问问我，她穿这副盔甲好不好看？”

    

    而下一刻，灵颜的笑容僵硬了起来，脸色也漆黑了。

    

    因为，灵娲根本不是找他，而是越过他，找陆沉去了：“我穿你们人族的盔甲，好看吗？”

    

    “非常好看！”

    

    陆沉点点头，如实说道。

    

    “那我以后都穿着。”

    

    灵娲俏脸一悦，笑容绽放，犹如空谷幽兰，美绝人寰。

    

    “陆沉！！”

    

    另一边，灵颜咬牙切齿，双拳紧握，怒火冲天。

    

    “你怒吼个屁啊，我家师兄呢，恐怕又要多一个老婆了。”

    

    灵颜的身边，突然冒出肥龙的声音。

    

    “死肥仔，你说什么？

    你敢再说一次！”

    

    灵颜转过身去，就见到肥龙笑吟吟的肥脸，怎么看怎么像欠揍。

    

    “你家女王呢，很快就是我家师兄的老婆！”

    

    肥龙不受威胁，坚定的说道，“所以你呢，千万别打嫂子的主意，否则你的下场会很惨！”

    

    “你胡说八道，信不信我一箭把你射成太监？”

    

    灵颜大怒。

    

    “不信呢！”

    

    肥龙拎起两只王器级别的大锅，不屑的说道，“老子的遮天已经完整，现在就算纹骨圣人出手，都打不破老子的两个锅。

    你区区风骨圣人而已，境界真是弱爆了，还是等你把纹骨修出来，咱再练练吧。

    “   

    “本姑娘的穿日战技也完整了，纹骨圣人也能随便射杀了，就不见得射不爆你的乌龟壳！”

    

    灵颜也拎出了一柄王弓，气冲冲的说道。

    

    

