    第155章 双翼天龙御兽师 抵达水帘洞

    既然都是皓月级中等，那么双翼天龙能做到的，寒冰神龙也一定能做到。

    区别在于一个是现在的实力，一个是要等其伤势好和彻底的掌控力量之后。

    【双翼天龙】

    【属性：龙（火）】

    【实力：皓月级中等（成长期）】

    【血脉：耀阳级高等】

    【天赋技能（力量）：耀阳级龙（火）属性亲和】

    【技能（龙属性）：1.爆裂火球；2.火之领域；3.火焰喷射；4.龙息；5.龙卷风暴；6.烈焰焚天；7.破坏死光；8.龙之守护】

    【属性力量（龙）：龙炎真火】

    【基础力量（包括力量、速度、防御、反应速度等）：19倍】

    这就是程云看到的双翼天龙属性，其血脉之力甚至还在寒冰神龙之上。

    “来人会是谁？”程云思忖道：“不过这人的声音好耳熟啊，我应该听过。”

    这时，双翼天龙的御兽师再次下达了命令：“双翼天龙，压缩【龙之守护】！”

    “昂！”

    双翼天龙低吼一声，操控着【龙之守护】的双抓慢慢的朝里收索了起来。

    随着透明屏障的收索，自爆产生的恐怖力量开始在屏障内不断的反弹、挤压了起来。

    最后，一个直接大概半米大小的红色圆球出现在了天空中。

    圆球内，正挤压着所有自爆的力量，这要是引爆开来，将比皓月级凶兽的力量还恐怖，毕竟这可是经过了无数次碰撞和压缩了的。

    “灭！”

    这时，双翼天龙的御兽师双眼一瞪，两道神光从他眼中射出，射向红色圆球。

    “噗呲”一声，红色圆球竟然被这两道神光点燃了。

    不一会儿，皓月级凶兽自爆产生的这股毁灭性力量居然就这么的被燃烧干净了，最终是渣都不剩。

    “好强”，程云赞道。

    他这次的好强说的是御兽师本人，而不是御兽。

    能够以一人之力泯灭皓月级凶兽的自爆力量，只能说御兽师本人的力量已经不差他脚下的御兽～双翼天龙分毫了。

    “终于，终于安全了！”

    “御兽祖师保佑，终于让我们度过这一劫了！”

    “我还以为死定了呢，没想到，来了大救星！”

    “虽然不知道你是谁，但是我感谢你全家！”

    ……

    一遭得救，一众御兽师没差点没激动的哭出来，所有御兽师看向双翼天龙御兽师的眼中都带着一股感激之情。

    “好了，危机已除，你们各自清点一下伤亡，然后各忙各的去吧！”

    说罢，他脚踏双翼天龙飘然远去。

    目送双翼天龙和双翼天龙的御兽师离去，程云意兴阑珊的说道：“得了，没热闹看了，胖子，我们也走吧。”

    “虽然没热闹看了，但是起码我们不用翻山和绕路了啊。”

    胖子指了指前方，因为凶兽自爆的原因，本来挡在二人去路上的高山已经被炸毁，通往水帘洞的直达道路就此形成。

    “那咱们不去寻宝了？”程云问道。

    “还寻个球，我算是看出来了，所谓的天材地宝就是个坑。”

    胖子人间清醒道：“那里不是有凶兽守着就是消息早已泄露了，根本就轮不到我们去占便宜，而且，每次都还很危险。”

    “好像确实是这样”，程云想了想后说道。

    虽然包括这次，他们只经历过了两次的所谓寻宝行动，但这两次，哪次没有遇到皓月级凶兽？哪次碰到的危险不是山崩地裂？

    程云对着眼前的直道比划道：“那行，那咱们就取中路，直接去水帘洞。”

    胖子兴致高昂道：“那还等什么，出发！”

    ……

    “这里是花果山水帘洞所在？”胖子目瞪口呆的看着眼前一切。

    “应该是吧？”程云也不确定了。

    在他们眼前的是一片光秃秃的世界，除了光秃秃的岩石峭壁外，就只有同样光秃秃的各类怪石。

    按理说，花果山可是十州之祖脉，三岛之来龙之地，这里不说奇花异草遍地，那也应该是花草树木成林才对，就像之前的那些大山一般。

    可程云他们看到了什么？

    荒芜、一毛不生、不毛之地、赤地千里！

    就连生命力最旺盛的野草都无法长进这方世界。

    二人默契的的回头看了一眼身后，映入他们眼帘的，还是那个充满了生命力的世界。

    待重新回过头来，看到的又是一片光秃秃。

    此时他们二人站立的地方就好像是两个世界的分界线，身后是生，眼前只剩下死。

    至于说水帘洞，这种情况下连水都没有，还有个屁的水帘洞。

    然，就是这样的一片荒芜的世界，却有许多人在那“考古”。

    当然，他们考古是假，寻宝却是真，这从他们那是不是压抑的惊呼声就能看的出来。

    “哈哈，发财了，这是龙牙吧？肯定是！”

    “精神灵晶，可惜只有一颗，不过总算是开张了！”

    “白银级的兽核，哈哈，还是水系的，刚好给我的虾兵用！”

    “青铜级的陨铜匕首，刚好适合我！”

    ……

    虽然这里是一片光秃，但是在一块块的石头里，他们却小心翼翼的压出来了一个又一个的宝物。

    无论是天材还是地宝，无论是兽核晶石还是神兵利器，石头里都应有尽有，甚至有的人还从中挖出了一枚御兽蛋。

    这一幕幕，看得胖子瞬间眼红了。

    “哎哟我去，这哪是一块块的石头啊，这简直就是一个个封印着宝物的盲盒啊。”

    他蠢蠢欲动道：“老程，咱们？”

    却是吃一堑长一智，之前的遭遇告诉了他世上没有白吃的午餐，所以胖子强压了心中的欲望，先征求了程云的意见。

    “再等一下，我总感觉到有哪里不对劲。”

    程云先是示意他稍安勿躁，随后嗅着鼻子道：“你有没有闻到什么？”

    “什么？除了空气我什么也没有闻到。”

    胖子朝着空气嗅了嗅，摇了摇头，表示他什么也没有闻到。

    “血腥味，你一点都没闻到？”

    程云皱了皱眉，虽然眼前的景象是一片和谐，但不知为何，他却是从中嗅到了一丝淡淡的鲜血的味道。

    “没有”，胖子肯定的说道：“我说老程，你是不是感觉错了，这里可没有什么杀戮，既然没有杀戮，又哪来的血腥味！”

    “不可能，我的感觉不会错！”

    程云也非常肯定的说道：“我说闻到了血腥味那就一定有血腥味！”

    “如果你的感觉没错，我们俩看到的也没错，那就只有一个答案了。”

    胖子看着他非常严肃的说道：“幻术！”

    “幻阵！”

    (本章完)

