
　　见阮氏迟迟不答复。

　　邵伏波催促：“母亲，不能再犹豫了，迟则生变！那狗贼手段颇多，一旦让他反应了过来，还不知又会冒出什么花样来，真要错过了这次机会，真的不会再有这么好的机会了！”

　　阮氏很纠结，“事情能成吗？”

　　邵无波：“这次必然是万无一失，以前失手是因为他还有回旋的余地，可对上大禅山就不一样了，惹怒了大禅山出手，连爹也护不住他，他必死无疑！”

　　尽管兄弟两个再三保证，可阮氏依然很担心，痛苦道：“你们这是在把他往死里逼，也是在不给自己留退路啊！”

　　邵伏波沉声道：“母亲放心，留有退路，我们商量好了，这事不需要我们兄弟两个一起出面，有我一个人出面捅破就行，你和二哥就装作不知情，一旦有什么反复，我一个人承担便可！”

　　老二邵无波低头沉默。

　　阮氏看看老二，又看看老三，揪心道：“让别人出面捅破不行吗？为何非要自己亲自上阵？”

　　她实在是害怕邵平波，这么多年，真的是被邵平波搞怕了。

　　而邵平波为了稳住后方，下手一向狠辣，颇有威慑力，令宵小不敢擅动！

　　邵无波闷声道：“这是你死我活的一战，不能给他留退路，也得预防大禅山和父亲那边护短，只有我兄弟亲自出面施压，才能彻底将他逼上死路！”

　　阮氏：“你们逼死了他，就是手足相残，让你父亲情何以堪，让你父亲如何看你们？你父亲能原谅你们吗？”

　　邵伏波：“他逼我们的时候，父亲可有说什么？不原谅我们又能如何？他就我们几个儿子，总不能死了老大再杀掉我们吧？到时候谁给他送终？再生一个怕是也等不到长大成才吧？幼儿岂能攘外安内掌控住北州？再说了，有事我一人承担，怪不到大哥头上，只要大哥能出头，其他人就要看大哥脸色，不敢拿我怎样，我暂时受点委屈也没什么！”

　　邵无波：“母亲放心，只要能掀翻他，二弟就不会有事，顶多受点责罚。若是这样的机会错过了，我们反倒是迟早要被他给逼死！母亲，当断则断，不可有妇人之仁！”

　　“罢了！由你们吧！”阮氏无奈摇头。

　　“好！”邵无波点头，拱手道：“还请母亲即刻去父亲那边盯着，伺机配合我们！”

　　事情到了这个地步，阮氏也被两个儿子逼得没了办法，遵从儿子的意思走了。

　　兄弟两个站在了屋檐下，邵无波抬头看天，“成败就在今朝，老三，务必小心！”

　　邵伏波笑了笑，“二哥，事成之后，我要睡他的女人！”

　　“谁？”邵无波愕然，据他所知，老大没女人，只有几个侍寝的丫鬟，这应该算不上老大的女人吧？

　　邵伏波嘿嘿道：“唐仪！那女人的确是长的漂亮，要脸蛋有脸蛋，要身段有身段，要气质有气质，事成后我非得把他喜欢的女人给睡一睡不可，否则难泄我积压了这么多年的心头之恨！”

　　“这个…上清宗依附我北州倒是好办，可唐仪的男人是牛有道。老大的手段你是知道的，那家伙能跟老大掰手腕，必不简单，平白招惹上这么个仇人没必要…”沉吟中的邵无波见弟弟面有失望神色，立刻态度一变，抬手拍了拍他肩膀，“好！这事我来想办法，我定想办法让她雌伏于你，就算你被父亲给关进了牢里，我也会想办法让她去牢里自解衣裙陪你个痛快！”

　　“呵呵，好，等我好消息！”邵伏波眉飞色舞，拍了拍胸脯，大步而去……

　　凌波府，书房内，邵平波正奋笔疾书，字字怒斥某地官员办事不利！

　　就在这时，管家邵三省急急忙忙跑进了书房，也顾不上规矩，惊慌失措道：“大公子，大事不妙！”

　　邵平波抬头看了眼，复又继续写自己的，冷冷道：“急什么，慢慢说，天塌不了！”

　　邵三省压根没有慢慢说的意思，见邵平波还是一副不慌不忙的样子，反而越发着急了，火急火燎道：“大公子，真的出事了！阮氏那边已经知道了大公子利用冰雪阁除掉牛有道的事，二公子、三公子与阮氏密谋捅穿此事，此时，他们已经去了钟阳旭那边，阻止已经来不及了！”

　　钟阳旭，大禅山长老，长驻此地，既是大禅山与北州这边的负责人，也是邵登云身边的头号法师随扈。

　　刚饱沾笔墨提笔的邵平波脸色大变，手指一松，啪嗒一声，砸出的一团墨汁在白纸上触目惊心。

　　终于意识到了事情的严重性。

　　瞬间脸色苍白的邵平波缓缓站了起来，慢慢绕出了桌案，逼近邵三省，两眼似要冒出火来，沉声道：“他们怎会知道此事？”

　　阮氏母子身边几乎已经被他给架空了，别说没有修士往来，就连身边的心腹下人也基本上都被他暗中控制了。更何况这事做的极为隐秘，连大禅山也毫不知情。

　　可以这样说，阮氏母子的一举一动基本上逃不过他的眼睛，暗中说过他什么、骂过他什么，他也基本上知晓。

　　隐而不发，不动母子三人是因为忌惮父亲邵登云，把事情做太绝了名声上也不好听，对他将来接收北州不利，不管有什么不痛快，都要等到他顺利接掌北州大权以后再说，他现在也需要父亲的威信镇住那些骄兵悍将。

　　只要事态在他的控制之中，一些事情他暂时也没必要计较。

　　邵三省摇头，他也搞不清对方是怎么知道的，悲声道：“大公子，走吧！怕就怕自己人背后捅刀子，阮氏那边在玩大义灭亲，让大禅山怎么办？皇烈是对冰雪阁那边做了保证的，此事一出，大禅山必不会放过大公子！趁那边还没反应过来，赶紧脱身。只有躲过今日，方有机会谋来日，留得青山在不愁没柴烧！大公子，快走吧，晚了就来不及了！”

　　一句‘皇烈对冰雪阁做过保证’，邵平波脑中迅速闪过牛有道把皇烈请去冰雪阁的事。

　　前后因果现在这么对比一联想，若再反应不过来，那就不是他邵平波了，他嘴唇竟带了几分哆嗦，“阮氏母子在我控制之下，真要谋此事，我不可能事先连一点端倪都不知道。冰雪阁谣言刚出，这边立马跟进动手，不给我喘息翻转之机，绝非巧合，而是有人在背后蓄谋害我！”

　　邵三省一惊：“谁？”

　　“牛有道！我中了那奸贼圈套…”说及此，邵平波突然一把捂住心窝，脸色瞬间变得通红。

　　发现他状态不对，邵三省惊呼，“大公子！”

　　“噗！”邵平波紧绷的腮帮子突然一松，竟气血攻心噗出一口血来，两眼翻白，人直直向后倒去。

　　幸好邵三省提前发现不对，一把扶住了他，没让他砸到后面桌案上，将其扶到了一旁椅子上坐下，连连抚顺他胸口帮他平复气息，“大公子，你怎么了？”

　　脸涨的通红的邵平波一口血吐出后，脸色又变得煞白，瞬间全无血色，白的吓人。

　　好不容易缓了过来，邵平波笑了，靠在椅背一脸惨笑，呵呵道：“为了对付我，竟闹出这么大动静，演的还真像，闹了半天你才是那个躲在暗处挖坑的人，竟挖了个这么大的坑让我往里跳，真有耐心，牛有道，算你狠，这次我心服口服！”

　　邵三省道：“不管是不是牛有道，大公子，事已至此，走为上策，再不走就来不及了！”

　　喘着粗气的邵平波一把挥开他，口角挂着血滴摇头，“走？去哪？我呕心沥血才有北州今天的局面，让我拱手送人吗？今天一走，就坐实了我的罪名，我将再无翻身的可能，大禅山必然要将我追杀到底，不会放过我！谁敢收留得罪过冰雪阁的人？走不了，也不能走…我还没有输！”

　　邵三省急了，“大公子，不要意气用事，大禅山为了自己，是不会在乎你死活的，刺史大人也保不了你！先暂时脱身，消息已经放出去了，等到冰雪阁那边查明萧天振是否服用赤阳朱果，说不定是个转机。”

　　“摆明了是圈套，牛有道怎么可能让萧天振服用赤阳朱果？”邵平波双手撑着扶手用力站了起来，用力稳住身形，面露狰狞之色，指着他，“让刺史府那边的人动手，立刻把那两个图谋不轨的家伙解决掉！”

　　邵三省一惊，当然知道所指二人是谁，这是要杀亲兄弟吗？忙提醒道：“大公子三思，杀手足兄弟的名声一旦传出去了对大公子不利！”ŴŴŴ.23sk.com

　　邵平波缓步上前，扶了桌角，冷笑道：“他们不死，北州就要落入他们的手上，他们想大义灭亲？打的不就是这个如意算盘吗？北州真要落入了他们的手中，他们根本没能力掌控，迟早要易主，我邵家要死无葬身之地，无论韩国还是燕国都不会放过我邵家，甚至大禅山也会想办法把邵家给换掉。快去，立刻，这是我最后一丝胜算，晚了就来不及了，快！”

　　听他这么一说，邵三省当即转身而去照办。

　　然刚走到书房门口，又听邵平波冷冷一声，“既然要做，不如做干净点，以免后患，省得以后再找理由…还有那个贱人，一起做掉，快！”最后一个字是吼出来的。

　　不但要杀手足兄弟，还要杀继母！邵三省听的心里一哆嗦，不过还是应下了，快速离去。

　　似乎耗尽了力气的邵平波踉跄后退，跌坐回了椅子上，“咳咳”捂住嘴一阵咳嗽不止，手松开，掌心殷红血迹刺眼，不禁再次惨笑，“牛有道，算你狠！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第二一八章 牛有道，算你狠！免费阅读。https://xs.23sk.com 