    不过君不羡没有打算立刻下去，他现在内伤还没好，下寒潭无疑是找死。

    “我这里有些疗伤丹药，你拿去吧。”云裳手中轻挥，两个玉瓶飘来，半透明的瓶身中隐约可见数颗浑圆丹药。

    “多谢了。”接过玉瓶，君不羡点了点头，有这些疗伤丹药的帮助，想必恢复伤势可以更快一些。

    筑基修士本就与凝气修士有着天差地别，灵海经过蜕变后，灵气蕴含浓郁生机，无论是疗伤还是自愈的速度都不是凝气期可比的，像现在他所受的内伤，换作凝气期修士或许得修养数月，但他只需数天即可痊愈。

    时间不多，君不羡当即寻了一处平坦之地盘坐下来，他从玉瓶中倒出一颗丹药吞服后，开始运功疗伤，一道道气龙环绕周身，被他吐纳。

    “唉，真是个奇怪的人……”云裳静静地站在一旁，目光复杂，她对之前的事还耿耿于怀，但此刻面对君不羡却生不起半点气来，并且心中隐约还有股异样的情绪在徘徊。

    轻叹过后，旋即不再多想，云裳也是飞身上了巨石，继续疗伤，其实说起来她的伤势远比君不羡还要重许多。

    就这样，安静之中，时间一晃五日。

    身周盘旋的气龙被尽数吞纳，君不羡张口吐出一团灰红掺杂的浊气，睁开双眼时，两道精光射出，整个人神奕非凡。

    他的伤势已好了八成，经脉受损已经全部痊愈，剩下的只是一些脏腑内伤，影响不大，并且方才还将体内残余的那些煞气排出，状态已经相当不错了。

    抬头看去时，云裳还在巨石顶盘坐，清冷高雅，就像是广寒宫的仙女，飘渺而不可及，整个人仙气十足，灵气如烟波围绕，衣纱袅袅，带着一股出尘脱俗之气。

    君不羡目光微微一滞，在刹那的失神后，他心中泛起波动，遂即抬步走去，灵气覆盖指尖，在巨石上刻下了几行字。

    “云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。

    若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”

    心血来潮，有感而发，刻完这句诗后，他淡淡点头，回去继续盘坐休养了。

    半晌后，云裳从巨石上下来时，瞥了一眼巨石上的刻字，美目微微一滞，视线停留在第一句上，脸上不自主地浮上一抹胭红，但又立刻收敛，撇了撇嘴道。

    “年纪不大，倒是挺有文采，居然还会作诗。”

    闻声，从休养状态中退出，君不羡长出了一口气，双目缓缓开阖，随后却是一笑。

    “呵呵，这首诗不是我作的。”

    “哦？那是何人所作？”云裳眉头一挑，意外道，目中却似乎微不可察地闪过了一丝失落。

    “这……”君不羡当即愣住了，无言以对。

    你这让他怎么解释呢，跟你说李白你也不认识啊，压根就不是一个世界的人……

    “其实我也只是偶尔听说过此诗，知晓其中的一些典故，至于到底是谁作的，知之不详……”君不羡摊了摊手，略微有些尴尬。

    “那你能给我解释一下这首诗的意思吗？”抿了抿嘴，云裳继续道。

    闻言，当即沉吟一番，君不羡整理了一下思绪，随即解释道。

    “据说从前在一个凡俗国家，有一位皇帝的妃子相貌绝美，一位大诗人为了赞美其容貌，便作此诗，诗意为见云之灿烂就想到其衣裳之华艳，见花之艳丽就想到其人之容貌照人。若不是在群玉山头的仙境见到了她，就是在瑶池仙台的月光下与她相逢。”这首诗其实是出自诗仙李白的《清平调词三首》之其一，是为赞美杨贵妃而作，当然这些说出来云裳也不知道，他便换了个说法。

    云裳一边听着，目光逐渐讶异，待君不羡说完，她犹自沉浸，片刻后，似懂非懂的点了点头。

    “想不到俗世中竟有如此美貌的女子，如果可以的话倒是很想见上一面。”

    “这是很久以前的典故了，估计没这希望……”君不羡摊了摊手，摇头道，想见杨贵妃啊……

    除非你也跟他一样来个穿越吧……

    “不过嘛，在我看来，云裳师姐或许更配这首诗。”但随后君不羡微微一笑，杨贵妃到底长什么样，自己并没见过，这种时候他倒也不介意顺便拍点小小的马屁。

    “哼，油嘴滑舌。”脸上露出娇嗔，偏过头去，云裳清冷一哼，但心中却有些暗喜，此时此刻的她宛如十六七岁的青涩少女。

    “实话实说罢了。”君不羡平淡笑道，云裳绝对可以说得上是他上辈子和这辈子见过最美的女子，他之所以会写下这首诗，也的确是有感而发。

    没有多在这个话题上纠缠，片刻后，君不羡站起身来，向寒潭走去，他感觉状态已经恢复得差不多，是时候下去一探究竟了。

    “你伤还没痊愈吧，就准备下去？”见状云裳皱了皱眉，目中隐隐浮现担忧。

    “嗯，时间不多了，一些小伤应该无碍。”君不羡点了点头，目光在墨绿的潭水上划过，露出凝重，他的伤的确还没全好，但距离内门战只剩最后十天，他必须抓紧时间。

    “你将此物带上，如果遇上危险，或可保全性命。”君不羡态度坚决，劝说不动，云裳也感到无奈，她目中露出犹豫，片刻后，抿了抿嘴，从怀中取出一物，交到了前者手里。

    “这是……？”摊开手心，一枚雕琢精致的红色玉佩出现在视野中，串在一根红绳之上，还带有一些残留的余温，想来应该是云裳的贴身之物，看着上面雕镂着的一只鸭子不像鸭子，鸟不像鸟的禽类，君不羡目中露出疑惑。

    “你别管是什么了，带上便是。”云裳没有多作解释，一脸嗔态。

    “呃，好吧……”既然云裳不愿讲，君不羡也没多问，点了点头，将玉佩戴在了脖子上，随后，一股淡淡的清香幽幽传来，他轻嗅了嗅，神情不禁有些古怪。

    看来真是贴身的宝贝，居然还带着少女的体香……