    第695章澹台漠吃了闭门羹1

    尹宛央情难自禁，激动的扑进了澹台漠的怀抱，哽咽着开口，“宛央给舅舅请安。”

    这一声舅舅，像在元淳帝心里丢了一块火药。

    他震惊的瞪大双眼，不可思议道，“原来太傅之女，就是南越王的外甥女。”

    澹台漠颔首。

    他不太适应与旁人肢体接触，念在怀中的姑娘是自己的外甥女，疼爱之情溢于言表。

    他大手轻轻揉了揉尹宛央的发髻，带着安抚之意，接着看着元淳帝道。

    “吾南越愿与大盛和平共处，便是看在吾外甥女的份上，还请大盛天子卖吾一个人情，不要治罪于太子殿下。吾的外甥女，不能嫁于贬庶之人。”

    元淳帝一脸为难。

    他自然不能拒绝南越王的请求，可也没理由让斯聿宋昭不计较。

    毕竟太子谋杀他们是真。

    这可怎么说得通？

    澹台漠扫了眼元淳帝的脸色，轻笑一声，音色沉冷的开口，“怎么？这点小事，大盛天子做不了主？

    只要保太子无恙，吾愿割舍十座城池给大盛，接以天下贫苦百姓，是否能够替太子殿下抵罪？”

    元淳帝顿时心动了。

    这是什么神仙合约啊！！！

    即便他心里是想换个太子来做的，可澹台漠给他的东西，显然是高于太子这个身份的。

    反正他吃了神仙丹药，还能够千秋万代的做这个皇帝的，管他娘太子是谁做，能带来好处就行！

    他当即对斯聿说道，“郡侯你看，为了天下苍生，要不就别计较了？反正你跟郡主二人，一点事也没有。这次求雨之行，太子也吃了该吃的苦头。”

    宋昭眼睛垂着，睫毛很长，遮住眼底寒凉的情绪。

    她眼眸幽幽的盯着地面，没出声。

    斯聿脸上亦没什么表情，“若臣非要计较到底呢？”

    男人上挑的眼尾透出些许张狂的桀骜。

    像是在与元淳帝宣战。

    元淳帝沉了脸，“郡侯，不要不懂规矩。你要知道，但凡南越王的合约公布出去，天下百姓都会同意。你若一意孤行，只会让大家面上都难堪。”

    南越王适当的来了句，“我们南越一向是帮亲不帮理。吾最是护短，若郡侯郡主非要拆散吾南越小帝姬与太子殿下的良缘，吾不介意来硬的。”

    他轮廓分明的脸微侧，泛着细微血丝的眼望着宋昭那边，嘴角缓缓勾起一抹邪肆的弧度，

    “我想宋将军手里的兵权，便是再加上郡侯手中的五十万大军，也压不过吾南越一国吧。”

    元淳帝心中一惊。

    南越王竟然愿意为了区区外甥女大动干戈。

    想来也是。

    南越王与失踪亲妹妹是一母同胞，南越王母亲生了南越王的亲妹妹后便没了，当时南越王的父王贪慕美色，对兄妹俩不管不顾。

    刚满十岁的南越王，一把屎一把尿养着妹妹，对妹妹的感情很深。

    那场宫变让他得到了帝王之位，却也失去了最亲的妹妹。

    寻寻觅觅三十多年，却得知妹妹早已经去世，只留下了一个小女儿。

    这让南越王怎么能不怜惜这失而复得的外甥女呢？

    (本章完)

