    当红眸鸣鸾悄无声息的进入山洞之中后，入目所及的场景，亦是看得她嘴角处的笑意，始终没有歇息的意味。

    而其体内的翠玉鸣鸾，更是捂着脸，面红耳赤的自言自语道：“那位前辈在干什么呀，为什么要那样对自己，好害羞，好害羞啊。”

    目光视野之内，大片凌乱春光涌现不断，一女子自我乱舞间，缭乱摆弄的模样更将整个山洞照映得蓬荜生辉，仿佛光秃秃的山洞被其一人点缀的生机勃勃，就如春天到了般。

    红眸鸣鸾紧紧观看之余，耳旁亦是不断传来迷离愤怒的言语暴喝。

    “叶晨，叶晨，叶晨，我不会放过你的...啊...我要....把你.....啊!”

    似乎因为某些不可抗拒的因素，以至于山洞内正在自我解决的女子，那本该怒骂的言语断断续续间，亦是听得人不经意间往歪处想去，画面简直不要太美。

    见状，一边欣赏眼前美景的红眸鸣鸾，一边美眸俏皮微转道：“还能是因为什么，当然是因为....叶晨啦！也不知道那家伙是怎样想到设下此等奇葩反噬禁制的，难道他，经常这么干吗？”

    “不会吧，公子待人那么好，看上去那么纯真，他能有什么坏心思呢？设下禁制，也只是不想有人强闯，毕竟事关我们水灵族强盛大计，谨慎些终究是好的。”

    翠玉鸣鸾刚说完，红眸鸣鸾便就撇了撇嘴道：“这都是什么跟什么呀，鸣鸾，叶晨可能没有你想的那么简单，你别忘了他说过，他的老婆们可不少。那样一个花心大萝卜，也不知道你看上他哪一点了，除了长得贼帅，修为很高，叶晨还有什么优点吗？”

    听到红眸鸣鸾这么说，翠玉鸣鸾顿时目光四处躲闪，捂着脸道：“公子肯定还有很多优点的，若是公子不那么优秀，怎么会有那么多女孩子喜欢他，愿意嫁给他呢？”

    “额....”

    听到翠玉鸣鸾的反问，红眸鸣鸾一时间，竟然找不出什么反驳的借口，只能无聊的吐槽了她一句：“执迷不悟！”

    但此话一出，整个山洞之内的空气，便瞬间冰冷下来。

    旋即红眸鸣鸾还没反应过来，其整个人就被一道撩人的花白身影，顷刻扑倒在了地上。

    紧接着，耳畔更是传来炽热的呼气声道：“你竟敢偷窥于本座，是想死吗？”

    看着趴在自己身上赤果凌乱的六耳女子，红眸鸣鸾顿时摇起了头：“对不起，我只是路过发现了这个山洞，无意打扰。前辈你放心，刚才以及现在，我什么都没看见，就此告辞，不用送了！”

    感觉到股股强大的力量完全压制住自己，红眸鸣鸾此间那看戏的心情早就抛之云霄之外，当即浑身微动挣扎，就想逃脱六耳的掌控，快速逃离山洞。

    只是，如此羞人之事被人发现的六耳，却显然没有那么容易放过她，双眸迷离之间，亦是挥了挥手，瞬间就将红眸鸣鸾的衣物给焚得一干二净。

    霎时之间，整个山洞之内，便就多出了一个柔身弱体的赤果之躯，微风吹拂之间，那吹弹可破的花白身躯，亦是微微颤抖了几下。

    旋即很快的，晦暗的山洞之中，便就传来了红眸鸣鸾急切的声音而道。

    “前辈，你这是想干什么，我是女人啊，不能满足你的。”

    “前辈，不要，不行，你不能这么做，前辈，你快醒醒......”

    “嗯嗯...嗯.......”

    简单的几句言语过后，红眸鸣鸾便就不知发生了什么状况，就不再有话音传递而开了。

    但偌大山洞内的风景，却是变得更加旋倪迷离，春光无限。

    而且时不时间，更有两道完全不同的声音，齐齐迸发而出，且伴随着莫须有的无情节奏，那双音色的声音，也是连绵不绝起来。

    ...............................................................

    也不知过去了多长时间，当山洞之内的场景恢复了往日的平静之时，一道赤果撩人的身躯，却依旧在自我陶醉的舞动着，哪怕此刻她浑身都没了力气，但却依旧仿佛永无止境一般。

    “为什么，为什么还不能解决，难道，真的要去找一个男子不可吗？还是说，情毒非那叶晨能解不可？”

    说着说着，那无力舞动的手最终也停了下来，但其面色却依旧宣红无比，身躯也在不受控制的颤抖，仿佛至始至终，都仍然沉浸在那种渴望得到的无穷折磨中般，无法逃离。

    一旁，被迫感受了别样一番情景的红眸鸣鸾，缓缓坐了起来，旋即看到依旧遭受禁制反噬的六耳之后，其刚刚升起愤怒想要报复神色的美眸，不禁露出了其他色彩。

    旋即没过去多久，她便将无法逃离反噬禁制的六耳，缓缓扶了起来，转而喃喃说道：“解铃还须系铃人，看在你并没有太多恶意，无法自我控制的情况下，就帮你一会吧。”

    说完，红眸鸣鸾便就走到山洞口随意取了些宽大树叶穿在身上，也帮六耳整理了一下，旋即架着她，就朝水灵族快速飞回而去。

    只是一边飞着，红眸鸣鸾亦是一边喃喃说道：“算算时间，叶晨也该快忙完了才对，只是到时那会儿，不知历经了多少场大战的他，还有没有力气，帮你脱离苦海。还有，愿不愿意，都还是另一回事呢，毕竟你可是来找他麻烦的人。”

    说着说着，红眸鸣鸾便就飞回到了水灵族上空，而当其回来之际，亦发现久久存在的空间裂缝，已经并不存在于空。

    而水灵城的同族们，也都好像比以前，忙碌了很多很多，整个水灵城内外人影窜动，水道之上，更是错综复杂的行驶着一艘艘小船，急而繁杂的川流不息。

    “这时发什么了什么大事吗？为什么感觉族内的气氛，非常严肃。”

    在看清同族的女孩们，各个脸色较为肃然之际，红眸鸣鸾也是想到之前，翠玉灵给她说过的话。

    那些已经外出，去救在外受苦的同族伙伴，后果就是，极有可能会引发出纷乱和战争。

    但奇怪的是，为何就连叶晨也惊动了？按理来说，他的帮助还需要一些时间才能完成才对啊，可如今，空间裂缝却消失了.........

    难道是，还有更强大的存在，来找她们水灵族的麻烦了吗？强大到受过叶晨洗礼的女孩们，都应付不了？

