    番外·3   

    周黎无言以对望着沈照。

    

    “你怎么……”她好气又好笑地推了推他, “总想着这个事！”

    

    手却被他顺势握住。

    

    男人掌心温热，摩挲着她的手心, 不疾不徐, 极具暗示。

    

    “因为，”他若有所思，一字一字道, “我总见着你。”

    

    ——你怎么总想着这个事？

    

    ——因为我总见着你。

    

    周黎：“……”   

    这流氓逻辑竟让人无法反驳！   

    沈照垂眼注视着她, 又问：“你想吗？”

    

    “……”周黎的脸渐渐胀红，心里真是好气, 咬牙嘴硬道, “不想！”

    

    男人也没说什么, 沉默了几秒, 忽然问：“黎黎, 是不是我做得不够好？”

    

    周黎眉心一跳, 飞快地看了他一眼。

    

    只见他垂着眸，眼神专注而认真，显然是极为在意她的感受。

    

    周黎不敢再口是心非了, 垂着眸, 思索着怎么说可以既不用害羞, 又不让他误会。

    

    却听男人话锋一转, 又问：“那你陪我多练习练习, 成不？”

    

    周黎：“……”   

    绝了！   

    想从小到大都是她让别人无言以对，自从遇见沈照, 每每哑口无言的那个人总是她。

    

    果然是, 一物降一物。

    

    古人诚不欺我。

    

    周黎忍无可忍, 一把推开了他，起身, 拿过床上的浴巾就往浴室走去。

    

    男人轻笑的声音自身后传来：“怎么我想进步进步，你还不乐意了？”

    

    周黎脚下一偏，差点原地摔倒。

    

    这个人真的是，耍起流氓来没完没了了！   

    她唇线抿直，转头。

    

    只见男人坐在沙发里，一臂搭在沙发椅背上，像是给她留出了一个怀抱，似笑非笑瞧着她，模样慵懒又妖孽。

    

    她一脸诚恳地看着他：“您的水平已经登峰造极，不用再进步了。”

    

    他闻言，极为意味深长地挑了下眉：“真的？”

    

    他笑了笑，得寸进尺地问：“那刚那‘不想’，是假话？”

    

    周黎看了他一眼，面无表情道：“也是真话。”

    

    “哦？”

    

    “固然登峰造极，但我现在暂时还不想死在牡丹花下。”

    

    “……”   

    见沈照总算无话可说，周黎终于可以心平气和去洗澡了。

    

    然而也不知是她洗澡的时间太长，还是沈照的脸皮太厚，自我反省没几分钟，就堂而皇之地跟了进来。

    

    周黎正站在淋浴底下，任温热的水滑过身体，忽然听见浴室门打开的声音，心头一跳。

    

    一转头，正对上一双晦暗漆黑的眼眸。

    

    周黎霎时僵住。

    

    身体像是刹那间没了力气，站在原地一动不动，连目光都无力挪开。

    

    四目相对，时间仿佛被定格。

    

    耳边只有花洒里的水落在地面时发出的滴滴答答的声音。

    

    许久，她只觉嗓子发干，下意识咽了咽口水。

    

    与此同时，男人大步往她走来。

    

    随着铺天盖地的亲吻落下的，是男人喑哑的嗓音，热热的拂过耳根——   

    “我轻点儿，不让你死，行不？”

    

    周黎：“……”   

    他这是在问她吗？

    

    他这不是在问她吧。

    

    ……   

    周黎不知道别人的求婚是什么样的，但据她猜测，应该不是他们这样的。

    

    关于这一点，她觉得自己的逻辑无懈可击——   

    如果求婚就是这样的，那还要蜜月来干嘛？

    

    周黎将自己满分的逻辑告诉沈照，沈照想了想，紧接着提出一个逻辑同样满分的建议——   

    “那要不，我们把蜜月提前？”

    

    周黎：“……”   

    沈照给的理由也是无法反驳：“我这二十七年为你守身如玉，一旦食髓知味，自然比一般人更加欲罢不能。”

    

    这成语用得……太有灵魂了！   

    周黎沉默了。

    

    过了会儿，她对上他含笑的眼睛，若无其事扯开话题：“我们去还愿吧。”

    

    “还愿？”

    

    周黎轻轻点头：“嗯，妈妈当时不是帮我许愿了吗……”   

    沈照含笑纠正：“是帮我们许愿。”

    

    他强调着“我们”两个字，提醒她，他们之间是双向奔赴的爱情。

    

    周黎轻轻“嗯”了一声，继续道：“你不是说，要自己来还愿，才有诚意吗？”

    

    她抬眸，道：“我们都来了，那就找个日子去还愿吧。”

    

    这事儿沈照没意见，他点了下头：“好，我都听你的。”

    

    他亲了亲她，柔声问：“你想什么时候去？”

    

    周黎道：“初六好不好？

    之后也行。”

    

    沈照也不问为什么，直接点头答应：“好，就初六。”

    

    沈照以为今晚的喁喁私语至此就算是结束了，刚消耗了不少精力，他也有些累，亲了亲怀中的姑娘，闭上眼睛，就准备抱着人入睡。

    

    周黎忽然开口：“那明天、后天、大后天，初三、初四、初五，我们就沐浴斋戒三天吧。”

    

    沈照眉尖猛地一跳。

    

    他睁开眼睛，有些不敢置信地看向周黎：“三天什么？”

    

    周黎重复了一遍：“斋戒沐浴。”

    

    沈照：“……”   

    沈照垂眼盯着她，好久没说出话来，脸上是一副既好气又好笑的神情。

    

    过了好几秒，他才开口，语气无奈又好笑：“如果我没有猜错，沐浴不是重点，斋戒才是，对吧？”

    

    周黎缓缓点了下头，一脸虔诚：“如此方可显得心诚。”

    

    沈照：“……”   

    见他无话可说，她就默认他同意了，又周到地提出建议：“那你看，要不这三天，你去别的房间睡？”

    

    “……”   

    她想想还是觉得不稳妥，沉吟道：“这好像也不大保险。”

    

    “……”   

    她一脸认真道：“你说你看到我就想，那要不，你这三天就……别见我了？”

    

    “……”   

    过了许久。

    

    男人自喉间发出一声轻笑：“黎黎。”

    

    周黎：“嗯？”

    

    沈照：“这回我答应你。”

    

    周黎眨巴了下眼睛。

    

    沈照：“但以后不许再这么坑我。”

    

    周黎：“……”   

    ……   

    c市的观音远近驰名，一年365天不断有香客前去朝拜。

    

    初六那天的阳光又骄又烈，两人一大早就从酒店驱车前去。

    因位于不同的海湾，车子开了一个多小时才到。

    

    远远就能看到蓝天碧海的背景里，一尊白色的观音圣像矗立在金色的莲花台上。

    

    圣象庄严，脸上是普度众生的慈悲。

    

    此时游客已经很多了，大多是自行前来，也有跟团的游客，往往是一群人将导游围在正中，听导游讲解朝拜观音菩萨的礼仪。

    

    这些周黎都一一提前问了顾蓉，也问过顾蓉当时许愿的细节。

    

    她跟着沈照两人一起按照顾蓉当时许下的具体承诺，一一还了愿。

    

    这一番礼仪大约花了两个多小时的时间，两人离开时已经是中午12点。

    

    观音圣象的对面有一家素食餐厅，就在回去的必经路上，在网上还挺有名的，又正好是午饭时间，两人便走了进去。

    

    景点的餐厅，大多人满为患，桌子与桌子之间的距离很近。

    

    两人被安排到一张临窗的桌，刚坐下点好餐，隔壁桌的客人就吃好了，起身离开。

    

    没多久，服务员领着新的客人过来。

    

    沈照正有一搭没一搭地和周黎闲聊：“累不累？”

    

    周黎：“还好。”

    

    沈照笑了笑，又问：“刚才有许新愿望吗？”

    

    周黎摇头：“没有。”

    

    沈照：“那就好。”

    

    周黎没领会到沈照的意思，道：“说好来还愿，又许新愿望，菩萨会觉得我们太贪心的。”

    

    沈照轻哂：“你能有多贪心？”

    

    他凝着她，似笑非笑说：“我主要是怕你再让我——”   

    他意味深长地咬着字，一字一字道：“斋戒三日。”

    

    周黎：“……”   

    正无言以对，耳边一道惊喜的叫声打断了两人——   

    “黎黎！”

    

    周黎下意识循声看去，正对上站在桌旁的一名中年男人。

    

    蓝色T恤，略微发福，头顶有几丝白发，带着金丝眼镜，格外有记忆点的是他脸上那文气而谄媚的笑容。

    

    是周鸿名。

    

    对上周黎的视线，周鸿名再次开口：“黎黎！是我，我大伯，周鸿名哇！”

    

    周黎：“……”   

    这沙雕的语气，真是让她再次怀疑周鸿名其实是周鸿安失散多年的亲兄弟。

    

    周鸿名和周黎打完招呼，似不经意地一扭头，见到她对面坐着的沈照，脸上顿时露出一副刚刚才发现的惊喜。

    

    他夸张地吸了口气，瞳孔微微睁大，满脸的欣喜若狂，结结巴巴喊道：“沈沈沈先生！”

    

    周黎抬手抚了抚额。

    

    这演技，有点用力过猛了。

    

    如果她没猜错，周鸿名应该是先看到了沈照，后发现的她。

    

    周鸿名喊完沈照，满脸期待地回头，原打算让周黎引荐。

    可惜周黎觉得没眼看，尴尬地别开了眼。

    

    周鸿名见引荐无门，当机立断扯过椅子坐下。

    

    他那桌原本就在两人旁边，因为景区人满为患，桌子与桌子之间的距离本就很窄，他这轻轻一拖椅子，距离拉近，立刻就像一个桌吃饭了。

    

    周鸿名又更近地凑了过去，向沈照自我介绍道：“沈先生，久仰大名如雷贯耳！我是周鸿名，黎黎的大伯，我们家黎黎没给您添麻烦吧？”

    

    沈照原本神情疏懒，无意搭腔，闻言笑了，看着周鸿名，慢腾腾反问：“你们家黎黎？”

    

    周鸿名被他问得霎时心虚。

    

    此时，沈照笑了一声：“你弄错了。”

    

    他看向周黎，直勾勾盯着她，不轻不重道：“黎黎是我的。”

    

    周黎：“……”   

    倒也，无法反驳。

    

    她转头看向周鸿名，不着痕迹扯开话题：“大伯，您一个人？”

    

    她看周鸿名身边没有别人，像是一个人的样子。

    

    周鸿名立刻摆了摆手：“没有，周禾跟我一块儿来的，买水去了。”

    

    说完，又对沈照嘿嘿一笑：“没想到能在这里遇见沈先生，真是太有缘了！谢谢菩萨保佑！”

    

    周鸿名活了一把岁数，深谙交际之道。

    

    虽然沈照神情疏懒，不大想搭理他的样子，但没关系，周鸿名可以自己一直说下去不冷场。

    

    周鸿名说到这里，立刻提起新的话题：“对了，你们也是来求观音菩萨保佑的吗？”

    

    “哎呀，那你们可是来对地方了，这尊菩萨出了名的灵验！”

    

    “你们求了什么？”

    

    周鸿名说着，目光扫过周黎手上的钻戒，心下明白了大半，立刻带着讨好地问沈照：“沈先生是来求子的吗？”

    

    周黎：“……”   

    够了！   

    他听不下去了！   

    沈照却仿佛来了兴致，终于愿意搭理周鸿名。

    

    只见他唇角微弯，看了周鸿名一眼，懒洋洋开口：“不是。

    这事儿我得先求另一个人。”

    

    周鸿名一愣，立刻追问：“谁？”

    

    沈照没再说话，只是轻哂一声，目光又回到周黎身上，眼底笑意浮动，格外意味深长。

    

    如福至心灵一般的，周黎瞬间领会过来——   

    她。

    

    

    

