    这个时候玩家才知道怕眼见着自己就要被这只怪物给打倒了，玩家只好往后退缩，尽量的躲避着这只怪兽。

    “你要干什么？！”

    玩家的武器已经被这只怪兽给打跑了，他没有办法，只能朝着这只怪兽吼叫着。

    不过这只boss很明显，没有把玩家说的话放在心上，仍旧朝玩家打了过来，他已经太长时间都没有吃东西了，这时候是应该吃点东西补补体力了。

    看着玩家的样子，秦铮忍不住叹了口气，终于还是在最后关头赶到了玩家的跟前，然后帮他把这只boss给打偏了一下。

    Boss没有吃到自己心仪已久的食物，愤怒的往旁边看了看就看见了今天早上那个把自己打的很惨的秦铮。

    秦铮冷冷的看着玩家又冷冷的看着怪物，他的表情非常淡定，没有一丝情绪。

    玩家此时还被这只怪物抓着，他看着秦铮的样子就知道秦铮肯定是生了自己的气了，也不由自主的觉得心虚。

    这个时候的玩家想要跟秦铮解释个一两句，可是他又不知道应该说什么，只能朝着秦铮干笑了一声。

    秦铮冷冷的看着玩家没有一丝反应，他现在不想要去理会玩家，本来大晚上的在家里好好睡觉，为什么偏得出来冒这样的险？

    不管怎么样还是要先把这只怪兽给打败才行，秦铮本来想要放他一马的，不过看见这只怪物的怒气已经被激起来了，秦铮也就管不得那么多了。

    他把自己早上自己对付这只怪兽的剑给拿了出来，怪物看着秦铮的样子就知道秦铮这个人相当厉害，也知道自己不是他的对手。

    所以想也没想直接就跑了，并且还非常有眼色的把玩家放了下来。

    这怪物也是一个识时务者的人，他知道自己肯定不是秦铮的对手，这个时候还不如给他们两个人都求一个安心。

    秦铮看着怪物的样子，冷冷的哼了一声，没有再说什么，他回过头来看见了玩家，此时的玩家躺倒在地上，看起来应该挺害怕的。

    看着玩家的样子，秦铮立刻皱起了眉头说道：“你这是在干什么呢？不是今天都已经跟你说过了，让你先不要冲动吗？”

    玩家小声说道：“不好意思，我今天看见你得到了新的技能，非常羡慕，所以想要来试试看看我能不能也得到。”

    听了这话秦铮冷哼了一声，他知道玩家这个人的心很大，可是没有想到竟然能够大到这个份上，明明知道自己不是boss的对手，还单枪匹马的过来。

    “你以为我不让你过来对那只boss动手是为了什么？等到我的法力恢复了之后，我们两个人一起来对付不行吗？这也不影响你获得新的技能啊。”

    干什么非得等着自己不在的时候对付这只怪物，要是真的出了什么事的话该怎么办还好，刚才自己来的及时，要不然的话他就要死在这只怪物的嘴里了。

    想到这里他不由得后怕，不过好在一切都没有发生，现在还来得及。

