    “嘭~”

    洞穴之内传来了脚步声，大地颤抖了起来，白雾弥漫，雾气氲氛，宛如一只史前巨兽降临。

    “黑山大人饶命…”

    “黑山大人饶命啊！”

    董小玉哭丧着脸，跪在地上朝洞穴内不断磕头，想以此来求得黑山老祖的宽恕。

    这真的是灵寂期的实力吗？

    感受着那股令人窒息的凶兽气息，林墨暗中咽了咽口水。

    【叮，黑山老祖盘踞在任庄几十年之久，可谓是恶贯满盈，无恶不作，为了还任庄百姓一个公道，以及为了自身血脉的进化，你决定吸收他…】

    系统声音又一次响起。

    听闻此言，林墨脸上青筋暴起，一副怒不可遏的样子。

    干你娘的！

    林墨心中爆了一声粗话。

    黑山老祖的实力远超林墨的预想，称它为“绝世大妖”也毫不为过，寻常道士遇到了它，多半也会选择避而远之，而今天自己真是被猪油蒙了心，竟然主动来到别人地盘上送死。

    “哒~”

    洞穴之内，脚步声越来越近，林墨屏气凝神，双目凝视着洞穴。

    不一会儿，一只褐色、毛茸茸的轮毂映入林墨的眼帘，林墨

    咬了咬嘴唇，再次做好了战斗的准备。

    无论是前生，还是今世，林墨都不是坐以待毙之人，黑山老祖的强大虽远超他的想象。

    不过，林墨仍要做这最后一搏！

    忽然，一道吆喝声远远传来：“天干物燥，小心火烛！”

    “阴人过境，阳人回避…”

    时间像是停止了一样，大地停止了颤抖，洞中雾气散去，黑山老妖本已探出洞穴半只身体的轮毂“咻”地一声退了回去。

    “四目？”

    黑山老妖的声音飘荡在空中，有些吃惊，迷惘。

    如渊似海的压力如潮水般褪却，林墨压力倍减，心中正是庆幸之时，忽听“四目”两字，林墨心中一紧，急忙对地上的董小玉重声说了一句：“千万不要对外人谈及我的身份…”

    董小玉不知林墨是何意，只是下意识的点了点头，见林墨满脸慌张，她正想说什么，却被林墨无情打断：“从今天起，你就自由了，切莫在做害人的事情…”

    “望你早些转世投胎！”

    说完话后，林墨纵身跃起，迅速消失在了董小玉眼前。

    董小玉不明觉厉的愣在原地，秀眉望着林墨那渐行渐远的身影，暗自窃喜，而就在这时，远方有一道呢喃声传来：“阴人过境，阳人回避！”

    这道声音中正平和，透着股帝王般的威严，如同煌煌天音，让董小玉心中好生不适。

    想起黑山老妖的无故退去，以及林墨临走之时的慌乱，董小玉柳眉倒竖，像是明白了什么，神情有些不安。

    片刻后，董小玉目光闪烁，然后挥了挥衣袖，也是快速离开了这个是非之地。

    …………

    林墨身形高速移动的同时，他还不忘向后张了几眼，看到那个身形削薄，带着眼镜的道士，林墨在心中嘀咕了一声：“四目道长…”

    “竟然真的是四目道长！”

    还真是怕啥来啥，四目这个家伙居然在此刻出现了！

    虽然逃离了黑山老妖的追杀，但是，林墨心中的危机感仍没有减少。

    四目出身于湘西世家，深谙控尸之道，而林墨明面上的身份又是九叔的僵宠，林墨相信，以四目道长的眼力见，看穿他的把戏，这也只是时间的问题而已。

    “以后得小心一点了…”

    林墨抬头看了看天空，见东方一缕晨光已经悄悄爬上了天幕，林墨加快了前往义庄的脚步。

    …………

    翻墙进入义庄，跳窗回到停尸间，见九叔等人都在酣睡，林墨松了一口气，旋即闭上眼睛，身体依靠在墙壁上后迅速进入假死状态。

    不多会儿，林墨就如同屋中的十几具僵尸一样，就此沉睡了下去。

    几个小时后，一阵鸡鸣声响起，九叔一一叫醒秋生与文才两人，义庄顿时忙碌了起来。

    “嘭—”

    “嘭~”

    急促的敲门声响起：“林师兄，林师兄…”

    秋生与文才满脸疑惑的对视了一眼，片刻后，满脸惊喜，“四目师叔，四目师叔叔，您回来了…”

    秋生与文才两人争先恐后的向门口跑去，打开门后，瞧见门外之人正是自己的同门师叔——阔别多日的四目道长。

    四目道长嘿嘿一笑，道：“小鬼头们，好久不见了…”

    “噫？”

    四目道长细细地打量着秋生与文才两人，打趣道：“看来我离开这段日子，你们这里发生了很多事情…”

    “你们师徒两人，一个曾被身受僵毒，一个走了桃花运…”

    “呵呵，有趣，还真是有趣…”

    四目道长乐呵呵的看着秋生、文才两人。

    秋生与文才脸色一僵，挠了挠头，无比的尴尬。

    “好了…”

    四目道长倒也没有深究下去，他伸手取下了自己的背囊随手把它丢给了文才，转头又对着秋生嘱咐道：“我这些宝贝就交给你了…”

    四目道长指了指背后的排列有序的僵尸，秋生脸色发苦，不情不愿的说道：“师叔…我…”

    四目却像是没听到似的，龙行虎步向义庄内走去，像是回到了自己家一样，丝毫不把自己当做外人。

    “师兄…”

    “师兄…”

    见无人答应，四目脸上露出了一丝坏笑，他清了清嗓子，大叫道：“林凤娇师兄…”

    “滚蛋！”

    一道白影闪过，快的出奇，眨眼间便来到了四目身旁。

    看到那人的身影，四目咧嘴一笑，十指交互，摆了一个奇怪的手势，道：“林师兄…好久不见！”

    九叔翻了一个白眼，伸手做了一个与四目道长相同的手势，然后才说道：“师弟，好久不见…”

    “师弟，你这次离开的时间比起往常可是短不少啊！”

    四目道长摇了摇头，道：“这次，我是带着任务回来的…”

    九叔疑惑：“任务？”

    四目点了点头，道：“我来接一个人，过几天我的师弟——千鹤道长也会从任庄经过，所以，我在这里等他几天…”

    。

    ps：离职，回家过年！

