    第41章 罪证

    高文采伸手抓过一个商行伙计，绣春刀瞬间架在他脖子上：

    “老实回答问题，如果敢有丝毫隐瞒让你脑袋搬家，范家商行还有仓库在何处？”

    伙计吓得浑身颤抖说话也哆哆嗦嗦，一股不明液体顺着裤管流下，顿时发出一股骚味：

    “大……大人饶命呀！范家很多事情都是麻五负责做的，小人只是一个普通伙计什么都不知道，请大人饶命……”

    感觉这个伙计不像在说谎，高文采松推开他，目光开始在其他人身上打转。

    他准备在审问一个伙计时，这时一个人急匆匆从后面跑出来，他对高文采躬身施礼：

    “大人，小人知道范家商行仓库在哪里，希望大人能给小人一条活路！”

    高文采看看此人，他穿着打扮像一个头目，于是点点头：

    “你是何人？说吧，只要找到仓库肯定放你全家离开.”

    来人正是老王，他激动的直接跪下给高文采磕头道谢：

    “谢大人成全，大家都叫小人隔壁老王，小人这就带您过去……”

    果然其他地方还有仓库，高文采开心的点点头，刚准备让老王带路，突然听到一个愤怒的声音传来：

    “老王，你这个丧尽天良的王八蛋，老爷带你不薄为何出卖范家？”

    高文采听到声音回头一看，只见方安他们押着一个四十多岁的男人过来，叫骂的正是此人。

    高文采目光看向老王：

    “他是何人？”

    “回禀大人，此人乃是范家商行掌柜范三建。”

    老王急忙把范三建的真实身份告诉高文采，高文采淡淡一笑：

    “他在骂你，去赏他几个嘴巴！”

    “是”

    老王转身走到范三建面前嘿嘿一笑：

    “范三建，你痛快的骂吧，老子不但暴露你们的仓库，回来还会带走你的小妾……”

    “王八蛋，你不得好死……”

    范三建差点气晕，他怒目瞪着老王大骂，可是刚骂一句，老王抬手给他五个嘴巴。

    “啪啪……”

    随着巴掌落下，顿时有鲜血顺着范三建的嘴角流下来，范三建连气带疼一口气没有上来晕死过去。

    为了带走范三建的两个小妾，老王打完范三建立即给高文采带路前往范家商行仓库。

    方安则留下看守商行和范三建。

    范三建确实很鬼，他们低价大量收购百姓和贪官贱卖的粮食，然后翻数倍卖出。

    做亏心事担心东窗事发，大部分粮食都不放在商行仓库。

    真正的仓库却在三里之外的一处大宅院里。

    高文采等人刚靠近那里马上被十几个人拦住，不等老王说话，高文采一挥手，锦衣卫立即冲上去砍人。

    “噗噗……”

    这些人都是范家家丁，看到身穿飞鱼服的锦衣卫到来，他们并未在意。

    刚想问话就被人数众多的锦衣卫砍倒好几个，剩下那些家丁翻身就往回跑。

    高文采一声令下：

    “不留活口！”

    接到命令，冲在前面的锦衣卫抬手打出袖箭，那些家丁嗷嗷惨叫着倒地，不管他们是否死亡，锦衣卫冲上一阵乱刀砍下。

    “俺的老娘哎……”

    眼前场景差点吓死老王，他暗暗庆幸自己投降够及时，不然肯定也成了刀下亡魂。

    朱慈烺挑选的这些锦衣卫都是正直之人，父辈和兄弟在战死后，他们才世袭或封赏进入锦衣卫。

    他们对那些吃人不吐骨头的贪官财主早就恨之入骨，只是一直被压制的死死的没有机会发着。

    今天终于看到锦衣卫有恢复往日雄风的希望，这些锦衣卫把愤怒宣泄出来，他们只要看到范家家丁就挥刀痛下死手。

    看到锦衣卫杀人，里面家丁魂都吓飞了，以前锦衣卫是不敢动他们的，今天怎么突然变天了。

    “快关门……”

    他们手忙脚乱准备紧闭大门，可大门还没有来及关上，冲在前面的两个锦衣卫已经飞身冲进去挥刀就砍，紧接着其他锦衣卫赶到。

    里面还有二十多个家丁，可他们根本不敢和锦衣卫对抗撒腿就跑，有锦衣卫还想去追杀他们，高文采急忙制止：

    “他们跑不掉，不要追赶，仔细搜查库房！”

    “是！”

    锦衣卫停止追杀家丁开始搜查大宅院，库房门锁被他们逐一破坏。

    打开房门发现每个大房间都堆满粮食，还有房间堆放着大量白银，他们立即向高文采报告：

    “大人，发现大量粮食！”

    “大人，发财了，好多银子！”

    看着麾下激动的表情，高文采担心他们私藏财物，立即传令：

    “兄弟们再好好检查一下，无论发现多少好东西一律不准私自动手，更不能私藏一文钱，违抗命令者就地斩首，绝不容情。”

    “是！”

    锦衣卫和东宫卫队成员又仔细在这个大院各个库房认真搜查一遍。

    很快又找到一个地下密室，密室里有成堆的白银和珠宝首饰等，这次连账本都被搜出来。

    接到报告，高文采马上过来查看一番，除了金银首饰外，他的目光又被墙角十几个大麻袋吸引，他回头问身边总旗：

    “麻袋里何物？”

    “大人，麻袋里都是火药和生铁。”

    “火什么？范家商行存储生铁火药做什么？来人，传皇太子殿下命令，马上包围仓库，没有皇太子命令任何人不允许靠近这里，违者杀无赦！”

    见范家商行连生铁和火药都有，高文采大吃一惊，马上传令严密保护这个库房，担心自己权威不够，他又加上皇太子命令。

    高文采安排麾下总旗看好此地，他又匆匆赶往范家商行。

    告诉方安范家私藏生铁和火药之事后，他飞马赶往城外皇庄。

    在高文采走后，方安留下三十东厂番子和五十东宫卫队看守范家商行，他自己率领其他人员亲自去范家秘密仓库。

    大明严禁任何个人私藏火药和生铁，范家商行这是想做什么？

    为了不让有心人毁掉范家犯罪证据，方安和高文采绝对不能让范家秘密仓库出任何意外。

    在高文采清缴范家商行的同时，李若琏率领锦衣卫和东宫卫队也冲入王鳌永府邸，并高声宣读换太子令旨：

    “王鳌永身为朝廷命官，不但与民争利还贪没皇太子救灾粮银。殿下有令：查抄王鳌永家产男人终身为奴，女人送教坊司为妓。”

    王家人突然看到锦衣卫持刀闯进来，本来就吓得半死。现在一听彻底玩完，男女老少跪倒一片哇哇大哭。

    别看王鳌永是朝廷四品官员，但他和范家商行区别还是很大的。

    在锦衣卫进入府邸抄家时，偌大的王家没有一个人敢反抗，全部乖乖就擒。

    王鳌永的家底更不能和范家商行去比，李若琏搜遍王家只找到价值十三万两白银的财物。

    不过这些财物对一个四品官员来说已经足够多了，如果他不贪污的话，三辈子都不可能有如此多的家底。

    (本章完)

