
　　有人来找麻烦，金刚狼依旧是嘴里叼着雪茄，一边喝酒一边满不在意的模样。

　　但来找他麻烦的大块头却是个十足十的莽货，不顾同伴的阻拦拉扯，竟然掏出了匕首，二话不说就冲着罗根·豪里特刺了过去！

　　旁边一直暗中观察的小姑娘见状立刻尖叫提醒。

　　但罗根·豪里特反应更快，手臂一摆,扭腰起身一顶，就将大块头给压在了墙上，同时握拳的指缝中唰唰唰的弹出了几根锋利的钢爪，正巧抵住了对方的咽喉。

　　这一幕让大块头以及在场的其他人都看蒙圈了。

　　只能说那大块头真是一点没长脑子，既然都猜到金刚狼不是常人，居然还敢跑来闹事，这不是求锤得锤嘛。

　　然而这也揭露了一个事实，那就是普通大众们对变种人大多都抱有敌意和排斥以及歧视态度，便如此时金刚狼和大块头闹出了矛盾,明明是大块头先来挑事，结果酒吧老板竟然掏出了一把霰弹枪指着金刚狼的脑袋，恶狠狠地怒斥：“给我滚出去，你这個怪物！”

　　如此场景，当即就引起了光幕外某些观众们的感触。

　　尤其是黑人，他们作为少数族裔，也经历过被主流社会歧视、排挤的历史，此时自然是对变种人产生了同情心理：

　　“不管是什么时候，这些白人总是一副高高在上的德行，让人作呕！变种人就像我们黑人一样，遭遇着无耻的歧视，他们也应该像我们一样站出来抗议，争取自己的合法权益！”23sK.com

　　“没错，变种人的处境就和我们受到的歧视、压迫妈惹法克的一模一样！白人都是一群狗屎,看着吧，他们会拿着鞭子训斥这些超能力者，让他们在现代社会里种棉花,种西瓜！”

　　当然,绝多数的黑人也就跟着凑个热闹，或者趁机发动一次零元购之类的，只有少部分的精英们才会透过现象看待本质。

　　变种人遇到的歧视可要比他么黑人更严重，而且就算站到黑人的立场上，也不该对变种人抱有同情心。

　　因为他们黑人经过这么些年的‘努力’，总算是融入了主流社会中，尤其是那些跻身精英阶层的黑人们，他们连自己的同胞都不当回事，更不可能去同情变种人了。

　　视频里，罗根·豪里特可没什么好脾气，面对酒吧老板的突然袭击，他抬起另一只手，赫然弹出了钢爪，只是轻轻挥舞了两下，就将霰弹枪的枪管连同里面的弹药都给切成了两半。

　　这一手也给酒吧老板吓得不轻，普通人的想法里，手里有枪总归是占据优势,却不知道在金刚狼面前,他手上的枪和烧火棍也没啥区别。

　　不过罗根·豪里特也没心思和他们纠缠不休,在酒馆其他旁观者们惊慌又排斥的视线下，他干脆转身就走，知道这里已经不欢迎自己了。

　　从金刚狼的反应来看，这种事他估计不是第一次遇见，也能判断出，随着变种人逐渐被大众所认知，产生的矛盾冲突也在不断增强。

　　外面停车场上有一辆破旧的老式房车，这大概就是罗根·豪里特的‘家’，失去了记忆的金刚狼就是个飘渺不定的浪人、旅者，随遇而安，遇到了麻烦直接搬家也方便，他坐在驾驶座上，神色怅然的摸了摸拳锋关节处，眼中闪烁着迷茫之色。

　　他并未意识到，还有个小不点悄悄混上了车，房车屁股后面挂着一个小车斗，里面是一辆硬朗的摩托车。

　　小姑娘安娜·玛丽此时就盖着毯子，蜷缩在小车斗里，大概是在酒吧看出了金刚狼变种人的身份，联想到自己身上的异样，所以才被吸引，顺便也能搭个便车。

　　屏幕外，艾瑞克·兰谢尔看到车斗里的摩托车，不由笑了起来：“罗根，看来你是真的喜欢摩托车，就算失去了记忆，也没忘记它。”

　　罗根·豪里特撇了撇嘴，在交通工具里，他确实很喜欢摩托车，有种不受拘束的自由感，最讨厌的当然是飞机了，铁盒子一个，还在高空之上，哪怕他嘴上不愿意承认，但心里却是怕得要死。

　　视频里，金刚狼开了一阵子才发现了蹭车的小姑娘，当即就停车把熟睡了的小姑娘从车斗里抓了出来，毫无怜香惜玉之情，拒绝了她的搭车请求，安娜·玛丽脆生生的说道：“我在酒馆里救了你呢！”

　　换来的当然是金刚狼的嗤笑，他就算失忆了，也不至于沦落到让一个没长大的小姑娘拯救，最后就将小姑娘孤身一人扔到了铺满了雪的公路上，然后驱车离开。

　　失忆的金刚狼没有改变他那冷酷的性格，当然也没改变外冷内热的心，从后视镜看到小姑娘可怜兮兮的模样，罗根·豪里特还是心软了，踩了脚刹车停了下来。

　　小姑娘见状也立刻拎着大包行礼追了过去，上了车，她就自来熟的问罗根·豪里特要吃的。

　　安娜·玛丽胆子很大，也很外向，否则也就不会孤身一人离家出走，靠着沿途搭车跑到这么一个冰天雪地的地方来，两人聊起了天，互通了姓名，小姑娘自称叫小淘气，也看到了罗根·豪里特脖子上挂着的兵牌：金刚狼。

　　在谈话之中，罗根·豪里特展现出了硬汉的柔情一面，看小姑娘一直在搓手，还主动拿出暖炉给她捂手，结果安娜·玛丽却被吓了一跳，不敢和他有任何肌肤接触。

　　金刚狼颇有些尴尬，连忙表示自己不会伤害你，小淘气只好解释了自己身上的怪事，一旦和别人有肌肤接触，别人就会受伤。

　　她又被金刚狼握住方向盘的手所吸引，怔怔看着罗根·豪里特那双和常人无异的手，脑海里自然想到在之前酒馆中，就是这双手弹出了锋利的钢爪，小女孩好奇心重，当即就忍不住问道：“你的手伸出爪子的时候会痛吗？”

　　硬汉金刚狼在这可爱的小姑娘面前，也不由放下了戒心，就像是一只善良的狼碰到了可爱的小兔子，没有张牙咧嘴，反倒是将小兔子护在了身后……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的问答诸天，从漫威开始暴走更新，第六百二十一章 忘年交的初遇免费阅读。https://xs.23sk.com 