    格温家里。

    餐桌上，灯火阑珊。

    桌面摆满了烤鸡、牛排，冒着热气腾腾的诱人香味，还有奶酪蛋糕、布丁等美味甜点，丰盛的美食让人食指大动。

    “来，每个人都把手握在一起，放在桌上。”

    在玛丽夫人的带动下，坐在餐桌边上的数人，彼此将身侧那人的手握在一起。

    希年一只手握着格温的小手，另一只手，则握着叫彼得·帕克的小鬼。

    等到众人都握住手，并放在桌上之后。

    玛丽闭上眼睛，一脸祥和的念叨道：“感谢主，赐予我们这么丰盛的晚餐……”

    “今晚，是我女儿格温·史黛希的生日晚宴，也是她的成年礼，但愿她往后学业、爱情一切顺利……”

    “也希望，我们场上的各位，都能有幸福美满的生活……”

    说完之后，玛丽微笑点头道：“可以了，请开始享用吧！”

    “好耶！”

    彼得·帕克很是天真活泼。

    格温若无其事的将小手，从希年手里抽了回去。

    希年暗自叹了口气。

    他拿起身前的刀叉餐具，突然觉得这顿晚宴再丰富，也没什么下口的欲望……

    奇了怪了。

    ……

    吃完晚餐。

    用蛋糕庆祝完生日。

    场上的人貌似都吃得挺开心，除了希年和过生日的格温本人。

    “我吃饱了。”

    在吃完一小块蛋糕之后。

    格温又回到自己的房间，将房门关上。

    玛丽来到房间门口，轻轻敲打起门户，劝说道：“格温，客人还在外面呢，还有希年也在……”

    房间内没有传出任何声音。

    “格温这是怎么了？总感觉，她今晚生日不是很开心。”梅姨的脸上流露出一丝不解。

    “你说呢？！”

    乔治警官和彼得·帕克似有所觉的，齐齐将目光落在坐着椅子的少年身上。

    希年眼角抽搐一下：“有没有可能是你们近期惹她生气了？”

    “绝不可能！”彼得·帕克理直气壮道：“我只有被她惹生气的份，怎么可能敢惹她生气！”

    这，很合理。

    “说实话。”

    乔治警官理智的分析一波：“我就算惹格温生气，她也不会生气到这种程度。虽然很不想承认，但能让她这样生气的，除了你估计没别人了！”

    嗯，理中客。

    “说吧，你把格温怎么了！”

    乔治警官目光转冷，又用以前看待罪犯的神情打量起希年。

    尽管刚才他对希年有所改观，但他永远都只会站在爱女那一边！

    “希年，你是不是在学校里惹她生气了？”玛丽夫人也一脸忧愁的走上前来。

    “我……”

    希年面对四人的集体注视，一时间真觉得自己罪无可赦，犯下了逆天大事！

    “大哥。如果你真的做了对不起格温姐姐的事情，我可饶不了你！”彼得·帕克正气凛然道，就要将希年拿下！

    这小子，应该也被蜘蛛咬了，体内有觉醒超级蜘蛛的能力。

    这也许也是他的底气来源。

    “省点力气吧你！”

    希年毫不客气的，像刚才的格温一样，伸手揉搓彼得·帕克的狗头。

    他从椅子上站起，询问起玛丽夫人和乔治警官的意见：“我想进房间看看她，可以么？”

    玛丽夫人和乔治警官相视一眼。

    “你快去吧，女孩子……可是要哄的。”玛丽点头，不忘教育道。

    乔治警官犹豫一下，最终点头道：“可以……。不过不能太久，只给你十分钟。”

    希年这才迈步走向一扇门户，敲门问道：“格温，我可以进来么？”

    房间里还是没有回应。

    希年深吸口气，他握住门把，还好门没锁，顺利打开了门。

    将身后的门关上。

    希年往前望去，可以看到房间的窗口开着，夜风扬起了窗帘和少女的金色秀发。

    格温安静地坐在窗前的椅子上，在翻动着一本纪念相册，月光落在她的黑白洋裙上，侧脸美丽得如同精雕细琢。

    希年不用看也知道。

    那纪念相册上，全是他和格温的合影。从五年前，十年前……甚至更久之前。

    从两个外观分不清男女性别的幼龄孩童，一起长大到现在当下开始成熟的模样。

    “格温，我错了。”希年干脆道。

    “你……怎么错了？”格温依然看着那本相册，保持侧着身子对着希年。

    希年耸耸肩，实诚回应：“因为从小到大，一直都是你让着我。所以，如果真的有矛盾，那一定是我错了。”

    “你没有错。”

    格温摇了摇头，苦涩道：“是我错了。”

    “我错在了，太早就和你认识了……”

    格温莫名低语的说着，她脸容露出忧伤，一鼓作气的说道：“我星期五晚上……原本过去找你，是想问你，生日当天该穿什么款式的衣服。原本想在手机上问的，但是，好像刚好有借口可以看到你，邀请你出去荡秋千兜风……”

    “星期五……晚上？”

    希年愣了一下，明悟道：“你都看到了？”

    “嗯。”格温点了点头。

    “那个，我觉得可以解释一下……”希年话还未说完。

    只听少女继续道：“你的身上，还有卡拉的气味……”

    希年顿住了。

    这个，真没法解释！

    少女说出来后，穿着洋裙的娇躯微微颤抖着，几滴水滴落在纪念相册上，发出滴答声响。

    格温哭了。

    希年像是被击中一般。从小到大，他这是第二次见格温哭。

    第一次，是在幼儿园时，也是二人相识的那天。

    格温险些被坏人拐走了，希年挺身而出，险些连自己也被拐走了。

    还好乔治警官及时赶到救下了二人，那也是希年的黑历史。

    那一次，还未认识的女孩子抱着他的身体，嚎啕大哭。

    她说：“我叫格温。”

    她还说：“别怕，以后我保护你。”

    明明自己怕得要死。

    当时的男孩反过来抱着女孩，毫不要脸的道：“我叫希年，以后我们就是兄弟了！”

    “呜呜，什么是……兄弟？”小格温委屈而认真的发问。

    “一起睡觉，一起洗澡，一起玩游戏，帮哥泡妞——这就是兄弟！哎，这位警察叔叔你打我干嘛？”

    ……

    童年的记忆远去。

    希年看着当下委屈流泪的少女，忍不住走上前，可很快就被少女给叫住了：“你站住，别过来！”

    合拢回纪念相册。

    格温抬起头来，泪水像是脱线的珍珠不断滑落脸庞，看向门前的希年。

    她右手托起胸前的一只圆润饱满，随着纤细白嫩的五指用力，指端没入崭新白色的洋裙，在按压揉搓下美妙的事物明显变形：

    “我很没有女人的样子么？没有任何魅力么？一点都吸引不了你么？”

    “你就算和自家小姨约会，就算和刚认识几个月的卡拉在一起，也没有一点欲望落在我的身上……”

    “你就算是，渣一下我都好啊！”

    格温的娇躯不停颤抖，哭得梨花带雨，眼神满是委屈和无助。

    “格温，我……”希年内心剧痛。

    “不用说了。”

    格温转过身去，背对着希年，忍住哭声：“非常抱歉，我今晚心态不好，乱发脾气了。所以，可以请你先回家去么？”

    “放心吧。我没事的，明天上学，你又能见到那个知性活泼的青梅了。”

    她顿了顿，道：“我们永远都是最好的朋友。”

    希年正想说些什么。结果，门外传来了敲门声响。

    乔治警官在门外咳嗽一声，叫道：“到时间了。”

    希年看了格温的背影一眼，只能无奈转身走出房间，在他离开房间的那一瞬间，身后隐隐传来少女的一句话语：

    “希年。如果再重来一次，我再也不要做你青梅了。”

    ……

    希年离开不久。

    玛丽再次敲响格温房间的门，隔着门朝里面说道：“格温，希年他回家去了。”

    “我知道了。”

    格温收住眼泪，忍住颤音的回应道。

    “我知道了。”

    格温双眼再次黯淡几分，像是宝石失去了光彩。

    她将纪念相册放回抽屉，把窗户关上阻隔月亮，转身埋头钻入到被窝里面。

    少女将一个礼盒拥入怀里，只有这样，才能缓解一下内心的空洞。

    ……

    “希年。旺达说得没错，你还真是一个混蛋、坏蛋。”

    从格温家门走出，希年长长的吐出口气。

    不过内疚于事无补，到了这一步，如何把格温哄好，才是当务之急。

    可是。

    现在玛丽夫人和乔治警官，肯定不会让他再进格温房间了。

    希年看了那紧闭的住宅门户一眼，很快，他目光移动到走廊外面的窗口处。

    死就死了。

    话说，他想死也挺难的。

    希年撸起袖子，将衣领最上方的纽扣解开，朝窗口走去。

    ……

    深夜。

    玛丽又将梅姨和彼得·帕克送走了。

    只不过，在走出格温家门时，彼得·帕克似有所觉的看了走廊外面一眼。

    “帕克，怎么了？”梅姨问道。

    “没什么，错觉吧。”彼得·帕克摇摇头，和梅姨往电梯走去。

    ……

    格温的房间里，灯熄灭了，内在十分安静。

    少女蜷缩的躺在床上，像是睡着了一般。

    就在这时。

    沉寂突然被一阵敲击声打破。

    “爸爸，妈妈？”

    被子掀开，还穿着洋裙的格温眼角泛红，看向门口。

    可是。

    有着蜘蛛感应的她，很快察觉到，敲击声并不是来自房间门口，而是——

    房间的窗户。

    格温光着脚走下地板，她轻吸口气，双手豁然拉开窗户，眼眸骤然被月光照亮。

    少年的身影与月光一起映入眼帘。

    “嗨，格温，晚上好……”

    希年小半身体趴在窗口上，一只手挥动着打起招呼，可只剩下一只手抓着窗沿，险些让他从十楼跌落下去。

    “希年，你在干嘛？”

    格温先是一愣，她本能的发射蛛丝，将希年拉入进去。

    啪！

    希年撞入格温怀里，两人一起滚落地面，白色蛛丝和银色月光交织在一起。

    “没事吧？”

    格温正想起身查看，却突然被希年紧紧抱住。

    这种感觉，一如十几年前，抱住嚎啕大哭女孩的男孩。

    希年近距离看着她的眼睛，认真说道：

    “格温，我来渣你了！”

