    车抵达博物馆。

    博物馆入口全部封锁，只留一扇门，进出者需要提供门票。最起码有三道门。

    之所以这么严格有两个原因。

    其一，“漫画大赛”现在太火了，能晋级总决赛的漫画家都是世界顶流，怕疯狂的粉丝混进来；其二，画展在国际上的热度也很广，但也不缺一些别有用心的人，或许对“世界和平”有争议，怕他们进来捣乱。

    但是，尽管如此，画展也很热闹。

    门票限制在1500张，半数以上的游客，都大清早就围堵在画展门口，就等时间一到进去。

    喧闹得紧。

    白术和顾野跟着苏老师，通过一道又一道的程序进入博物馆，等到最后一道关卡过了，就算真正进了画展。广播里有轻扬的歌声，正是时正的《和平颂》。

    “提前发给你们的流程单，你们看了吗？”

    苏老师过于激动，直至这时候，才想起这回事。

    白术“嗯”了一声。

    画展分多个区域，每个区域都会派一到两个漫画家以及作品的作者进行介绍。

    这次直播怕提前泄露画作造成神秘感流逝，所以只开了一个主直播间，跟随各漫画家的直播都没了，整个直播流程就是按照“介绍画作”的过程来的，期间不会随意进行切换。

    画展是属于公益性质的，所有收益都会捐出去。

    而这些颇有宣扬意义的画作，也没必要藏着掖着，征得所有作者的同意，均可在网上公布。

    白术作为到场名次最高的漫画家，理所当然被安排了压轴的作品——她自己那一幅被吹成“史上最神秘”的画。因为“作者”没到场，所以安排跟她一起介绍的，是沉响——也就是荣帆。

    “白妹妹！”

    刚拐了一个弯，白术就听到江南枝的声音。她眼皮跳了一下。

    果不其然，下一瞬就见一个人影扑过来，不过顾野眼疾手快地抬手，揪住了江南枝的后衣领，把江南枝拎到了一边。

    顾野警告：“别动手动脚的。”

    江南枝撇嘴：“抱一下也不行吗？”

    “还没抱够？”

    江南枝一扬下颌，理直气壮：“你能抱够吗？！”

    “一边去。”顾野表情微黑，把她给隔开了。

    江南枝气得跺脚，大骂顾野独裁。

    敢这么骂顾野的，也就没大没小的江南枝了。顾野没搭理她，不准靠近就是不准靠近，于是拉着白术去了一边。

    江南枝眼巴巴跟在后面，然后细声细气地跟白术说话，模样乖乖的，跟在顾野面前张牙舞爪的模样截然相反。

    白术素来吃软不吃硬，时不时跟江南枝说上几句话。

    画展她已经来过一遭了，过目不忘技能的加持下，她对所有作品都烂熟于心，介绍起来就跟讲解员似的，听得江南枝和苏老师一愣一愣的。而顾野猜到了因果，倒是觉得正常。

    “你怎么这么清楚？”江南枝恍惚了半天，这才想起这个问题。

    苏老师也紧盯着她，非常好奇。

    白术刚想说“来过”，但一想到每次实话实说的后果，眉头微微一动。

    “流程上不是写着么？”顾野适时开口，帮白术解了围。

    “啊哦……是哦。”江南枝恍然大悟，“我就看了我负责的那两幅画。”

    这事就这么糊弄过去了。

    ……

    几个人没有在一起多久，很快苏老师就被叫走了，而江南枝则是被一个喜欢的画家吸引了注意，眼巴巴地跑过去勾搭了。

    白术和顾野黏在一起闲逛。

    可——

    在晃到二楼的时候，白术视线一瞥，忽而被扎在一起的几个人吸引了注意。

    准确来说，不是几个人，而是一个人——纪常军。

    画展已经开放游客进入了，这会儿游客遍地都是。纪常军作为一个在东国小有名气的画家兼漫画家，竟是被几个东国人认了出来。此刻，他精神奕奕地跟游客们说着话，满面春风。

    一点都不像是失去筹码的。

    顾野也注意到了，扬眉：“你爷爷——”

    白术：“换个称呼，谢谢。”

    “纪老狗也来了，”顾野从善如流地修改称呼，“因为你太有出息？”

    “不是。”白术微微眯眼，心里有数。

    “不是你，还能是谁？”

    白术耸肩：“纪依凡。”

    顾野一怔。

    白术转身往右走，不想跟纪常军打照面。

    来得正好。

    顺便让她看看，纪远为何要纵容纪常军和纪依凡——明明将所有事都看得一清二楚，却默不作声。

    “白神！还有野神！”

    “是NO.1诶！”

    “问鼎大大！”

    ……

    二人没走多远，就被游客认出来了，一瞬间，好些人都被吸引了过来。

    其中，包括得意洋洋的纪常军。

    在白术和顾野即将开“粉丝见面会”之前，倏地，纪常军理了理衣领和衣袖，神情严肃地朝这边走了过来。

    “白术。”

    纪常军走近了，中气十足地开了口，压住所有粉丝的声音。

    空气倏然一静。

    白术皱起眉头。

    纪常军冷哼一声：“见到爷爷就这态度？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    白术：滚开啊，不要吸我的血。

