    黑暗中，一道诡异的身影并不置身邪兽群中，反孤身游离更深处的黑暗范围。

    身影，自是那女子，那所谓‘邪主’。

    此刻的她，脸上骇色连连，当然，还有一抹后怕之色。

    若非她刚才反应快，一身君境巅峰修为的速度也足够快的话，此刻，已然死了。

    银獠力量的绞杀，那疯狂的以伤换命，足以将她击杀。

    她在此，整整等待了八百万年。

    她已然记不得到底‘诱杀’了多少魔道武者了。

    但，无一例外，这些猎物都会死在这里。

    日复一日，年复一年，她和这里的邪兽做着一模一样的事。

    杀戮，使它们兴奋，哪怕那只是不断重复的麻木杀戮。

    直至今日，一切，忽然全变了。

    无数年来，每每能让它们轻松击杀的‘猎物’，而今反在将它们击杀。

    今日这个明明很是年轻的人类小子，竟然能将她堂堂邪主一击重伤，乃至险些毙命。

    这片黑暗海底，是它们的地盘，是它们的杀戮之地；而今，却又忽然成了这个人类小子的剿杀之地。

    人族地盘，何时出了这么个可怕的武者？

    哪怕是当年的十八贤君，在这个年纪时，也远不可能有这般实力和本事。

    直至，她想起来，十数年前，‘王’曾经与她说过的那位八殿之主，那个名叫萧逸的人族年轻人。

    她的王，自然便是邪域之主，邪道帝王，邪帝。

    “不惜一切代价，杀了这个人类。”

    黑暗中，女子的声音诡异而出。

    ……

    黑暗中的杀戮，在瞬息间不断持续，分毫不止。

    但本弥漫黑暗中的恐慌，却已然全无。

    伴随那女子的阴寒身影，所有邪兽，仿佛‘疯’了一般，不，那应该是兴奋，嗜血般的兴奋。

    十数分钟后。

    黑暗中，萧逸的杀戮麻木地进行着，但心头，却暗暗疑惑。

    他其实也看不清这黑暗中的太远处。

    可他早已惯了在黑暗中行走，黑暗中哪怕低微的呼吸声，哪怕再轻弱的一丝变化，他都能从中判断出‘猎物’的一切情况。

    所以他能在这里一直杀戮下去。

    他到底已经斩杀了多少邪兽？

    无法准确，但他大概有所判断，绝对在万数以上。

    但，直觉又告诉他，这片黑暗中的邪兽，不仅没少，反倒多了。

    是的，黑暗中的呼吸声，那种阴寒的邪兽气息，明显多了。

    他而今也同样疑虑重重。

    之前他落下时，明明没有感知到半分邪道气息。

    整个海底，除却那些暗流漩涡外，根本平静一片。

    可，忽然便冒出了这邪鲨一族。

    之后，更直接出现了一大堆邪兽。

    按理说，邪兽也罢，别的什么东西也罢，绝不可能瞒过他的感知。

    更别说整整数十万邪兽，那是何等庞大的邪气？

    而且还是隐藏在他身边周遭不远处，而他毫无所觉？

    这片南边海底，到底是怎么回事？

    他想不通，感知也得不到答案，但…会有办法得到答案的。

    太阴太阳之眼猛地凝聚，天地感知，顷刻放出。

    单纯凝聚出太阴太阳之眼没问题。

    可凭此而天地感知，却必有反噬。

    当然，而今顾不得那么多了。

    黑暗中，一双火热与冰冷共存的眼眸一闪而过。

    仅那一瞬，萧逸已将方圆亿万里尽收眼底。

    嘴中一口腥血吐出，那是反噬之伤。

    但，他而今甚至顾不得擦拭嘴角鲜血。

    此刻的他，已然瞳孔一缩，脑海嗡的一声形如炸裂。

    杀戮，亦就此停下。

    他，看到了什么？

    “怎么可能…”萧逸心头惊骇到极点，“这么多…”

    这片海底之下，邪兽何止数十万。

    以他为中心，亿万里范围，邪兽盘踞其中，密密麻麻，那该是多庞大的数量？

    百万？千万？不，不止。

    太阴太阳之眼的天地感知下，亿万里范围，根本是邪气冲天。

    这黑暗之中，根本是邪气充斥。

    而他…根本是置身一片邪兽巢穴之中。

    天地感知下，这一切，他全明白了。

    但而今，他没那闲工夫再去多想。

    他心头，此刻只有一个念头，‘跑’！

    亏得他谨慎下天地感知了一番，否则，恐怕他在此杀到力竭也无用，这密布海底的邪兽，耗都能将他耗死。

    嗖…

    萧逸的身影，无声无息间穿越黑暗，一路往上潜。

    这个海底邪兽巢穴…不，超级巢穴，怕是天君之流来了也只会被耗死。

    ……

    黑暗中，嗜血邪兽能察觉到杀戮的戛然而止。

    但，那道杀戮的身影到底而今置身黑暗何方，却不得而知。

    直至黑暗中那女子的声音陡然响起，“那魔门小子要逃，速去八千里深度拦截。”

    “是，邪主。”黑暗中，无数道凶戾之音。

    无数邪兽，从海底万里浩浩荡荡上升。

    它们是邪兽，但也是海兽，海中游走速度快得惊人。

    短短时间，八千里深度处，邪兽密布，将这片海底深度‘堵’得严严实实。

    本在潜行的萧逸，心头暗骂一声。

    他怎想到自己会莫名其妙来这鬼地方，置身这等险境。

    但毫无疑问，他不能在这里待下去了。

    至接近八千里深度时。

    萧逸看着那层层包围的邪兽，眯了眯眼。

    锵…一道银光忽而大作，耀目至极。

    银光，以冲天之势瞬间暴走。

    一把紫色的雷电利剑，在其中势如破竹，所过之处，一只只邪兽被绞杀成粉碎。

    只一瞬之间，萧逸便冲破邪兽包围。

    “成了。”萧逸暗道一声。

    一鼓作气，冲出这里即可。

    上方，便是那巨大暗流漩涡。

    如同之前下潜一般，此刻冲上去即可。

    但，身影刚接近，却猛地一股‘反推’之力压来。

    “什么？”萧逸脸色大变。

    在他反应过来之前，这可怕的‘反推’力竟已压得他浑身银獠力量尽散，身影比之之前上冲时以更快更惊人的速度被轰回海底。

    “现身了吗？”黑暗中，那女子狞笑一声，同时手中手印连出。

    “暗黑天。”

    嗡…整片海底黑暗范围，顷刻被一股阵法力量充斥。

    女子，这次彻底现身，“真以为你能逃出这片海底？”

    “本邪主不过是等你这愚蠢人类自己现身罢了。”

    萧逸仰望水流上方，脸色难看到极点，“这里是封禁之地。”

    ......

    第四更。（补昨天第二更。）