    “道初，你代道玄应承我的事，可不要忘了。”道易见那红衣女子道初直接将锅里仅剩的两碗鱼汤尽数喝光，没给他留一滴，嗒吧了一下嘴说道。

    道初一脚将锅踢到了无量海中，随后说道：“道易你着相了，道玄请你替他垂钓诸神，就已经表明了他当时的决心。”

    那道易心神一滞，深吸了一口气，连连口念道语，驱除那执着之念。

    听着那道初话里的意思，曾经于无量海中垂钓诸神的人，乃是叶松....

    只是因为某些因素，请了现在的道易代为垂钓。

    “心中对此执念颇深，道友见笑了。”道易施了一礼道。

    红衣铺在青石圆台上，道初缓缓起身，望着这无尽悠悠的无量海，轻启朱唇道：“道易，他已经在神的视线中显露锋芒了......”

    道易紧闭着眼，调整自己的状态，再一次端坐着，将银白的鱼钩甩到无量海中。

    恢复那世事与其无关的心境，然后才回答道：“是啊，他显露锋芒了，这次死的是水神，神之末流罢了......”

    “若是死的是神之大能者？你还承受得住吗？”

    在神之中，似乎也有着诸多的分类，末流、大能等等。

    道初眼眸闪烁，不知想得是何物。

    许久才道：“神若不死，道玄的理念就没有办法贯彻，就始终无法彻底证道。

    道易说道：“可神若死了，你们就得接替神的位置，你们可承受不住那等劫数。”

    道易话的意思便是，神若死了，便有劫数降临。

    “若是道玄的理念得以贯彻，我们死了又有什么关系？”道初嫣然笑道，如盛放的蒲公英，那袅娜飘满了夏天，也散落在各地。

    道易听罢，罕见地叹了口气，道：“你们都太执着了！道玄执着于他的理念，你们执着于道玄！”

    “你这等全知全解、身化世间一切相，明了世间一切智的存在，不也执着吗？”道初反问道。

    “他做了那么多，也曾为了我们而放弃他的理念，我们已经知足了。”

    “他这次归来，或许有解决的办法呢......我能感受到他这次的改变。”

    道易叹了口气：“若是你们都陨落在这等劫数之中，那我可就寂寞了。”

    “寂寞？你只会口头说说，却不肯鼎力相助。”道初白了他一眼。

    道易若无其事地拨弄着他的鱼线，笑道：“你知道我的，我若是卷入这劫数之中，此等境界就自动跌落，即便想帮你们，也力量有限。”

    道初红衣飘飘，缓缓转身，鄙夷地啐了一口：“真菜！”

    道易：“.......”

    原本端坐在小凳子上垂钓的他，突然一个不稳，往左边崴了去，那鱼竿鱼线都惊起了涟漪。

    道易额上条条黑线，看来近段时间，他的心态都会受到这两个字的影响。

    真菜！

    身化世间一切相，明了世间一切智的存在，竟被人鄙夷，还被骂了“真菜”二字！

    可偏偏，他还无法反驳！

    好气啊！

    他心境不平，将鱼竿丢在一旁，双手搭在一起，蹲在圆台旁边自个郁闷着。

    红衣飘飘的道初早已离去，只是谁都不知道她游走于哪一片时空。

    ......

    ......

    那雪域中雪城高大的城门下，一股寒意满满的冷风呼呼地吹过。

    叶松的身影，突兀地出现在那古老的城门下。

    守城的两名雪族守卫，见着叶松眼神空洞地行了一礼。

    随后，推门的吱呀声拖得老长，惊醒了还在恍惚中的叶松。

    叶松眼神恢复清明，看着眼前的雪城古老城门，他知道，他又回到了后世，回到了那个万朝林立的鸿蒙宇宙。

    “对了，大师姐应该等我很久了！”叶松脑海中突然响起了与自己共同进入雪域的凌韵。

    自己回到了上个时代，凌韵可是留在了这里。

    不知道她现在怎么样了。

    “大师姐——”叶松径直迈入雪城之中。

    这座雪城虽然经历了漫长的岁月，但除了有些暗沉之外，其他如建筑布局，倒没有多少变化。

    空荡荡的雪城，昭示着雪族早已经迁往了别处。

    从鸿蒙宇宙中没有听到任何雪族出没的消息，那么雪族应该是隐藏地很好。

    因而叶松倒不用担心。

    “大师姐——”

    叶松的声音飘荡在雪城的每个角落。

    那雪城中空旷的广场上，在巨大雕塑下盘腿而坐的凌韵猛然惊醒，惊喜道：“小师弟！”

    “小师弟！我在这！”

    叶松念头微动，他的身影就已经来到了凌韵所在之地。

    他对这里很熟悉了。

    “小师弟，你没事吧？”凌韵一把抓住了叶松的两边肩膀，仔细打量着叶松，关切地问道。

    叶松脸上浮现暖暖的笑容，张开双臂道：“我好着呢！”

    确实，喝了那幽蓝水神的神之结晶熬成的鱼汤，现在可生龙活虎了。

    “让师姐看看.......咦......你的境界怎么飙得这么快？”凌韵一下子就察觉到了叶松的不一样。

    之前还是帝尊四阶的呢，怎么突然一下子就飙到了帝尊七阶？

    搭火箭都没那么快呢！

    “我得了一些机缘，所以才这么涨得这么快。”叶松答道。

    “你这段时间，都去干嘛了？”

    叶松沉吟了片刻，看着广场上银尘女帝的雕塑，悄声说道：“师姐，我偷偷告诉你，我和她一起屠神了你信吗？”

    凌韵摇摇头：“银尘女帝跟你一起？瞎吹吧你！”

    叶松神秘一笑，拉着凌韵就往雪城之外的走去。

    穿过了古老的城门，很快就到了那条永不凝结的长河，叶松指着河的源头道：“师姐，我带你去捞一尊神尸。”

    “小师弟，捞什么神尸？哪里有？”凌韵此时满脸疑惑。

    叶松指了指面前这条河的源头，道：“就在这里！应该还在的！”

    那茫茫的雪域，落雪纷飞，飘落那奔涌的长河，竟也融化成水。

    “师弟你认真的？”凌韵神情微动。

    叶松严肃地点了点头，道：“师姐你以为我说笑的？”

    凌韵还是不肯相信，摇了摇头。

    她心中想道，这小师弟不知从哪回来，一回来就说自己和银尘女帝去屠神了，完事了拉着她走出雪城，指着这河说要把那神尸捞起来。

    我滴乖乖！

    小师弟他没事吧？

    神是说屠就屠的吗？

    何况小师弟才帝尊七阶！

    任谁听到这叶松的话都会感到不可思议，甚至会直接否定。

    凌韵心底已经认为叶松有点魔怔了。

    “师姐你跟我来吧。”叶松直接往冰河的源头走去。

    叶松对幽蓝水神的葬身之地，可是记忆深刻着呢。

    毕竟，屠神的场景，好像就在昨天。

    不过对叶松来说，就是昨天。

