    “小昆希，你又偷跑去玩了？”年轻的绿皮兽人用兽人独有的粗犷嗓音训斥着昆希。

    眼前这位年轻的绿皮兽人，身高足足有2米3，健硕威武，两只又粗又长的獠牙极其显眼，脖子上戴着一串非常渗人的骷髅项链，背着一把跟自己身高差不多的巨斧！

    “昆卡叔叔，我…迷路了…”昆希委屈巴巴的掰着自己的绿手指头。

    “你不知道外面很危险？那是人类的区域，还有很多的野狼！”

    “呜～秋枫哥哥救了我，送我回来。”昆希指着秋枫一行三人说道。

    “你们救了昆希，我这次放过你们，你们可以走了！”昆卡一脸不屑的盯着三人说道。

    “嘿，你这个没礼貌……”慕容晴见状向前一步指着昆卡刚要破口……

    “算了，咱们走吧～”秋枫把慕容晴拉住，打断了她。

    “不感谢就算了，还这么没礼貌！”慕容晴愤愤不平的说道。

    “这里本来就不是咱们的领地，走吧～”

    秋枫说完，转身带着念雪和慕容晴要离开。

    “诶，秋枫哥哥，我说好要带你回家吃肉肉的！”昆希突然喊住秋枫，跑过来拉住秋枫的手。

    秋枫转过来摸了一下昆希的头，又抬头看了看昆卡。

    “昆卡叔叔～”昆希撒娇着。

    “行，破例一次，把他们的武器全收起来。带到议事厅。”昆卡说完，招呼昆希到自己身旁，转身进了村落。

    “这！”性急的慕容晴再次要张口骂人，再次被秋枫喝止。

    “别冲动，进去看看。”

    于是慕容晴生气的把银弩拿出来，念雪也把法杖交了出去。

    正当秋枫把剑拔出来交给守卫的时候，长剑突然从守卫的手里重重的砸到地上！

    “你小子施了什么法术？一把破剑这么重！”守卫生气的朝秋枫喝道。

    “没有啊？”秋枫弯下腰轻轻的把剑捡起来，顺势在左右手之间抛来抛去。

    秋枫再次把剑扔给对面的守卫……

    “哇啊～”

    只见守卫双手接住长剑，仿佛接住一块巨石，把守卫的双臂紧紧的压在地上……

    一时间所有的守卫围过来，一起伸手去抬那把剑，而长剑却纹丝不动！

    “喂，快点过来帮忙～”情急之下守卫赶紧叫秋枫过去拿剑。

    “奇怪，难道这把剑只有我能拿得动？”秋枫挠挠后脑勺，走过去轻松的把剑举起来。

    “真是怪物！”守卫让秋枫把剑插在村口，反正也没人拿得动。

    三人跟着守卫，进到了村落里。

    三个人类的到来，似乎引来了村落所有人的关注。

    几个年老的兽人老妪，捂着自家小兽人躲到路边不敢乱跑。

    秋枫发现，兽人族的房子大多以地面扎帐篷为主，部分人住在地洞里，更神奇的是，兽人族驯服野生动物的能力绝对领先人类几百年，家家户户后院都围着地牢圈养着羊猪等动物。

    穿过了几条泥土路，秋枫一行人跟着守卫来到村落中一座规模较大的建筑。

    这座建筑由木头搭建而成，门口挂着一个巨大的牛头骷髅，牛头骷髅作为兽人族的信仰，但凡重要的建筑门口都必须挂着。

    这座建筑就是昆卡口中所说议事厅了。

    昆卡坐在大厅正中间，昆希则坐在他腿上玩弄他的骷髅项链。

    “你就是昆希口中的秋枫？”昆卡对秋枫说道。

    “是的！”秋枫客气的回道。

    “昆希平时很调皮，作为叔叔的我很操心，平时我们都留意不要和人类接触，没想到你能帮忙救回小昆希，我昆卡对你表示感谢！”

    “都是小事情，我本来就对兽族没有恶意。据我所知，人类和兽族几百年来即使没有频繁交往，也不至于有敌意，不明白贵族为何对我们如此敌意？”秋枫问道。

    昆卡突然一拍桌子！

    “你不知道？三年前，一队人类士兵突然袭击我贝鲁达村落，要不是及时派人通报我哥前来增兵增员，恐怕我村落早已消失在你们的刀下！”

    “有这事？三年前……”秋枫突然想起什么，嘀咕着：“三年前不就是这游戏刚开服吗？”

    秋枫扭头看了念雪和慕容晴，两人表示也不知情。

    “那场袭击，我们失去了很多亲人，你们不顾三百年前的约定，破坏和平契约，现在你们人类已经成为我们兽族最大的敌人！”昆卡眼睛逐渐狰怒！

    “昆卡阁下，此事我们并不知情，不过你放心，我回去一定会调查清楚此事。我代表人类国王胡曼金向贵部落表示歉意！”

    正在两人谈的正激烈时，议事厅外突然传来一阵阵打闹声和嘶吼声！

    昆卡叫来守卫询问外面发生什么事，守卫回答说两个兽人打起来了！

    几人急忙走出议事厅。

    只见议事厅外的路中间，一个身高2米5的绿兽人正和一个身形较为矮小的两栖兽人打斗。

    绿兽人抡着一把巨大的狼牙棒，朝两栖兽人的位置砸去，一个轻松的弹跳，两栖兽人跃至附近的一堆杉木堆上，地面瞬间被狼牙棒砸出了一个深深的坑！

    两栖兽人鼓了两下脖子上的腮叶，发出“呼哧呼哧”的声音，然后冲着绿皮兽人飞跃过来，空中一个翻滚，双腿重重的蹬在绿皮兽人的胸前，绿皮兽人直接被蹬开了好几米。

    轻松落地的两栖兽人朝绿皮兽人做了个鬼脸，仿佛在嘲笑他。

    “胆小鬼！窝囊废！噜噜噜……”

    “我不是胆小鬼！我不是窝囊废！我是多姆！”绿皮兽人生气的扛起狼牙棒再次朝两栖兽人冲去！

    “多姆？！”秋枫听到这个数字的名字，不假思索就喊了出来。

    绿皮兽人突然停了下来，他的狼牙棒还高高的举在头顶，听到有人呼唤，声音又那么熟悉，于是扭头过来一看。

    “秋枫？！”多姆用沙哑的声音说着。

    “你是多姆？是我，秋枫。”秋枫激动的回道。

    “英雄！你怎么会在这里？”

    “小昆希带我来的，没想到在这里碰到你。”

    “秋枫，你认识？”慕容晴问道秋枫。

    “是的，老朋友了。”秋枫没说太多，也并没有把他当时赎多姆的事说出来。

