    古仙碑

    林风顺利地进入了问道院内，随后在询问了几个问道院成员之后，他顺利地来到了章院长居住的位置。

    与其他修士的府邸不同，章院长所居住的地方就像是一个普普通通的农家小院，周围的栅栏和木门都是凡世中农村很常见的样式，令人感觉这就是个真正的凡人居住的地方。

    不过林风自然不敢丝毫小瞧。

    他站在门外十米左右的距离，不敢随便乱看的低头恭敬行礼：

    “内门弟子林风，求见章院长！”

    说完他就站在原地。

    过了几秒，一声吱呀的声音响起，同时一个声音和蔼的老者声音响起：

    “进来吧。”

    林风又行了一礼，然后抬起头，就看到原本紧闭的木门已经打开了。

    他走进去，刚刚进入院子里，就看到一个头戴斗笠、身穿褐色短袖、头发眉毛灰白的老者正站在不远处的蔬菜园子里摘豆角。

    这久违的一幕让林风忽然一怔。

    “你先等一下，让我先摘完了这豆角，这豆角不能再等了，再等就老了。”

    章希娄一边专心摘豆角一边说道。

    “我可以来帮忙。”

    林风脸色微微变化了下，随后笑道。

    “嗯？”

    章希娄看向林风。

    轰！

    简简单单的一眼，林风呼吸却忽然一滞，仿佛天地间的压力都落到了自己身上，让他身体下意识的紧绷起来。

    章希娄一怔，他上上下下打量了一番林风，眼中闪过一抹惊讶之色。

    “好惊人的血气肉身！”

    他忍不住道。

    林风身体一僵。

    被······看出来了？！他有没有察觉出我的体内有神通？他会不会对我拥有神通，灵根资质却如此低的事情感到奇怪······

    一时间，林风被这句话弄得竟有些胡思乱想起来。

    “哈哈，紧张什么。”

    下一秒，章希娄如同春风般的一句话将他从这种情绪中拉了出来，他的声音就好像有股奇异的力量一样，让人下意识的安心下来。

    “院长果然厉害。”

    林风清醒过来后躬身道。

    “你放松一些，每个人都有每个人的机遇，我们雷火宗又不会不允许门内弟子学习其他功法，只要你学的不是魔道功法，都没事的。”

    “不过你这一身的血气，倒是让我想到了已经快要销声匿迹的体修，说起来你们还挺像的，你应该也是学到的体修功法吧？而且看起来修炼层次还不低，应该也到了筑基境的体修级别。”

    章希娄感慨。

    体修对他来说都属于珍惜生物一级的，现在修仙界中已经很难碰到了，现在突然碰到林风这个血气怪物，这让他对林风更感兴趣了。

    “进来帮我摘吧。”

    他笑道。

    “好嘞！”

    林风一喜，走进去和章希娄一起摘起了豆角，然后他发现这豆角竟然是真的普通豆角，不是他想象中的灵药灵植。

    两人没动用什么法术，就像普通人一样一点一点的摘，简简单单的摘豆角花了他们一刻钟多的时间才摘完。

    之后两人走进屋内，林风发现这屋子里的百蛇也像农家院子一样。

    垂挂的辣椒、晾干的腊肉、老旧的镰刀、用过一段时间样子的水壶，编制的竹篓······

    林风看的很有亲切感。

    就像······看《乡村爱情》。

    “坐吧。”

    把豆角放到后厨的章院长回到里屋坐了下来，对林风笑道。

    “谢院长。”

    林风坐下来。

    “你是不是有疑惑？为什么我这个问道院院长会突然找你？”

    章希娄问道。

    林风点点头。

    “来之前有什么猜测吗？”

    林风沉吟几秒。

    “是否是因为弟子是罗炎山的堂主之一？”

    章希娄眼中出现赞赏之色。

    “还有呢?”

    “······是火炼之阵？”

    章希娄满意的点头。

    “不错。”

    “我第一次知道你，就是在你发现的新火炼之阵阵纹刚刚送到问道院来的时候，当初我恰巧就在旁边，于是看到了你新发现的阵纹，并通过陈嘉的信，知道了你想留着原版火炼之阵的想法。”

    “陈嘉说，你说了自己只想赚钱，不想害别人没有足够的灵石买更好效果的火炼之阵，我当初就对你这个小家伙印象不错。”

    林风脸色不变。

    “后来你接二连三的升级火炼之阵，甚至将它提升为入阶阵法，这可让我们问道院的人吓了一大跳，我们觉得你是个阵道奇才，有很多人都有将你提前吸纳进问道院的想法，不过当初你修为太低，这个想法就不了了之了，否则你可能早就进入内门了。”

    章希娄笑道。

    “是不是觉得很可惜？”

    “有点，不过弟子也算有失有得。”

    林风实话实说。

    如果没有紫晶蛇巢的考验，他恐怕会错失很多东西，比如蜃幻珠、变小阵等东西，他可能都会错过，所以他心中没太过遗憾。

    章金莱点点头。

    “后来你以第一名的成绩达成内门弟子考核，被陈嘉带入妖傀原，之后我和陈嘉见面，他说了你的排名后，我们两个突然就想给你一个机会，于是······”他脸上露出笑意，“我就用我的权限和名额，将你改派到了罗炎山。”

    “原来是您让我去的罗炎山。”

    林风这才恍然。

    “怎么样？刚去的时候感觉压力大吗？”

    “有一些，所以弟子才一直努力的想筑基，所幸现在筑基成功。”

    “说起筑基，我看了八方阁的《朝夕榜》了，说实话，第一次看到你排名那么低的时候，我心里是有些失望的，不过现在，我忽然不这么想了。”他看着林风满意道：“你的炼气根基底蕴······很扎实，完全不像是那种排名能造就出来的根基，再加上你的肉身根基底蕴也很惊人，啧啧，这两者加起来，就算是往届的朝夕榜第一，也没人做到你这种程度！”

    “你的筑基成果，就算是与那些无需参加朝夕岛资源之争的天才人物，也丝毫不逊色！”

    “我很满意。”

    林风敏感的觉得这位章院长说的话里有话。

    果然，下一秒，他忽然说道：

    “林风，你想要在罗炎山的分宗成立之时，让自己成为那分宗宗主吗？”

    “······想！”

    章院长点点头，道：

    “那就拜我为师吧。”

    林风：(′⊙ω⊙`)