
蒲留仙脱困，天宗提前发动。

庆云再不存侥幸，摊牌的时候到了。

他扯下面巾，丹田聚力，运起紫霞神功将声音清晰地送入在场每一个人的耳鼓，

“呼保义，建安王，

我们都被算计了！

背后的推手是天宗！

它们引鹬蚌相争，欲夺山东！”

呼延双鞭阵中反了好几名将校，

苦于服色一致，难辨敌友，保义军吃了不小的暗亏。

萧宝夤这边也好不到哪里去，

他做梦都没想到，带头作乱的竟然是与自己相熟已久，济阴五虎中的老三是贲青。

他一出手就结果了是大戈，在忽律阵中砍翻了一片。

庆云这边人少，敌我反而分明。

他打倒了几人，仔细辨认，又送出一条重要消息，

“扎绿绶的是天宗！扎绿绶的是天宗！”

眼前挡路的天宗，有的绿帻包头，有得绿带围腰，也有的在手腕上扎了绿巾，

彼时张牙舞爪客，身上总归带点绿。

保义和忽律终究不是省油的灯，只要能分清敌我，立即便可做出调整，收拢阵脚。

庆云脚步不停，直接杀到阁楼门口，只见崔彧已经浑身浴血，却仍在尽量护持着元氏族人。

元氏以武立国，虽然这些王爷皇子武功算不得多么高强，但也都纷纷拔剑死战。

阁中的天宗人数不多，却有两名硬点子。

萧锋一眼就认出了扮作他亡妻的江湖卖艺女。

今日她扮了男装混在元氏护院里。

方才蒲留仙号令一发，她便立刻跳反。

萧锋眼中无它，一声虎吼便向那女子扑了过去。

几十人在阁中乱斗，无处躲藏，那女子只能硬着头皮应战。

她能在济南城守擂一整天，连崔彧也曾败在她的手下，就算和莲足那场戏注了些水，其真功夫还是不容小觑的。

这妮子的家学甚杂，掌中长剑既有檀宗手法也带了些萧氏浣花剑的影子。

萧锋越战越奇，最后仿佛终于想起了什么，忽然问道，

“你是海陵王妃？你是韶明？”

那女子横眉立目，

“要打便打，套什么交情！”

海陵王妃王韶明，是萧锋的小姨子。

在萧鸾翻手为云覆手为雨的那段时间里，曾经两立幼帝。

他杀萧昭业改立萧昭文时，萧昭文只有十四岁。

但国不能无后，于是王韶明就以聘后礼与萧昭文大婚。

这皇后只做了不到三个月，萧鸾便将萧昭文废为海陵郡王，自己称了帝。

又过了一个月，萧昭文被秘密处死，海陵王妃王韶明自此下落不明。

当时萧锋尚在南国，受妻子所托，着实为这个小姨子奔走过一段时间，只是一直未得消息。

友人大多劝他，萧鸾手段狠辣，怕是留不下活口。

后来萧鸾又对萧锋下了手，江夏王府满门尽诛。

江夏王妃也在暴乱中遭狎戏至死，后来萧锋虽被救起，却也绝了活着再见小姨的心思。

他见王韶明武功大进，满眼戾气，知道她这些年必然是吃过不少苦头。

作为长者，他总是不忍见其堕落，眼看自己占了上风，便开始了一番说教，

“你竟未死？却又何苦要助纣为虐？”

王韶明却明显不领他的情，冷哼一声，攻势更急，

“哼！助纣为虐？谁是纣？

当今世上，只有萧鸾才配得上这个称呼！

我恨不得食其肉，寝其皮，你却说我助纣？

萧锋！你别自以为是了！

你能除掉萧鸾吗？

如果你能，你说什么我都照做，

要我杀人，要我身子，皆无不可。

可是你能吗？

你连我的姐姐都保护不了！

你连你自己都保护不了！

你又什么资格说我助纣为虐？

谁能帮我杀萧鸾，我就助谁！”

王韶明这一番话字字诛心，萧锋只听得胸口阵阵隐痛。

是啊，自己只是一个逃兵，连自己的女人都保护不了，只知躲在嵩山苟且偷安，他又有什么资格去教训王韶明呢？

高手相争哪容半刻分神？

何况萧锋心痛旧事，六神无主，手上拳脚已然全无掌法，完全靠着练拳时自生的反应又拆了数着，便被王韶明窝心一脚踢在胸口。

萧锋哇得一声，口喷鲜血，倒飞出去，重重地撞在墙上。

庆云这时正截着一名檀宗好手杀得正酣，却没想到萧锋竟先败了。

宗罗云同是一怔，忙弃了那些小喽啰去挡王韶明。

萧锋大口地喷着鲜血，他从未有过如此的颓败，从未如现在一般的无助和自卑。

他的肋骨似乎已有折断，但他却丝毫感觉不到疼，因为心中的绞痛远远胜过了皮肉。

他的头发以肉眼可见的速度一根根地褪色，渐灰，渐白，心渐死。

不行！心若死，人就真的死了！庆云忙去唤殷色可，

“快，快去陪萧王爷说说话。”

殷色可连忙应是。

阁中的敌人都被庆云等人接了过来，崔彧已经腾出了手。

他本就是清河神医，这时刚刚为几名受伤的元氏族人做过包扎，眼见萧锋这副模样，也立刻靠了过来。

王韶明眼角余光瞧见萧锋这副模样，心中亦是不忍。

姐姐大婚的时候，她只有十二岁，

她与所有的少女一般，对于姐夫这类介于同龄人与长辈之间的成熟男子，总留有些许别样情感。

她方才根本没有料到萧锋会伤在她的脚下，所以出招没有收力。

待得她看到萧锋身体飞出的那一刹那，其实心头便已经有些后悔了。

她又亲眼见证萧锋青丝染雪，

她知道那意味着什么，意味着萧锋对她姐姐至死不渝的爱。

姐姐，就是萧锋心底最脆弱处，是他一直在逃避的心结，

而她，方才便对着那处罩门狠狠地捅出了一刀！

宗罗云眼见过王韶明一掌震飞了莲足，此刻又看到萧锋被她一脚踢到垂死，

此女强悍如斯！

他自认修为始终还差了萧锋一线，对上如此强敌，哪儿敢不谨慎？

因此一上手便用剑光将自己护了个风雨不透。

可是他越战越觉蹊跷，

那姑娘如梨花带雨，双肩抖动，泪如泉涌，竟然已经哭崩。

他将长剑护在胸前，向后退开一步，诧异地问道，

“姑娘，你这是怎么了？

要不，咱不打了？”

他这一退，王韶明哭得更凶，声若嚎啕。

小阁里所有的人，无论是天宗还是元氏子都搞不清楚状况，不过打斗声却是渐渐缓了下来。

与庆云相斗的小哥趁这机会虚晃了一个剑花，逃出门去。

庆云自然也没有兴趣去追。

阁中天宗弟子要么已被击倒，要么也趁这机会灰溜溜的走了，

只留下王韶明一个人瘫坐在地上，兀自抽噎。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="64818999"  chaptername="第一一二章  任性总戗亲朋痛  疏忽常予蛇鼠机（上）">加入书签</a>
</div>
