    第222章 楚云飞的选择（为盟主隐形的翅膀加更4）

    晋绥军战士脑袋一昂，说道：“老子叫郑尐（jie），怎么滴吧？”

    “嘿……臭小子，你很看不起土八路？”王浩问道。

    郑尐昂着脑袋说道：“我不是看不起土八路，而是非常看不起。”

    王浩：“为什么？”

    郑尐：“因为他们都很差劲。”

    “好，臭小子，我给楚云飞面子，先不揍你。你不是看不起土八路吗？等一下我直接把你要到我土八路来。嘿嘿……”

    这个时候晋绥军的一名老兵跑过来，狠狠的在郑尐脑袋上来了一下。

    “臭小子，你知道他是谁吗？他是我们团座的兄弟，你小子竟然敢对他不敬，快点道歉。”

    可是郑尐却高昂着脑袋，一点道歉的意思都没有。

    那名老兵很尴尬，连忙对着王浩点头哈腰的说道：“王浩兄弟，真对不起，这小子新来的。不认识您，您可不要跟他一般见识。回头我再好好的教育教育他。”

    王浩点点头说道：“没事，回头这小子就是我们八路的人了。”

    “啊？”

    那名老兵惊呆了，张大着嘴都不知道说什么好了。

    郑尐却是轻蔑的说道：“你在做梦，我就算是死也不可能去当土八路的。”

    王浩一听就不干了：“臭小子，你凭什么如此看不起我们八路？”

    郑尐说道：“呵呵，我不说你心里也清楚，你们土八路都是一帮什么人，乌合之众，全都是一些刚放下锄头的农民，有什么战斗力？”

    “这样的乌合之众，也只能去打打土匪，敲一敲那些伪军的闷棍了。要是碰到鬼子，还不被追的到处乱窜啊？啊不对，这本来就是你们土八路的作战风格。”

    王浩看着他说道：“你知不知道老子是谁？”

    郑尐轻蔑的说道：“我管你是谁，我的话又没有说错。怎么？想用身份压老子？看来，你也只能这样了。”

    那老兵听不下去了，想要教训一下郑尐，被王浩一伸手给阻止了。

    “小子，你知道死在老子手上的鬼子有多少吗？你知不知道？上次你们三五八团被小鬼子打的差点全军覆没，最终是老子带人来才救了你们。你知不知道……”

    郑尐突然惊讶得张大了嘴，直接开口打断了王浩的话说道：“你就是上次来救了我们三五八团的那个恩人？”

    “呵呵……”

    王浩笑了：“如假包换，不信你问问你们三五八团那些老兵。”

    “我的天哪，我还以为那是个传说呢！”

    郑尐脸上的画风突变，看王浩的眼中都冒着小星星了。

    这一刻，王浩的形象直接就升级成了他的偶像。

    “如果真的是你，我愿意跟着你干八路。”

    这一下，轮到王浩拿捏起来了。

    “那就要看你小子有什么本事，能不能让老子屈尊去对楚云飞开这个口了。”

    郑尐立马说道：“我练过，我能一个打十个。”

    真的假的？

    王浩扭头看了一眼那个晋绥军老兵，那老兵连忙摇摇头，表示不知道。

    王浩叫道：“段鹏。”

    段鹏立马出现在王浩的身后，说道：“耗子，你找我？”

    王浩指着段鹏对郑尐说道：“小子，你要是能打赢他，就有资格跟着我干了。”

    “这可是你说的。”

    郑尐说着，一脚就朝段鹏飞来。

    段鹏连忙闪身躲避，两人立刻就打在了一起。

    不过很明显，段鹏一直处于下风，被打的只能防守，不能进攻，脸都憋红了。

    “哈哈哈哈……”

    “好了，臭小子，从今天开始，你就是我王浩的兄弟了。跟上，上车，我们走……”

    那个晋绥军老兵就这样傻愣愣的站在那里，我特么的，我的排，就这样被抢走一个人了？

    郑尐这个臭小子，隐藏得好深啊！

    车队继续上路，嘟嘟嘟的向着楚云飞的指挥部驶去。

    好巧不巧的是，此时在楚云飞的射击场上。

    楚云飞正拿着一把M1加兰德步枪瞄准了前面的靶子。连续扣动扳机。

    只听碰碰碰碰连续八枪，枪枪上靶，指哪打哪。

    “哈哈，好枪啊！王浩兄弟诚不欺我也！果然是好枪。”

    旁边，方立功连忙说道：“团座，您也试过了，这批枪太厉害了。这批枪，无论怎么样也不能交给王浩啊！”

    楚云飞的脸色顿时就变得凝重了起来。

    方立功说得没有错，这批枪太厉害了。要是交给了王浩，就等于交到了八路军的手里。

    楚云飞是一个非常有先见之明的人。他知道，他们跟八路军早晚得有一战。

    这批枪交到了八路的手里，就等于是把刀到人家手上，让人家捅自己啊！

    这批枪这么恐怖，到时候他晋绥军顶得住吗？

    特别是这一批枪还是落到了独立团的手里。他跟独立团的防区最近，双方打起来的可能性最大啊！

    楚云飞也有些纠结了。

    楚云飞想了很久，这才说道：“立功兄，我知道你说的有道理。可是凭我们跟王浩的交情，他还救过我们三五八团。这么做，有失道义啊！”

    方立功说道：“我知道团座您是重情重义之人，可是，党国的利益高于一切啊！”

    楚云飞顿时就闭上了眼睛，脸上流露出了痛苦的表情。

    让他在道义和党国利益上做选择，真的是太痛苦了。

    他多么希望，王浩不要过来要这批枪了，那他就不用作出选择了。

    可是他知道，这是不可能的。

    思索了良久，最终还是党国利益压过了道义。

    没办法，原著里，楚云飞就是这样的人。

    为了党国利益，他设置了一个鸿门宴，想把李云龙留下。只可惜李云龙精过鬼，最终让他鸡飞蛋打。

    现在，他做出这样的选择，也是情理之中，理所当然的事情。

    楚云飞说道：“立功兄，可是我们要怎么样才能留下这一批装备呢？”

    是的，王浩可不是个善茬，你想要黑他的东西，不找一个让他信服的理由。脑袋他都有可能打爆你的。

    方立功说道：“团座，这个太容易了，拖字诀啊！他来了，我们就说钱已经交给老美了，可是东西还没有给我们送过来，不就行了吗？”

    楚云飞点点头，算是同意了方立功的办法。

    此刻，楚云飞的内心是纠结的，是非常愧疚的。

    毕竟干这一件事情，已经突破了他做人的准则，挑战了他的底线。

    只可惜，党国的利益高于一切啊！

    他也只能这样来安慰一下自己了。

    真的没办法，如果这一批枪只是普通的枪。楚云飞会毫不犹豫的交给王浩，只可惜，这一批枪太恐怖了。

    就在这个时候，一个晋绥军士兵跑过来对楚云飞立正说道：“报告团座，您的兄弟王浩登门拜访，现在就在我们指挥部门口。”

    “哦！”

    楚云飞反应了过来，连忙大声的说道：“传我命令，枪的事情，所有人都要守口如瓶，谁要是敢吐露半个字，老子枪毙他。”

    “是。”

    所有听到这句话的晋绥军战士连忙立正说是。

    楚云飞的指挥部门口。

    楚云飞带走人三步并作两步走过来，一把握住了王浩的手。

    “哎呀呀，王浩兄弟啊，一日不见如隔三秋啊！兄弟，我想死你了。”

    王浩装傻充愣道：“云飞兄，你又不是女人，想我干啥？”

    “哈哈哈哈……”

    楚云飞哈哈大笑，伸手相请道：“王浩兄弟说笑了，来，里面请。厨房上菜上茶，上最好的菜，最好的茶。”

    大家走进餐厅，王浩只带着段鹏进来。

    楚云飞也只带着孙铭，方立功始终没有出现。

    当然了，门内门外桌旁都是有晋绥军战士站岗的。

    双方落座。

    双方客气了一番之后。

    王浩开口说道：“云飞兄，兄弟我有一事相求，不知当讲不当讲？”

    “这叫什么话，兄弟你有事请说，跟兄弟还客气啥？”

    此刻的楚云飞心里内疚得很，只要不是拿枪，其他的别说一件事了，就算是十件，楚云飞都能张口就答应下来。

    王浩点点头说道：“那兄弟我就不客气了，这件事情说出来不怎么地道，有点挖兄弟你墙角的意思了。”

    楚云飞说道：“没关系，兄弟，你放心大胆的说，别人不行，老哥我的墙角就是让兄弟你随时来挖的。哈哈哈哈……”

    王浩说道：“那行，既然老哥你这么说，那我就不客气了。刚才在来的路上呢！碰上了一个崇拜兄弟我的小迷弟，死活要跟着我干八路。兄弟我没办法，只能来跟老哥您开这个口了。”

    楚云飞眉头一皱，想来想去想不明白，不得不开口问道：“王浩兄弟，小迷弟是啥？”

    “哦！”

    王浩有点尴尬的说道：“就是哥的粉丝，是崇拜我，想跟着我一起干事儿的人。”

    楚云飞无语。

    说道：“如果我猜的没有错的话，你的这个小迷弟，应该是我晋绥军的兵吧？”

    “哈哈……没有错，云飞兄真是聪明，一点就透。”

    楚云飞说道：“那没问题，兄弟，我现在就可以答应你，只要是营长以下的人，你点谁给谁。但营长不行，你要是把我手下一个营长带走了，那我这三五八团就麻烦了。”

    “不会。”

    王浩说道：“只是一名小兵而已，而且还是新来的。段鹏，你出去把郑尐给我带进来。”

    “是。”

    段鹏答应了一声，离开了桌子。

    很快，郑尐就被带了进来。

    楚云飞一看，还真的是一名新兵。立马说道：“行，兄弟，以后他就是你的人了。”

    “那就太谢谢云飞兄了。”

    王浩举起手中的茶杯说道：“来，兄弟我以茶代酒，谢谢云飞兄了。”

    楚云飞也捧起茶杯，和王浩一起一饮而尽。

    喝完茶，王浩说道：“郑尐兄弟，怎么样？我就说没问题吧？来来来一起坐，一起吃。”

    郑尐既然进来了，王浩也留着他跟段鹏一起坐在自己的身边。

    郑尐虽然只是个小人物，但是坐在这里，却是一点也不怯场。

    菜，陆陆续续的上来。有鱼有肉，都是楚云飞的专职厨师精心烹制的美味佳肴。

    外面。

    方立功紧张的指挥着一个营的人马，将餐厅整栋建筑包围了个里三层外三层。

    如果能顺利的把王浩给骗走，那当然是最好的。

    但如果不行，王浩偏要在这里胡搅蛮缠，那就不要怪他楚云飞不讲兄弟情谊了。

    这一幕，跟原著里李云龙带着段鹏去赴楚云飞的鸿门宴有过之而无不及。

    但是当时，李云龙和段鹏身上都绑着炸药。

    这里，王浩别说身上绑炸药了，对这一切完全是一无所知的。

    菜是美味的，大家吃得都很尽兴。

    王浩一直在等楚云飞说枪的事情，但是楚云飞对此事却是绝口不提。

    一直在东拉西扯，跟王浩拉家常。一看就是有意避开这个话题。

    王浩心里隐隐觉得不对劲了。

    他开了十台车过来，带了那么多人，相约好的日期也到了。难道楚云飞不知道他是来拿枪的吗？

    王浩吃饱了，放下筷子。

    开口问道：“云飞兄，你应该知道我今天的来意吧？”

    楚云飞知道回避不了了。

    叹了一口气说道：“唉！王浩兄弟啊！兄弟我心里内疚啊！答应了兄弟你的事情，到今天我都还没有做到，我真的是不好意思说啊！”

    王浩问道：“什么情况？出了什么问题吗？”

    楚云飞点点头说道：“事情谈得很成功，钱也给了对方了。对方也答应一个月之内搞定给我们。可是眼看这日期都到了，前两天立功兄去找他们交涉。”

    “对方告诉我们，东西还在海上。情况就是这么个情况。今天兄弟来了，我却拿不出来东西，我这心里，真的不好受啊！”

    王浩脸色不好看，问道：“立功兄人呢？”

    楚云飞说道：“这不，还在为你这件事情奔波呢！他现在啊！用焦头烂额来形容都不为过了。”

    王浩无语，脸色也是相当的难看。

    首先，楚云飞这话就不对劲。

    做生意，哪有把钱全部交给人家的，特别是这种跨国交易，而且还是那么大一笔钱，你拿钱回去不来了我怎么办？

    楚云飞有这么傻？

    就在这个时候，郑尐踢了踢王浩的脚，稍微压低了一点声音说道：“王浩兄弟，枪前两天就拉回来了，我亲眼看到的。”

    嘎……

    ?  ?感谢起点“开着马车找媳妇儿”兄弟提供郑尐这个角色。导读提示：这是一名非常重要的角色。希望开马车兄弟不要骂我啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

