    目睹这一幕的皇族子弟无比绝望！刚刚出手的乃是他们之中很厉害的一号人物，但是连一朵水花都没能扑腾起来，就被杀死，那么他们呢？

    只能是等死了吗！不！他们不甘心，不愿如此！“和她搏命吧！”

    “我不信杀不了她！”

    “区区妖魔，真的以为可以无敌了吗！”

    几个皇族子弟发出悲鸣，要和这个妖魔血战，死战！但是妖魔显化的貌美女修却是含笑不语，完全不惧这些皇族子弟的反扑。

    被她杀死的修士太多太多，他们有什么手段，自己还不清楚吗？

    徒劳无功罢了！尽管偶尔有着昏暗的宝光亮起，但是很快，骷髅怪花咕噜咕噜的吞噬一番之后，发出一声满足的饱嗝，随即重新化作黑色沼泽，非常平静，仿佛无事发生。

    楚言不断在高空飞行，但是有一群半身白骨半身完好的大鸟攻击他。

    咻咻咻咻！楚言轻轻松松就将这些大鸟斩杀，无奈这些大鸟不厉害却数量极多，饶是楚言恐怖强横，依旧是花费了一些力气，方才将大鸟妖魔杀光杀净。

    “救命，有人在附近吗？

    救命啊！”

    “有没有人来救救我们……我们是皇族子弟，可以给予很多报酬！”

    “只要能帮我们，之后定会好好答谢……来人啊！”

    闻声，楚言眉眼一动，他的神识扫动之间，便是发现了，有一处充斥着黑色的沼泽，几个皇族子弟被困在里面，刚刚的求救，就是他们发出来的。

    若是之前，遇到这种情况，楚言绝对是可理可不理的了。

    但是，现在的楚言，或多或少都背负了征天王府的名声，即使他不在意都好，旁人都是直接将他和征天王府彻底绑定在一起的了。

    如此一来，若是楚言不经意之间，让和征天王府交好的势力受到损伤，最终肯定是将这一笔账记在征天王府的头上。

    楚言已经和母亲相见，对于征天王府的归属感，不可同日而语。

    顺手而为的事情，不妨一做。

    于是乎，楚言还是决定下去看一看到底发生了什么事情，再做打算。

    “有人来了！”

    “请帮一帮我们，我们被困在这里了！”

    “只要你能帮我们脱困，我们可以给予你大量报酬！”

    几个皇族子弟激动不已，如是说道。

    “发生了什么事情？”

    楚言神色不改，道。

    他不认识这几个人，对方看上去貌似也不认识他，应该和征天王府关系不大。

    毕竟，真的和征天王府交好，还能不知道征天王府的郡主之子归来了？

    以及楚言闹出的诸般动静，可不是想要充耳不闻就能不知道他的了。

    现在对方没有认出自己的样子，大概是寻常的皇族子弟，帮与不帮，全在楚言的一念之间。

    楚言在想什么，这几个皇族子弟不甚清楚，他们连忙对楚言解释当下情况。

    “我们几个进入圣魔深渊之后，恰好是被传送在了附近，于是结伴而行，斩杀圣魔，一路过来，都是畅通无阻。”

    “然后我们途经此地，发现一个强大的妖魔，于是准备联手将之诛杀。”

    “可惜我们太过天真了，虽然花费了九牛二虎之力斩杀了妖魔，却也被这个妖魔临死反扑，困在此地！”

    “若然我们不能离开，一直被困，最终会被妖魔遗留下来的魔气彻底侵蚀，最终沦为妖魔……我们不想堕落成魔啊，求求你救救我们！”

    几个皇族子弟苦苦哀求，希望楚言能够帮忙，将他们救出苦海。

    楚言冷眼旁观，但是同样看出了，这个黑色沼泽，确实是一种妖魔的力量所化，非常强大。

    若是在沼泽之外，解决这个沼泽倒是轻而易举，但是陷入沼泽当中，一身实力被封禁七七八八，想要挣脱，难若登天。

    可以说，这个妖魔是想要和这几个皇族子弟同归于尽了。

    “我们这一次前来圣魔深渊，乃是有备而来，我们的目标是一处至尊境巅峰的圣魔遗迹！”

    “之所以说是遗迹，是因为这一个至尊境巅峰的圣魔，在上一次的时候，被我们好些皇族子弟围杀，虽然侥幸不死，却也陷入永久沉睡，只是当时这些皇族子弟已经无力追寻，唯有放弃。”

    “我们是花费了大力气，方才得到的这个消息，如果你能将我们救出，我们就将这个情报共享给你，到时候我们可以一起夺取这个圣魔的遗迹！”

    “是啊，据说这个圣魔当时距离混沌境亦是不远的了，做好了冲击混沌境的准备！这个圣魔的多年积累，绝对是足够我们瓜分的了！”

    几个皇族子弟不断劝说楚言，希望得到楚言出手相助。

    楚言同样有点诧异，至尊境巅峰的圣魔宝藏？

    而且还是快要冲击混沌境的存在？

    若是得到，那么距离至尊境绝对是不远的了，甚至一口气冲上至尊境都不是没有可能的。

    就在此时，一个靠近楚言的皇族子弟，双目一闪，抬手杀向楚言的背后，只是楚言识破，抢先一步将此人轰杀成渣！他没有相信对方的话，只是觉得至尊境巅峰的圣魔宝藏，未免有些夸张了，而且他又不是第一天认识这些皇族子弟，会有这么好心，仅仅是救出他们，就将如此情报分享给他么？

    绝不可能！咻咻咻咻！另外几个皇族子弟同样杀向楚言，从不同的方位杀来，哪怕楚言有着三头六臂，都不可能尽数挡下。

    只要楚言出现了一丝纰漏，必死无疑！不过，他们还是低估了楚言的实力，只见青光璀璨之间，数之不尽的剑光爆发而出，直接将这些皇族子弟淹没，直接打爆！即便同为皇族子弟，可是对楚言出手，还是下杀手，下死手，那么就是不死不休的敌人了，没有什么好说的。

    然而，等到楚言杀死这些皇族子弟的时候，却发现这几个被他杀死的家伙，都是黑色烂泥裹着白骨的傀儡而已，根本不是什么皇族子弟，他们早就死了！ 

