    月光如水。

    洒落人间，给整个大地铺上了一层金色。

    宽敞的街道。

    张颖雪跟林枫一起推着车走回宿舍。

    俊男美女。

    并肩而行。

    本该很浪漫的旅程。

    但是林枫突然觉得。

    自己并没有那种感觉。

    思绪万千。

    其实自己是可以预见的，但是为什么就这么难受呢。

    张颖雪自己还不了解吗？

    还不是馋别人的身子。

    “林枫你干嘛急着要走啊，也不等我。”

    张颖雪还有点小生气。

    刚才在KTV。

    邓琪邀请张颖雪唱歌。

    张颖雪看了一眼林枫，然后答应了。

    林枫在他们两个唱歌的时候就走了，不留下一句话。

    然后没多会张颖雪就追出来了。

    “不想呆了就走了。”

    林枫语气淡淡的。

    也不知道她是真的不懂，还是假装不懂。

    虽然咱俩是地下恋人。

    可她的行为已经触碰到那个底线了。

    “你就算要走，也跟人家邓琪说一声吧。”

    “有啥好说？他又没让我来，是你让我来的。”

    林枫没有大吼大怒，不过眼里是那种不屑。

    “对啊，我让你来不是让你扫别人兴，是想让你多学点交际，大家都是同事，喝几杯酒怎么啦，人家的爸还是市局领导呢，你又不是不知道。”

    张颖雪眼睛带有哀怨。

    好像还有点委屈。

    “他爸是领导，跟他有关系吗？他又不是领导，张颖雪同志，你这也太夸张了吧，如果他真的做上了领导，你不是得堵在他家门？”

    张颖雪的话让林枫非常的不爽了。

    你说去舔马主任、林总，叶总，也就算了。

    就连这个邓琪也要自己舔？

    开什么国际玩笑。

    “林枫，你说什么鬼话啊。”

    张颖雪也生气了，雪颜泛红，眼睛有泪花。

    一跺脚，一个人走了。

    夜突然有点冷。

    林枫推着车，走出了一个人字。

    ........

    星期一。

    跑完步。

    准点回到办公室。

    一如既往地先泡杯枸杞，然后打开电脑装模作样。

    随便看了一下公司通告。

    有几条人事任免的通知，林枫以为是什么大新闻，点进去看了一下。

    原来是几个所长互换位置而已。

    无甚意思。

    确实一般三年或者五年。

    下面的供电所所长就会动一下，这个跟公司大领导三年一届一个理，当然如果你很出色，众望所归，也是可以连任，这个很多先例。

    这样动来动去的，林枫多少有点了解。

    就是为了防止某些官僚的腐败，或者是怕一个人在一个地方待久了，关系网结得太大，太密了，会演变成一个无法清除的毒瘤。

    不过林枫在下面待久了。

    据自己所知，其实很多供电所所长是喜欢动。

    动一下爽一次。

    因为这样一来。

    自己在这个地方捅出来的篓子，或者是说自己吃饱喝足以后剩下的烂摊子就不用管了。

    也不用收拾了。

    反正到时候查，也不关自己的事情了，是新来所长的事情。

    八卦完公司的内部消息。

    实在无瓜可吃了。

    林枫就开始玩手机。

    吃吃外面花花世界娱乐圈的瓜。

    “张大导演超生...”

    “李亚鹏深夜疑似和某46D美女酒店开房...”

    “小时代又开拍了，小四和某男主的恋情浮出水面...”

    “....”

    很他妈的难受。

    都是自己已经知道的事情，娱乐圈就没有什么新鲜事了吗？

    ......

    咚咚咚。

    沉重脚步声传来。

    林枫赶紧放下手机，正襟危坐看电脑，其他人的动作基本如出一辙。

    老熟练了。

    马主任走进来。

    面带假笑。

    林枫在心里默默地祷告，一会千万不要给自己布置太多任务。

    这几天已经受够了。

    今天心情不好，不想干活。

    至于为什么心情不好，林枫自己也不知道，可能好几天没有和张颖雪联系了吧。

    “今天的工作任务不多，也没什么特别的，就三个，一个是我们自己内务后勤工作，一个是和人资部交沟对接，最后一个任务是叶总有一份生产材料，需要帮忙起草。”

    马主任站在前面，悠悠地开口，总结了一下。

    林枫听了，心情舒畅了些。

    就三个任务，应该可以偷**。

    “花姐清姐你俩一起处理办公室的内务后勤工作。”

    “好的马主任。”

    两人微笑颔首点头。

    她们都是胸大，且喜欢无脑的工作。

    “林枫你今天要不就去对接一下人资部门吧。”

    马主任嘴巴咧笑，眼神在林枫叶勇还有丁万财三人中扫过。

    最后停在了林枫身上。

    你可能会问，你们的关师傅呢。

    呵呵。

    马主任一般把他当空气。

    林枫也见惯不惯了，实在让人羡慕。

    现在马主任是爱上了自己嘛？

    啥工作都往自己身上派。

    那一箱红橙是彻底沦为了泡沫。

    “马主任，对接人资部这个工作我觉得可以交给我们的勇哥，他和人资部的人比较熟，办起来肯定是非常的顺利。”

    林枫开口推却了一下。

    也不是无端推脱。

    因为林枫知道，叶勇同志暗恋人资部的小姐姐冯婉婷。

    就是上次那个喷了林枫一脸口水的冯婉婷。

    至于林枫为什么知道叶勇喜欢冯婉婷。

    那是因为有一天林枫受他所托，帮他找个人资料的。

    无疑发现他的桌面有一个叫做QAD文件夹。

    还以为是啥。

    打开里面竟然都是冯婉婷的照片，也不知道他从哪里来的。

    仔细想想，原来QAD是亲爱的的缩写。

    好变态！！

    马主任听了林枫的提议，看了一眼叶勇。

    “马主任我可以的。”

    叶勇倏地答应。

    惺忪无神永远睡不醒的双眼，突然变得无比清醒和热切。

    他确实喜欢那个娇小可爱的冯婉婷，那种可以小女生对他来说，是致命的诱惑。

    他还对林枫投来了感激的目光。

    “行，叶勇你去和人资部对接吧，林枫那最后一个叶总任务就交给你了，没问题吧。”

    马主任变通了一下，又给林枫安排了任务。

    这回林枫也没什么借口可用了，正准备硬着头皮接下来的时候，我们的丁才子杀了出来。

    “马主任，这个我去做吧，我看林枫状态不是很好，叶总那边的要求，我也熟悉得很了，今天让他休息一下。”

    在那一刻，林枫看到了丁才子的勇敢和斗志。

    也再一次感觉到了同事的春分般的关怀。

    多么有爱和谐的办公室啊。

    个个说话都好听。

    爱了爱了。

    马主任目光犹豫了一下，看着丁才子：“这份东西下午就马上要哦，不能拖。”

    现在大家都知道林枫是出了名的快。

    不过有时候做事有点马虎。

    没办法。

    林枫本来就是赶紧做完工作然后摸鱼的心态。

    而丁才子恰恰截然相反。

    细致认真。

    一篇稿子能给你抠到天亮。

    连一个标点符号都不放过。

    可有时候，半天都蹦不出一个子，领导也着急。

    “保证没问题，马主任你给我放一百个心，下午我肯定弄好的。”

    丁才子还是一样，拍胸脯答应，脸色坚毅。

    这几天由于马主任对于林枫过于“宠爱”，让他有了危机感，他不得不站出来了。

    “马主任，就让丁哥去弄吧，我也不熟悉叶总的风格，别到时候坏了事情。”

    林枫很为难地把工作踢了出去。

    “行吧，那就小丁跟一下，今天就这样了。”

    马主任终于走了。

    皆大欢喜。

    每个人都得到了自己想要的。

    叶勇愉快地去了人资部赵婉婷姐姐去了。

    丁万财直接戴上了防干扰的耳机。

    低头专注写稿子。

    就连额头上都仿佛写着奋斗两字。

    林枫则是把位置往后一放，舒服惬意地舔舐着枸杞茶。

    关老头好像看了一出年代大戏。

    微微一笑。

    .......

