    夜北澜注意到云挽月的动作，并没有过多的言语。

    两个人等了一会儿，楚洪就领着一双儿女过来了，和楚洪一起来的，还有楚洪的王妃白氏。

    白氏是个保养很好的中年女子，刚才云挽月没瞧见她，据说她先去拜访了自己的娘家人，然后才过来的。

    众人落座之后。

    白氏就笑着看着云挽月道：“之前的时候就听说澜王娶了个美人做王妃，如今一瞧，这澜王妃果然是媚骨天成，绝色天香，妩媚动人。”

    这样的词儿都是形容女子好看的。

    但是在名门贵族之中。

    可没哪个女子，希望被人当众说成这样。

    大家都更喜欢被夸端庄贤淑。

    云挽月笑了一下，道：“王妃谬赞了，我觉得郡主才是媚色无双。”

    楚红罗听了这话，瞥了云挽月一眼，然后道：“我们楚府教养女儿，最重要的是德行，这美貌都是其次的。”

    “从小我们就要熟读女则女戒，知道女子什么可为什么不可为，至少，在成亲之前，是不能做出过于亲近男子的事情的。”楚红罗笑盈盈的道。

    云挽月知道。

    楚红罗这是在讽刺她和夜北澜被赐婚那日发生的事情。

    虽然说皇室已经极力遮掩，怕人知道，但是知道那日事情的人还是不少。

    云挽月低头饮茶，并没有辩解这件事。

    但是夜北澜此时皱了皱眉，帮着云挽月把茶满上，似乎在宽解云挽月。

    云挽月瞥了一眼，总觉得夜北澜没这么好心。

    也就是在这个时候，楚洪笑着道：“澜王已经成亲很久了，不知道什么时候才能有世子出生？”

    云挽月：“……”

    还真是哪壶不开提哪壶。

    她现在倒是可以弄个世子出来。

    就是得问问夜北澜愿意不愿意喜当爹了。

    夜北澜道：“近些日子事务繁忙，我并没有着急要子嗣。”

    “这可是头等的大事儿，得急着点，想来陛下也希望能早日瞧见皇孙。”楚洪笑着道。

    “若是王妃的身体不方便，那不如多册立两个侧妃，也好给王府分忧。”楚洪补充道。

    “不知道澜王妃觉得这个提议如何？”楚洪又问。

    就在众人觉得，云挽月会表现得不高兴的时候。

    云挽月笑了笑：“没想到王爷竟然这样关心后宅的事情，也是难得了。”

    “至于立侧妃这件事，我是没意见的，甚至希望能多册立两个侧妃呢，这府上的人是有一些少了。”云挽月笑盈盈的说道。

    “安南王和王妃要是有合适的人选，不如现在就提出来，趁早把这人纳入府中。”云挽月格外真诚的说道。

    可得趁早点。

    等着有朝一日她离开王府了，也管不了这件事了。

    夜北澜听了这话，就暗中把云挽月垂落在桌子下面的手腕抓住了，微微用力，警告云挽月不要说话。

    那边的白氏也轻笑了一声，看着云挽月道：“澜王妃不但得生得漂亮，也识大体。”

    “既然澜王妃都这样说了，那我这还真是有个人选。”白氏笑了一下。

    那边的楚红罗听了这话，脸微微的红了红。

    母妃一定是要把她许给澜王当侧妃的吧？

    虽然只是个侧妃，但是如果是澜王的话，她愿意！

    谁曾想，白氏已经开口说道：“我娘家有个侄女，也算是出身名门，年纪刚刚好。”

    楚红罗的脸色微微一沉。

    什么娘家侄女？

    母妃难道就不能提自己吗？

    云挽月正要开口，夜北澜的手劲大了一些，然后先一步开口道：“这好意我心领了，不过我并没有纳妃的意思。”

    夜北澜说着，就看着云挽月道：“本王和王妃的感情甚好，若是现在纳妃，会伤了和我王妃的感情。”

    云挽月一脸无辜：“王爷，你可不要这样说，我是同意纳侧妃的。”

    “你要是一味地拒绝，别人该说我善妒了。”云挽月道。

    夜北澜笑着给云挽月理了一下鬓角乱掉的发丝，开口道：“挽月，你我的心思你还不知道么？”

    “我怎么可能纳妃？”夜北澜的目光之中带着幽深。

    云挽月在心中轻哼了一声。

    是啊。

    夜北澜现在的心思都在沈蓉儿的身上呢，肯定不想纳妃伤沈蓉儿的心。

    不过她偏偏不想让夜北澜如愿。

    于是云挽月就道：“王爷，男子汉大丈夫，怎么能在一棵树上吊死？弱水三千，应该多喝几种，才知道哪里的水好喝。”

    夜北澜的声音冷了下来：“这件事我已经决定了，没得商量。”

    那边的楚红罗都看愣了。

    没想到天底下还有夜北澜这样的男人。

    明明云挽月都同意了，不管云挽月的心中怎么想的，云挽月只要当众同意了，就没有反悔的余地了。

    可是夜北澜竟然拒绝了！

    看着这样的夜北澜，楚红罗觉得自己的心又火热了几分。

    若是这样的男人，这样的深情是给自己的该多好啊！

    白氏和楚洪两个人互相看了一眼，两个人都知道这件事不可能这样顺利了，所以并没有继续逼下去。

    毕竟……

    他们也是只是来做客的。

    澜王又不欠着他们什么。

    众人在席上各种寒暄，一顿饭吃完，云挽月只觉得不但没吃饱，还累得慌。

    等着送走大家，准备回棠花院的时候。

    云挽月是想先走一步的。

    没想到，夜北澜却直接抓住了云挽月的手臂，含笑道：“怎么不等本王一起走？”

    夜北澜虽然是笑着，可是眼神之中带着几分寒意。

    云挽月撇唇，知道夜北澜是因为刚刚纳侧妃的事情不高兴。

    “我从前的时候还不知道，王爷对我这样情深义重，为了我不肯纳侧妃，不如这样，我们今天就成了好事儿，我给你做真正的王妃，如何？”云挽月似笑非笑的说道。

    夜北澜心中明白，云挽月是故意激自己的。

    云挽月的心中有王兄，怎么可能真的想做他的王妃？

    这样想着，夜北澜就把云挽月半拥在了怀中，压低了声音道：“正有此意，我们这就一起回去吧。”

    “我想来想去，既然你不善妒，又这样大方，一直做得我王妃也没什么不妥。”夜北澜噙着笑道。

