    幽冥魔阵被毁，幽冥武士的战力所有下降，叶辰战斗起来也没有那么幸苦了，但是他的血气与灵气消耗得十分的快，这样跨越近乎七个境界的战斗实在是消耗巨大。

    “沃斯！”

    幽冥女祭师雅妃娜的声音突然传了过来，叶辰就看到一道黑暗魔法从天而降，将幽冥武士罩在其中，顿时之间幽冥武士所消耗的斗气与魔力全都恢复到巅峰状态。

    “我XX！”

    叶辰忍不住爆了句粗口，愤怒的看向死乌龟，道：“死王八，你丫的要害死我是不是，对付一个女祭师你竟然还让他施展辅助黑暗魔法，你个该死的王八！”

    “苍天大地的修者，今日你们全都要死！”

    幽冥武士恢复斗气与魔力，气势再次攀升，叶辰苦笑不已，他踏着神风步，以速度的优势与之对战，很快的便远离了先前的战场。

    “佛法无边，镇压幽冥！”

    叶辰一声低喝，一道道带着丝丝佛性光辉的金光从领域世界中透射了出来，那些金光很快的就在空中凝聚成一尊金色的佛陀，佛陀面向威严，气息慈悲，脑后生出一轮光圈，单手竖于身上，口中吐出‘嘛’字真言。

    一个金色的‘嘛’字从佛陀口中飞旋而出，震出一道道莫名的波纹，卍字佛光满天都是。

    嘛字天音乃关闭修罗道的神通真言，虽然以叶辰如今的实力远没有达到触摸法与道的境界，演化出来的真言还没有那种神通与规则之力，但是对于幽冥武士同样有着莫名的压制。

    嘛字真言一出，佛性金光笼罩而下，幽冥武士立时就感觉到体内的幽冥之血都像是要凝固了一般，实力也锐减，就在这时叶辰心念一动，绿色的镇妖壶嗖地就自头顶飞了出来。

    “万法皆存，乾坤赦令，收！”

    镇妖壶轻轻颤动，壶塞自动打开，透出一道绿色的神光将幽冥武士笼罩其中，顿时就将他禁锢，无法动弹分毫。

    “这...这是镇妖壶！”

    幽冥武士眼中闪过惊色，骤然之间大吼，“雅妃娜，快走，他们手中有镇妖壶！”

    “自身难保还想英雄救美，今日你们两个我都收了，一个也不能少，尤其是那个女祭师雅妃娜！”叶辰淡淡的说道。

    说实在的，幽冥武士的战力虽然强大，但只要叶辰突破到第五次命泉汹涌的话，战力就不会比眼前的幽冥武士低，说到底叶辰最需要的不是一个打手，而是一个能够辅助自己的祭师。

    在镇妖壶之下，幽冥武士纵有再大的不甘也无济于事，最后身体缩小飞收了进去，被镇压在其中。

    相距几十里的地方，死乌龟正在与幽冥女祭师雅妃娜大战，无意中他眼光瞟到了叶辰那边，顿时一惊，想不到叶辰还有那种宝贝。

    “你大爷的，你小子竟然将‘镇妖大仙’的镇妖壶都搞到手了！”死乌龟很是妒忌的样子，当下他拿出一道符咒来，往空中一抛，化为一个袋子般的东西，就要收取幽冥祭师雅妃娜。

    叶辰也一直注意着死乌龟那边的呃情况，他知道死乌龟有很多手段，之所以久战不下只是不想浪费他那些宝贝而已，现在见自己收了幽冥武士，担心雅妃娜也被自己收去，终于沉不住气了，祭出了一张符咒。

    叶辰嘴角泛起一丝笑容，刚才战斗的时候死乌龟很不厚道，现在他要以牙还牙，当下神风步五倍的速度展开，眨眼之间便到达了两人的战斗场地，死乌龟的符咒所化的袋子刚放出光芒，还未来得及笼罩雅妃娜，叶辰的镇妖壶便祭了出去。

    “万法皆存，乾坤赦令，收！”

    镇妖壶嗡地一颤，绿光透出，一瞬间就将正欲逃走的雅妃娜笼罩其中，死乌龟的袋子见到镇妖壶像是老鼠见到猫似的，顿时就萎了，一切光华顿失，竟是直接从空中啪嗒一声掉了下来。

    “我顶你个肺！”死乌龟怒骂一声，无比愤怒的盯着叶辰，“叶小子，你个天杀的缺德货，我咒你生儿子没屁~眼。”

    叶辰不理他，控制着镇妖壶将雅妃娜收了进入，然后盖上壶塞，拍了拍镇妖壶，看着死乌龟笑道：“哎，做人呢一定要厚道，否则会有报应的，死王八你说是吧，你看现在你的报应就来了，忙到头来一场空，是不是很失落，是不是很气愤，是不是很不甘，是不是很想揍我？”

    “你...你...”看着叶辰那张笑容灿烂，英俊完美的脸，死乌龟一脸的肌肉都在抽搐，粉红色的龟脑袋都变成了绿色，指着叶辰，你了半天愣是说不出一句话来。

    “咦，你的脑袋怎么变成绿色了？难道这就是传说中的忍者神龟？”叶辰哈哈大笑。

    “你大爷的，什么忍者神龟！”

    “哎，说你孤陋寡闻你肯定不愿承认，有一句话是怎么说的来着，要想生活过富裕，不怕头上戴顶绿，忍者神龟。”叶辰表情揶揄，说完直接跑开了。

    死乌龟愣在原地，口中默默念叨，想了半天方才明白叶辰的意思，当下暴怒，发出竭斯底里的咆哮，“叶小子，你个天杀的，龟大爷我顶你个肺，你龟奶奶还在她娘的肚子里你居然就骂她，你个缺德货！”

    死乌龟风一般的追了上去，一直追了几千里也未能追上叶辰，最后他一咬牙使用了一张风属性灵符才追上叶辰，顿时就扑了上去，张嘴就咬向叶辰。

    “我XX，你个死王八是属狗的吗？”叶辰低骂，一把捏住他的脖子，五指用力一收，死乌龟顿时便松口，这时叶辰的另一只手直接抓住他的脚，将其倒提了起来。

    “叶小子，你个塞炮眼的，你放龟大爷下来！”

    “不放，你叫三声叶大爷，我就放了你。”

    “你大爷！”死乌龟怒骂，呲牙咧嘴，鼻孔都在冒青烟。

    “不知道龟壳当锣是什么感觉？”

    叶辰自言自语，话落手中光华一闪出现一根金属棒，对着死乌龟的龟壳就敲了上去。

    “哐！”

    竟然发出金属之声，叶辰眉毛一挑，笑容灿烂的道：“不错，声音好听，这次伏尸山脉历练收获不小，值得庆贺，我干脆就这么敲锣打鼓一路走回去吧。”

    “你...你个天杀的，你不得好死，你...”

    “砰！”

    叶辰一棒敲在死乌龟的头上，顿时让他眼冒金星，什么钵儿罐儿都冒了出来，光滑的头上更是出现一个拳头大的青胞。

    “死王八，你继续，继续嘴贱。”

    叶辰哼哼有声，一手倒提着死乌龟，一手拿着金属棒时不时的敲上一下，在虚空踏步而行，悠闲自得。

    “叶小子，你个挨千刀的，快放下龟大爷，否则龟大爷不客气了！”死乌龟快要疯了，被人倒提着，龟壳当做了锣，这是从未有过的事情。

    “怎么？要动用你的宝贝对付我，好啊，只要你舍得，尽管来吧。”

    “你...”死乌龟你了半天，最后还是焉了，最终是不舍得浪费宝贝，“你到底想要怎样。”

    “叫我三声叶大爷。”

    “我顶你个...”死乌龟一怒，但最后一个肺字却没有骂出来，因为他看到叶辰的那根金属棒已经快要敲到头上，顿时止声，无比屈辱的道：“叶大爷...”

    “什么？”叶辰盯着它疑惑的道：“你说什么？我没听清楚，大声点！”

    “叶大爷！”

    死乌龟大喊，龟脸憋得铁青。

    “诶，小王八真听话。”叶辰拍了拍他的龟壳。

    “叶大爷！”

    “诶！”

    死乌龟喊一声叶辰就应答一声，最后三声叫完了，见叶辰依旧提着自己，死乌龟怒吼道：“叶小子，你答应龟大爷的话怎么不算数，你个小人！”

    “哦？”叶辰很奇怪的看着他，道：“叶大爷我答应你什么了？”

    “你...”死乌龟真是气得快要吐血了。他就是想不通了，怎么有人比自己还无赖呢。

    死乌龟不做声了，默默无语，叶辰感觉到这家伙真的要爆发了，当下手一松，将其放了下来，道：“好吧，咱可是一个讲诚信的人，既然答应你的事情，那一定就得做到是吧？”

    “我...”死乌龟再次窒息，恶狠狠的瞪了叶辰一眼，心中暗自盘算，总有一天要找回这笔账。

    两人往伏尸山脉外围飞去，半日之后便出了中部地域。看着灵泉福地的方向，叶辰心中有些担忧，不知道那个聂护法是不是已经将自己的事情汇报给宗门了。

    “死王八，我要回灵泉福地，你要跟着我一起吗？”叶辰随意的问道。

    “当然，龟大爷天下尽可去得，你到哪里龟大爷就到哪里，别忘了那幽冥武士与幽冥祭师龟大爷我也有份，你别想一个人独吞，还有你那镇妖壶，其实你并不知道怎么用，不如给我研究研究，一定能找出别的用途来。”

    “觊觎我的镇妖壶？下辈子吧，今生就别做白日梦了。”叶辰给了他一个鄙视的眼神。

    “嘁！”死乌龟很不屑的道：“一个破水壶而已，龟大爷还瞧不上眼，大爷我宝贝多着呢，随便拿出一件来让你屁股都乐开花。”

