    “我吃不下，你先出去吧，我在床上躺一会儿。”苏云禾捂着肚子有气无力说道。

    每个月总有那么几天，她会被折磨得生不如死。从小落下的痛经毛病，看了无数的名医都无能为力。

    甚至燕京的老中医还说，她的痛经是体质问题，没有任何药物能治好。

    “都是一些庸医！”

    苏云禾咬着贝齿骂了一句，伸手准备去拿桌上的红糖水，却鬼使神差地碰到了姜小凡留下的西红柿。

    “这么大的西红柿，我还是第一次见，也不知道他是怎么种的……”

    苏云禾凑近闻了一下，一股清甜的香味冲进鼻腔，让她眼睛瞬间亮了起来。

    她轻轻掰开西红柿，见红里透白的沙瓤上，点缀着黄里泛青的籽，刚才那种特殊的清香更浓郁了。

    她嘴里不由得分泌出唾液，有种狠狠咬上一口的冲动。

    而且她惊讶地发现，折磨她很久的痛经，竟然消失不见了。

    起初她以为是错觉，但揉了揉光滑的小腹后，她才相信真的是不疼了。

    “这西红柿……”苏云禾目光落在西红柿上，忽然明白上午姜小凡说挺可惜的，不是没有卖出去西红柿可惜，而是为自己没有买感到可惜。

    想到这里，苏云禾心脏砰砰直跳。以她敏锐的商业头脑，迅速计算出这种西红巨大的商业价值。

    “市面上从未出现过的……”

    “口感美味能征服所有食客……”

    “还有保健改善身体的神奇作用……”

    苏云禾从床上跳下来，穿上鞋冲出办公室，朝助理命令道：“马上让财务准备一份蔬菜采购协议，我要去一趟老湾村。”

    ……

    姜小凡轻车熟路来到妙医堂，以前经常来这里给父亲买药。

    他径直朝柜台走过去，这个时间药店里没有患者，一个坐诊医生低头在刷抖音，一个店员正在擦拭玻璃柜台。

    抬头看到是姜小凡，陈真放下手里的抹布，笑着问道：“你又来给你爸买药了？”

    姜小凡摇了摇头道：“不是的陈哥，我今天来买点龟甲，这里有吗？”

    “有的，你要多少？”

    姜小凡想了一下，说道：“大概七八十个吧。”

    “你要这么多？”陈真吃了一惊，一脸认真的提醒道：“龟甲是一种中药材，可不能乱吃，会出问题的。”

    “我说小陈，顾客要什么你就那什么，说那么多废话干啥。”坐诊医生这时走了过来，朝陈真使了一个眼色。

    药店规定坐诊时间的销售额，坐诊医生也能从中分提成。今天他一个患者都没接待，急得嘴上都快起火疖子了。

    现在好不容易来一个，陈真这瓜娃子还要劝别人，真不知道脑子是怎么长的。

    姜小凡看了坐诊医生一眼，对陈真笑着说道：“你放心吧陈哥，不是我吃的，是帮我们村诊所进的。”

    姜小凡撒了一个谎，总不能说自己要刻阵吧，那会被人当成神经病的。

    “这样啊，是我想岔了。”陈真不好意思地挠挠头。

    坐诊医生敲了敲桌面，板着脸说道：“快去仓库拿药吧，以后别自作聪明了，作为医生我都没说话，你一个店员瞎说什么。”

    “好的，田医生。”陈真低头应了一句，闷闷地朝药店后面走去。

    看到陈真背影消失，田弘光回头看向姜小凡，笑着说道：“小兄弟，我是妙医堂的坐诊医生，你们村诊所除了龟甲，还要进什么药啊？我可以给你推荐几种，利润是非常可观的。”

    说着他朝姜小凡挤挤眼，一副你懂的的表情。

    姜小凡心里有些不悦，干巴巴地回道：“别的不需要了。”

    田弘光一怔，随即笑着继续说道：“没事，那可以买点保健品，给你爸妈带回去补补，年龄大了，身体不好，当儿子的要孝顺。”

    “不用了，我爸妈身体都很好。”姜小凡脸上露出不快，这个医生好像巴不得别人生病，推销起来没完没了了。

    田弘光脸色有些难看，斜眼打量了姜小凡一眼，接着皱眉说道：“小伙子，你最近是不是压力很大？经常头疼失眠，吃不下饭？”

    “没有！”姜小凡没好气地说道。

    “没有就对了，你的问题很严重啊！”

    田弘光起身走到姜小凡面前，一脸严肃地说道：“你脸色晦暗，肝气郁结，这是肝病的征兆。关键是你没有我上面说的症状，说明你的病已经过了表象阶段，进入到了内里的时间窗口。”

    这是个人才啊！

    姜小凡直接就愣住了，差点以为自己进的是算命店，这货穿着医生的白大褂，忽悠起人来比自己的巫相术都厉害。

    田弘光见姜小凡这幅表情，心里不由冷笑一声，任你再精明也逃不过我的手掌心。

    他重重叹了一口气，推心置腹地继续道：“不过幸亏遇到了我，你的病还有救。这样吧，我先给你开三个月的重要，再开三个月的西药，你搭配起来吃，吃完之后来找我复诊。”

    不等姜小凡开口，田弘光就拿起笔准备开药方。

    就在这时，一个壮汉颤巍巍走了进来。他一只手捂着肚子，一只手伸向田弘光，虚弱地喊道：“医生，快救救我，我胸口疼。”

    田弘光见状吓了一跳，连忙往后退了几步，大声喊道：“站住，你别过来，先说清楚你是怎么回事？”

    那壮汉吃力地扶住柜台，喘着粗气茫然道：“我不知道啊医生，我就来看病的。”

    田弘光从头到尾打量了一遍壮汉，见他上身穿着迷彩短袖，上面占满了水泥斑点，下半身穿着蓝色的工地裤，顿时一脸嫌弃地说道：“你是不是旁边工地干活的？”

    “是的……医生，快忙我看看吧……”那壮汉疼得浑身发抖，说话间嘴唇已经变得苍白，没有一丝血色。

    “那就是中暑了，拿两盒藿香正气吧，喝喝就好了。一共是九十六元，先给钱。”田弘光随意拿了两盒藿香正气，盯着壮汉一言不发，显然是要等着对方先给钱。

    “好，好……”

    那壮汉忍着肚子剧痛，哆嗦着手从裤子口袋里掏出一沓纸币，大部分是五块的十块钱，一张一张地数了起来。

