    

    
曾几何时，她也是个温柔贤淑，一心相夫教子的女人，没想到现在也和她家七弟妹蒋婵一样了，靠拳头说话。

    
见自家姐姐说起这话时，还挥了挥拳头，唐忠宁瞬间不知道该说什么才好了。

    
“想好什么时候进宫求皇上做主了吗？”唐氏望着自家弟弟，低声问道。

    
“我在床榻上躺了两日多，先缓口气儿，下午进宫吧。”唐忠宁思虑片刻后低声说道。

    
“也幸亏你是习武之人，不然早就撑不住了。”唐氏低声道。

    
“时辰不早了，再过一会儿靖王妃就该过来给忠宁施针了，靖王妃说你能进宫，你才能去。”卞氏望着儿子，一脸心疼道。

    
儿子腹部的伤口虽然已经缝了针，但还红肿着呢，看着十分吓人，这个时候进宫，万一伤口裂开，那该如何是好？

    
“母亲放心吧，儿子不会下榻走动的，儿子会让人把儿子抬进宫去。”唐忠宁低声说道。

    
他当初在南疆也时常上战场，受伤也是家常便饭的事儿，不过从前都是轻伤。

    
像这次肚子都被人划开了，还是头一回。

    
别看他现在像个没事人一样陪自家母亲和姐姐说话，其实伤口疼的要命。

    
为了不让她们担心，所以才装出一副他很好的样子。

    
此时的唐忠宁，微微有些后悔。

    
那个刺客挥剑过来的时候，他原本可以避开，但一想到六公主那张令人厌烦的脸，唐忠宁便把心一横，只是往后退了一步。

    
以他的判断，他只会被那个刺客划上一刀，肯定会受伤，但不至于危及性命。

    
没想到……他居然判断失误了。

    
如果不是叶珍珍救他，他必死无疑。

    
没过多久，叶珍珍到了。

    
她先让人拆开了白布，看了看唐忠宁的伤口，才低声道：“伤口没有感染，恢复的也还不错，可以下床稍稍走动走动了，多喝水，可以少用一些流食。”

    
“下下床走动。”唐氏和卞氏听了之后，脸上一片错愕。

    
伤的这么重，怎么能下榻走动呢？起码得躺半个月才能下去。

    
“你们放心，我那羊肠线结实的很，他下床走动也不会导致伤口裂开，他毕竟伤在了腹部，之前腹部都被洞穿了，还是要稍稍走动一番，才能防止脏腑粘连，恢复的更快。”叶珍珍低声说道。

    
唐氏和卞氏听了之后，正想说些什么，耳边却传来了叶珍珍的声音。

    
“稍稍动一动可以恢复的更快，当然了，如果宁国公实在怕疼，动弹不得，也可以在榻上继续躺着。”

    
唐忠宁听了这话，连忙让人扶着他小心翼翼起了身，慢慢下了床。

    
不过刚刚走了几步，他就疼的冷汗直流。

    
可哪怕再疼，他身为一个男人，也不能被女人看扁啊。

    
叶珍珍脸上露出了笑容。

    
有的人，必须激一激才管用。

    
唐忠宁这回遇刺后将计就计，倒是把握住了时机，不过叶珍珍敢保证，这个男人是故意受伤的，就是为了博取同情，彻底击垮六公主。

    
像这种拿自己的性命去开玩笑的人，就该多让他疼一疼，他才会长记性。

    
唐忠宁流着冷汗，由小厮的搀扶下，在屋子里绕了两圈。

    
“可以了。”叶珍珍低声道。

    
唐忠宁闻言如蒙大赦，连忙让人扶着他躺到了榻上。

    
“每日起来几回也就差不多了，当然了，越到后头伤口恢复的越好，宁国公可以多走动一些，不过不能跑、不能跳、不能动用功夫。”叶珍珍叮嘱道。

    
“是，多谢王妃。”唐忠宁连忙道谢。

    
“人已经醒来了，伤口也没有发炎，从明日起我就不过来给他施针了，按照我给的药方，一日喝三次药就行。”

    
叶珍珍说完正想出去，却听唐忠宁道：“王妃，不知我今日可否进宫？”

    
“可以。”叶珍珍点了点头：“让人抬着你去，到了皇上跟前儿，你可千万别下来，躺在担架上就好。”

    
唐忠宁闻言一怔，不过片刻之后便明白过来了，他正想说些什么，叶珍珍已经出去了。

    
唐氏亲自把叶珍珍送到了宁国公府门口，等她回到唐忠宁住的屋子，打算继续照顾他时，才发现自家弟弟已经在喝粥了。

    
这臭小子，身体底子还是不错的。

    
饿了两三日，整个人都头晕眼花的唐忠宁，把那碗粥喝完之后，才觉得自己舒坦了许多。

    
“母亲年纪大了，这两日一直和我一块守着忠宁，辛苦无比，忠宁已经醒来了，母亲大可放心，您快回去歇着吧。”唐氏望着自家母亲，笑着说道。

    
卞氏有些舍不得离开，想多陪陪自家儿子。

    
“母亲快去歇息吧，您若是因此拖垮了身子，儿子于心不安。”唐忠宁连忙说道。

    
“好。”卞氏听了儿子的话后，轻轻点的点头，

    
“大姐也回去歇息吧，下午就回邕王府去，免得那个云侧妃趁机给大姐使绊子。”唐忠宁望着自家大姐，低声说道。

    
唐氏闻言点了点头，不过并没有离开。

    
等她家母亲走了之后，唐氏挥了挥手，示意屋里的人退了出去。

    
唐忠宁一看这阵势，就知道自家姐姐有话要单独和他说。

    
“忠宁你之前受了很重的伤，好不容易醒了过来，我不该在这时候说些不中听的话，不过……”

    
“大姐有话直说便是。”唐忠宁连忙道。

    
“等你和六公主和离之后，尽快找一位合适的姑娘成亲吧，你已经二十好几了，早该为唐家开枝散叶了。”唐氏望着唐忠宁，一脸凝重道。

    
“大姐，我想过两年再娶妻。”唐忠宁摇了摇头道。

    
事实上，他根本就没有考虑过这些。

    
“你是不是对珍珍……”唐氏望着自家弟弟，欲言又止。

    
“大姐慎言，叶珍珍是靖王妃，我对她从无非分之想。”唐忠宁连忙说道。

    
即便有，那也是很早很早以前了。

    
在南疆第一次见到叶珍珍时，她只是齐宥身边一个微不足道的通房丫头罢了。

    
随着时间流逝，唐忠宁早就把自己心中那不该有的念头掐灭了。

    
“没有就好。”唐氏闻言脸上露出了笑容。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->