    第286章明杳和顾司霆可能要离婚了

    听到明杳这样问，顾司霆微微皱了下剑眉。

    他推开怀里的女人，双手扣住她肩膀，黑眸幽沉，“你单独跟他说过话了？”

    明杳看着男人紧绷显得凌厉冷硬的轮廓，贝齿咬了下唇瓣，“他找我说了几句话，老公，你很介意？”

    顾司霆松开明杳的细肩，走到窗户边，从裤兜里拿出烟和打火机。

    顾燕羽倒是没什么可怕的。

    但他跟宫聿关系不错，是宫聿在国外读书时的伴读。

    宫聿那个人，阴晴不定，视女人为玩物，只要他看上的女人，想千方设百计都会抢！

    他怕就怕明杳太过出色，会引起宫聿的注意——

    毕竟是总统府的太子爷，他现在还没有强大到能与总统府抗衡的地步。

    明杳见顾司霆沉默，浑身透着幽冷与深沉，她走到他身边，将他指尖的香烟抽走。

    放在自己嘴里抽了一口，然后缓缓吐出一口烟雾。

    缭绕的烟雾中，冷魅的脸庞，美艳无双，又透着股神秘的诱惑感。

    顾司霆喉结动了动，大掌扣住女人夹烟的那只手，直接将她抵到了窗户上。

    “老公，以后我不跟你那个弟弟说话了，别生气了……啊！”

    整个人，被男人抱了起来。

    然后，带着香烟味道的唇瓣，被他狠狠堵住。

    ……

    晚上九点左右。

    宋玉枝在邻居家聊完天回来。

    恰好看到明杳从楼梯上下来，她眼睛红红的，走路很慢，像是受到了什么打击的样子。

    宋玉枝心头一喜。

    看来时鸢的计划成功了。

    “明杳，你怎么了？”宋玉枝装模作样的问。

    明杳没有理会宋玉枝，她进了厨房，不一会儿，拿了把锋利的匕首出来。

    宋玉枝心头一跳。

    明杳不会是想要将顾司霆给——

    这样也好，以后顾司霆生不出儿子，顾家就只能是燕羽的了！

    宋玉枝原本想要上楼看看什么情况，但转念一想，不能她一个人去。

    得叫上顾老太太一起。

    时鸢被顾司霆睡了，怎么都要多让点人看到才行！

    宋玉枝敲响顾老太太的房门。

    顾老太太还没有休息，她头有些疼，文清正在给她按摩。

    文清开的门，看到宋玉枝，她有些讶然，“太太，你还没休息？”

    宋玉枝嗯了一声，她走进房间，对顾老太太说道，“妈，有件事，我不知该不该说？”

    顾老太太看了宋玉枝一眼，眉头微皱，“有什么事你直接说。”

    “司霆和明杳好像吵架了！”

    顾老太太最近也是为了顾司霆和明杳的事烦心，回想自从得知明杳不是她救命恩人后，她做的一些事，确实有些过份。

    以前对明杳那么好，转瞬间又对她那般恶劣。

    换谁也接受不了！

    阿霆喜欢上明杳，可见明杳是优秀的，难道她要为了自己的私心，真将两个人拆开吗？

    原本她是很感激时鸢的，可最近发生的事，让她对时鸢的印象，急转直下。

    这次将她从警局救出来，也算是还了她的恩情。

    以后她也不会再帮她什么了！

    “吵架了？”

    “是的，好像还蛮严重的，要不我们一起去楼上看看？”

    顾老太太从床上起身，和宋玉枝一起朝楼上走去。

    顾老太太，宋玉枝，文清，还有管家几人一起来到了二楼。

    到了顾司霆的房间门口，宋玉枝有些按捺不住内心的激动，唇角勾起笑意，但是怕顾老太太发现，又很快掩饰住了。

    她抬起手，敲了下门。

    “司霆，你在里面吗？”

    没有人应声。

    “妈，我先前听到摔东西的声音，应该挺严重的。”宋玉枝说着，将房门推开。

    只要让顾老太太看到顾司霆和时鸢睡了，顾司霆想要摆脱时鸢，那就不是件容易的事了！

    时鸢现在已经声名狼藉，又跟她达成了协议，以后肯定会乖乖听她的话。

    顾老太太微微皱了下眉，想要阻止宋玉枝进到顾司霆房间，但宋玉枝已经不管不顾的进去了。

    顾老太太心中起疑，难道阿霆和明杳真吵得很严重？

    因为她将时鸢救了出来吗？

    顾老太太带着疑惑，同样朝房间里走去。

    宋玉枝走进房间的时候，闻到了一丝荷尔蒙气息。

    尽管敞着窗户，气息已经很淡了。

    宋玉枝心头一喜。

    时鸢的计划，果然成功了！

    只是，时鸢人呢？

    难道明杳和顾司霆吵架的时候，她走了？

    她怎么走了呢？

    怎么不等到她和老太太上来？

    就在这时，浴室的门被人打开了。

    顾司霆穿着一件藏青色睡袍出来了，头发还没有擦干，湿漉漉的水珠顺着发梢落到线条流畅的俊脸上，看着不似平时里那般严肃冷峻，透着几分不设防的清华。

    宋玉枝眼尖，一眼就看到了他脖子上一条轻微的抓痕。

    一定是时鸢抓的吧？

    “司霆，你做的事，我已经知道了，身为一个男人，你应该要有责任和担当！”

    顾老太太听得有些糊涂，“宋玉枝，阿霆做什么了，你要这么说？”

    宋玉枝回头看向顾老太太，“妈，你大概还不知道吧？你的好孙子，一边说不喜欢时鸢，一边又背着明杳，将人家姑娘给睡了！”

    “什么？”

    顾老太太眼满不可置信。

    “这不可能！”他们都在家里，阿霆怎么可能做出那种事？

    再说，他真要想和时鸢有点什么，早在她逼着他和明杳离婚时，就答应了！

    宋玉枝叹了口气，“我原本也不信的，可你看看他的脖子，分明是时鸢挠出来的！”

    顾司霆扯了扯唇角，“宋女士，你的意思，睡了时鸢就要对她负责？”

    “对，你胆敢在顾家老宅做出这种事，就得为自己的行为负责！”

    顾司霆微微挑了下眉梢，“让她做顾夫人怎么样？”

    听到顾司霆这样说，宋玉枝心头一喜。

    “这样最好，时鸢家庭背景比明家好上几倍，她又懂心理学，可以治你的偏执症，你们俩是天作之合的一对！”

    顾司霆神色讳莫如深，“你们先出去，我换身衣服出来。”

    宋玉枝以为顾司霆换了衣服要出来商量他和时鸢的婚事，于是和顾老太太出去了。

    顾老太太还有些云里雾里，这到底是怎么一回事？

    一行人等在房间外面，可就在这时，隔壁房间突然出现一道娇媚的女声，“唔…”

    ……

    更完~

    (本章完)

