
    “这世界，果然没有彻底干净的人。”

    看到公孙瓒的口供，叶天龙发出一声感慨，果然如江湖中的前辈所说，哪个成功人士脚下没有白骨？

    在公孙瓒的招认中，凤霸天有不少见不得人的勾当，杀人、放火，抢人未婚妻，还有过黑吃黑，

    最让叶天龙生出兴趣的是，凤霸天以前跟死神有交情，还通过死神拉来不少豪客团。

    后面之所以没往来，是死神有一次在凤家做客，走火入魔强了凤夫人的姐姐，还当着她丈夫的面。

    事后，死神被两人撕打，一怒之下就出手杀掉两人。

    “这个姐姐，应该就是卫薇薇的母亲了。”

    叶天龙轻叹一声：“还真以为他们是车祸呢，没想到是这样一出悲剧。”

    凤霸天出于东洋利益的考虑，加上死神身手已快九品，所以最终没有干掉死神给凤夫人姐姐报仇。

    他甚至编造了一场车祸迷惑境外赶回的凤夫人。

    只是后面被凤夫人抽丝剥茧查出真相，凤霸天面对质问有点愧疚，为了弥补就大力扶持凤夫人上位。

    凤夫人开始歇斯底里，后来知道死神的强大后，她就不再折腾，也愿意接受凤霸天的培养。

    叶天龙算是明白凤夫人对死神的恨意了：“怪不得对死神那么仇恨，原来是有那样一出恩怨。”

    “叮——”

    在叶天龙扫视着这些资料时，一条陌生短信涌入了进来，他手指滑动扫过一眼，脸色微微一变。

    随后，叶天龙就冲上二楼，大厅里，神爷和雷九指他们正在交谈，探讨着天龙赌场的规划。

    叶天龙快步冲到他们身边，连珠带炮发出一串指令：

    “残手，马上给各堂电话，中午十二点前，关闭所有神刀门场子。”

    “老雷，神爷，你们马上去码头，在港城呆一呆，等我指令再回来。”

    “贞，你立刻转移公孙瓒。”

    “韩擒虎，你让虎师化整为零，就地蛰伏，没有我指令，不要冒头。”

    “天墨，你让天龙赌场工程全部停下来。”

    “蒋姐，你告诉草鸡街坊，停业三天，什么都不要做，马上停业，所有损失，我来赔。”

    蒋紫然他们微微一怔，随后没有任何质问，纷纷拿起电话去安排，谁都看得出叶天龙神情很凝重。

    神爷和雷九指也迅速坐入车子，直奔码头暂时离开澳城

    随着叶天龙的指令发出，神刀门各堂就纷纷关闭旗下产业堂口，反锁上门看电视打麻将。

    倒腾非法生意的，更是以最快速度处理或销掉，手头犯了事的子弟，也第一时间搭船离开澳城。

    而且神刀门还低调处理那些江湖纷争，遵循叶天龙的指示，让出些利益平息双方恩怨。

    这一做法，不仅最快速度化解了纷争，还给神刀门落下大度的美名！

    公孙瓒被贞转移，教堂改造工程暂时停下，草鸡街也东主有喜，休假三天……

    几乎是众人刚刚搞定手头事情，无数警员和凤家精锐就如蝗虫一般出动。

    他们目标明确直扑神刀门各堂口，试图找出他们的犯罪证据，可惜让他们失望的是，神刀门关门了。

    想要栽赃陷害却现四周都有摄像头，而且图像是直接传到境外。

    一无所获的凤家精锐和警员实在不甘心，杀气腾腾进入搜查。

    可惜无论是堂口还是夜总会，都干净的像刚刚搬家，连一把菜刀都找不出。

    接着，又有大批官员和凤家人冲入教堂，想要扣个非法施工却发现没有一个人干活。

    建材摆放和消防设施也都没有问题。

    最后，他们只能憋屈地在草鸡街几间店铺门口，贴上早就准备好的封条，警告街坊不得非法营业。

    凤家准备的几个‘食物中毒’苦主，英雄无用武之地。

    晚上七点，在码头一艘游艇上，叶天龙靠在甲板的沙发上，身边坐着贞几个人，面前打开了视频。

    “叶少，你真是有先见之明。”

    视频上，神爷发出一声大笑，他显然已经知道下午发生的事情了：

    “如果不是你果断关闭各大堂口，想必现在都被对方扫的一塌糊涂，兄弟怕也被抓不少。”

    “到时赎金就能憋屈死我们！”

    对方扣押个五六百人，那是分分钟的事情！

    蒋紫然也出声道：“是啊，不是及时停业的话，估计草鸡街不仅要封铺子，八成连人都会被抓走。”

    雷九指轻叹一声：“真是欲加之罪何患无辞？天龙赌场手续已够齐全，没想到还能找出理由发难。”

    叶天龙看着众人笑了笑：“没事，就让凤霸天蹦一蹦吧，公孙瓒任务失败失踪，他心里不好受呢。”

    “所以来这样一场歇斯底里报复，我是可以理解的。”

    叶天龙淡淡出声：“不过我不能坐以待毙，消极防守会让我们很被动！”

    “过了今天，就轮到我开始反击了。”

    无论凤霸天多么强大，叶天龙都不会退宿。

    此刻，凤家花园，后院，站立着十几个男女，红飘飘也在其中，全都目光看着摇椅上的老人。

    凤霸天捧着最喜欢的蜂蜜茶水，神情波澜不惊问道：“公孙瓒到现在都还没找到？”

    红飘飘轻轻摇头：“没找到，现场没有他的尸体，后山也没见他影子，倒是猎犬发现一滩血。”

    “不过是不是公孙瓒的就不好说了。”

    “如果这血真是公孙瓒的话，他八成被活抓了，因为如果被杀了，对方是不会搬走尸体的。”

    “而公孙瓒如果自己逃走，他早就给我们电话求救，所以我觉得，他是受伤被抓住了。”

    红飘飘给出自己一个推断。

    “一定要尽快找到他，是死是活要赶紧确认。”

    凤霸天叹息一声：“公孙瓒……富贵沉浸太久的身子，再也吃不起苦受不了痛了。”

    红飘飘眼皮一跳：“明白。”

    “下午行动也没结果吗？”

    凤霸天低头喝入一口热水：“那么多人，那么多事情，就无法钉死叶天龙吗？”

    “凤先生，叶天龙好像知道我们行动一样。”

    叶天龙曾经见过的警方副署长上前：“不管是神刀门还是草鸡街，全都东主有喜休息三天。”

    “工地也放假三天，有案底地逃之夭夭，没案底地安分守己，我们能够发难的借口实在太少太少。”

    他低声一句：“而且到处都是摄像头，我们也难于做手脚。”

    “这叶天龙，果然有点意思。”

    凤霸天的笑容玩味起来：“我要做什么，他都猜个正着，看来是一个值得全力以赴的对手了。”

    副署长接过话题：“那小子确实狡猾，不好对付，皇刀会就是被他阴死了。”

    “你们说，他会在哪里？”

    凤霸天看着漆黑的夜空：“面对今天这一切，他又会做些什么呢？”

    凤霸天对叶天龙有着好奇，只是他怎么都没想到，叶天龙的反击很快到来……
