    先后收敛了落花流水和血刀老祖五大高手的尸体，夜未明共得到《内功心得》×3、《剑法心得》×2、《刀法心得》×2、《枪法心得》×1、《轻功心得》×1。

    然后又将这些尸体该埋的埋该，该喂鸟的喂鸟。夜未明终于再一次召唤出阿红和他的专属双人飞椅，开始一个接一个的往往雪谷外卖送人。

    什么？

    夜未明刚刚说过，不应该让逝者沦为野兽的食物？

    不！血刀老祖是藏僧，他们的民俗风俗理应得到尊重！

    所以这件事情看起来是夜未明在用血刀老祖的尸体喂鸟，但它的学名叫做天葬！

    夜未明念着他好歹也算是一派掌门，有头有脸，这才按照他们那边最高规则的葬礼对其进行安葬，一般人还享受不到这种待遇呢！

    ……

    因为双人飞椅一次性只能乘坐两个人，而阿红又不可以离开夜未明太远，所以他每次只能带一个人的出谷。

    夜未明选择的顺序是、藏星羽、刀妹、水笙、狄云……

    之所以这么排，其实是没有什么别的原因。

    只是因为水笙需要安葬父亲，狄云需要留下来帮忙，而两人之间，狄云的自保能力要更高一些，一个人留在雪谷之中片刻，也不至于出现危险。

    仅此而已。

    当夜未明将藏星羽和刀妹先后送出雪谷，并再次折返回来之后，却发现眼前这两个NPC的样子已经与之前有所不同了。

    嗯，准确的说，水笙还是那个水笙，但狄云已经不是之前的狄云了。

    在不到半个小时在之前，狄云还是一个脑袋瓜子溜光锃亮的假和尚，而现在的狄云不但腿伤痊愈，甚至就连头发和胡子都也长出来了，看起来十分的粗犷，颇有一种当初见到脱狱而出的丁典的感觉。

    而且看他和水笙现在融洽的样子，怕是已经产生了一定的感情？

    正在夜未明疑惑之际，还是狄云率先开口说道：“夜少侠，谢谢你这么长时间以来的照顾，现在我的腿伤不但已经痊愈，更是打通了任督二脉，彻底练成了《神照经》和《血刀经》两大绝技，狄云感激不尽。”

    狄云的话，听的夜未明一脸的懵逼。

    我就只是乘坐着阿红飞椅在这雪谷之中进出的两次而已，前后加起来连一天的时间还没过去呢，怎么就两个月了。

    不过马上，他便想明白了其中关键。

    是系统，偷偷的将剧情任务的时间线给“快进”了！

    这就好点之前大家进入游戏的时候，郭靖、杨康还只是他们母亲肚子里的胚胎，结果没多长时间，夜未明就在第一届念慈杯比武招亲擂台赛上，就见到了成年的郭杨二人。

    换一句话来说就是，有话则常，无话则短。

    系统是不会让几个NPC安安静静的成长上几年，甚至几十年的时间，才开启下一段剧情任务的。

    狄云和水笙的感情升温，显然也是基于这种操作。

    随着血刀老祖和花铁干的死，关于他们的剧情也可以被直接跳过了。

    所以，系统便趁着夜未明将刀妹送出谷外，雪谷之中就只剩下两个NPC的时候，果断的调快了时间线，让剧情进入下一阶段。

    想明白各种关键之后，夜未明微微一笑，跟着说道：“如此便恭喜狄云兄弟了，我这次来，其实是来接你们出谷的。”

    “不用那么麻烦了。”因为有了水笙的安慰，狄云现在看起来比之前要开朗许多：“如今已经是春暖花开，这外面的积雪应该用不了几天就可以全部融化了。我和水笙商量，过几天再去祭拜一次水大侠，然后一起出谷。”

    夜未明闻言不禁失笑道：“也就是说，不用我在这里当电灯泡了吗？”

    两个NPC显然并不明白电灯泡是什么意思，不过狄云这时却是从怀里取出一本秘籍说道：“夜大哥，之前多谢你铲除了血刀老祖这个武林败类，还救了我们一命。而且丁典大哥之前而已找过我，说让我代他好好的谢谢你。”

    “我身上也什么别的什么值钱的东西，唯有这本秘籍还算拿得出手，还望夜少侠不要嫌弃。”

    终于来了！

    早在夜未明弄死血刀老祖之后，感觉一个八星级任务只有经验和修为奖励，实在太过于单薄。虽然这两样东西给得都很多，但却完全配不上一个八星级任务的奖励，或者说一个需要消灭诡计多端的130级常态大BOSS的任务奖励。

    所以，夜未明在搞定了血刀老祖和花铁干之后，便将重点精力都放在攻略狄云和水笙之上。

    果然，在大家即将分别之际，最终的奖励终于出现了！

    神照经（绝学）：当今世上最强，最深奥玄妙的一门内功！修炼需求：资质30，悟性20！

    不过狄云说他身上在没有其他好东西，夜未明是不信的。

    好歹他也是看过因不亏牌《连城诀》全攻略的人，当然知道狄云身上除了《神照经》之外，还有一本《血刀经》的秘籍，以及一件更加宝贵的乌蚕衣。

    不过人贵有自知之明，他就是杀了一个血刀老祖而已，一个八星任务将他一本绝学内功就已经不错了，还要啥乌蚕衣啊？

    将《神照经》的秘籍收了起来，夜未明知道这本秘籍简介中的评价虽然显得有些夸张，但也并不算是夸大其词，最多只能说它玩了一个文字游戏而已。

    这其中的关键在哪里呢？

    当然是“当今世上”这四个字。

    一般在武功秘籍里，提到这四个字，指的都不是整个《侠义永恒》这个宏大的世界观，而是其剧情任务所处的剧情世界观里。

    从这个角度上来说的话，那么《神照经》作为《连城诀》相关剧情背景的最强内功，还真是一点毛病也没有。

    因为凡是可以拿出来和它比较的神功，都与《连城诀》这个剧情没有半毛钱的关系，不在这本书中所说的“当世”之列。

    眼看着狄云和水笙都很享受现在这样的二人世界，夜未明在拿到了奖励之后也没有继续留下来当电灯泡的兴趣，当即与两人告辞之后，便乘坐私人飞椅再一次离开了藏边雪谷。

    而当阿红载着他再一次离开雪谷范围的上空时，之前一直被压抑的系统公告终于一股脑的出现了。

    系统公告：神捕司玩家夜未明、血刀门玩家一刀斩斩斩、武当玩家藏星羽在藏边雪谷斩杀了130级BOSS，血刀门第四代掌门血刀老祖。

    由于血刀老祖属于常态BOSS，此次被杀之后将不再刷新。

    至此以后，《侠义永恒》之中将再无血刀老祖此人！

    参与击杀的三名玩家，将获得彻底斩杀奖励……

    系统公告：神捕司玩家夜未明、血刀门玩家一刀斩斩斩、武当玩家藏星羽在藏边雪谷斩杀了125级BOSS，鹰爪铁枪门门主中平无敌花铁干。

    ……

    至此以后，《侠义永恒》之中将再无花铁干此人！

    ……

    系统公告：血刀门玩家一刀斩斩斩，挑战掌门人血刀老祖成功，符合血刀门“强者为尊”的门规，正式成为血刀门第五代掌门人，同时也是第一个玩家身份的门派掌门人，拥有掌门人权限！

    正如刀妹之前所说，这藏边雪谷作为一个全封闭式的剧情地图，在雪谷再次开启之前，所有的内部消息都是被封锁的，就算系统公告也不会再第一时间对外发布。

    夜未明猜测，这就是一个赢家通吃的生死局。

    现在的情况是还有狄云和水笙两个NPC活着，如果有人可以做到逆天改命，把这两个人也一并弄死在这个雪谷之中，彻底没了NPC活口的话，甚至可以做到颠倒黑白，扭曲甚至改写雪谷之中所发生的一切。

    真正的印证了那句，历史是由胜利者书写的至理名言！

    正在夜未明心里吐槽这个藏边雪谷的地图安排得也太“连城诀”了的时候，迎面却是忽然见到一直白鸽飞至。

    【血刀老祖惨痛的教训摆在眼前，我虽然对自己的实力有着绝对的信心，但为了防止夜长梦多，还是需要早做安排才行。

    臭捕快，我要先回血刀门去修改门规去了，藏星羽也要去忙一些其他的事情。

    今天晚上，青城上下素贞酒楼一楼大厅，把大家的朋友都一起叫过来集体拍卖剩下的装备，饭钱我请客！】——一刀斩斩斩

    刀妹的留言，夜未明脸上露出一丝了然的笑意。

    跟着便一边控制着阿红，朝着青城方向飞去，同时自怀中取出《神照经》的秘籍，一字一句的仔细阅读了起来……

    ……

    为了防止被读者骂成断章狗，夜未明在某种冥冥之中的意志督促下，一刻不停的翻阅着手中的秘籍，约二十分钟之后……

    叮！你通过精心研读《神照经》秘籍，成功领悟了绝学内功“神照经”，并获得“神照经熟练度”25000点。

    神照经（绝学）

    当今世上最强，最深奥玄妙的一门内功！

    等级：1（＋1）

    熟练度：25000/50000

    气血上限＋2000（＋2000），内力上限＋2000（＋2000）

    体魄＋600（＋100），膂力＋100（＋100），身法＋100（＋100），反应＋100（＋100）。

    气血与内力的恢复速度将得到大幅提升，不论是战斗、常态、还是打坐，都能得到相应比例的增幅！

    ……

    ——————

    PS：本章3000字，今天更新完了，所以多写出一些来弥补过失，顺便把《神照经》的具体属性列出来，希望大家能够满意，么么哒！

