    温栩栩最终把这些东西带走了。

    她不知道在她走开的那段时间，这两人到底发生了什么事，但从这老头最后离开的表情，还有他说的那些话。

    她真的有点不忍把这些东西还回去。

    只是，当两人去杜家时，温栩栩发现，车里的气压一直低得吓人。

    “那个……他到底是什么人啊？是特意来找你的吗？”

    “……嗯，公司股东孔振华。”

    没想到，他居然回答了她。

    温栩栩顿时一阵受宠若惊。

    这个人啊，以前他不想说的事，他是绝对不会开口的，更何况，现在他脸上的表情还那么可怕，就像全被乌云笼罩了一般。

    “那他是有什么事吗？是因为公司？你现在……是不是不想理那些事情了？”

    温栩栩借着这个机会，终于也大着胆子问了一句。

    这是霍司星一直想要她问的。

    还有，她其实也想知道他现在到底是怎样的一个态度，那些天在小山村里，她一直都不太敢问。

    霍司爵依旧面色阴沉的厉害。

    但是，他再一次回答了她：“我为什么要理？现在他这么健康的儿子在替他打理着公司，公司的发展会越来越好，我干嘛要去打扰他们的天伦之乐。”

    “……”

    温栩栩不敢再说话了。

    因为她听出来了，虽然都过去这么多天了，但是那根刺在这个人的心里，其实一直就没有拔除。

    也是，那么难听的话，怎么能说忘就能忘呢？

    温栩栩再也没有提及这件事。

    她将那些股份转让书收起来了，打算找个时间再还给那个叫孔振华的老人。

    可是，她便不知道，这件事早就被霍氏知道了。

    “先生，那几份股权转让书，我看最好还是尽快从温小姐手里拿回来的比较好，要是让夫人知道了，只怕……”

    霍氏大厦的顶层，助理在提及这件事时，十分的担忧。

    他甚至连结果都都不太敢说出来。

    乔时谦的样子非常可怕。

    又或者说，这两天来，他的神情都是这样的，阴冷中带着一丝狰狞。明明之前是那么春风和煦的一个人，可现在，他无时不刻身上透着一股让人窒息般的戾气。

    “知道了又怎样？她还想杀了她？”

    “先生……”

    助理竟一时不知道该怎么劝。

    因为他知道，逼急了，真的不是没有这种可能。

    “先生，我们的主要目的是夺回霍氏，但温小姐是个局外人，如果你真的不想再伤她，那么最好的办法，就是在被夫人发现之前，把那些转让书拿回来。”

    “……”

    像是过了一个世纪，总算，这个瞳仁里已经看不到一丝昔日温暖的男人，喉结动了动。

    “霍司爵在她身边，你怎么拿？”

    “这个先生放心，我不会明着来的，我会安排人神不知鬼不觉的把那些东西拿回来。”

    助理连忙给他保证。

    然后，乔时谦终于同意了，他缓缓的点了一下头，丢了几捆现金给他。

    助理很快就拿着它走了。

    ——

    老城区，杜家。

    因为温栩栩在后面没有再提霍氏的事，当两人到了她舅舅这后，霍司爵的情绪已经平静多了。

    “舅舅，我们来了。”

    “几点出发的？知道现在什么时候了吗？太阳都快落山了！”

    杜华笙果然是个暴脾气，看到他们两人比原来约定的时间晚了好多后，当场就很不客气的骂了起来。

    温栩栩连忙瞥了一眼旁边跟着的男人，生怕他也生气。

    “不……不是，舅舅，我们是来的时候有点塞车。”

    “塞车？哪里塞？”

    “这……”

    “行了，话怎么那么多？来了不就行了吗？口水多过茶！”

    幸好这个时候舅妈刘蓓出来了，她端着菜，看到丈夫一直没个停后，呵斥了一句。

    杜华笙这才悻悻的闭了嘴。

    温栩栩也松了一口气，想要跟旁边的男人解释解释，却发现，他好像没多大反应。甚至刘蓓在他面前摆下那一副碗筷后，他还心安理得就坐下来了。

    温栩栩：“……”

    “你不用怪她，是我临时去办了一点事，才来晚了。”

    “……”

    杜华笙也愣了愣，估计也是没有料到，这外甥女婿都落魄成这样了，还能这么气定神闲。

    “你去办什么事了？”

    “第一次来，给你买了一份礼物。”

    霍司爵又是慢条斯理地说完，随后，他从旁边提了一个盒子放在桌面上。

    温栩栩顿时一双水汪汪的杏眸全瞪圆了。

    礼物？

    她怎么不知道？他什么时候买的？刚才在金茂大厦，他们没有买过这些东西啊。

    她完全懵逼了。

