
　　第二天一开门，就看到有人站在门外。

　　“许先生，我们裴管家有请您过去喝个早茶。”开口的，是之间见过面的那名淡笑男子。

　　门边，还停着一辆黑色的小轿车。

　　“哦。”

　　许白好似早有预料，没有拒绝，带着蛇腹和金斗灵猴，还有聪慧灵猴一同坐上了车。

　　见许白带这么多宠兽，淡笑男子看了几眼，笑了笑，便也坐上了车。

　　车开动，一路往城南方向开去，不远，十几分钟便停下了。

　　“到了。”坐在前座的淡笑男子说了声，率先下车。

　　开门，看了眼面前，是市内有名的早茶店。

　　淡笑男子前面带路，许白跟在后面，走进了早茶店。

　　里面很大，很干净，在保留了早茶店特色的同时，比不少酒店都要有档次。

　　楼内大厅，一个个圆桌整齐分开，间隔很宽，每个圆桌都留有足够的空间，此时，不少圆桌上都已坐了人，从打扮上，上流人士居多。

　　大多一两人一桌，桌面摆满，吃的不多，讲究仪式。

　　这里虽然不错，但明显不是许白今天的用餐之地，淡笑男子带路，一路往楼上走去。

　　到了二楼，能看到廊道边一个个关闭的房间，这些都是有人的包间，但这里也不是。

　　继续往上，到了三楼，才是真正的目的地所在。

　　三楼很大，因为，整层楼就是一个大大的房间。

　　“许先生，您来了。”里边，坐在座位上的裴管家笑呵呵的起身招呼。

　　他倒没想到，许白能这么轻易就应邀。

　　“请坐。”指了指旁边，裴管家做出请的手势。

　　坐下后，许白也不开口，就等着裴管家怎么说。

　　“许先生，您看，前几天的事我回家族商量了下，也还没有下定论，倒也不是我食言，就是这个数目实在太大了，希望您能见谅。”一开口，裴管家先是给许白道歉。

　　“不过，”话锋一转，裴管家露出笑容，“家族那边倒是给商量出了另一个方案，就是不知道您能不能接受，我说给您听听。”

　　“就是今后您培育出的宠兽，我们家族都会以高价买下，价钱的话绝对比市场价高，绝不会让您吃亏，无论是什么宠兽，只要是您培育的，我们都会买下。”

　　听起来，裴家是想当中间商，买下许白培育的宠兽后，再转手卖出去，但其实，没那么简单。

　　在许白和裴家之间，只是把一方培育的宠兽卖给另一方而已，但在其他人眼里，这种关系，无疑是表明许白已经是裴家的培育师了。

　　简单点，这还只是表面，要是再让裴家暗中运作一下，就有更多含义了。

　　借助许白的名义，这样一个大家族，能做的事更多。

　　“就是有一个小小的要求，如果您同意的话，今后您培育的宠兽就只能卖给我们家族。”裴管家又补充一句。

　　这话已经很明显了，直接把许白和裴家死绑在一起。

　　说完，裴管家微笑的看着许白，等许白回答。

　　虽说这个方案裴家也没付出什么，但对许白来说，无疑是很不错的，毕竟只要许白培育宠兽，就能出钱，不用放在宠兽店内苦苦等待也卖不出去，他不相信许白没有意动。

　　微呼出一口气，许白开口：“不如换过来，我培育的宠***由你们家族帮我售卖，售卖所得的收益，我会给你们分成，可以吗？”

　　听完，裴管家眉毛不可察觉的颤动了下。

　　虽然许白说的轻易，但这番话无疑是把他刚刚说的反过来，前者是许白为他们家族服务，后者是他们家族为许白服务。

　　两者，是完全相反的，意义也完全不同。

　　看起来他们也是得益方，和许白只是合作关系，但这换作他个人还可以，可要以他们整个裴家来说，是完全不可能的。天籁小说网

　　堂堂一个百年历史的大家族，竟为一个小毛头服务，传出去别说其他四大家族，就连军方和政府都会小看他们。

　　讪讪笑了笑，裴管家回道：“这个，许先生，您要这样的话，我们是不会同意的，要不，您先考虑一下我刚刚说的方案？”

　　“考虑过了，我也不会同意。”许白紧接着回他。

　　呃……

　　裴管家有些被嗝的语塞，他倒没想到许白回答的这么果断。

　　这真有考虑过吗？

　　“那您要怎么样才会同意呢？”

　　话说完，裴管家不由感到一丝熟悉，这句话怎么好像前几天他也对许白说过，记得当时说完，他就中套了。

　　“我想知道，你刚刚说的比市场价高，是高多少？”

　　来了，熟悉的感觉，裴管家心中一笑，急忙思考怎样回答才不会陷套。

　　“高两成。”

　　“两成……不能再多了吗？”

　　“不能。”

　　裴管家硬着心，果断回道。

　　“那就算了，也没高多少……”许白目露思索，好似在计算高两成能高多少。

　　少吗？

　　裴管家眉梢轻挑。

　　以许白培育的宠兽，平均价格怎么都能达到五六十万一个，高两成的话，那就是高十几万了，数量要是多起来，那就是成千上亿的巨额数目。

　　这也算少的话，那只能说金钱已经无法满足你了。

　　“那其他条件呢，只要在我们家族允许范围内的，您也可以提一下其他条件啊？”卡死了限制后，裴管家又问道。

　　“其他条件吗……”假装想了想，许白回道：“还是你说说可以加什么条件吧。”

　　我说吗？

　　一轮到他说条件，裴管家内心就不由有些紧了紧，搞不好这又是许白给他下的套。

　　房间内，五分钟过后……

　　“许先生您到我们家族开的材料店买东西的话，也可以打八折优惠，还有……”舔了舔嘴，裴管家继续说着，说了这么多条件，都还是没让许白动心。

　　对面，许白把手上放在嘴上，好似在打瞌睡，放下手后，又静静的听裴管家在那讲。

　　“许先生，您看，这些条件都怎么样。”说完，裴管家把目光看向许白。

　　“嗯，都很好……”许白点着头，“就是你看啊，我有个爱好，喜欢当店长，喜欢卖宠兽，所以呢，我还是留着自己卖好了。”

　　闻言，裴管家心中一恼，感情说这么久都是在玩他？

　　想了想，裴管家好似想到什么，有些担忧的问道：“听闻昨天许先生您遭人袭击，不知……可有此事？”

　　许白目光一凝。

　　可终于说到点上了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百四十三章 谈判免费阅读。https://xs.23sk.com 