    小苏，帮我把城建局的孙成和林震叫过来，对了，还的任强也叫过来。”坐在自己的办公室，黄安国拿着一封信微微皱眉着。

    这封信是今天早上办公室转交苏清雅送过来的，信封的收信人上写的是他，信里面写的是在g市新华街晚上的夜市，经常有人向那些小摊主收保护费，如果不交的话，经常就是被暴打一顿，连摆的摊都被砸的稀巴烂。

    “小林啊，你知不知道黄书记叫我们过去是什么事啊？”在往市委的路上，局长孙成朝林震问道，孙成已经四十多岁，而林震才三十出头，至从林震到城建局后，孙成就熟络的称呼他为小林，虽然年龄摆在那，孙成叫林震小林并没有什么不妥，但一来就对自己的副局显得如此的热情，恐怕……

    “孙局，我也不知道是什么事啊。”林震苦笑道，对孙成这样问他没有感到什么奇怪，他是由上面下来的，能够到g市来，确实和黄安国有很大的关系，因此他一上任身上就被贴上了黄安国的标签，大家都把他看成是黄安国一系的，平常在局里，其他副局包括孙成对他‘表面上’也是颇多尊敬。

    “哦，我还以为你和黄书记……，所以多少会知道一点风声呢。”孙成看着前面的公路笑道，眼睛有意无意的瞅着车子的后视镜。

    林震笑了笑，没说什么，对孙成的话不以为意。

    不到十分钟_他们一步到了，两人看到任强都有点发愣。不知道任强怎么也会在这。

    “任强，把信给他们看看。”黄安国朝任强说道。

    孙成疑惑地接过信，和林震一块看起来。快速浏览了一下信理面的内容，两人总算是知道了今天黄安国为什么叫他们过来了。

    “孙成，那些小贩们对你们城建的怨言可是比较深啊，看看信里面说地，说你们对他们收费g市城建局城建科负责办理城乡居民住房，临时摊点等业务，对于临时摊点，按规定进行收费收的那么积极，他们的利益受到损害了，向你们举报。你们却无动于衷。”

    “黄书记，向那些临时摊点收费，我们可是严格按规定进行的，没有存在任何违规乱收费的现象啊。”黄安国说话的语气隐隐有一丝责备的味道，孙成平常主要是和田学文关系比较好。对黄安国不是很了解，此时也不知道黄安国内心是怎么想的，赶紧解释道。

    “是啊。黄书记，孙局长多次在局党委会议上强调过这个问题，要坚决杜绝违规收费，乱开罚单的坏现象，对执法人员要求也是十分严格，如果真有什么乱收费的存在，那肯定也是底下地一两个执法人员擅自违规，俗话说，林子大了，什么鸟都有嘛。”林震在旁边帮忙说道。

    孙成感激的看了林震一眼。林震是黄安国的人，他帮自己说话绝对是起到事半功倍的效果。

    黄安国似笑非笑的看着林震，眼睛含着赞许地目光。对林震刚刚的表现似乎挺满意。“我又没说你们城建局的人乱收费，再说信里面好像也没说啊。你们自己紧张什么，平日不做亏心事，半夜不怕鬼敲门，莫非你们自己心里有鬼啊。”黄安国半开玩笑道。

    孙成尴尬地笑了笑，不敢再说什么，不然越抹越黑了。

    “对了，这些小混混收保护费是怎么回事，就没人向你们反应过吗？”黄安国说这句话的时候是同时在孙成和任强身上看了看。

    “我们的执法人员下去收费的时候，到是有摊主向我们反应过，但这种治安事件不在我们城建的管辖范围之内，我就把此事向公安局的任局长说过，公安局也曾会同我们城建局城建科的执法人员一块去踩点过，但每次我们去的时候，那些人就不出现，就像消失了一样，我们也是毫无办法啊。”孙成无奈的说道。

    “是不是你们内部走漏消息了。”黄安国问道。

    “一开始我也是这么想的，所以后来几次踩点我们城建局内部都是严格保密地，来，到了地点才和他们说是什么事，所以我敢保证我们城建局这边肯定是没有问题。”孙成肯定地说道。

    黄安

    的看向任强，孙成既然敢这么说，那就说明他有把握显，问题可能是出在公安局身上了。

    “黄书记，孙局长将这件事告诉我地时候，我就将此事交给何力负责了，我以为这种小事应该很快就可以解决，所以就没再过问，没想到会这么麻烦。”任强低下头不好意思的说道。

    “任强啊，任强，想不到你也会这么大意，你也是一个老党员，老干部了，难道你忘了，老百姓的事情无小事，时时刻刻都不要把人民的事情不放在心上。真要发生什么事，追究起来，你这就是失职。”黄安国批评道，语气倒不是很重，来到g市后，通过和任强一系列接触，他对任强还是很信任的，不然也不会把调查赵志远这么重要的事情继续交给他去做。

    “黄书记，我知道错了，下午我会把检讨书送过来的。”任强承认错误道。

    “呵呵，我要你那个检讨书干嘛，此事你亲自去办，尽快把事情给解决了，不要以为这是一件小事，传出去这可是影响我们g市形象的大事，我们g市目前正在努力加强招商引资，要是那些商人们听到我们g市有这样的情况，对我们g市吸引投资可是大大有影响，给你一个星期的时间，给我把那些害虫绳之以法。”

    “黄书记，一个星期的时间是不是太短了？”任强听到黄安国的命令，苦笑道。

    “你刚刚不是说这是小事嘛，现在怎么就对办好这件小事没信心了？给你一个星期的时间已经够多了，不要和我讲条件了。”黄安国板着脸道。

    “可是黄书记，刚刚照孙成说的，我们公安局内部可能有一两个人给他们通风报信，您可得多给我一点时间让我先把警队里的蛀虫给清除掉啊。”任强着急的说道。

    “不要和我废话了，给我个答复，行还是不行。”黄安国回绝了任强，斩钉截铁的说道。

    “行。”任强咬了咬牙说道。

    “这才像你的行事作风嘛，我相信你有那个能力的，不给你点压力，你就不上心了，呵呵。”听到了任强的答复，黄安国笑道。

    “黄书记，您这么相信我，我还真不知是要感到幸福还是痛苦啊。”任强一张苦瓜脸，让黄安国差点憋不住想笑出来。

    “好了，你们去办事吧。”黄安国站了起来，起身送客的意思。

    “那好的，黄书记，我们先走了。”三人赶紧站起来说道，黄安国点了点头，和林震做了短暂的眼神交流，还特地将三人送到楼梯边。

    “我来找过黄书记好多吃，刚刚他可是第一次看到把人送到楼梯，还真是让人受宠若惊啊。”到了楼下来，任强似是无意的和孙成和林震说道。

    “哦，任局，你以前来的时候，不是这样的嘛？”孙成好奇的问道，他以前也就来找过黄安国汇报过工作一次，所以并不是很清楚情况。

    “呵呵，黄书记待人很好，不过以前来的时候他顶多也就送到门口，这次倒是很奇怪，把我们送到楼梯边了。”任强笑道。

    孙成没有说话，若有所思的瞅了瞅林震。

    到了停车的地方，任强和孙成、林震告别了一下，上了自己的车，临走前，还拍了拍林震的肩膀，和林震寒暄了两句。孙成站在旁边有点惊讶的看着任强，看来这个素来以耿直、刚烈出名的任强也不是像表面上看起来那么简单啊。

    “小林啊，刚刚真是谢谢你帮我说话了啊。”在车上，孙成笑着对林震说道。

    “孙局，你客气了，黄书记本来就没有其他意思，他也是随便说说而已。”

    “不管怎么样，还是要谢谢你。对了，小林啊，以后局里的工作你就多上上心啊，我人了，现在工作起来是越来越力不从心咯。”

    “孙局，这怎么行呢，没有您来把握大方向，这城建局还不乱了套，再说您也不老啊，应该说是宝刀未老才对。”林震恭维的说道，不管孙成是不是在试探他，低调，谦虚，谨慎准没错。

