    一听闺女赵香云要减肥，赵志远一脸惊恐，几乎不敢相信这话。

    他压低声音问，“你之前说，香云一个人将菜地里的草全除了，是真的还是假的？该不会……是你帮她做的吧？”

    赵志远虽然宠闺女，但也不是那种眼瞎到不明白闺女是啥模样的人。

    自己闺女娇里娇气的，长这么大，地都没扫过，咋可能去菜地里除草嘛！

    “我帮她做？赵志远，你说的这是啥话？我这一整天的，除了做饭，就在家里给香云做衣裳！她说不喜欢城里那些布做的衣服，喜欢家里土布做的衣裳，我这做娘的，总不能让闺女没衣服穿吧？”

    陈五月对着赵志远一顿乱喷。

    赵志远连连认错，“我说错话了，咱闺女这么好，咋可能做造假这种事情，对不对？”

    “就是！”陈五月认同的点头。

    “不过说起来，香云好像确实变了，下午的时候，江卫民和我说，香云上午割了大半篓子猪草，我还给香云加了零点五个工分。”

    这还是这么多年来，闺女拿到的第一个工分。

    先前赵志远还有些不相信，现在看来是真的。

    “闺女第一次去干活儿，你咋只给加零点五个？给一个工分，或者两个工分不行？”陈五月不高兴的瞪了一眼赵志远，似乎不满赵志远这么苛刻亲闺女。

    “阿月，咱两个早就说好了的，外头的事儿，我说了算，家里的事情，你说了算！工分这东西，可不能随便给，特别是香云，她是我闺女，那么多双眼睛盯着呢，我这大队长，总得一碗水端平是吧？”

    在工分上，赵志远一向不乱来。

    特别是对自家人，更是多少活儿，多少工分。

    “你说的好听，那个苏兴华呢？你当初还不是给他分派那么多轻松活儿，工分也往多了加？”陈五月没好气的说。

    “我这不是……不是……看香云的面子吗？要不是她求得厉害，我哪里会那样做？”赵志远说。

    其实，更深层次的原因，他以为苏兴华能成为自己女婿，所以放了点水。

    不过闺女跳河，啊呸，不小心掉水里那件事儿发生之后，他现在也不给苏兴华特权了，该安排啥活儿，就安排啥活儿！

    “得了吧，你就是不喜欢我们乖宝，不喜欢香云！”陈五月一副不讲理的样子。

    赵志远就差对天发誓了，“阿月，香云是我们的孩子，我哪里会不喜欢她？我就是想着，反正咱家也不缺香云那口吃的，她拿不拿工分，又有啥关系，你说是不是？”

    陈五月背过身去，理都不理赵志远。

    赵志远又是哄，又是说好话的，最后将赵香云的工分，从零点五，加到一分，陈五月才松了口。

    ……

    赵香云回到自己房间，做的第一件事，就是揭开被子，看看破碗里的粮食，是不是变多了。

    这一看，面粉，麦麸和黑面的数量果然增加了，增加的量，还十分的明显。

    果然，这破碗确实是个宝贝，只是对活物有效。

    至于钱财和粮票本那些死物，在这破碗里，不会增加，也不会减少。

    想清楚这一层之后，赵香云又喜又忧。

    喜的是，就算在这物资短缺的年代，不靠原主的妈陈五月，她有这宝盆，也足够自己生活的。

    忧的是这破碗，不对，是聚宝盆，要如何如何藏好。

    她总不能每天出去都带个破碗吧？

    她自己不觉得别扭，别人瞧见了，也会怀疑。

    想了想，赵香云决定再搞把大锁，将房间锁起来。

    躺在炕上，赵香云根本睡不着，想着这个家，想着她那个极品妈，还有家里人对她的成见。

    以及，往后她应该怎么生活。

    不知不觉，天已经黑了，月光从窗户外面照了进来，破落的屋子里。

    赵香云睁着眼睛，一直到累的不行，才闭上眼睛睡觉。

    第二天一大早上，赵香云是被饿醒的。

    昨天她只吃了一个玉米饼子，一碗蛇羹，两块蛇肉，再就是两碗粗粮稀粥，这在平时，还不够原主一顿的。

    赵香云楞是熬了一天，可人实在受不了了。

    肚子咕噜噜的叫着，胃部一抽，一抽的，疼的厉害。

    从炕上爬起来，她又看了一眼，放在盆里的粮食。

    一个晚上的时间过去了，碗里的粮食，早就溢出来了。

    炕上，黑面，麦麸，面粉，泾渭分明着三个颜色的粮食，

    赵香云从房间里找了三个布袋，分别将粮食全装进布袋，用手提了提，这一个晚上，三小把粮食，已经长成了约莫十二斤的样子。

    每个四斤左右。

    黑面和面粉是细粮，麦麸属于粗粮。

    这十二斤，就是放在赵家，也是个不小的数目。

    赵香云将粮食藏起来，起来找了件合适自己穿的土布衣服。

    原主衣柜里，一大半的衣服，都是穿不了的，能穿的，也是的确良的料子，赵香云不喜欢。

    所以，她现在不只是要买铁将军保护她的聚宝盆，就连棉布，也要多买几尺才行，不然真没衣裳穿了。

    ……

    另一边，知青宿舍。

    曲梦梦也差不多是这个点醒来的，她在衣柜里翻找了好一阵，感觉每一件衣服都是穿过了的。

    她不太喜欢，突然，她想起苏兴华和她说的，赵香云衣柜里，有很多好看的衣服。

    一想到那个又丑，又黑的胖子，居然有整个生产队其他人都比不上的衣服，曲梦梦就觉得心酸。

    同样是女人，她比赵香云长得好看，比她白，比她人缘好。

    可她偏偏就是比自己过得好。

    想到这些，曲梦梦连活儿都不想干了。

    直到同一个宿舍的知青刘涵做好早饭，过来叫曲梦梦，发现曲梦梦坐在床边，半天不动，忍不住问了一句，“曲同志，你咋不洗漱啊？这早饭都做好了！”

    刘涵是正儿八经的知青，和曲梦梦这种冒充的不一样，她住知青宿舍是名正言顺。

    不过因为家里条件不太好，所以包揽了整个知青宿舍做饭的活儿，偶尔还帮曲梦梦洗洗衣裳。

    当然，这些活儿做完，其他人都会给她粮食，这样，她每天至少能够吃个半饱。

