
虽然她是很想现在就走，可是殷东这边……她垂了垂眸子，装作有些担心的样子，说道，“殷叔叔……那你怎么办？”

殷东哪里会看不出来凌思倩的心不在焉，让她留在这里陪着自己也没什么用，索性就摆了摆手，说道，“我能有什么事，我一个老头子，没事的，你去吧。”

听到殷东的话，凌思倩十分感激的点了点头，面上一副十分柔顺的样子，心里却是恨极了北笑笑，如果不是因为她，自己又怎么会沦落到现在这样的地步。

走出医院，凌思倩直接奔着殷寒司最爱吃的那一家餐厅去了，她自己做菜的话，怕是感动不了殷寒司了，毕竟她就是十指不沾阳春水的那种，怎么可能会做饭。

殷寒司的公司她倒是来过，不过是之前的事了，这次来她倒是有些不大熟悉，拎着饭盒一路走到最高层，寻着记忆中的位置，朝着办公室走过去。

刚走没几步，就被一个身穿黑色职业装的女人给拦住了。

艾米看着眼前穿着不一般的女人，目露怀疑，想到之前北笑笑的事情，还是比较客气的开口问道，“请问您是找谁？”

凌思倩眯着眼睛上下打量了一番眼前的人，看到她胸前的铭牌，心底那颗石头微微落了地，微微扬起漂亮的下巴，红唇轻启，“我是殷少的未婚妻，特意来给他送饭的。”

殷少的未婚妻？

艾米这回有些镇定不了了，她冷哼一声，屋里还有个大学生呢，她这个未婚妻，怕是假的，如果不是假的，那就有好戏看了。

“这位小姐，您说您是殷少的未婚妻？”艾米的声音里透着一丝幸灾乐祸，她笑的十分愉悦，接着说道，“今天殷少带了一位很年轻美丽的女生呢，您……”

她没有接着往下说，殷少也没有明说什么，只是这话已经说的很明显了。

果然，凌思倩一听到这句话，脸色立刻变得十分的臭，殷寒司带回女生，这人不是北笑笑还能有谁？

这个贱人！

凌思倩目露凶光，那双好看的眸子里满是狰狞，与她平时显现出来的温柔完全不符合，整个人看起来都有些可怕。

艾米什么都没说，默默的退后一步，并没有打算要阻拦凌思倩的意思。

凌思倩手里紧紧的攥着饭盒，踩着高跟鞋快速的走向办公室，那神情仿佛是要去抓奸一样，然而，就在她将白嫩的小手握到门把手上的时候，表情又变得十分的温顺。

吱呀－－

门毫无征兆的被人打开，北笑笑和殷寒司两个人都是愣了一下，毕竟这人进来没有敲门，不知道是谁。

在看到进来的人是凌思倩的时候，北笑笑嘴角微微抽搐了一下，果然，这种目中无人的事情也就是这位高傲的孔雀干的出来。

“寒司，还没吃饭吧？”凌思倩笑的十分温柔，那双眸子简直快要柔的滴出水来了，她十分自然的将手里的饭盒放到桌子上，动作麻利的准备打开它。

“你来干什么？”殷寒司的眉头皱了起来，他下意识的看了一眼北笑笑，发现对方面无表情，心里有些无奈。

刚刚才开完会，正准备带她去吃点好吃的，没想到又杀出来个凌思倩，一会儿还得哄这个小妮子。

“殷伯父让我来给你送点饭，怎么，不欢迎我来么？”凌思倩依旧是那副十分自然的模样，仿佛她和殷寒司之间就是未婚的夫妻似的，脸上的笑容也十分的自然。

北笑笑懒得看她，这白莲花的演技一向高超，就看这个死男人怎么解决了，如果解决不好，今天也不用吃饭了，吃醋吧！

听到凌思倩的话，殷寒司颇有些不善的开口道，“凌小姐，我们之间，似乎没有这么的亲密吧，况且，你也没有得到我的预约，看来公司的前台应该换人了。”

殷寒司的话一分情面也没留，说的凌思倩的脸上一阵红一阵紫，心里痛的要吐血，可是却没办法发作。

“阿司，你怎么能这么说，你忘了……”

“闭嘴。”

凌思倩的话还没说完，就被殷寒司有些粗暴的打断，他淡淡的看着凌思倩，狭长的眸子里满是冷漠。

“我们之间，本来就没什么关系，难道不是么？你现在自己走出去，还是我叫保安请你出去？”

男人的眸子里此刻满是嘲讽，从前他尊重凌思倩，可自己却没有被尊重，如今这样，又是做戏给谁看？

听到殷寒司说的话，凌思倩十分难堪的笑了笑，她看着坐在殷寒司身边的北笑笑，突然快步的朝着北笑笑走了过去。

纤细白嫩的手抬起，朝着北笑笑的脸打了过去。

坐在一边默默的看热闹的北笑笑，根本就没想到还会有这样的事情发生，她有些发懵的看着朝着自己打过来的手，一时之间不知道应该怎么反应了。

她甚至都已经准备闭上眼睛迎接疼痛了，大不了一会儿再打回去。

然而等了一会儿，想象中的疼痛却并没有来临，北笑笑睁眼，看到了殷寒司满脸的怒容。

是殷寒司及时的抓住了凌思倩，他的大手紧紧的抓着凌思倩的手腕，眸子里蕴藏着即将爆发的风暴。

“凌思倩，我已经给过你面子了，是你自己不珍惜。”殷寒司的声音极其的冷漠，他松开凌思倩的手，转身看向北笑笑。

“你没事吧？”

北笑笑摇了摇头，看向凌思倩的目光里带了一丝同情，这女人其实还挺可怜的，就是太过于没脑子了。

“我没事，你不要生气。”她怕殷寒司会做什么出格的事情，毕竟凌思倩怎么说也是个比较重要的人，别生什么事端就好。

看着两个人亲密的互动，凌思倩简直嫉妒的发狂，她突然笑了，笑的有些疯狂，“北笑笑，你就是个贱人，你知道么，殷寒司明明是我的，你就是个小三！”

凌思倩从来没当着殷寒司的面前暴露过这样的一面，看到这样的凌思倩，殷寒司却突然感觉有些可悲，她这样的女人，真的是太可怜了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866907"  chaptername="第467章  你不要生气">加入书签</a>
</div>
