    南海，作为四海之一，似乎没什么存在感。

    很少有关于听到南海的一些传闻，比起东海时不时还出一些风头人物，南海倒是低调了一点。

    但你要说南海弱，南海可不弱，战国就是南海出身。

    四海海域的气候都差不多，没有伟大航路那么多变，库洛从东海跨越了无风带到达伟大航路又跨越无风带之后，就到达南海领域了。

    时间，花费了一个多月。

    就这还是直线距离，除了补给没有任何的停留。

    “欧·卡迪说，长剑海贼团在星星群岛，就是这里...”

    金猊号的库洛办公室，桌子上摆着一张南海海图，粗略的描绘出了南海的大致。

    海图这种东西，自然是越细越好，像这种南海海图，也就看个粗略，不过他们是海军，想要某一地区的细致海图，自然是有的。

    但是克洛指的方位很有意思，指着的是远离了南海大部分岛屿与陆地的宽阔大海，并且靠近无风带这一边。

    库洛愣了一下，“他们藏在外海？”

    四海的海域，在靠近大部分陆地与岛屿的海域上，是大部分人的活动区，也是海军经常活动的地方。

    但是外海是靠近无风带的海域，是没有任何陆地和岛屿显示的，从海图上来看自然连岛屿都给去除了，只留有宽阔的大海标志。

    岛屿肯定是有的，但外海这种地方没有人会费时去描绘海图，因为没什么人烟。

    船只这种东西，肯定是需要补给的，谁没事会偏离航线，往外海那方面去航行。

    外海之外就是无风带了，人类讲究无风带的地域，但是海王类又不讲究，人家在海水里想去哪就去哪，所以靠近无风带的外海对人而言是很危险的地方。

    无风带可不小，从大海图上来看，无风带很小，甚至伟大航路都很小，伟大航路比起四海而言的确算小的了，那只是一条大航道。

    但是正儿八经的进去了那就知道，伟大航路那么多国家又不是摆设，怎么可能小的了，而无风带的整体面积，有四分之一个伟大航路宽，自然也是极为宽阔的。

    只有个别的技术，能从无风带自由行动，就算是汉库克，用的也是九蛇岛独有的规避方法，她也不敢和海王类硬刚。

    毕竟打几只没问题，但是那血腥味，可是会吸引更多的海王类，那不管是谁都要规避的。

    “是的，藏在外海，就这个叫星星群岛的的地方，欧·卡迪说这地方很隐秘。”

    克洛说道：“星星群岛是个很特殊的岛屿，独特的地理环境造就了那附近的海域白天会起弥天大雾，白天是什么都看不见的，只有到了夜晚，雾气才会消失，到了夜晚之后，那些岛屿就会发出白光，像是星星一样，所以叫星星群岛。”

    “你这么一说，倒是个不错的奇景啊...”

    库洛摸着下巴，“可惜了，是在南海，还是在外海，产业跟不到，不然的话可以试着开发一下。”

    大海上嘛，什么奇景都有，这一点不稀奇。

    “那个欧·卡迪在哪里？”库洛问道。

    “他说在星星群岛九点钟方向的一个只有一颗椰子树的小岛上等我们。”克洛说道。

    “嗯...开过去吧，让咱们的海军航海士看一下地方。”库洛点头道。

    外海基本就没有什么详细海图了，但是四海嘛，航海士经验足够也是能找到的，他们海军的航海士，自然是不弱的。

    恰巧，这次带的海军航海士队列当中，有一个就是出身南海，对星星群岛这地方也听过，一听克洛说出的要求，立马调转航向，往那个方向奔去。

    大概五天时间，金猊号就找到了目的地。

    在那宽阔的大海中，有一只海燕...不是，有一个小岛，是真的小岛，上面大概仅有十人站立的面积，一棵孤零零的椰子树站在那，树下坐着一个人，旁边还有一条小船。

    见巨大的金猊号靠近，那人愣了一下，而后疯狂的挥手。

    “应该就是他了。”

    克洛此时在甲板上拿着望远镜看着，又重新对比了一下悬赏令，点头道：“靠过去，把他拉上来。”

    船只迅速靠近，放下了绳索，将那招手的人给拉了上来。

    那人带着眼镜，刘海浓密的遮住额头，看上去显得很安静和温和，模样比起悬赏令要老了不少，毕竟也过了那么多年。

    正是欧·卡迪！

    “报告！”

    欧·卡迪上来的一瞬间立马立正敬礼，说道：“海军本部上校欧·卡迪，向长官报告！”

    “还真的是你啊...”

    克洛挑了挑眉，道：“我是海军本部中将，‘乌狼’克洛，辛苦了，等这次行动结束，我会向上面报告，论述你的功劳的。”

    他现在是中将，自然也是有资格做报告这种事的，或者说他本来打报告就很拿手。

    库洛先生的报告，基本都是他来做的。

    “谢谢中将！”

    欧·卡迪又道了一声，身形忽然松懈开，捂着肚子道：“那个，能不能先让我吃饭，我太饿了，在这等的时间太长，粮食没带够。”

    “来个人带他去食堂，吃完了带到库洛先生的办公室，库洛先生要见他。”

    “是！”

    一名海军敬了个礼，带着欧·卡迪前往食堂，而克洛则转身前往办公室那一头。

    也没过多久，办公室的门被打开，欧·卡迪优雅的用餐巾擦着嘴角，对着一旁护送过来的海军笑道：“太感谢了，没想到这里的食物这么好吃，我好久都没吃到海军食堂的食物了，不知道是配方升级了，还是这里的厨师更好。”

    那海军没有说话，只是敬礼之后，直接离开。

    “实力不错。”

    而在那办公室里面，一个穿着金色正装披着海军披风，咬着雪茄的年轻人朝他看了一眼，那声音传出，让欧·卡迪的身躯隐隐一僵，接着又带上了温和的微笑。

    “您一定就是金猊中将了，最近大海上有您的传闻，说您打击了新晋四皇黑胡子，而且面对百兽海贼团和Big·mom海贼团也打了一场，没想到是您亲自来了啊，那这次，长剑海贼团肯定会被覆灭。”

