    那劣质香烟的味道确实很大。车里的烟味恐怕就是她身上的吧。

    她无聊地放下消消乐，缩在车窗边闭上眼睛。原主的精神其实已经很倦怠了，但是又睡不着，所以只好出来去夜店喝酒，不然就得吃安眠药助眠。

    喻楚自然没有这个烦恼。要不是此时在车里，她躺下就能睡着了。

    司机也许是惦记着刚刚那个女人的话，车子行驶得并不迅速，很稳当。

    喻楚看着车窗外的夜景，手机忽然响了起来，她低头看了眼来电显示，蹙眉放到耳边，懒懒道：“怎么了？”

    “怎么了？”那边的男人声音咬牙切齿，“我警告你姜楚楚！今天的事，老子跟你没完！妈的，敢阴老子！”

    喻楚听出了这个声音，于是把手机拿开，把号码备注改成“红黄灯”，随后才开口道：“哦，随时欢迎。”

    “你……”黄毛气得一噎，“老子好心给你带好东西，妈的你敢揍我们兄弟，还敢报警！别让我再看见你……”

    “这句话送给你，”女孩窝在后座的角落，看着车窗上映出自己的脸，眉清目秀漂漂亮亮，还什么都没有经历。

    “别让我再看见你们，否则下次不是报警这么简单，如果你们有胆子，随时可以来找我。”她笑了一声，语气有些故意的阴森，随即果断挂了电话。

    前面的两个人都没说话。

    喻楚瞥了眼前座的两个人，司机倒是从后视镜瞄了她好几眼，但旁边的人却一动不动，似乎压根没有听到。

    喻楚也不在意。

    这两个人肯定把她当成经常打架的不良少女了，加上身上的烟味，以及一身明显去夜店的装扮，怎么看也不像良家闺秀，只像个生活混乱的小太妹。

    她重新靠在车窗边。

    车子停在景仁花园门口，喻楚拿出手机扫下付款二维码，前座那个好听的声音轻淡道：“我没带手机和钱包，抱歉，等下可以吗？我回家取给你。”

    彬彬有礼，又冷淡而疏离。

    司机连忙道：“没事没事，不麻烦了，江医生你赶紧回家吧，不用付。”

    喻楚没多想什么，付款的时候顺手改了数字，“我帮他付了。司机大叔不容易，这位医生也快回家吧。”

    她只是随口一说，付完款就收起手机，塞进包里，转头去开车门。

    前座的人终于转眸看了她一眼。

    但大衣竖起的衣领遮住了女孩半张脸，他只看到她垂着的眼睛，眼影画得很浓重，扑面而来的不良少女风，除此之外还没看清楚什么，她就打开车门跳下了车，头也不回地消失在夜色中。

    司机砸了咂嘴，“这小姑娘，人还挺不错的。”

    江晏没说什么，开门下车。

    司机在车里挥了挥手：“江医生再见！”出租车便重新行驶离开。

    江晏走进小区，低眸看了眼手腕上的腕表，矜贵冰冷的蓝光在表盘闪过，金属精致的指针，即将指向十点。

    他转头看了眼女孩离开的方向。

