    第三百零五章

    　　老实说苏酥都有些不明白张晓艺那个女人了。

    　　“因为她现在没戏可拍。”冉白一针见血的说，“之前的两部电影票房不好，她却拿了最高的片酬。”

    　　张晓艺不可能自降片酬，可资本也不傻。

    　　她空有个咖位在那，却根本没有票房，怎么会再找她拍戏。

    　　“所以她只能来演电视剧。”冉白嗤了一声，“但却改不掉臭毛病，你看着吧，很快她就又要求改剧本了。”

    　　如果不是她总喜欢改剧本，之前的电影也不会扑。

    　　可惜张晓艺已经被名利蒙蔽的双眼，根本没有看到失败的原因在哪……

    　　“想也别想。”苏酥冷笑，“影响了我的角色，我就揍她。”

    　　媒体当天也发了不少宫闱的通稿，基本上都是清一水的称赞。

    　　毕竟杜导的名字加上一票实力派影后影帝的，这部戏就算不爆，也不会扑的太难看。

    　　还因为张晓艺的突然加入上了热搜。

    　　“张晓艺竟然演电视剧了？？”

    　　“她电影都扑了，难道还端着吗？”

    　　“有钱啥都能演啧啧。”

    　　“真好笑，苏酥都能演电视剧，她怎么就不能？”

    　　张晓艺那边很快买了水军，清一色的说她是因为相信杜玉飞，喜欢这个角色才接的，顺便炒了一波为了好剧本其他什么都不重要的敬业形象。

    　　第二天正式开拍的时候，杜玉飞特地强调。

    　　“我们之前说过，我的剧组不允许扎戏，也不允许在拍摄期间搞新闻那一套，谁要是违犯了规则，那就赔钱走人。”

    　　张晓艺眼神闪了闪：“这不是杜导你一贯的风格吗，大家都知道的！”

    　　杜玉飞拿着新保温杯吼：“第一场！”

    　　第一场就是个群像戏，皇帝和一群妃子在御花园，皇后趁机提出过几天的选秀，探了探皇帝的口风。

    　　冉白饰演的皇帝大刀阔斧的坐在上首，她旁边是齐菲饰演的皇后，左边是苏酥。

    　　再下面是四妃，以及后面有名字没名字的一票妃子，足足十几人。

    　　“陛下，之前您也看过册子了，有喜欢的也给臣妾们提个醒，不然到时候不小心刷下去就是我们的不是了。”

    　　皇后说这话的时候，故意看着瑶妃，显然说的就是她。

    　　皇上看了她一眼，笑道：“你们看着来。不过……少留几个吧，南方水患刚刚过去，一切从简嘛！”

    　　“那您干脆一个也别留了。”瑶妃的声音传过来。

    　　皇上看过去，摇摇头：“阿瑶，你坐好。”

    　　其他人都是端坐着，只有瑶妃歪歪扭扭的靠在椅子上。

    　　仔细看过去，会发现她的椅子都和其他妃子不一样，上面有厚厚的软垫。

    　　“臣妾哪里坐的不好了？”瑶妃一副刁蛮的口气，眼神却像钩子似的冲着皇帝笑。

    　　“你啊！”皇帝伸手捏了捏她的脸，“像个小孩子似的，永远长不大。”

    　　下面饰演敬妃的杨梦雅用扇子拍了拍脸开玩笑道：“陛下可说的太对了，昨日里瑶妃妹妹还玩水来着。”

    　　“这天气热死了，不玩水怎么凉快。”瑶妃兴致缺缺的说，“偏偏还要为了点倒灶的事坐在园子里。”

    　　“你宫里每年这会用的冰比朕都多，怎么还会热？”

    　　接下来应该是苏酥的台词。

    　　结果她正要开口，下面的张晓艺突然说了句：“瑶妃妹妹是心热，这选秀一天没结果，咱们大家可不都放不下心来，对不对啊？”

    　　大家都楞了一下，但杜导没喊咔。

    　　齐菲是老戏骨了，笑了两声把话头接过来：“陛下您听见了吧？幸亏您刚刚说了少留几个美人，不然啊！我们内务府 冰怕是都不够用了！”

    　　反应过来的大家小声哄笑，杜导喊了咔，和副导演在旁边看回放。

    　　化妆师过来检查演员的妆容，张晓艺主动说：“苏酥，我刚刚加了句台词，是觉得那样效果更好，你不介意吧？”

    　　“导演不介意就没问题喽。”苏酥还是歪坐在那，懒洋洋的看了她一眼。

    　　张晓艺笑了：“那就好，你果然是个敬业的演员。”

    　　切！

    　　苏酥甩了甩手绢，不就是抢台词嘛，谁不会是的。

    　　→_→

    　　那边杜导看完觉得没问题，就继续下一场。

    　　等今天的拍摄结束时，杨梦雅坐苏酥的保姆车回酒店。

    　　一上来就看着她。

    　　“看什么呢？”苏酥打了个哈欠。

    　　“你竟然没揍她……”杨梦雅不可思议的说。

    　　张晓艺今天一共抢了三句台词，除了一开始苏酥那句。

    　　后面还抢了齐菲和另一个女演员的。

    　　可怜那个演贵人的女演员，本来就没几句台词。

    　　“急什么。”苏酥打开手机，“这才第一天。”

    　　见杨梦雅还是一副你不对的表情，她把手机放下：“今天群像戏，我要是也和她抢，其他人怎么办？”

    　　再说了，张晓艺抢的很高级，甚至比原先的台词设计要好。

    　　不见连杜玉飞都没吭声吗？

    　　虽然她觉得张晓艺这个人有点蠢，但也要承认人家在专业这一块确实很厉害。

    　　回到酒店，桃子给了苏酥一份名单。

    　　“这是之后会进组的演员。”桃子说，“星耀也送了好几个进来。”

    　　苏酥接过来一看，竟然有林祈。

    　　她结婚的时候其实也给林祈发了邀请，但是林祈说。

    　　“苏老师恭喜你，但我去不了。”

    　　林祈他妈妈要做手术，正好和苏酥的婚礼撞了时间。

    　　“你妈妈没事吧？”苏酥当时就给他打了个电话。

    　　林祈说没什么事，是个小手术。

    　　苏酥知道他妈妈在陆氏旗下的私立医院，就让周礼和医院那边打了个招呼。

    　　她知道周礼肯定会告诉陆离，都做好陆离会问的准备了。

    　　可那家伙直到现在都没问……

    　　苏酥很期待林祈进组，她需要更多的时间观察那个年轻人。

    　　她甚至有过一个念头，会不会是弟弟也穿过来了。

    　　可一想到苏家，她就觉得不可能。

    　　弟弟已经穿过一次，还给她安排好了一切。

    　　苏酥把这点野望压了下去，但她知道心底还是有一些隐隐的期待。

    　　万一他们姐弟俩撞了大运，还能有重逢的一天呢？

