
    曾统领三军，拼杀在战场的人，性子里怎么可能心慈手软。

    既然这群人已经对自己起了杀意，那自己自然没有必要再给他们任何好的脸色。

    修士行走世间，万事都要追随自己的本心，这一次，楚言不觉得自己杀了人，有什么过错。

    在他一抖破浪剑残留的血迹的时候，身后突然传来微微一声响动。

    “啊啊？发生了什么？”

    下一刻，英俊惊慌失措的声音传来。

    楚言转过头，顿时看到这小白猪此刻化作一道白色的光芒，在火堆旁连蹦带跳，大声吆喝。

    很显然它还没有完全清醒过来，此刻蹦跳时候面朝的方向都是反的。

    “没事了。”楚言淡淡说道，顺手将那徐哥身的储物袋取了出来。

    跳了一阵，英俊瞪着惺忪的睡眼，终于弄清楚了眼前发生的事情。

    见到之前叫自己“宠物”的家伙，此刻死得不能再死了，它顿时眉开眼笑的，一只蹄子用力拍打地面，显得极为高兴。

    不过很快，它的口水淌了下来：“楚言，这些是为我准备的嘛，我可以吃嘛——”

    短短一句话的功夫，它的口水好似奔腾的江水，怎么也按耐不住了。

    楚言犹豫片刻，点点头。

    英俊顿时一声欢呼，瞬间化作原本大小，猛扑前，嘴巴一张一叼，顿时之间，一具具尸体，凭空消失，进入了它的肚子里。

    吃完之后，英俊满意地再次瘫倒在了地，硕大的猪头朝着火堆的方向，惬意得眼睛都眯了起来，长长叹一口气：“好舒服啊。”

    这个时候，楚言也已经检查完了那徐哥的储物袋。

    储物袋里面没有什么具有价值的东西，只是一些修者较常见的材料。

    这些东西，此时自然都姓楚了。

    将东西整理一下后，楚言朝英俊道：“起来，我们该赶路了。”

    “天不是还没亮吗？”英俊扭着身子，刚吃饱的它显然不太愿意动弹。

    “我该回去了。”楚言摇摇头，不等英俊，直接朝着夜幕走去。

    “喂喂！你等等我啊！”眼见楚言居然不顾自己，英俊顿时着急了，身子一晃，变成萌萌的小白猪，四肢蹄子原地猛地一蹬，顿时化作一道白色的长线，朝着黑夜的楚言追去，几下子之后，落到了对方的肩膀。

    “楚言，听说你宗门弟子，宗门是一个什么样的地方？”英俊好地问道。

    片刻之后，它看到楚言的嘴角微微扬起。

    “宗门嘛，那是一个有朋友的地方。”

    说话之间，楚言已经加快脚步，片刻之后，融入了茫茫的夜色之。

    七天之后。

    碎星楼山门前。

    呼吸之间，满是熟悉的气息，楚言的眼眸，泛出浅浅的笑意。

    在碎星楼修炼的时间不长，但是楚言却对这里已经有了很深的感情。

    这是让自己重获新生的地方，这里也有自己珍重的朋友和尊敬的师长。

    此次离开的时间，楚言预期略微久了一点，达到了足足九个月。

    此刻重新站在碎星楼的山门前，望着熟悉的风景，楚言第一次从心底生出回到故乡般的亲切感。

    而在之前，他回到南元郡国的时候，却没有了这样的感受。

    这个时候，蹲在楚言肩膀的英俊，则用一种惊叹的目光，望着眼前浩淼烟波的湖泊，还有那高悬于半空明亮的星辰。

    它从出生开口，生活在那幻阵。

    幻阵虽大，但是里面只有山水，还有它的食物，所以它从没有看到过外面的世界。

    这一次因为机缘巧合的缘故，楚言和乌丝兰玛闯了进去，所以它才拥有了离开幻阵的机会。

    英俊很想看看外面的世界。

    前几个月的赶路，它好多次在怀疑，自己做出的决定，是不是错了。

    幻阵外面的世界，好像和幻阵里面也没有什么区别。

    但是今天，它的想法顿时被颠覆了。

    “好漂亮，好厉害——”英俊看着湖泊和星辰感叹。

    “好可口——”英俊看着经过的碎星楼弟子，口水开始奔腾。

    楚言微微皱眉，轻轻咳嗽一声。

    顿时之间，小白猪闭嘴巴，眼透出一丝坚定，正襟危坐，目视前方，好像刚刚露出吃货模样的，根本不是它。

    没办法，此时它也知道自己的处境。

    如今这里是修士的世界，它一不小心，可能被人抓去真的做成“宠物”了。

    楚言之前也给它解释过，修士之，一种擅长炼兽，手法是洗去妖兽的神智，让其成为修士手不知疼痛的武器。

    英俊听闻后吓到不行。

    不过楚言又告诉它，只要它不暴露出自己的本来面目，并且谨言慎行的话，一般情况下，是不会出现问题的。

    正因为除此，英俊此时才会如此乖巧。

    毕竟要想看到幻阵外面的世界，也是需要付出一定代价的。

    不多久之后，英俊跟随楚言登船，穿过湖泊，正式踏入了碎星楼的领地。

    楚言没有第一时间回去自己的住所，他径直朝着星耀宫而去。

    星耀宫，也是他一次和梅云鹤打赌的地方。

    星耀宫在碎星楼所负责的方面，有弟子奖励和人事任免。

    这其，包括有弟子身份的提升和认证。

    楚言如今已经从凝脉境一重提升到二重，从身份来说，已经可以从学徒弟子，提升到外门弟子了。

    成为外门弟子，代表的首先是地位的提升，以后所有的学徒弟子，无论年纪大小，都要称呼他为一声楚师兄。

    更重要的是，以后可以享受到碎星楼所提供的更多的资源。

    碎星楼拥有学徒弟子一万五千人，到了外门弟子的时候，人数锐减到四千。

    这个数目，连学徒弟子的零头都不到。

    由此也可以看出来，虽然都属于凝脉境，但是一重晋升二重，绝非看去的那么简单。

    也正因为晋升的艰难，晋升人数的剧减，所以一旦晋升之后，才可以拥有资格，享受到宗门更多的优待。

    楚言晋升为外门弟子之后，每个月从宗门领取的修炼所用的灵石，从一块提升为三块。

    所居住的环境，也彻底从多人混居的大院，变为自己单独的住所。

    光是这一点，是楚言目前最为需要的。
