    见两人熟睡了。他这才进入空间。

    此时空间的田里只有刚刚种上没有几天的红薯。

    而那座小山。已经不再像之前光秃秃的样子。

    在他到处跑的这短时间，收集了很多的花草树木的种子，果树他没有的，也收集了不少。

    全部都种在了空间的山里。

    此时他的那座小山已经是植物茂密，基本可以成为一个简单的生态循环了。

    那些动物他都放进了山里。

    几十头猪加上成百上千只兔子和野鸡，也没有占用这座山多少空间。

    蜜蜂也被自己移到山上。

    就是这池塘有点小，一群鸭子把水塘都弄浑了。配不上这座小山了。

    他想到自己的目的，便将空间里甘蔗种子弄出来一些。

    用空间泉水打湿，让它自己发芽。这样直接用苗来种可以节约时间。

    将甘蔗种子弄好了。他这才将之前存储在空间里的红薯藤给弄出来一些。

    用意念控制着剪刀，剪成一小段带叶子的藤。这个他要用来扦插红薯的。

    种红薯的季节已经到了。这个时候在别的地方种植已经不那么显眼了。

    这天上午，

    他来到江定忠这里，借了一个铁锹。提着一个袋子。

    便带着两个小娃往山那边的荒地走去。

    现在开春了，有很多人家里都抱了小猪崽。一路上看到很多不上学的孩子，在打猪草挖野菜。

    江小川打量了一下，目光定格在江明浩的身上。

    特地绕路走到对方附近停了下来。

    “哎…歇一会，小米，你重了啊…”将小米放在地上。对着她说道。

    周小米在那里咿咿呀呀的，好像在说我不重。

    江小川见状笑着说道：“行，小米不重。一会哥哥给你种甘蔗，过年就能有糖吃了。”

    正在吊儿郎当挖着野菜的江明浩，听到他的话耳朵竖了起来。

    江小川假装从袋子里拿出了一颗甘蔗苗。在逗弄着周小米。

    “你看，这就是甘蔗苗，等它长大了，就能做糖了。”

    江小河只知道哥哥要带自己种东西，并不知道种什么

    此时闻言，便在旁边憨笑着问道：“哥，这个真的能长出甘蔗？很甜那种？”

    “是啊，江叔让我买的，不过现在没人种。只能我自己种一点了。等到了年底，就能用这个来做糖了。”

    江小川见差不多了，嘴里嘀咕的说道：“走了，咱们去种甘蔗去。”

    说完便抱起周小米要走。

    旁边的江明浩见状赶忙跑了过来：“小川，你刚刚说什么甘蔗？能做糖？”

    江小川听到他的话停下了脚步，奇怪的说道：“是啊，江叔让我从省城里弄来的。可惜没人种。我自己种了自己吃吧。”

    江明浩一听连江叔都知道，而且从省城弄来的，那肯定是好东西。

    在这个很多孩子连县城都没有去过的年代。提到省城那还得了。那可是饭菜和肉随便买随便吃的地方。啥都不缺。

    不过他还是有点怀疑，没有再问。

    江小川见状便抱着小米来到荒地这里，他打量了一下。

    已经开始长杂草了。

    不过他也不担心，自己空间出来的东西他感觉生命力还是很强的。

    干旱都能扎根很深来吸收水分。和这些杂草在一起，至少不会饿死。

    随后他将小家伙丢给江小河，让两人在一边跟着四小玩。

    小家伙走路还不太稳当。时不时的跌倒，江小河就在旁边看着她。

    他也没去管，只是在每次小米摔倒的时候他会用意念扶一把。让她轻轻落地。

    随后便开始铲草挖坑埋种。

    没有特地把附近的草给除了，只是铲出一隆隆的地，便把甘蔗种了上去。

    忙活了半天才种了一分地而已。自己的种子够种10亩地的了。

    他寻思着耗子怎么还不来。咋不上当？

    此时的江明浩寻摸到江定忠的身边。嘿嘿的笑着：“叔，你是不是给了小川甘蔗苗了？”

    江定忠看着眼前的混小子，奇怪的说道“是的，怎么了？”

    江明浩闻言放下心来，便问道：“叔，那为啥我们自己不种？”

    听到江明浩的话，江定忠没好气的说道：“你也不看看时间？现在都在挑水。哪里有人去种那玩意。而且这田里种什么东西，也不是我说的算。”

    “叔，那给我一点种子呗。我就种在荒地上。”

    “要种子去找小川去，那种子是他弄来的。那荒地能种出来什么好东西？”

    江明浩闻言笑了笑便离开了。

    一连几天，江小川都在荒地这里忙活着。

    江小川看着弄出来的半亩地。不太满意。这一个人弄起来太慢了。

    随后看到不远处那两道身影，一阵头疼。

    此时江小河正饱起周小米往四小身上放。

    江小川见状喝到：“江小河，我说了多少遍了？不要把小米往狗身上放。摔下来怎么办。”

    江小川听到哥哥的话，委屈的说道：“哥，是小米自己要爬上去的，不信你看。”

    随后他将小米放了下来。

    刚刚松手，只见她重新走到大狗身边，拽着对方的耳朵便要向上爬。

    江小川见状拍了拍额头，便不再管她了。

    四小现在长的有七八十斤重，看上去相当凶猛。

    但是对家里几个人那是相当的爱护。任人揉捏完全不反抗。

    要不是四小看到别的人还会龇牙，他甚至都以为这四小被自己养废了。

    思绪间，江小川看到一道身影向着这里走来。

    定眼一看是江明浩这小子。

    估计上钩了。

    只见对方绕过四小来到这里。

    看着江小川，笑着说道：“小川，这种子给我一点呗。我种在我家墙后面。”

    江小川闻言便笑着说道：“行啊，给你一点呗。不过一点也没用啊。到时候怎么做糖?”

    听到江小川的话，他犹豫的一下“要很多才能弄出糖吗？”

    看到对方的表情，江小川指着自己弄出来的三分地说道。“这么大块地，能出50斤红糖。”

    后世一亩地能出3千斤的甘蔗，自己这加了空间泉水的三分地，出个1000斤完全没有问题。

    榨糖100多斤没问题，但是他没敢说太多。

    但是就这样已经把江明浩吓到了。

    江明浩听到他的话瞪大了眼睛。“50斤？妈呀，我们一个村子一年估计也就这么多吧？”

    江小川听到他的话，心里算了一下，50斤肯定不够，一两百斤差不多。

    毕竟糖这东西一般家里没什么事，都不会买太多。但是还是会买一点。

    随后他踢了踢脚下的甘蔗苗，说道：“你要是能找人把这些甘蔗苗全给种了下去。我让江叔年底给你10斤红糖。”

    耗子听到他的话，心扑通扑通的跳。

    自己只是偷喝了一口村里的红糖水，就被自己老娘打的嗷嗷叫。

    这要是有十斤，自己岂不是每天都能喝。

    随后他看向江小川，问道“你说的是真的？你可别骗我？”

    看到对方的表情。江小川说道：“只要你们好好种，年底肯定有。”

    江明浩眼神闪烁了一下说道：“行，那你把东西给我。我去找人。”

    江小川闻言，便将东西递给了他。

    江明浩提着东西便回去了。

    至于江明浩会找谁，他就不管了。

    第二天开始。

    山脚小便出现了一堆半大的小子。在那里辛苦的开垦着。

    自己选择的地方离村里比教远，而别的村子离这里更远。平时不会有人过来。

    别的村进山也是从别的地方。等草长起来，就没有那么明显了。

    就算被人看到了，最多到时候分一杯羹。至于怎么分，到时候就是江叔的事情了。

