

　　    “小筠的事情你如果要我来办，那我就帮她联系个学校，帮她转校就是。如果你非要上什么贵族学校，那对不起，我没这个能力。你要她上，那你来负责。”
　　
　　    朱欣看莫克已经摊牌说不负责小筠上贵族学校，贵族学校一年的学费就要十几万，如果真要她负责的话，那她从莫克这里拿到的一百万就不好干什么了。付掉了贵族学校的学费，也就剩不了多少了。
　　
　　    朱欣气急败坏的说：“莫克，小筠可是你的女儿，你可以对我置之不理，但是你不能不管你的女儿。”
　　
　　    莫克说：“我没说不管她，但是我也只能在自己的能力范围内管她，我的能力就这么大，不能支持她上贵族学校。”
　　
　　    朱欣说：“莫克，你别装正经啦，你没能力，你跟束涛他们说一声，这件事情还不是轻而易举的就解决了？”
　　
　　    莫克心说你当我不知道我跟束涛说一句话，就能轻易把事情解决了吗？关键是我不能对你松这个口，松了这个口，以后你就会得寸进尺，什么事情都找我给你办了。那我这辈子就会被你缠得死死的了。这个口子绝对是不能开的。
　　
　　    莫克说：“朱欣，你当束涛是什么啊？我的奴才吗？可以让我予取予夺？上次为了跟你离婚，我已经厚着脸皮跟他开过口了，这一次我怎么还好意思再去麻烦他？不行，我不会再去找束涛的。行了我也差不多到时间要去上班了，你自己想想小筠下面要怎么办吧，如果决定只是转校了，那就打电话通知我一声，我帮你办就是了。”
　　
　　    莫克说完，也不等朱欣再讲什么，站起来就离开了朱欣的新房子。朱欣看莫克离开，心里恨得牙根痒痒的，可是她现在已经跟莫克离婚了，莫克已经不受她的控制了，莫克这个样子对待她，她也只能是独坐在那里生闷气。
　　
　　    闷坐了一会儿之后，朱欣站了起来，她不甘心就这样失败，既然莫克不肯出面跟束涛打招呼，她可以自己去找束涛啊，她又不是不认识束涛，再说要办的事情也是帮莫克的女儿去上贵族学校，束涛就算不给她这个面子，起码也该给莫克的女儿一点面子吧？为了女儿，这是值得去试一下的。
　　
　　    朱欣有了主意，就去房间里看了看小筠，小筠正很着迷的在打电脑游戏，想来不会再出什么状况了，就跟小筠说她要出去，小筠还沉迷在电脑游戏里，应了一声就没再理朱欣了。
　　
　　    朱欣出门就打的去了城邑集团，找到了束涛的办公室。束涛看到朱欣愣了一下，他在给付了朱欣那一套房子之后，就没再跟朱欣打过交道了。现在朱欣找上门来，是想干什么啊？猫头鹰进宅，无事不来，这家伙来可不会有什么好事的。
　　
　　    束涛的头就有点大，应付朱欣这种人是很令人头痛的。重视她吧，她跟莫克已经离婚了，莫克辐射到她身上的影响力就很有限了，她能给自己带来的利益不会太多了。但是束涛也不敢不重视她，这总是跟莫克生活了很长一段时间的女人，你要说她对莫克就一点影响力都没有了，也是不可能的。要怎么做，这个分寸还真是很难拿捏的。
　　
　　    束涛笑了笑，说：“朱科啊，什么风把你给吹来了？”
　　
　　    朱欣看了一眼束涛，心说跟这个人精转弯抹角也没什么用，还不如直接开门见山，就苦笑着说：“束董啊，无事不登三宝殿，我今天是有事来求你的。”
　　
　　    束涛心说我就知道你这个女人来没什么好事，果不其然。束涛心里虽然不情愿，却并不好直截了当的就拒绝，他脑子里飞快的琢磨着怎么样能够委婉地拒绝朱欣而不惹朱欣生气，脸上却笑着说：“朱科，别说求这么严重，什么事说来听听，看看我有没有这个能力帮你解决？”
　　
　　    朱欣听莫克话虽然说得好听，但事先却已经留下了拒绝的余地了，心里就有些生气，要是她还是市委书记的夫人，束涛肯定就说一定尽力帮忙解决。而非还要看看有没有这个能力解决了。看看有没有能力解决这不是废话吗？如果你没这个能力，我来找你干嘛啊？
　　
　　    朱欣心里生气，却也不能发作，她现在的身份已经不同了，没有了能够发作束涛的本钱，便苦笑着说：“是我跟老莫的女儿了，现在的孩子跟我们那个时候可是大大的不同了，一点小事就闹得要死要活的，这不昨天她在跟老师吵了起来，竟然闹着要跳楼，虽然最后被劝了下来，不过已经在学校造成了很大的影响，我和老莫就很担心这孩子如果再回这间学校的话，其他的同学会用异样的眼光看她，那样子的话，还是会让她情绪不稳定的。”
　　
　　    朱欣说是她和莫克一起担心，是想把莫克也抬出来，这样子她说的话才有分量，要不然束涛不一定会愿意帮这个忙的。其实她也没说谎，莫克也确实担心小筠回学校的话，会受不了其他同学的异样眼光的。
　　
　　    如果是朱欣自己的事情，束涛也许就会找个理由婉转的拒绝了，但现在是朱欣和莫克的女儿出了事情，他就不敢马上就把拒绝的话说出口了，因为他也猜不出朱欣今天来找他，是朱欣自己的意思，还是莫克授意的。
　　
　　    看朱欣表达出来的意思，似乎是莫克授意让朱欣来找他的。这就不好拒绝了，拒绝了朱欣，就等于拒绝了莫克。而且，就算是朱欣是自作主张找来的，束涛觉得也不好拒绝，毕竟朱欣要办的事情是为了莫克的女儿。男人可以不管前妻，但是不可能不管女儿的。现在莫克的女儿肯定是出了一些的问题，朱欣一定是为了解决这些问题才找上门来的。如果自己不帮这个忙，将来莫克的女儿出了什么大问题了，莫克说不定会迁怒在他的身上的。
　　
　　    束涛在脑海里飞快的衡量了一下利益得失，认为这件事情不管怎样也是要管的，就笑了笑说：“哎呀，现在都是独生子女，每个家庭都拿孩子当宝贝，是把孩子娇惯的很脆弱的。朱科，说吧，你想让我做什么？”
　　
　　    看束涛表达出了要帮忙的意思了，朱欣暗自松了口气，看来今天没白来，就笑笑说：“是这样子的，我和老莫想让女儿转学到贵族学校去，但是这每年十二万的学费……”
　　
　　    束涛心说这每年十二万的学费还不算多，这个竹杠我还被敲得起，就笑了笑说：“我当什么事情呢，不就是十二万的学费吗？小意思了，这个我们城邑集团了。”
　　
　　    朱欣看问题得到了解决，感激地说：“束董啊，你真是太够意思了，我替我女儿谢谢你了。”
　　
　　    束涛笑笑说：“朱科别这么客气了，我也是关心下一代的成长嘛，钱回头我让人给你送过去。”
　　
　　    朱欣就千恩万谢的离开了，朱欣离开了之后，束涛就拨了电话给莫克，他正好有事要莫克帮忙，原本还想要怎么跟莫克开这个口呢，现在他帮莫克解决了这个问题，付出了相应的代价。他要莫克帮忙的事情也就可以理直气壮地跟莫克谈了。
　　
　　    莫克接了电话，语调低沉的说：“什么事情啊？”
　　
　　    束涛笑笑说：“您现在方便说话吗？”
　　
　　    莫克情绪还是不高，说：“方便，说吧，什么事？”
　　
　　    束涛听莫克好像很不高兴的样子，就以为朱欣还没来得及把他答应支付贵族学校学费的事情跟莫克说呢，就笑笑说：“莫书记啊，朱科刚从我这里离开，你女儿学费的事情我已经帮她解决了。”
　　
　　    莫克愣了一下，他没想到朱欣竟然会自己找到了束涛，心中就很恼火，有心想要束涛不帮这个忙吧，却又觉得事情是朱欣开口去求束涛的，似乎与他扯不上什么关系，真要出了什么问题，完全是可以推到朱欣身上的。他也不是就不想要女儿去读贵族学校，他只是担心女儿去读贵族学校影响很不好，现在他既然有办法解释这件事情，自然他也就无需非要阻止这件事情不可了。
　　
　　    不过这个人情还是得他来还的，莫克心中还是有些别扭，心里暗骂朱欣这个臭娘们，还真是摆脱不了她了。
　　
　　    莫克淡淡地说：“刚才朱欣去找你了？”
　　
　　    束涛愣了一下，看莫克的口气似乎朱欣来找他莫克并不知道，可能朱欣是自己打着莫克的旗号来的，这个娘们还真是有一套啊，竟然骗到了他的头上来了。不过虽然受骗，束涛却也并不十分的恼火，他的目的是讨好莫克，只要能打到这个目的，就算被骗了也无所谓。
　　
　　    束涛笑了笑，说：“是啊，莫书记，朱科来跟我说，您女儿昨天跟学校的老师闹得很不愉快，就想帮她转到贵族学校去就读，可是学费上有点问题，我就说城邑集团了，帮她解决了这个问题。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

