
之后的事情，苏幕遮他们就知道了。

****

余迎讲完，从后视镜里小心地看着苏幕遮：“苏先生，是不是你的，你的护身符保护了我妹妹？我看到它被烧坏了。”

“是与不是，我还得去你家亲自看看。”苏幕遮道：“对了，那个给你发信息的人给你回消息了吗？查出对方是谁了没有？”

余迎摇头：“都没有，那边直到现在都没给我回消息。我爸手下的技术人员也查了，可是完全查不出号码的归属地！”

随着时间的流逝，余迎心中的焦躁急切的情绪堆积得越来越多，但是他偏偏又没有任何办法，这种无力感叫余迎很是难受。

车开了半个多小时之后，终于到了余迎家门口，余迎家是市中心的一栋别墅，装潢得很是豪华，从这里可以看得出这一家财力不弱，那么绑匪绑走了余乐乐，是为了钱吗？

谁都不知道。

余迎停好车，就带着苏幕遮和陆云两人往自己家中走去，沿路可以看到宽阔的院子和精美的花园。等余迎推开门的一刹那，余父和余母就迎了上来，行动十分迅速。还没等余迎将苏幕遮他们俩请进家门，他自己就被他妈给扒拉到了一边。夫妻两人热切地看着苏幕遮：“您就是苏大师吧？”

二人态度恭敬得有些过分了。

“二位不必如此客气。”苏幕遮彬彬有礼地道，“我是苏幕遮，你们叫我名字就好，我旁边的是我的妹妹，陆云。”

“陆小姐也好，快请进快请进！”余父余母热情地将两人请进家中，余迎这个做儿子的倒是被忘到了一边。

余迎无奈地跟了上去。

余父今年已经五十多岁了，长着一张正派的国字脸，保养的不错，看起来像是四十多岁的人，身板挺直，身上带着上位者的气息，看起来很是威严。而余母身材苗条纤细，面容古典，学习舞蹈多年，使得她一举一动都显得优雅尊贵。

苏幕遮他们一坐下，便有保姆端来热腾腾的茶水和点心，余父邀请苏幕遮和陆云先吃点东西垫垫肚子，并且对贸然打扰他们感到抱歉。苏幕遮摇摇头，“先不说这些，余先生，我听余迎先生将事情的经过都说了，还说从令媛的书包里发现了一只怪物，请问可以让我看看吗？”

“当然可以。”余父对着余迎一摆手，余迎认命地拿盒子去了，反正他在家里的食物链中处于最底端，哪个家人都能使唤他。

余迎将盒子拿过来，苏幕遮伸手接过，伸手揭开了上面的盖子。霎时间，浓重的臭味从里面散发出来，比余家人发现它的时候还要难闻。余母被熏得捂住了鼻子，余父和余迎也忍不住皱起了眉头。

——太臭了！

现场也就苏幕遮和陆云面色不变，陆云还从包里翻出一只黑色的手套，递给苏幕遮。苏幕遮戴上之后，就伸手将这只怪鸟捏了出来。

余迎说得不错，它长得很像是乌鸦，就是丑了一千

倍，周身萦绕的魔气还未散去，所以师徒两人一眼就看出这是只魔物。苏幕遮甚至掀开魔物唯一闭着的两只眼睛，发现那两只眼睛珠子的确是红色的，是魔物实锤了。

就坐在一边的余家人也看到这只怪物血红的眼珠子，也被吓到了，余迎还问道：“这是不是某种变异的鸟，比如说受到污染或者辐射的那种？”

小说里都是这么写的。

陆云摇头，“不是，它不是我们所认知的任何一种鸟类，或者说，它不是生物。”

她当然不能跟这些人解释怪物是魔族，怕引起这家人的恐慌。

余迎倒是还想问这到底是什么，被看出苏幕遮兄妹俩都不想说的余父拍了下肩膀，余迎这才闭嘴。

苏幕遮又看了下那被毁坏的护身符，确定这只魔物的确是被护身符震碎心脏而死。这是这护身符虽然威力不错，但是能一下便震死一只魔物，也只能表明这魔物的力量不高。

魔物为什么会盯上余乐乐，为什么会出现在她的书包里，又到了学校？绑架余乐乐的绑匪会不会跟魔物有关系？

陆云见苏幕遮在思考，便伸手将他手里的魔物接过来，扔在盒子里，然后陆云就往盒子里扔了一张符纸，符火迅速燃起，包裹着魔物的尸体，不多时就将魔物尸体烧得干净，而外面的纸盒子则一点儿都没有被损坏。

这一手震撼了余家一家人，若是他们之前认为苏幕遮厉害还只是因为那护身符的话，那么现在他们可是亲眼见识到了！

余迎激动不已，“苏先生，你能算出我妹妹在哪吗？！”

苏幕遮的思绪被打断，听到余迎的话，便让他去找一些余乐乐的随身物品过来，用具衣物都可以，必须是三天之内有过接触的，同时还要知道余乐乐的生辰八字。

“我上楼去拿。”余母站了起来。

余父则去查了家谱，给苏幕遮说了非常详细的生辰八字。

等余母抱着一个公仔娃娃下楼的时候，就看到陆云手里拿着一个稻草小人，另一只手则将一张紫色的纸塞进了稻草人的肚子里。

看到余母下来，苏幕遮从她怀里接过公仔，并且从公仔的身上找到了一根长长的头发。

倒是看到公仔的余迎有些惊奇，忍不住问他母亲：“乐乐还把这个公仔留着啊，我记得这不是三年前宋欢送给她的吗？”

他没想到他那个喜新厌旧的妹妹居然能把一个公仔保留三年之久，明明他送的礼物不到三个月，他妹妹就嫌弃了。这样一对比，余迎默默心酸了！

“你一点儿都不关系你妹妹。”余母嗔怪道：“乐乐和欢欢关系好，所以她特别喜欢这个娃娃，每天晚上都抱着睡呢。”

“哼。”余迎傲娇地发出一声冷哼。

而另一头，陆云已经开始动作了。她将稻草人放在桌子上，然后闭着眼睛默念咒语，时间过去了不到五分钟，桌子上的稻草人居然站起来！还朝着某个方

向，连续走了六步！

这一幕简直惊掉余家三个人的下巴，他们大气都不敢出一口，傻傻地盯着娃娃看。

走完六步路，稻草人便啪一下落在桌子上，再也不动，而余迎的心也被这一下弄得沉了下去。

——怎么不动了，难道乐乐已经……

陆云在这时睁开眼睛，眼睛里有一道光芒一闪而过，不过余家人谁也没有注意到。她开口：“西北偏北，三百公里的位置，余小姐应该就在那里。这上面留下的气息太浅，我不能感知到更多。”

余迎连忙问道：“陆小姐，我妹妹她还……”

“还活着。”陆云道，“我们必须尽快找到她！”

“好，好！”余父余母知道女儿还活着，心中石头终于落下，此时听到陆云的任何话都决定照做，余迎这会儿甚至准备出去开车。

可就在余迎刚走到房门口，他口袋里的手机忽然发出了一声响，余迎连忙掏出手机。

只见屏幕上赫然是那个乱码发来的短信，余迎点开一看，便看到对方给他打了个位置，要求他今晚十二点前必须赶到，并且还要带上一个人。

这个人并不是余家某个人，而是余乐乐的表姐——宋欢！

余迎连忙走回来，将手机上的信息给父母看，余父余母震惊得同时又一头雾水，因为他们不知道这人为什么要求带上宋欢。宋欢的母亲是余母的一个亲戚，因为亲戚去世，宋欢的父亲又给她找了个后妈，那后妈对宋欢不好，于是余母就将人带了回来，放在自己身边扶养。

直到宋欢十五岁，她自己主动提出要去和余母的父母，也就是余乐乐的外公外婆一起居住，余母拗不过她，只能同意。

虽然不明白对方想干什么，但是他们肯定不能坑宋欢。他们的女儿是人，宋欢也是人。虽然他们想尽快救出自己的女儿，但是不可能用宋欢去换。

所以余迎立马发了短信过去，让对方换个人选，哪怕换他自己都行。

而在等待对方回消息的过程中，余迎查了对方发的定位，发现在距离自家一百里的位置处，而且方位也和陆云所说的不同。

陆云也看到了，便道：“你们能不能借我一个人，能开车就行，我跟我哥去那边。我确信余小姐就在那里！”

这话说得让余家人都有些尴尬——毕竟刚刚他们的确心生怀疑，疑心是陆云弄错了，没想到人家主动开口了。

苏幕遮道：“小云，你自己先过去，我怀疑那边给出的是陷阱，我陪他们一起过去。”

陆云也不犹豫，直接点头：“好的。”

余迎尴尬地道：“要不，苏先生你陪着陆小姐一起吧，要不我陪着也行，我怕陆小姐遇到危险。”

陆云摇头：“不碍事，你们找个会开车的人送我过去就行，我一个人能够解决的。”

（晚上喝了一口牛奶，吞下去后才发现牛奶坏了……）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="59606683"  chaptername="1148  带上她！">加入书签</a>
</div>
