    意识和世界连接，世界的崩塌，意识也跟着沉沦。

    原以为至少可以把“眼”拖延在这个世界里，然而就在终末之龙昏迷前最后的一刻，两只巨大的手扒在了空间缺口的边缘，并且向着两边掰开，世界的壁垒瞬间就被撕得更开了。

    那是, 另一个混乱意志体……而且和“眼”相比，那双巨手的力量更加恐怖，力量特性明显更加偏向于力量。

    终末之龙能够和“眼”撕扯，还是靠着自己能够抵抗祂的精神扰动，虽然仍然被那可怕的能量射线克制，但是好歹还能够挣扎两下。

    可要是现在出现的这个邪神……那能够直接徒手撕破空间的力量, 生撕了祂完全不是问题。

    被破开一个缺口的世界，对于邪神来讲简直就是打开了包装的盒饭，可以直接吃的那种。

    一个世界如果被两个邪神降临，而且没有支援的话，那基本都是等着被毁灭的。

    绝望，只有绝望……

    “眼”也发现了这个后来者，将已经奄奄一息的小虫子撇到一边，飞向了空间缺口那边。

    是要打起来了吗？终末之龙还抱有一点希望。

    邪神是混乱体，祂们之间不存在团结这种精神，所以如果发生了利益冲突，打起来是很正常的……除非，祂们是临时的合作关系。

    “眼”向着空间缺口飘过去，两者之间并没有发生任何碰撞，答案已经很明显了

    ‘结束了……’

    虚空之外，那双巨手的主人透过缺口看了过来，那双眼睛令祂感到十分熟悉……对了，就是巨树的那场熊熊烈火中，那双火焰中的眼睛。

    就算画面上一个是火焰一个是虚空，也还是可以一眼认出来，那就是上一次毁灭这个世界的罪魁祸首。

    只可惜能量已经耗尽了, 祂已经没有能力再起身反抗一次了。

    没想到上一次毁灭这个世界的存在这一次也到了场，而且还加了一个同伙。

    当初瞒天过海的藏起来，将种子埋起来，期望能够再度生长，可终究还是没能逃过一劫。

    意识，陷入了黑暗……

    ……

    “我掐指一算，木鬼今日必有大难……”

    惩罚世界，聊天频道里，鸟混子发了张自己爪子的图，然后后面带了这么一句。

    “你一只肥鸡，手指都没有，还在那装神棍呢。”炎魔发了一张龙爪子的照片，半斤八两。

    任凭其他世界搅风搅雨，这边都是每天风平浪静……除非这群闲出毛病来的家伙聚堆“玩耍”。

    谷澪

    不过扯皮归扯皮……鸟混子实力还是有的，而且身为一个经常“涅槃”的家伙，还别说，祂要是算起什么事情来，那还真挺准，不过有句话说的好, 知道天机的家伙, 不是疯了就是傻了, 所以这货总是会作死也是可以理解的。

    而就在鸟混子在群里冒泡之后，炸出了群里一堆潜水的家伙……不过最重要的还是一个公告消息。

    “大伙儿~来活啦！而且这次没有被其他地方家伙截胡，就喊咱们这里去呢！”深鲸丙转发了一个紧急任务的面板，然后在下面狂发了一堆两眼冒光的肥鲸表情包。

    顿时间群里刷新了一堆两眼冒红（橙黄绿青蓝紫……）光的表情包，全是大佬们自己的萌化形象，但是明明是萌化的形象中却透露出一丝丝凶残的气息。

    但是很快就有冷静下来的，比如哥总。

    “那个……任务有啥限制要求不。”

    因为各种原因，哥总可以说是群里眼睁睁看着各种任务却不能做次数最多的成员了，因为……

    “这个嘛，确实有…因为那个世界快要炸了，所以不能把破坏力稳定控制在B级以上的直接pass。”

    “……”哥总沉默了片刻，发了一串省略号，并退出了群聊。

    “好了…剩下的还有谁？”深鲸丙扫了一眼群聊名单，已经少了一大半了。

    “我去怎么样？”僵尸大爷难得冒泡，平时祂听说有任务都是不搭理的。

    可惜的是这次任务除了有上限要求，还有下限要求，倒不是说僵尸大爷不够厉害，而是因为僵尸大爷的战斗手段里大多都是针对单体目标的，没有什么地图炮，所以也不适合这次任务。

    连带着又pass了其他几个。

    炎魔大佬倒是还行，虽然祂身上的火焰元素也很强大，但是世界都毁的差不多了，也没东西可以烧。

    但是祂显然并不是很感兴趣，人手充足的情况下，就没有必要那么积极啦，于是祂问深鲸丙：“你不去吗？我记得你最近不是一直惦记着扩建一下自己的小世界吗？”

    “问题是那边那个世界连片大点的海都没有，你是打算让我过去表演水溅跃吗？我超懒的好不好……”

    “这样啊……”

    在水里飘着多舒服，要不是祂足够懒，祂自己就率先把任务截胡了，哪还这么热心的发到群里来呀。

    而炎魔大佬居然对这个理由没有表达任何惊讶，显然已经对这货的懒有了深刻认知，再说了……谁还不是呢？祂懒得出任务还不是因为不如直接传力量来得省力。

    而一个快要毁灭的世界，过去都得轻手轻脚的，要是一不小心搞砸了直接把人家给一套带走了，任务奖励肯定是没了不说，心里还愧疚呢。

    至于为啥世界都快毁灭了，群里的大佬们还在墨迹墨迹……请不要忽略了时间流速，

    幻界无尽的虚空有自己的时间流速，这个被称作标准时间流速，是个标杆，而虚空中的各个世界因为体量大小以及各种其他原因，各自有了不同的时间流速，有快有慢。

    而这个任务显示的世界流速很快，尽管因为和幻界虚空相连而逐渐和标准时间流速同步，但是和惩罚世界比起来，还是慢的要死……所以就这么说吧，就算大佬们把这任务丢在那里拖个几个月，问题也不不大滴~

    不过炎魔大佬还是想起来刚刚鸟混子冒泡时说的事情，问了一嘴：”混子，你刚刚不是说木鬼有难吗？这现在就来了这个任务，你说会不会是……“

