    “好，那我就检查一下吧。”霍桑说道。

    安青丝呆住了，雷克也愣了一下，随即小星星走上来，走在霍桑的身边。

    “妈咪，那枚戒指，长什么样的？”

    “星星的形状的戒指，钻石镶嵌成了星星，周围一圈是黄色细钻，中心是白色大钻石。”霍桑形容的很朴实简单也直接。

    小星星一听这样的戒指，立刻也联想到了自己，顿时，眼睛红了起来，“这样的戒指，怎么会弄丢呢！”

    他看向了安青丝。

    显然，他总是和霍桑同一战线的，现在霍桑怀疑安青丝偷走了戒指，小星星就跟着一起怀疑。

    他看着安青丝的眼神，非常不友善，好像已经当她是一个小偷一样。

    安青丝以前那里受过这样的气，根本没有人这样看过她。

    她深呼吸一口气，“这里就只有嫂嫂你，还有我的护工是女人，如果嫂嫂存心是不喜欢我，所以想污蔑我的话，你搜我的身，也是有可能出来戒指，到时候，你污蔑是我偷的，我该怎么办？为了证明我的清白，请护工来给我检查吧。”

    安青丝说着这话的时候，好像是受到了莫大的委屈一样，眼眶红红的，看着霍桑的眼神也很失落和失望，那眼神仿佛在说，嫂嫂，我把你当做嫂嫂，你却把我当小偷。

    她那种表情好像是自己委屈的能立刻以死明志的神色。

    霍桑点了点头，看了一眼那一边低着头很是紧张的护工。

    说是护工，那是南少琛医院里的一个小护士，那小护士本身的个人素质就是高的，高学历出身，加上是南少琛医院里出来的人，霍桑相信，这小护士不会偏袒安青丝的。

    这是霍桑他们女人之间的事情，雷克觉得自己不太方便插手，所以，没有说话。

    “我们一起去房间吧，这样，嫂嫂你也能看到她搜我身。”

    安青丝又主动说道。

    霍桑当然不会拒绝，跟上了护士和安青丝。

    小星星看着霍桑跟着安青丝和小护士姐姐走，转头看了一眼雷克。

    “雷叔叔，真的不要紧么？妈咪会不会被欺负啊？”他眼底里都是担忧。

    雷克却一点都不担忧，本来，霍桑能一个女人在二十岁的时候决定生下孩子，又一个人抚养他到五岁，本身就是很坚强厉害的女人，现在又有决心一个人撑起邢氏，让她面对一个安青丝，他想，一点问题都没有吧。

    “怎么会呢，你放心，你妈咪厉害着呢！”他安慰小星星。

    可小星星还是叹了口气，“我当然知道我妈咪厉害了，可是，我还是担心妈咪会被人欺负了，我妈咪看着厉害，其实很心软的。”

    雷克，“……”

    他一点都不觉得刚才霍桑对着安青丝的那种气势叫做心软。

    “我们先将饭菜端到爹地哪里去吧，雷叔叔，你帮我，一会儿妈咪解决完了，我们就可以陪着爹地一起吃晚饭了。”

    雷克点头，心里默默猜测，这戒指，难道真的是被安青丝拿走的？

    大少一向将那枚戒指藏的深，安青丝怎么知道那枚戒指在哪里的？

    不对，霍桑又怎么知道的？

    雷克想着这个问题，一下子就把自己都搞糊涂了。

    霍桑跟着进了安青丝的房间，安青丝就摊开了双手，让小护士在自己身上上下其手的检查。

    “安小姐，那我就开始检查了。”小护士很有礼貌的说了一句，还看了一眼霍桑。

    她心里清楚的很，这里真正的女主人是霍桑，不是别人，这安青丝，不过是一个以尴尬身份住在这里的女人罢了。

    “你检查吧。”

    小护士就当着霍桑的面，开始检查安青丝，从头发一直往下摸，摸过她的衣服要不，胸部，还有完好的那只腿。

    现在天气凉爽，穿的也不多，这么几下按压，小护士是很确定自己按压过的那些地方，是没有东西的。

    因为那钻戒应该是很容易找出来的。

    现在，只剩下安青丝的那只伤腿残肢了。

    那残肢上缠绕了白纱布，看起来惹人怜惜。

    当小护士将盖在伤腿上的那条大真丝丝巾拿开的时候，安青丝的脸色白了一下，神情间有些凄厉，她似乎还是很难接受自己现在这样子。

    “我都这样了，嫂嫂还要来羞辱我么？我这条腿，已经没有了，如今剩下了这么个残肢，上面也没有穿裤子，我能拿这条残肢做什么呢？”

    安青丝面色苍白，声音凄凄地说道，她浑身都在发抖，看起来就像是受到了莫大的屈辱一般。

    霍桑皱了皱眉。

    小护士动作顿了一下，回头看向霍桑，要不要继续检查，还是要看霍桑的意思。

    霍桑想到那枚戒指，想到那个男人可能对自己的心意，她直接冷着脸，忽略了安青丝此刻的卑微和楚楚可怜，她说道，“既然检查了，还是检查清楚比较好。”

    “霍桑！”安青丝似乎真的生气了，眼里又羞又急，“我拿你当嫂子，也想和你好好相处，你为什么要给我怎么难堪？我这条残腿，到底让你哪里看不顺眼了，你要这样凌辱它！”

    霍桑看着安青丝，因为没有足够的证据，她也不能对她真的冷色对待，她说道，“我对什么都是一视同仁的，检查一下也好给你洗刷清白。”

    安青丝脸色依旧是难看，那样子，还是像是被屈辱了的模样。

    霍桑在后面补了一句，“今天进过邢臣佑房间的人，我都会让人检查。”

    安青丝别开了头，“要是没有戒指，你要对我道歉！”

    霍桑想都没想，道歉和那枚戒指比起来，什么都算不上，“好。”

    小护士很紧张地接到了霍桑的明示后，在安青丝的残肢上仔仔细细的检查摩挲过，最后，她转头对霍桑摇了摇头。

    霍桑的心没有松下来。

    安青丝是最大的嫌疑人，可她身上没有戒指，她从邢臣佑房间出来，应该就是上卫生间去了，时间很短暂，她没什么藏匿的机会，如果是她拿的，她应该就放在身上才对。

    “道歉！”

    安青丝眼里闪过一抹得意，但很快，脸上就换上了被屈辱过后的愤怒。

