    广元道人感觉自己实在是太难了，他就不该跟着黎梓颖来这种地方！

    想要在不招惹到那位前辈的情况下，还得保证他在黎梓颖眼中的高贵形象，这又谈何容易？

    而站在另一边的莫悠然，也感觉现在的气氛尴尬到了极点。

    这种感觉，就像是他横刀夺爱，抢走了别人的至亲之人似的。

    人家找上门来跟他理论，他总不能说是黎梓颖提出的交易条件，诱导着他把黎梓颖收为护法长老的吧？

    “噌！”

    就在莫悠然和广元道人都在僵持不下的时候，一道金色的光芒瞬间从莫悠然身后的聚灵阁内亮起。

    紧接着，一股筑基期的威压随即从那间聚灵阁内爆发了出来。

    随着那道威压扩散而出，整个岳龙山谷中的温度瞬间骤降了数十度。

    天空中的云层急速地朝着岳龙山谷的方向靠拢了过来，漫天的飞雪随即飘落而下，仅是眨眼间便已铺满了大地！

    而在那间聚灵阁的四周，无数的紫色冰晶，如雨后春笋般从地面上钻了出来，竟直接把那间聚灵阁包围地严严实实！

    “叮！恭喜宿主门下弟子苏晴儿突破至筑基期！”

    “叮！恭喜宿主获得第一名筑基期弟子！系统奖励：神阶功法，巽风变！”

    卧槽？神阶功法？

    这个世界上还有神阶的功法？！

    听到系统的这声提示音，莫悠然表示自己整个人都惊呆了！

    即便是闭关万年，签到三亿次的他，都未曾听说过神阶功法的字眼！

    系统这次难道又抽风了？居然给我那么好的东西？！

    正当莫悠然心中震惊不已的时候，广元道人看着岳龙山谷之中飞雪，也不由得惊骇出声。

    “天道筑基？！”

    广元道人万万没有想到，自己今生竟有幸能看到有人完成天道筑基！

    虽然筑基是大部分修士都要经历的过程，但其实根据筑基的强弱不同，也分为三种品级。

    即人道筑基，地道筑基，天道筑基。

    通过积累灵气达成的筑基，便是人道筑基。

    人道筑基也是修仙界中，最为常见和简单的筑基方式，其简单之处，甚至可以通过服用筑基丹直接达成。

    而地道筑基，相比于人道筑基，就困难了许多。

    想要达成地道筑基，就必须在筑基的过程中，吸收天材地宝中蕴含着的灵力。

    然而，单是寻找到突破时所需要的天材地宝，就足以成为大部分修炼者都无法跨过的门槛。

    唯有三品以上的大宗门，才有足够的财力，给宗门内那些天赋异禀的弟子，创造出地道筑基的条件。

    可如果是想要完成天道筑基的话，那就更不是只需要天材地宝那么简单的事情了。

    修炼者不但需要足够强大的天阶功法作为辅助，而且还得有先天的气运加身，唯有在天时地利人和的情况下，才会有小概率完成天道筑基！

    然而仅是那天阶功法，放眼整个修仙界，都已经近万年没有出现过了。

    更何况那天阶功法即便出现，也不可能落在练气期的修士手中。

    毫不夸张地说，天道筑基绝对是整个修仙界中最为罕见的存在！

    广元道人激动的身体都在颤抖。

    眼前那栋阁楼中的修士，在完成筑基的瞬间，就直接引来了天地异象。

    虽然那间阁楼中释放出的威压只是筑基期的威压，但广元道人却依旧能从那道威压当中，感受到一股无形的压迫感！

    这可不就是那传说中的天道筑基吗？

    “不好意思，让阁下见笑了。”

    莫悠然看着广元道人那震惊的神情，不由得开口解释道：“本尊门下弟子擅自突破，实在有失体面。如果阁下不嫌弃的话，就先到本尊的坠日阁里坐坐吧。”

    莫悠然感觉自己都快被冻死了，他自己都没想到苏晴儿在突破的时候，竟还能引发天地的异象。

    如果他再在外面多呆一会的话，他非得被冻成冰棍不可。

    “前辈，这可是天道筑基啊！”

    广元道人顿时被莫悠然的这番话惊的心惊肉跳。

    想要达成天道筑基可并非是那么轻易的就能完成的事情，万一错过了这个时间点，那就有可能彻底与天道筑基无缘！

    可是广元道人没有想到的是，在这位前辈的眼中，连那天道筑基，都说的跟家常便饭似的。

    您的意思难道是说，您门下的弟子都要天道筑基了，您还能让您的弟子憋回去不成？

    “区区天道筑基而已，又不是什么稀罕事。”

    莫悠然摆了摆手，一副无所谓的样子：“难道本尊早年是神级筑基的事，也要拿出来跟你讲讲吗？”

    “神级筑基？！”

    听到莫悠然的这番话，不论是广元道人还是黎梓颖，都不禁倒吸了口凉气。

    这是什么神仙筑基手段？

    为什么我们连听说都没听说过？

    其实莫悠然说出这句话之前，他也是从那本巽风变的神阶功法中，刚知道了关于神级筑的概念。

    据说只要修炼了神阶功法，再配合上几件神阶至宝的灵力加持，便就有概率完成神级筑基。

    当然了，神阶至宝这种东西，莫悠然手里是最不缺的。

    现在的他，基本上已经默认了，自己早晚都能完成神级筑基的事了。

    “两位先跟本尊去坠日阁吧，你们站在外面，倒显得本尊薄客了。”莫悠然开口道。

    那个广元道人怎么说也是黎梓颖的师傅，在黎梓颖的面前，他多少还是得照顾下广元道人这个当师傅的人的面子。

    “不必了前辈，在下擅自前来拜访，本就是打扰到前辈的清净了，在下又怎么好意思进屋呢。”

    广元道人已经彻底被这昊天宗给征服了。

    毕竟单是今天他看到的这些，再加上黎梓颖告诉给他的那些，这都足以证明这昊天宗的强大了。

    “在下的亲传弟子，有幸能担任贵宗的护法长老，那也是在下的荣幸。既然在下都已经见过您了，那在下就不多打扰了。”

    广元道人说罢便想要拱手告退。

    他的心中暗自庆幸，还好他早在进入到昊天宗之前，他就意识到了这位昊天宗老祖的强大。

    趁着他没有说错话，这位前辈对他的印象还不错，他得赶紧溜才行！

    莫悠然看着广元道人那转身就要离去的背影，先是一愣。

    他自己都没想到，这个广元道人居然那么好对付。

    难道对方不是过来打架的？

    想到这，莫悠然忽然想到，这个广元道人和黎梓颖似乎都是散修，并没有固定的门派。

    随着莫悠然的脑瓜子一转，一个大胆的想法忽然出现在了他的脑海当中。

    “阁下留步。”

    莫悠然顿了顿，随后缓缓开口道：“本尊门下近期刚好缺少一名炼丹长老，不知阁下可有加入宗门的打算？”

