    不需要任何人下令，队伍行进的速度立刻更快，在接近营地三十丈范围内后，众人眼前的黑雾散去不少，总算恢复了几分视野。

    破阵学者的营地听到动静，也出来了一人，正是此前一直呆在此处的破阵天才，云麓囊。

    “原来是丘里海大管事到了。”

    云麓囊走到近期，看到丘里海连忙行李，随后才看到丘里海旁边神情有些不喜的丘里暗，不禁迟疑道：“这位是……”

    “此为我族大弟子，丘里暗。”

    丘里海简短介绍一句，云麓囊顿时大惊失色，连连行礼。

    骨枪瀚海出身大族，可以无视这些人的到来，他虽然受雇于司蒙氏，这些个世家大族可是一个都得罪不起啊。

    丘里暗受了一礼，脸色好转许多，“听闻阁下破阵之法独具一格，当为同辈中第一，今次仙府之行，不知在下可有幸目睹啊？”

    “丘里暗大人谬赞了，些许小道，如何能入您的法眼？”

    云麓囊讪笑着，态度谦卑，随后主动透露道：“骨枪氏的人昨日便到了，扎营离此地还有些距离，就在那边。”

    云麓囊指了一处隐约有几分光亮的方向，随后又说了几句奉承之言，这才匆匆回去维持破阵之法的运转。

    “骨枪杵和缘昭舞比我们还快，不愧是两族联手，我们这边的赶路手段倒是弱了，不过我们也不差。”

    丘里暗说这，回头看了看漆黑如墨的黑雾，“霄城那些人，多半还要再过两日过来，我们先找个地方扎营落脚。”

    丘里海点了点头，给破阵学者建造的营地太小，自然是装不下他们这数百人的。

    上厉氏听到这里，自去下面将所有清魔灯都收了上来，按照某种阵形摆在一起，随后拿出材料固定。

    随后，陆云卿便看到这几十盏的灯光收到阵法牵引，汇聚至一处，化为一颗小太阳般的光芒，驱散了大片黑暗。

    视野再次恢复不少，众人立刻忙着搭建营地。陆云卿身为亲卫，责任是时刻保护丘里海，自然不用事事亲力亲为。

    她来到上厉氏旁边，打量着刚刚被举入空中的清魔灯，上厉氏见状不由说道：“这是汇聚清魔之力的阵法，原理和枫林镇上的一样，只是手段简陋许多。”

    陆云卿微微颔首，她也听闻过阵法之流，只是从未见过。

    不，或许也见过，就在上次的火凤一族遗府，只是那时的她对此届的了解还不深入，即便是看到了恐怕也没什么感觉。

    收回视线，陆云卿左右环顾，发现无事可做，又不能擅离职守，去看看仙府的阵法，索性钻进一顶已经立好的营帐去，服下一颗沉灵丹恢复伤势。

    这一幕被丘里暗看到，不禁笑道：“丘里暗的这些亲卫，还真是作威作福惯了。”

    阴翳老者看了一眼，闭目不言，他对这些可不感兴趣。

    清魔灯笼罩得范围极其有限，营地建立得十分紧凑，丘里海和丘里暗的营帐最大，布在营地正中心。

    “依海叔叔看，可要去拜访一番缘昭氏于骨枪氏？”

    丘里暗自己拿不定主意，问及丘里海，丘里海闻言微微一笑，道：“此行侄儿还是主导，叔叔我不过是过来帮衬，只在关键时刻出手，其他时候自要养精蓄锐，疗养伤势，侄儿自己看着办吧。”

    丘里暗见丘里海将皮球踢给自己，眼皮子微微一抽，没有在说什么，他作为大弟子，自然知晓骨枪杵和缘昭舞的身份来历。

    骨枪杵乃是骨枪氏族本家炼枪院掌院嫡长孙，缘昭舞则更是了不得，乃是缘昭本家家主，缘昭氏的嫡长孙女！

    比起这两人，自己的身份就跟土鸡瓦狗没什么区别，过去多半会被嘲讽，至于合作，恐怕没人会将他当一回事，他何必去找晦气？

    如此想着，丘里暗真就没有前去拜会。

    左右过去一日，营地外面传来一阵极大的动静，丘里暗闻声出来，看到过来的人马，顿时面色微变。

    不仅仅是丘里暗，便是骨枪杵与缘昭舞见到，脸色也有些不好看。

    只见到达此地的人马中，递风氏兄弟，缘昭麟，以及太子司蒙涧赫然在列。

    这三批人马竟然汇聚到一处，一起过来了。其中意思不言而喻。

    “看来我等是最后到的了？”

    烈若白日的清魔灯在头顶绽放光芒，司蒙涧视线扫过全场，当先笑着开口：“丘里氏，缘昭氏和骨枪氏的高足一同出来迎接，本太子可有些担待不起啊。”

    其身后的司蒙鸣闻言忍不住翻了个白眼，明明在庄园的时候，太子哥哥对自己的身份要有多嫌弃，就有多嫌弃，现在一出场就把自己的身份摆出来压人，变脸的速度真快。

    司蒙涧的话让人很不舒服，但其点名的身份，身为臣子的四大家族却不得不站出来，走到司蒙涧面前行礼。

    “见过太子殿下。”

    丘里暗道过一声，抬头打量着面前这个比自己小上许多司蒙涧，心下冷笑。

    司蒙氏居然将太子派了过来，就不怕这个连人杰期都不是的小子死在这？

    仙府阵法和妖魔的攻击，可不看身份高低。

    骨枪杵秉承着骨枪氏一脉的冷硬，硬邦邦地行了一礼，就杵在原地不动了。

    缘昭舞行过礼，美眸在司蒙涧脸上转过一圈，随后转到了其身后，嫣然一笑道：“大兄，见到妹妹怎么连一声招呼都没有？”

    缘昭舞话音刚落，缘昭麟一点反应都没给，反倒是缘昭颜立刻跳出来，冷哼道：“缘昭舞，你装什么假惺惺的亲近？大兄早就不认你了，给我滚远点！”

    缘昭舞当面被缘昭颜落了面子，笑容顿敛，语调失去了娇柔，一片冷寒：“缘昭颜，你一个连旁系身份都没有的小野种，有什么资格在本宫面前大放厥词？是大兄平日对你宠溺太过，还是我缘昭一族的刑罚太轻了？”

    缘昭颜闻言霎时花容失色，紧紧拽住缘昭麟的衣角，咬紧下唇，脸色苍白道：“大兄……”

    缘昭麟的注意力却全然不在这两女身上，直到缘昭颜拽了他的衣角，他才蹙眉转过头来，“小舞，过了。”

    缘昭舞心下一跳，冷哼一声，却不敢再多言。

    丘里暗见场面冷下来，眸光转了转，主动对司蒙涧笑道：“太子殿下和两族大弟子联袂而来，真是吓了小弟一跳，这是在路上遇到了，是以一同前来么？”

    丘里暗问出了缘昭舞和骨枪杵最想问的话，亦是正中司蒙涧下怀，他哈哈一笑，道：“当然不是！”

    丘里暗脸色微变，司蒙涧眼里掠过狡诈，无奈地笑了笑：“此也是无奈之举，仙府开启，其内必然阵法重重，需得精通阵法的古代学者带领。”

    陆云卿听到这里，顿时明白了司蒙涧的手段。

    这里只有云麓囊和骨枪瀚海两个精通阵法的古代学者，想要进入仙府探索，就必须带上他们。

    他们只有两个人，是以进入仙府最多分成两队，可眼下势力分布，却足足有七队人马，必须要联合在一起。

    司蒙涧在来之前，就提前动手，将霄城的三队人马绑在了同一辆战车上。

    四方势力合并，丘里暗和缘昭舞这边只剩下两个选择，要么抱团，要么加入太子的队伍。

    这个司蒙涧，年纪不大，手段却是厉害异常呢。

    陆云卿眸光转动，继续冷眼旁观事态发展，就算七方人马谈得再不愉快，都不会在仙府外面打起来，她自然也就没有暴露的必要。

    “太子殿下所言极是。”

    缘昭舞还在犹豫，丘里暗却是忽然开口道：“我看，不如所有人都一起走。仙府内什么情形，我等尚不清楚，眼下似乎还不是为利益分裂的时候吧？先行联手对抗外敌，待得见到破灵池，再各凭本事也不迟。”

    “不错的主意。”

    丘里暗话音刚落，骨枪杵就出声附和，听得缘昭舞没好气地翻了个白眼，这两个人都同意了，她就算心中有一万个不愿意，此刻也不能说出口了。

    “如此甚好，甚好！”

    司蒙涧露出一个大大的笑容，事态正在向他控制好的方向发展，有如此多的人马可供驱策，成事的可能性极大。

    他虽然害怕皇兄，可皇兄说的每一句话，他都不敢遗漏，此次仙府之行必定极其危险，若不能集中所有力量，别说拿到好处，就是活着出来，恐怕都是极难的。

    骨枪瀚海和云麓囊本来还在犹豫跟着哪一个队伍进入仙府，现在看到所有人准备一起行动过，自然乐得如此，众人约定明日一早前往仙府破开最后一层阵法进入后，便各自散去，做最后的修整。

    深夜，陆云卿独自一人坐在营帐内，一下一下地擦拭着手里的千星剑，一双眸子在黑夜中却仍然清晰而明亮，冷清得吓人。

    蓦地，她似乎感应到了什么，抬头望向古代学者营地的方向，眸光闪了闪，复又沉寂下去。

    这一夜平静地过去，并没有意外发生。

    仙府开赴在即，其实并没有在这一天睡着，因此到了早上约定的时辰，无人迟到。

    各方清点一番人马，确认无误后，当即在骨枪瀚海和云麓囊的带领下，前往仙府所在。

    举在高出的清魔灯仿佛乘风破浪的大船，撞开翻涌不息的黑雾，驱散一片片黑暗，最终在一片低矮的土丘前停下。

    丘里暗愕然看着面前比起寻常坟墓还有不如的土丘，忍不住问道：“这就是仙府？”

