
　　“辛雅，别问了，咱们这个圈子里，哪有姓云的家族？”唐夫人一边说，一边将点心推到了女儿手边，示意她吃。

　　唐辛雅惊讶地捂住了嘴，“啊？不是这个圈子里的人？”

　　顿了顿后,似乎是觉得自己有些失礼，“云小姐，抱歉，我不是看不起你，只是……只是一时觉得惊讶而已。”

　　嘴时说着抱歉，眼里却满是嘲讽。

　　“那云小姐是做什么的？”

　　唐夫人满是厌恶地扫了云渺一眼，仿佛觉得她这个人都是脏的,污染了他们唐家的空气一样。

　　“据你哥说，她是个孤儿,以前是个小小的画家，不怎么出名的那种，后来车祸伤了手，就连画笔都拿不起了。”

　　唐辛雅瞪大了眼，“这样吗？那云小姐岂不是无依无靠，还连工作都没有？”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐夫人轻哼了一声，“也不知道她给你哥下了什么迷魂药。”

　　唐辛雅大眼睛骨溜溜地转了转，抱住了唐夫人的手臂：“妈，我哥喜欢她，你们应该不会阻拦的吧。”

　　“虽然我们这个圈子里面，还没听说哪家的后辈娶一个无权无势的孤儿的，但是，妈，咱们唐家的公司已经做得够好的了，应该不需要再联姻吧。”

　　唐夫人再次冷哼一声，“谁说我们不需要联姻？”

　　“你爸昨晚还在跟我说这件事呢，连对象都已经看好了。”

　　唐辛雅本来高兴的表情，僵硬了两秒,不过很快就恢复过来。

　　“啊？那云小姐该怎么办？难道也要像很多人家一样，把联姻对象娶回家，然后把喜欢的人养在外面？”

　　说罢，她十分诚恳地看向了云渺：“云小姐，你长得这么漂亮，应该不会愿意去做别人的地下情人的，对吧。”

　　唐夫人皱了皱眉。

　　看了一眼冷着脸，一言不发的云渺，眼中有了几丝防备。

　　“辛雅，别瞎说，你哥不是这样的人。”

　　“不过，云小姐，如果你是真的爱我们奕辰的话，那也应该站在他的位置替他考虑考虑吧。”

　　“如果他放弃门当户对的联姻对象，跟你在一起，那他在公司里会比较艰难，以后的发展也会很缓慢,对我们唐氏来说,也不是什么好事。”

　　“虽然这样说不太好听，但是这人，生下来就分三六九等，就有高低贵贱之分，有时候，人得认命，不属于自己的东西，永远也不要去奢望，不然的话，会适得其反，最后也许什么也得不到，还会得不偿失的。”

　　唐夫人连削带威胁的，看起来是真的担心云渺会耍什么下三滥的手段，一直跟他儿子纠缠不清。

　　毕竟，像他们这家大家族里边，男人在外面养个把女人，也很正常。

　　而外面的女人，为了钱为了资源，愿意没名没分地当情妇的女人，也是一抓一大把。

　　她不认为像云渺这样没钱没势，还没能力的女人，能抵得过这种诱惑。

　　唐辛雅心里高兴得不行，但面上却微微拧着眉，加入了劝说的行列，

　　“是啊，云小姐，你真的要做我哥的情人吗？那可是永远也见不得光，上不得台面的，以后就算是真有了孩子，那也是见不得人的私生子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1070章 病娇弟弟有点难搞（9）免费阅读。https://xs.23sk.com 