
　　在张合的空间里，吸收了他新投下的七万多块灵石之后，空间里的灵气浓度终于再度达到了最巅峰状态。

　　这次张合一次性投入的灵石比较多，已经超过了恢复灵气浓度所需要的量。

　　新增加的这些灵气在空间里四处冲撞，似乎要找到一个突破口。

　　就在这时，空间土地的总面积正悄无声息地往外扩张，随着土地面积增加，空间里的灵气快速下降，土地只向外扩张了一丝丝，便已经耗尽全部能量，不再有任何动静。

　　这一切，都在小骷髅的眼皮底下发生，以他金丹中期的修为，足以明察秋毫，空间刚才的变化，自然也无法瞒住他的眼睛。

　　一天之后，张合进入空间，想要查看他先前泡在灵泉水里的庚辛之金。

　　他刚进入空间，小骷髅就走到他面前，向他讲述空间里发生的变故。23sk.Com

　　张合这时神识扫过整个空间，果然空间面积比先前增加了一丝丝。

　　修仙者的神识强大，会产生很多作用，比如记忆力增强，透视，还能像显微镜一样观察入微。

　　空间增加的这一丝，让他找到了让空间扩大的方法，到现在，空间面积确实不够用了。

　　特别是一些高品阶灵药，生长时间漫长，还不能种植太密集，这样就变得很占地方了，空间这一亩地越来越不够用了。

　　张合兴奋之余，走到灵泉旁边，查看了一下里面浸泡的庚辛之金，品质已经提高了许多，但这个提升的过程并未就此结束。

　　他看过庚辛之金的变化后，又拿出一块黑乎乎的石头扔进灵泉之中。

　　这是他今天买到的一块极北寒玉，花费了两千多块灵石，品质比起紫铜精稍好一些。

　　时间又过了三天，张合再次进入空间，发现这三天时间，空间里的灵气浓度已经下降了一些。

　　他知道，这些灵气应该是被泡在灵泉里的庚辛之金和极北寒玉给吸收了。

　　走到灵泉边上，将里面的两件灵物捞出。

　　此时这两件灵物已经大变样，那块庚辛之金的上面有纯金色光芒流动，张合的手仅仅是触摸到上面，便已经被割出好几条伤口。

　　一缕神识靠近，直接被绞得粉碎。

　　庚辛之金被灵泉浸泡之后，品质早已超越先前，其中蕴含的金属性更加纯粹。

　　张合也不知道被提升后的庚辛之金应该叫什么名字，他从未在任何一本典籍中见过相似的描述。

　　接着他又把那块极北寒玉拿在手里，此物入手冰寒，短短时间就在手上凝结出一层冰霜。

　　此玉现在变得晶莹剔透，其内部似乎有液体流动一般。

　　“寒玉髓！”

　　关于这个，张合倒是能认出来，他以前在一些典籍上看到过，也是极为珍稀的一种冰属性炼器材料。

　　寒玉髓的价值，应该跟庚辛之金差不多，不过与灵泉浸泡过后，已经产生变异的庚辛之金没法比。

　　他现在储物袋里空空荡荡，穷得心里发荒，需要赚取灵石，才能抚慰一下。

　　所以这块寒玉髓虽然珍贵，他也得拿去卖掉，然后才有灵石给空间补充灵气，以及扩大空间。

　　还有炼制法宝也需要花费大量灵石去购买原材料。

　　张合将这两块材料分别用盒子装好，再次来到坊市，打算把寒玉髓卖掉。

　　大梁城修仙坊市由梁国最大的几家贵族联手掌控。

　　所以这坊市里所有地产，商铺，以及一些能赚钱的行当，都属于这几家贵族，外人根本不可能涉足。

　　上一个意图在坊市里开设炼器店铺的修士，已经是两千年前的事，现在连坟包都找不到了。

　　坊市里这些店铺虽然大小各异，事实上他们幕后的老板，就只有那几家贵族，区别只是交到不同人手中打理，以及市场定位不同罢了。

　　所以，张合在坊市里也没啥好挑选的，直接走进了一家看起来比较豪华的店铺。

　　以他这种金丹修士的身份，走进任何一家店铺，都会受到应有的优待，至少不会有人刻意跳出来对他冷嘲热讽，然后等着他去打脸。

　　不过他倒是听说修仙界有一位修为高绝的春秋老怪，天生有着一种恶趣味。

　　此怪喜欢把自己装扮成落魄的低阶修士，然后刻意去一些低阶修士云集的地方，专门招惹一些贵族家的公子少爷。

　　等到这些少不更事的公子少爷跳出来之后，老怪再显露其本身实力，或用灵石宝物，或用强大的修为，对这些少爷公子们狠狠打脸，或者是杀之而后快。

　　若是其族中长辈敢出头寻仇，老怪一般都会顺手灭掉对方满门。

　　目前此怪已成修仙界公敌，各家贵族都对其狠得牙痒痒的。

　　只是此怪得踪诡秘，谁也找不到他的踪迹。

　　张合在进店之后，立即就有两名侍女一左一右，领着他进了一个贵宾包间。

　　这两名女子都是二八年华，一端庄，一妖艳，精心伺候着张合，眼中更流露出一种期盼。

　　在大梁城坊市里混了这么久，张合现在已经知道，这些店铺里的侍女，都属于赠品。

　　一般只要消费100块以上的灵石，就可以挑选一名侍女带走。

　　以他金丹修士的身份，就算一块灵石也不花，他挑一名侍女带走也没关系，侍女不值钱，但与一名金丹修士搞好关系，好处更大。

　　张合看着两名侍女，也不得不感叹，这要是放在上辈子的世界，没50万彩礼加一套房子，根本下不来。

　　而且这些店铺里的侍女都是从小培养，伺候人的技术都是一流，而且还都是一手原装。

　　上辈子那种花高价彩礼哄回家的，与之相比就差远了，虽然可能是二手甚至多手，但售后和技术却差得一批。

　　两名侍女伺候张合吃了几颗葡萄，这时有一名微胖修士面带微笑地走进贵宾室。

　　“这位道友有礼了，在下宝丰楼副掌柜祁宗。”

　　祁宗也拥有金丹修为，进门先跟张合拱手行了个礼。

　　“在下手里有一件炼器材料想要出手，还请道友帮忙参详参详。”

　　张合说着，就从储物袋里拿出一只玉盒，轻轻推到祁宗面前。

　　祁宗接过玉盒，才一打开盒盖，立即就有一股寒气冒出，贵宾室里的温度剧烈下降。

　　两名侍女抱着胳膊冻得牙齿打颤，茶几上的茶水上面已经凝结出一层薄薄的冰霜。

　　谷</span>“你们出去吧！”

　　张合挥挥手，示意两名侍女出去，这个时候，他这名贵宾不开口，就算冻死在这里面，祁宗也不会主动开口让她们出去的。

　　以往因为各种原因，死在贵宾室的侍女并不在少数。

　　毕竟她们只是没有修为的普通人，在贵族修仙者眼里不过是廉价的消耗品罢了，一块下品灵石就能买好几十个。

　　“这么大的寒玉髓！”

　　祁宗倒吸了一口凉气，这回是真的凉气，透心凉的那种。

　　一般被发现的寒玉髓能有拇指大就算不错了，这一块寒玉髓却有巴掌大小。

　　寒玉髓不同于庚辛之金，是可以直接用于炼器的，因此，越是大块的，其价值越高。

　　祁宗估算着，这么大一块寒玉髓，市价起码能值20来万，不过这一行的规矩，收购价格需要打五折。

　　而且这一条规矩在大梁城执行得更为严格，擅自提高收购价格，会被认为是扰乱市场，将会受到严厉惩戒。

　　因此，祁宗在仔细查验过寒玉髓真伪和品质之后，报出了一个10万灵石的价格。

　　张合也知道他现在就算去别的店铺，也是这个价，一块灵石也别想多卖。

　　何况，他先前购买极北寒玉只用了2000灵石，现在翻了50倍，他还是很满意的。

　　张合当即同意，两人现场一手交钱一手交货。

　　“张道友，一个月后，大梁城将有一场专门针对金丹修士的拍卖大会，道友若是有空，不妨去前看看。”

　　祁宗说着，就送给张合一份请贴。

　　“当然，道友手里若是有珍稀宝物，也可以送过去委托拍卖。”

　　张合将请贴接过，道了声谢，就出了这家店铺

　　在大梁城交易会期间，大大小小有很多场拍卖会要举办，不过大部分都是针对练气修士，或者是针对筑基修士而举办的。

　　因为这些低阶修士虽然口袋里没几块灵石，但胜在数量庞大，积少成多，也能获得不少的收益。

　　对于这次的拍卖会，张合还是很感兴趣的。

　　他打算炼制的五行山法宝，目前还只找到一件金属性材料，至少还差了“木”，“火”，“土”，“水”四种材料。

　　这还只是主材料方面，另外还需要不少的辅助材料，都需要购买。

　　正好可以到拍卖会上看看，也许能遇到自己所需的材料也说不定。

　　还有，其他四行的炼器材料，若是都按照庚辛之金的标准购买，他还得准备一大笔灵石。

　　既然是本命法宝，将来要伴随自己一生的宝物，他肯定要竭尽所能，将其品质尽量地提高一些。

　　于是，在接下来的一段时间里，张合每天会从外面购买几块炼器材料，经过灵泉水浸泡，品质提升之后，再将其售卖出去。

　　除了攒下一部分灵石，准备用于拍卖会，其余的灵石，都被他扔进空间里。

　　空间吸收大量灵石之后，慢慢地向外扩张。

　　根据这段时间的观察，空间起码要吸收10万灵石，才能增加一分地，依此推算，想要让空间面积扩大一倍，达到两亩，起码需要消耗100万灵石。

　　好在梁国本来就盛产各种灵矿，大梁城更是各种灵矿云集之地。

　　特别是这次将要举办的交易会，吸引了附近诸国的修士前来参加。

　　因此这段时间里，大梁城中各种珍稀材料层出不穷，张合只是其中之一。

　　除了出售被灵泉加工过后的材料，他还得购买大量辅助材料。

　　毕竟他需要炼制的是一件山形法宝，仅有这五种主材料，在份量上肯定不行。

　　既然是山，就得有山的样子，需要投入大量材料进去才行。

　　否则你祭出一座只有拳头大小的法宝，你好意思自称为山吗？

　　除了主材料，这些辅料倒是可以用一些品质稍差的材料炼制，只是数量太大，也需要花费大量的灵石才行。

　　而且，他向外出售的灵材料只能以五折的价格出售，购买各种灵矿的时候，却需要付出原价。

　　偶尔遇到一两个打九折，那还是卖给金丹修士的面子。

　　忙碌了一个月后，张合此时正在空间里种植灵药，经过他不计成本地投入灵石，现在空间里的灵田面积，终于又增加了半亩。

　　这新增加的半亩灵田，张合种了一些金丹期常用灵药，金丹期使用的灵药，大部分都需要数百年才能成熟，因此价格也不便宜。

　　众多贵族家里，都拥有自己的药园，这些贵族传承上万年，一般都是爷爷种下灵药，留给孙子用。

　　因此金丹修士服用的丹药，普遍都很贵，那怕是许多贵族，也没几个能有那个财力能够经常服用。

　　张合自从进阶到金丹期之后，修练速度明显变慢了，他琢磨着，还是得炼制一些辅助修练的丹药服用。

　　数百年才能成熟的灵药，就算他种在空间里，每天浇水，也需要数百个日夜才能成熟。

　　张合把灵药种好后，跟小骷髅吩咐了一下，让他以后每天浇水，然后就出了空间。

　　今天是金丹拍卖会举办的日子，他为了这场拍卖会，已经准备了60万灵石，希望能买到自己所需的材料。

　　这段时间，大梁城交易会早已经开始，坊市里人头攒动，热闹了许多。

　　街道两边摆摊的修士吆喝得格外卖力，把自己地摊上的几块破石头，烂草根之类吹得天上少，地上无，你要是不买几件回去，将是你终身的遗憾。

　　这样的地摊自然也吸引了许多低阶修士关注，没准自己运气爆棚，就捡到漏了呢！

　　金丹拍卖会在坊市中央的一座高楼之中举办。

　　张合走到高楼门口之时，出示了手里的请贴，立即就有一名侍女领着他往楼上走去。

　　通过弯弯绕绕的楼梯，一直爬到六楼才停止。

　　张合只能感叹，修仙者没有电梯，挺麻烦的，不过他倒是听说有一种传送阵，比电梯更牛逼，只可惜他从未见过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第267章.空间扩大免费阅读。https://xs.23sk.com 