    猎人小队离开白原城，在向导的带领下前往迎击地点，在傍晚时分，抵达了目标位置，在一处岗哨的旁边。

    此地是一处连绵起伏的平原丘陵，没什么遮蔽。按照岗哨对行动轨迹的预测，那两头裂爪熊很快就会到来。

    在韦伯的号令下，众多猎人开始检查装备，准备作战。所有人都知道这是一场恶战，气氛肃杀而紧绷。

    周靖正在一边默默擦拭着长刀，暗暗思索着待会怎么抢一个人头。

    这时，巴隆突然来到他身边，不放心再嘱咐了一遍：

    “杰森，你缺乏经验，一会注意我们的行动，在旁边策应就行。”

    “我知道。”

    周靖点头，扫了一眼此时的小队队友。

    他所在这支主攻小队，巴隆在内的三个人负责正面拉扯，另外五个是输出组，他和维斯都是游走打伤害的。

    另一边的牵制小队，韦伯绷着面部肌肉，一脸如临大敌的严肃，默默磨着刀，作为在场个子最高的，他主动接过了最为艰难的任务，充分贯彻了能力越大责任越大的精神。

    “上次打白蛛怪，是巴隆带着一群普通猎人用陷阱伏击，而这一次身边队友都是超凡的异兽猎人，却不得不正面作战，不知道会是什么状况……”

    周靖暗暗思索。

    忽然间，远方传来一阵咆哮。

    “吼——”

    众人脸色一紧，同时循声望去。

    只见远方的小丘顶端，翻出两头黑黝黝的裂爪熊，正在大步朝着这边狂奔，地面都在微微震动。

    裂爪熊身高足有五米，浑身是浓密的黑毛，两只熊掌大得不合比例，利爪极长，如钢铁般凛然生辉。

    他身上还有一些焦糊与伤痕，这是突破城镇岗哨布置的陷阱防线时留下的伤势，都极其轻微，那些足以重创大多数异兽的地穴、尖刺、火焰等等陷阱，只能给皮糙肉厚的裂爪熊留下一点皮外伤。

    虽然俗话说毛多弱火，但以裂爪熊的吨位，只要往地上滚上几圈，火焰也就压熄了。

    “喝药！”

    韦伯沉声下令，拿出两瓶猎人药水，仰头喝完。

    所有猎人动作几乎同步，纷纷饮用药水，一个个空瓶落在草甸上。

    周靖也喝掉了一瓶猎人药水，隐隐有点感觉，但似乎有点轻微。

    但不容他细想，韦伯已经摘下背后的巨刃，双手握持，怒声暴喝：

    “上！”

    话音落下，韦伯一马当先冲了出去，身后的三个队友立即跟随。

    “左边那头归我们！”巴隆也取下战斧，怒吼一声，大步冲锋。

    周靖呼出一口气，握住后背的重刀，跟着队伍大步奔跑。

    下一刻，十几名猎人就和两头裂爪熊，轰然相撞！

    嘭嘭嘭！

    一瞬间，人影漫天飞舞。

    正面抗衡的几人被裂爪熊撞飞，落在草甸上，迅速翻身爬起，不以为意继续攻上。

    而碰撞的巨大力道，也让两头裂爪熊的冲势停了下来。

    “吼！”裂爪熊各自咆哮，双爪挥击而出，带着强劲风压砸落，吹得野草倒伏。

    韦伯的巨刃与巴隆的战斧交叉斩出，各自接住不同裂爪熊的爪击。

    铛！铛！

    火星爆溅，两头裂爪熊的利爪被弹起。

    恐怖的反震力，将两人崩飞出去，巴隆翻翻滚滚，哗啦哗啦在地面铲出一条土沟。

    韦伯虽然没那么狼狈，但巨刃也被弹刀高高扬起，带动他往后疾退了十几步，武器差点脱手。

    顾不上缓解手臂的酸麻，韦伯大喝一声。

    “分开它们！”

    他带着牵制小队，牵扯其中一头裂爪熊的注意力，拉开战场。而主攻小队则向另一个方向拉扯，吸引住另一头裂爪熊的仇恨。

    努力了好几次，众人终于将两者分开，化作两个战场。

    虽然裂爪熊有着强横的躯体，但毕竟是兽类，习性被不少猎人所掌握，众人能够想办法拉住仇恨。

    呼呼呼——

    裂爪熊每一爪都势大力沉，扫起呼啸的劲风，并且行动矫捷，时不时也灵动翻滚，远比白蛛怪厉害。

    但在周靖的视野里，战斗直感带来的洞悉力再度发挥，裂爪熊的每一下动作都被预判观察。

    已然获得异血强化的超凡身躯，让他的动作能完全跟得上战斗洞悉力，裂爪熊的攻势虽然猛烈，但他闪避起来游刃有余。

    虽然裂爪熊危险度更高，但对现在的周靖而言，远比当初面对白蛛怪时轻松。

    不过，猎人们的处境很危险，裂爪熊巨大的爪子连环挥扫，将大地划出一个个沟壑，发出嘭嘭嘭的巨响。

    众多猎人只能化身翻滚达人，在躲避的空隙才有时间输出一两下。

    另一边的牵制小队更惨烈，韦伯硬扛裂爪熊，也被打得满场乱滚，灰头土脸，根本没有输出空间，他只能拖延，寄希望于主攻小队这边打开局面。

    周靖跟着主攻小队围攻其中一头裂爪熊，时不时用重刀砸在裂爪熊的身上，让厚毛皮荡起波动，伤害却有限。

    他观察了一下队友的行动，大多有着默契，进退有据，不断拉扯配合，在裂爪熊身上留下更多伤口。

    维斯在队友的掩护下，不断绕后，去戳裂爪熊的后门，属实是掌握了体大弱菊的精髓，发扬出爆丸的个人战术风格，长矛所指，只有卵蛋。

    周靖这边没人配合，只能独自游走找机会。

    他在交手的第一时间，就花费10星界点查看了裂爪熊的属性。

    [属性：体能38、抗性40（一阶max）、感知7、精神8、能量0]

    “38点体能，肯定是倾向力量方面的……抗性比体能还高，原来40点就是属性第一阶的极限。”

    周靖观察着战局，脑海里迅速分析。

    裂爪熊的属性比二次强化的韦伯更强，巴隆三人只有合力才能勉强正面牵制，已经是口鼻溢血，在力量上难以抗衡这样的庞然巨兽，每一下都在承受着反震，内伤慢慢加剧。

    周靖还发现了，或许因为自己是新人的原因，其他猎人与他没什么配合，导致自己成了边缘人。

    但也间接造成了一个情况，那就是其他队友顶住了更多压力，自己反而有了充裕的输出空间。

    虽然这不一定是猎人们的本意，可能是间接造成的，但周靖也精神一振。

    “既然有这样的条件，那就不能浪费了……”

    周靖眼神一动，心态却越发冷静。

    他没有立刻莽上去，而是维持当前的速度，跟着队伍的步调一起游走输出，默默观察并记录着裂爪熊的战斗习惯。

    仿佛无师自通一般，心里迅速估算着自己的敏捷度与裂爪熊的攻击反应，评估自身的身体素质能完成的操作。

    在他专注观察时，众多猎人正呼喝不止。

    “别站在它左侧，它习惯攻击那个位置！”

    “打它的脚掌和后腿关节，减慢它的行动！”

    负责输出的猎人不断攻击，但是武器几乎砍不透坚韧的皮毛，只能留下一些浅浅的割伤，最多只能破坏裂爪熊的平衡，为巴隆几人分担压力。

    裂爪熊浑身覆盖着坚韧皮毛，想要造成有效杀伤，还是得打要害，但它的要害不如白蛛怪那么明显，很不好对付。

    众多猎人有意识攻击裂爪熊的要害，但裂爪熊只要身子微微一偏，就能避开打向要害的攻击，降低伤害。

    “眼睛、耳洞、胯下……”

    周靖默数着要害部位，目光在裂爪熊身上游走，最后锁定了裂爪熊的眼睛部位。

    “身高五米……我要是全力往上蹦，应该能插到它的眼睛，但人在半空就会变成靶子，无法躲开它接下来的反击。所以最好能爬上这头熊的身子……需要很敏捷的身手。雷击豹药剂主要强化的是我的敏捷度和爆发力……可以操作！”

    周靖深吸一口气，战斗的亢奋再度燃起。

    下一刻，他的心神变得空灵，杂念消散，专注无比。

    视线里的裂爪熊，那些外表的血肉、皮毛仿佛都不见了，好似只剩下线条显示的骨架，正在展现出裂爪熊最根本的运动轨迹。

    看见了！

    周靖眼神一凛，扔开重刀，抽出腰间长刀，交给左手握持，接着双足一踏，整个人速度陡然加快。

    飒！

    如同一道绿色闪电，猛然脱离队伍步调，疾速从侧面欺近裂爪熊。

    “吼！”裂爪熊注意到了，咆哮着挥出巨掌，一巴掌盖下。

    周靖冲刺中一个紧急旋身，擦着利爪的边缘惊险避开。

    嘭！

    熊掌在地面盖出一个深深的掌印。

    就在身体与熊掌擦身而过的瞬间，周靖右手猛地探出，抓住熊臂的厚毛，用力一拽带动全身。

    身体里蕴含的爆发力炸开，他身子腾起，整个人跳上裂爪熊的臂膀，右手不断拽着厚毛让自己沿着裂爪熊的手臂一截截往上蹿升，犹如一头矫捷的壁虎。

    “你不要命了！快下来！”

    众多猎人脸色骤变，没想到这个新人突然莽上去了，急忙大声喝止。

    他们知道可以爬上裂爪熊的身子，但没人这么做，这样需要更强的敏捷性，不能出现什么失误。否则一旦失去闪避余地，只要裂爪熊另一只手拍过来，或者就地一滚，都能解决爬上去的猎人。

    巴隆脸色一变，暗道糟糕，没想到自己嘱咐了好几遍，杰森还是浪起来了。

    在他看来，这简直和找死没区别。

    裂爪熊察觉身上爬了东西，另一只熊掌拍向臂膀上的周靖，就像打苍蝇一样。

    带着强劲风压的熊掌在视野里放大，而自己还挂在半空。

    周靖猛地屏住呼吸，仿佛将力量锁在体内。

    眼中有电芒一闪而过！

    【雷袭】！

    一股过电般的刺激刹那间游走全身，强健的身躯陡然诞生出更强的爆发力。

    嘭！

    熊掌拍中了臂膀，却打了个空。

    周靖在千钧一发之际，用力踏在裂爪熊的手臂上，腾空而起，猛然蹿升一截，间不容发惊险穿过拍击范围。

    人在半空，视线与裂爪熊平齐。

    一人一兽，目光交汇的瞬间！

    寒芒一现。

    噗！

    长刀捅进裂爪熊左眼，血如泉涌！

    “吼！！”

    裂爪熊发出惊天动地的惨嚎声，顾不上正在抓住机会给他修脚的其他猎人，一双熊掌朝着半空中的周靖夹击而去。

    长刀还插在裂爪熊眼睛里，周靖身子吊在半空，双手握着刀柄，猛地借力荡起。

    嘭！

    熊掌在半空合击，空气为之震荡，却拍了一个寂寞。

    周靖惊险避开，爆发力强劲与敏捷惊人的超凡身躯，让他已然翻身落在裂爪熊的脑袋上。

    这一刻，他的姿势已变成反手握刀，猛地用力一拔！

    噗！

    长刀拔出，裂爪熊被捅穿的眼珠变成了一个破洞，汩汩冒血。

    周靖面不改色，反手又是一刀捅进裂爪熊完好的右眼，接着迅速拔刀，双脚用力蹬在裂爪熊后颈，整个人向后倒飞出去。

    嘭！

    在跳下去的下一刻，裂爪熊已经拍中了自己的熊头，也就是周靖原本站立的位置，剧烈的劲风将周靖眼皮扫得生疼。

    从半空掉落，周靖双脚踩地，一个轻巧的翻滚卸力，迅速站起，抬眼望向裂爪熊。

    只见被物理致盲的裂爪熊痛苦嘶吼，又被自己一巴掌扇得晕晕乎乎，抱头像陀螺一般翻滚不停，一双熊掌对着空地癫狂乱扫，将所有猎人逼退。

    “得手了！”

    周靖这时候才呼出肺里的空气，紧闭的毛孔张开，汗珠飞速沁出，一下子便打湿了衣甲。

    退出【雷袭】状态，一阵酸软席卷全身，体力消耗甚巨。

    一连串危险操作全程不过几秒，周靖压榨着异血强化后的体能，配合自身战斗直感，才惊险刺瞎裂爪熊的眼睛。

    众多猎人看着痛苦狂暴的裂爪熊，不禁扭头看向周靖，惊奇兴奋起来。

    “好小子！厉害啊你！”

    “干得漂亮！”

    周靖这一串操作行云流水，直接重创裂爪熊，把不少猎人看湿了。

    不少猎人自忖不要命的话，自身或许也能如此操作一番，但成功率极低，无法做到每一次判断和行动都如此精准，任何一点失误人就没了。

    这个新手猎人可以啊，是个靠谱的队友！

    震惊之外，众人便是大喜过望，瞬间振奋了起来。

    失去了视力的裂爪熊，可比之前好对付多了！

    这个“杰森·伍德”一波冒险的操作，直接为他们打开了僵局，他们主攻小队的职责就是尽量速杀其中一头！

    众人顾不上多加惊叹，抓住这个机会重新围攻上去，趁他病要他命。

    巴隆倒吸一口气，内心惊愕翻涌。

    他猜到了周靖的强化效果很好，但还是超出他的预期。

    他也没想到“杰森”第一次实战发挥，就如此犀利。

    和当时的威尔一样，这份战斗天赋也十分罕见……难道这也是伍德家族的天赋？

    顾不上细想，巴隆赶紧回到岗位上去，跟着众人一起围攻致盲的裂爪熊。

    这头裂爪熊被周靖致盲，众人压力大减，互相配合，给裂爪熊留下更多伤口，很快地面便留下东一片西一片的血迹。

    远方正在苦苦牵制另一头裂爪熊的韦伯，也发现了主攻小队取得的战果，顿时精神一振，更为卖力牵扯住另一头裂爪熊的精力，防止两头异兽汇合。

    没过多久，致盲裂爪熊便伤痕累累，没了视力无法精准躲开袭向要害的攻击，各个要害部位同样受创。

    维斯得偿所愿，长矛上血迹斑斑，裂爪熊下半身的幸福是永远没指望了。

    随着伤势加重，致盲裂爪熊的动作逐渐变慢，破绽更多。

    周靖抓住了一个机会，招来两个猎人帮忙。有了之前的战绩，这次队友相当乐意配合周靖。

    他踩在两个队友的武器上，借助挥击的力量，猛地弹跳而起，直接扑到裂爪熊头上，迅疾绝伦的一刀深深插进裂爪熊破碎的眼窝。

    噗嗤！

    刀锋贯脑。

    周靖手腕一拧，仿佛能通过刀刃感受到大脑组织被搅碎的触感。

    他猛地拔刀，带出一标鲜血和脑浆。

    这头裂爪熊瞬间僵住，庞大的身躯终于倒下。

    轰隆！

    地面为之一震。

    这头裂爪熊没了生息。

    周靖在地上一个翻滚，轻巧爬起，看向裂爪熊的尸体，心里一个小人暗暗兴奋握拳。

    好样的，K头成功！

    “干得好！杀掉这头怪物了！”

    众猎人精神一振，兴奋起来。

    然而还不等他们欢呼，远处牵制小队的韦伯吐出一口血，大喊起来：

    “别愣着，把另外这头也弄死！”

    按照原来的打算，一方牵制一方主攻，杀死其中一头后，他估计猎人们的状态也残了，应该要撤退。

    裂爪熊皮糙肉厚，韦伯本以为主攻小队需要很长时间才能有结果，但他也没预料到，那个叫做杰森的新手猎人这么猛，一下子打开局面，帮主攻小队快速击杀了一头裂爪熊。

    周靖是新手猎人，韦伯对他本没有什么指望，可没料到有惊喜。

    因为周靖的缘故，大部分猎人的体能还保存良好，伤势也不重。

    战果斐然！

    韦伯第一时间就发现情况相当有利，暗暗惊叹周靖能力之余，二话不说调整战术。

    ——不用撤了，就在这里把另一头裂爪熊也弄死，彻底解决这个威胁！

