    贾璟自荣国府的中门走进，看着一边的赖大，问道：“今儿府里怎么想起把中门给开了？”

    要知道，高门大户的人家，平日里中门都是不开的，进出都是走旁边的侧门甚至是一边的角门。除非是特殊的时令节日，或者是有贵客上门，方才大开中门，以示礼节。

    所以，贾璟在看到荣国府的中门大开时，才会有此疑问。

    赖大恭敬的在前头领路，听到贾璟的询问，当即回道：“回三爷，前头有宫里的公公过来报喜，说三爷平叛有功，蒙太上皇恩典，已然位列封侯。府里上下都是高兴坏了，按照祖制，大老爷当即便一边命人去宁府请珍大爷，一边命老仆打开中门，在门口迎接三爷得胜回府！”

    “你不说，我倒是差点忘了有这么个规矩了！”贾璟恍然，但随即笑笑，也不在意，迈步继续往府内走去。

    紧接着，贾璟先是回到自家院子里，将一身的将袍甲胄尽数换下，穿上轻便的常服，这才出了院子，往荣禧堂而去。

    荣禧堂中，此时早已经是坐满了人。

    贾母高坐上首，旁边有贾赦相伴，下边堂上，左边坐着贾政贾珍二人，右边坐着贾琏以及贾蓉，宝玉贾环等也都陈列在座，至于其他的夫人姑娘们，俱都在旁边的厢房坐着。

    贾璟得封武侯，对此时的贾家来说，那真是天大的事情，其他一应事情，全没有一个比得了的。

    所以，在宫里头的小太监前来报喜之后，贾母贾赦当即便聚齐了宁荣两府的所有人，在荣禧堂中等着贾璟回来。

    贾璟方一进得荣禧堂的大门，便见到贾母等人齐齐从座椅上起身，尤其是自家的便宜老子贾赦，更是大步冲到跟前，大声询问道：“璟哥儿，之前有宫里头的公公前来报喜，提及你被封了侯，此事是真是假？”

    贾璟一眼看去，荣禧堂中，一双双满是期待、敬仰的眼睛都在看着自己，当即便直接说道：“宫里头既然都已经派人来报喜了，那还能有什么真假？！”

    得到贾璟的确定，贾赦也是终于松了一口气，“听得那宫里的报喜，府里阖家都跟做梦似的，脚底下都觉得是踩在云朵上似的，又生怕有什么错听漏听的，所以这才等着你回来亲口确定一遍。”

    贾母也是再度坐了回去，拍着心口念叨着：“祖宗保佑，咱们家终于又出了一个有出息的，没落了那么些年，今儿起，咱们家算是又起势了！”

    当下，屋里众人都拉贾璟坐下，要听听具体的是怎么个情况。

    于是，贾璟便在众人的簇拥下，将之前在宫中觐见两位皇帝的事情，挑了几个不甚要紧的地方说了，倒也听得堂中诸人津津有味。

    正说着，门口一个丫鬟急急忙忙走进来，来到贾母跟前汇报，说是门口有总理内庭都检点太监裘世安带人来到了荣国府。

    听到来人乃是弘德帝身前的红人裘世安，贾璟心中顿时就有数，赶忙命小厮丫鬟备上香案，再大开中门准备迎接。

    但接到弘德帝谕令，一切流程从简的裘世安却是没等贾家前来迎接，径直的就进去了。

    不一会，荣禧堂外便远远的传来一声传唤：

    “圣旨到，贾璟接旨！”

    “怎么这么快？”贾璟起身，见堂上诸人一时之间都还有些愣神，便吩咐道：“宫里宣读圣旨的已经到了！大家还不快随我前去迎接！”

    说着，贾璟便当先往堂外走去，身后众人赶忙跟上，一群人疾步前行，自荣禧堂里鱼贯而出。

    刚至门口，便看到总理太监裘世安手上托着一卷明黄色卷轴，身后跟着数名托着朱漆大盘的太监，大步而来。

    荣禧堂门口，反应过来的贾赦众人赶忙叫众人都去到门口台阶下，随后皆面朝北排序站定，又将贾璟置于当头最前，贾母并贾赦贾政立于贾璟左右。

    随即众人忙行大礼跪拜而下，敬候裘世安宣读圣旨。

    众人身后，丫鬟小厮、奶妈婆子的，乌压压的跪了一地。

    裘世安绕过众人，来到门口台阶之上，居高临下，环视院子里的贾府众人一眼，随后道：“贾璟接旨！”

    “臣贾璟接旨！”

    打开手上明黄色的卷轴，裘世安清清嗓子，念道：

    “奉天承运皇帝，制曰：

    朕惟治世以文，戡乱以武。而军帅戎将实朝廷之砥柱，国家之干城也。乃能文武兼全，出力报效讵可泯其绩而不嘉之以宠命乎。

    尔荣国公贾源曾孙贾璟，智计超群，英勇无双，朕甚心喜之。又逢逆贼扰朕河间安德两府安宁，亦赖卿武勇，无畏用命，方平贼患于未然。

    兹特封尔一等昭武侯，加授昭武将军，领振威、果勇、敢勇三营，敕造昭武侯府，钦此！”

    “昭武侯，领旨谢恩吧！”裘世安笑眯眯的将手上的圣旨递了过去。

    “臣贾璟领旨，叩谢皇恩厚赐，吾皇万岁万岁万万岁！”

    贾璟起身接过圣旨，旁边的丫鬟们则是纷纷上前，接过裘世安身后太监手上捧着的朱漆大盘，将上面的官袍绶带等物一一收下。

    “内相辛苦而来，还请里面喝茶歇歇脚……”

    “多些侯爷好意，”裘世安摇摇头，“只是咱家还有皇命在身，为赶时间，陛下还特意命咱省去了宣读圣旨的一应琐碎，自是不敢多耽搁。”

    说着，裘世安又从袖子里掏出一个小折子，笑道：“昭武侯，这里还有陛下赏赐的一些吃穿御用，清单都在这里，还请侯爷清点接收。”

    “臣贾璟谢陛下赏赐！”遥遥冲着皇宫弘德帝的方向行了一礼，贾璟便是将清单收了下来。

    紧接着，贾璟随手从自家袖子里摸出一张银票，将其塞到了裘世安的手中，“辛苦内相了，拿去喝茶！”

    仅仅片刻之后，贾璟已然功封侯爵，敕造府邸的消息就已经传遍了宁荣两府，整个贾府尽皆震动。

    而贾璟等人，则是捧着圣旨，由贾珍带着，往贾家的宗祠中行去。

    按贾赦的话，那就是先把圣旨供上去，给列祖列宗看看，具体的宴会祭祖什么的，还需后面正式操办！

    至于贾母等女眷则还是在荣禧堂中，兴奋的互相道喜庆贺。

    贾母更是连连笑道：“祖宗保佑！咱们家没落了这么些年，得亏有着璟哥儿，这才重新起势，如今更是重新成了神京中一等的人家。”

    贾璟得封武侯，更是统领京畿的三营兵马，乃是真正的实权武侯。而这，便标志着贾家重回神京顶级勋贵世家序列。

    （感谢嘤嘤嘤小小怪的500起点币、银杏古叶的200起点币打赏！谢谢）

    PS:新书跪求收藏，求推荐票！！

    上推荐了，收藏追读很重要，有书单的麻烦帮忙推一下吧，谢谢了！

