    “竟是个毫无法力的凡人？”

    梅花鹿只觉自己瞬间就把前方的少年看透。

    这分明就是一句肉体凡胎，没有丝毫法力与神异的普通人族。

    可它很清楚，以自己现在的奔跑速度，以普通人的五官感知能力，根本就不可能看得到它，更不用说是拦在它面前。

    难道这就是那个镇妖神人？

    某个不知来历的仙神大能？

    一个个念头在梅花鹿的脑海里浮现，同时先前四方神兵将它体内法力镇压的感觉也都浮上了心头，让它对眼前这少年无比忌惮。

    “仙长，我乃是……”梅花鹿想要说明自己的来历，让眼前这个大能放自己一条生路。

    坐鹿罗汉在佛门的地位非同寻常，甚至比绝大部分的菩萨都要高，自己作为他的坐骑，应该还是有一些分量的。

    可是，它刚刚开口，就听前方的少年冷哼道：“一头鹿口吐人言，确是妖孽无疑！斩！！”

    最后这一声厉喝，犹如雷鸣一般在梅花鹿的脑海里炸开，恍惚间让它感觉自己像是听到了自家主人的大狮子吼。

    “且慢！我……”梅花鹿还想要解释，不过它也运转起了体内高达五万年的法力，试图抵挡对方的攻击。

    霎时间，天地风云变色，周遭地动山摇，长安城内的所有人都感觉到了一股莫名的压抑感，甚至觉得天穹都要倾轧下来一般。

    铮！

    剑鸣声动，恍若龙吟！

    只见一条紫金色的神龙自镇妖剑上飞出，张牙舞爪冲向了那头梅花鹿，无比庞大的皇道威能扩散，似是在顷刻之间就充斥寰宇。

    李恒丝毫都没有理会这梅花鹿的话，直接斩出了一式天子剑法。

    君临天下紫龙气！

    在他看来，敌人是没有必要对话的，敌人所说的一切话语，都是为了迷惑自己，会给自己带来种种不利情况。

    乖乖听敌人说话，在李恒看来是一种十分愚蠢的行为。

    只要是敌人，那就没有交流的价值。

    直接杀了便是。

    轰隆！！

    纵横天地的紫金色神龙自九霄之上飞落，直接就撞在了满眼惊恐之色的梅花鹿身上。

    在与这道满含皇道威能的剑光接触的瞬间，梅花的身上闪耀起了一层层淡金色的光辉，散发着一股不朽不坏，永驻人间的韵味。

    这是来自于坐鹿罗汉的传承，这梅花鹿跟随在这样一位正果罗汉身边，甚至曾去过西天佛土听讲，实力远不是同等法力的人间妖王所比。

    此时它身上所散发出来的这一层层淡金色的光辉，就是它在西天佛土听讲之后沾染佛韵，又得到坐鹿罗汉的指点后，领悟的一门佛咒。

    “不动不坏咒！”

    以五万年的法力施展此咒，防御力更是强到极点。

    在梅花鹿看来，有此咒加持，纵然是炼虚千年的天庭真仙都不可能打破，哪怕是金仙大能出手，它也有信心保留一丝神魂遁逃转世。

    眼前这个不知来历的仙神就算再强，也不至于强过天上金仙吧。

    毕竟，金者不朽，证得金仙则与天地同寿，神通广大，法力无边，放眼三界六道都算得上是大名鼎鼎人物。

    这般大人物，通常不会自降身份来人间搅局。

    可是，当那道化作紫金神龙的皇道剑光轻而易举的把不动不坏咒洞穿，如同穿透一掌薄纸一样时，梅花鹿顿时就迷茫了。

    “这，这怎么可能？！”

    它完全无法理解这种情况，只能感觉到这剑光之中蕴含这一股对妖类来说极其危险的力量，自己只要沾上，必死无疑！

    梅花鹿想要逃，可为时已晚。

    这一式君临天下紫龙气的威能已经将它彻底吞没，不只攻击外在的形体，也在摧毁它内里的神魂意念。

    轰隆！

    大地剧烈颤动，紫金色的神龙剑光已然消散，长安城西二百里处的荒野上凭空出现了一条长达十六里，宽三百丈，深二十丈的巨型沟壑。

    其上残留剑锋意志，普通人哪怕只是接近，都会感觉自己好像是在被如刀的寒风吹脸，会感觉十分疼痛。

    李恒收起镇妖剑，神色淡定地来到这个巨大沟壑的边缘，目光向下看去，立刻就看到了一只高逾百丈的巨型梅花鹿尸体。

    这就是那头鹿妖的本相原形。

    “好强大的妖气，好浓郁的灵机。”李恒这个时候才终于得空仔细感知这头鹿妖的情况，忍不住心里惊叹，“这比先前按两只狐妖加起来还多吧。”

    在这头鹿妖还活着的时候，他心里只有一个念头，那就是将其杀死，并且一定要一击必杀，争取不出任何变故。

    只有在这头鹿妖死了之后，李恒才有心思仔细探查它尸体蕴含的妖气和灵机，从而判断其强弱程度。

    可这一探查却是让他心有余悸。

    “一只如此强大的鹿妖，居然毫无征兆地来到了长安城！”李恒的脸色变得阴沉。

    如果不是他提前做了布置，可以及时回来，又有几件神兵可以对这鹿妖的法力进行镇压，还能够避免它直接逃走。

    这一次恐怕真要出事了。

    “先前是狐妖，这一次是鹿妖，而且一次比一次强。”李恒心中暗道：“这鹿妖或许并非万年大妖，我暂时还能应付。

    “可若是之后再来一个比这鹿妖强上十倍百倍，拥有上万年甚至几万年法力的大妖，我岂不是必死无疑？

    “除了这鹿妖，还有态度未知的青丘狐族……两千年的道行，果然还是太少了，希望能够早日拥有万年道行吧。”

    随后，李恒把鹿妖的尸体收进了六阳神火炉储存起来，准备日后用来精炼升级镇妖剑。

    “这鹿妖显化和尚的模样掩人耳目，想来是与佛门有关？”李恒又开始思考鹿妖的来历，心里有些疑惑：“不过，妖怪也会信佛？”

    ……

    在大唐西北方的一座大雪山绝顶之上，修建着一座寺庙。

    其中供奉着一尊骑着鹿的罗汉。

    名为“宾头卢·颇罗堕”。

    偌大的寺院只有一个看起来八九十岁的老僧，以及一个二十来岁的年轻和尚打理。

    每日诵经，清扫塑像，从不间断。

    这一日，年轻和尚照例清扫坐鹿罗汉的塑像，却忽然发现罗汉座下的这头鹿居然开裂了。

    他正想着请师父过来察看，是否要进行修缮。

    可紧接着……

    砰！！

    只听一声闷响，这头鹿竟是直接从中间裂开，碎了一地，连坐在上面的罗汉塑像也倒在了地上，坠落尘埃。

    年轻和尚顿时脸色苍白，惊恐万分地跑了出去，“师父！不好了，不好了……”

