    夫妻两个说着话儿，便有婢女入内通禀：“魏王殿下前来探视二郎……”

    房俊只得说道：“快快有请！”

    武媚娘起身，给房俊整理了一下衣衫，轻声道：“妾身回避一下，稍后再来服侍郎君。”

    房俊看着武媚娘有些憔悴的脸色，回府这几日，几位妻妾衣不解带的服侍在床前，尤其是武媚娘，一粥一饭都要亲自服侍，柔声道：“不必了，这么多人在，何须让你一个人劳累？回去好生睡一觉，听话。”

    武媚娘欲言又止，缓缓颔首道：“喏！”

    这才转身退出去。

    未几，魏王李泰在房玄龄、卢氏、高阳公主的陪同之下，大步走了进来，一见到房俊，李泰便道：“此番着实凶险，本王听闻了经过，若是那支箭偏上那么几寸，即便有忠心部曲拼死护卫，想必亦要酿成惨剧了！”

    房俊躺在床上，不悦道：“殿下这哪里是安慰人的话语？分明就是前来吓唬人的！”

    房玄龄叱责道：“怎么说话的？魏王殿下正在陇西公干，听闻你出了事，立即快马加鞭兼程返回长安前来探视，如却这般不领情，着实混账。”

    李泰忙道：“房相息怒，本王与二郎情同莫逆，不分彼此，平素话语之间亦是随意得很，并无半分身份阻碍。实不相瞒，以前本王看二郎那是越看越烦，恨不得趁着天黑敲他的闷棍！不过后来打过几次交道，却发现二郎实在忠厚之人，待人真诚办事认真，本王与之相处，甚为融洽，吾二人可谓识英雄重英雄，情比金坚、惺惺相惜啊，哈哈！”

    房玄龄忙道：“劣子混账，焉敢当得起殿下抬爱？不过年轻人聚在一处，吾这等老朽亦是插不上话，便现行告辞了，稍后府中备下薄酒，还望殿下赏光，留下享用午膳。”

    李泰道：“房相自去，不必客气。”

    房玄龄携着卢氏退出去，卢氏疑惑道：“以前咱家二郎可是没少收拾魏王殿下，原以为魏王殿下不记恨也就罢了，怎地两人却又相处如此之好？”

    所谓的“没少收拾”，只是卢氏委婉的说法，实则整个长安城谁人不知，正是因为房俊极力支持太子，故而断绝了魏王殿下的争储之心？

    此等关系，视若仇寇都不为过，然则却是相处融洽，着实令人不解……

    房玄龄走在前头，捋着胡须慢悠悠说道：“魏王殿下才是真正的聪明人，之前觊觎储君之位，但是当被二郎点醒之后，当机立断熄了所有的心思，一心一意辅佐皇帝、辅佐太子。外人看来可能是断绝了争储的机会，可是谁又曾想过，那一丝丝的机会成功率到底有多少暂且不说，即便成功，到底又要走过多少手足相残、兄弟阋墙的惨剧？魏王殿下非是虎狼之辈，那等事情自认做不出，所以果断退却。而二郎又帮助他成立了那个振兴会，若无意外，多年以后魏王殿下将有可能成为天下文祖，这等历史地位，其实较之一个没什么作为的皇帝，也差不了多少了……所以殿下所言‘惺惺相惜’，并非妄语。”

    卢氏乃出身天下顶级门阀，对于政治自然有着一些见解，闻言略微颔首，便是明白。

    真是没想到，当初那个混不吝的二郎，居然有朝一日能够影响帝国储位之归属……真真是意想不到。

    ……

    后堂之内，魏王李泰坐在窗边椅子上，房俊在高阳公主服侍之下再次坐起，笑道：“这数百里奔波，殿下面上丝毫不见憔悴之色，这副身板较之以往，可是改善太大了，想必府中姬妾对此颇有感悟吧？”

    李泰顿时一脸得瑟：“要说这人呐，就不能闲着，闲着就长膘，动一动便一身虚汗。如今四处奔波忙的不行，但是这体力却是肉眼可见的增长，尤其是当初跟随英国公前往西域走上那一遭，对于本王来说简直就是天翻地覆之改变，不仅仅视野扩宽，更是将身体彻底改头换面，以往床第之间有时候心力难继，不得不借助一些药物助助兴，如今却是勇猛征伐，每每酣畅大战之后犹有余力，那滋味当真难以言喻，哈哈！”

    两人对视一眼，相视大笑。

    男人嘛，就算是不行亦要吹嘘自己那方面的能力，若是还行，那自然忍不住四处宣扬，恨不得全天下都知晓……

    两人口无遮拦，高阳公主早就听得羞红了脸，轻轻打了房俊一下，瞪着李泰微嗔道：“一个堂堂帝国亲王，一个赫赫朝廷重臣，结果凑到一块儿便是说这些个下流事，简直无耻！若是被那些个御史言官们听见，少不得要弹劾你们荒淫无道、寡廉鲜耻！”

    李泰争辩道：“怎么就荒淫无道，寡廉鲜耻了？就连孟子亦说：食、色，性也！那些个御史言官整日里装正经人，说什么‘天生蒸民，有物有则。民之秉夷，好是懿德’，本王还就不信他们与自己的妻妾从无敦伦大道？都是些嘴巴上嚷嚷的欢实，实则关上门来都是一样货色，?吾未见好德如好色者也！”

    这位殿下博览群书、思维敏捷，平素说话亦是旁征博引，高阳公主如何是他的对手？

    当即又羞又恼，恨声道：“不要脸！”

    甩袖离去。

    看着高阳公主愤愤然走出去，李泰啧啧嘴，鄙视道：“房二郎你到底行不行啊？在外头威风八面横冲直撞的，怎地连家里老婆都教不好？这要是本王的王妃敢如此说话，本王定会要她好看！”

    房俊顿时无语，扶额道：“殿下说话之前，能否真正的自视自己？这句话您若是敢当着魏王妃的面儿说，而且说完了还能风轻云淡屁事儿没有，那某下半辈子见了您都绕道走！”

    谁不知道谁呀？

    魏王李泰素来性情阴戾，喜怒无常，可唯有当着魏王妃阎氏的面儿，温顺得宛如猫儿一般……

    一物降一物，再是暴戾在魏王泰，在阎氏的温婉抚慰之下，那也一点脾气都没有。

    教教阎氏什么叫妇道？

    呵呵，听听就好，千万别反过来……

    李泰瞪了瞪眼睛，想要说两句狠话，不过想到房俊知根知底，也就萎了下来，啧啧嘴，将话题岔开：“本王刚刚从陇西返回长安，前些时日便曾受到西域的消息，阿拉伯铁骑已然进逼碎叶城，意欲突破碎叶城进入西域腹地，直抵吐火罗斯坦，活捉波斯王子，彻底覆灭波斯复国之希望，当然，很难说阿拉伯人就未有趁机顺着丝绸思路进攻大唐，甚至将大唐领土尽皆纳入其版图的野心。这些阿拉伯人野心勃勃，在信仰支撑之下满天下的攻城掠地，但凡异教之徒，要么彻底背弃原本之信仰皈依他们的先知，要么彻底将其毁灭，他们的目标，便是让天底下所有的人都能信奉他们的先知，信奉他们的安拉。”

    房俊抬手挠了挠眉毛，有些无奈。

    阿拉伯人在信仰出现之前与之后，是截然不同的两个存在，所谓的阿拉伯人其实两个很多个民族整合在一起的，他们因为语言与信仰而团结在一起，并非是血缘而缔结。

    可以说，因为信仰而武装起来的阿拉伯战士，拥有着悍不畏死的精神意志，是世界上最可怕的战士。

    而且这个时期阿拉伯人在哈里发的统御之下四处扩张，但凡不信奉其信仰，便会被视为异徒，要么征服，要么毁灭，而对于遥远东方文明的觊觎，早已经不是什么新鲜事儿。

    房俊问道：“安西都护府难道就能任由阿拉伯人攻占碎叶城，威胁大唐之边疆？况且那波斯王子不是依然行文请求大唐派兵助其复国么？怎地到了现在朝中依旧没有达成一致？”

    李泰幽幽说道：“安西都护府……不容乐观啊。”