    ps：看《武侠世界大冒险》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告诉我吧！

    王动本就擅于身法变化，自开启祖窍，修成无上天魔大自在法后，更是法随心动，如意自在，穿梭之间，疾如电光。≧

    因而，纵然是面对玉佛尊者及玄女宫三宫主这两位武学宗匠级人物的联手合击，仍然在刹那之间自攻势核心脱身而出。

    但心底那一丝危险的感觉仍不见消散。

    玄女宫三宫主和玉佛尊者这两人绝非等闲之辈，尤其是玉佛尊者更是了得，其一身修为已不比王动逊色。

    王动刚从两人合击的中心脱身，玉佛尊者已如影随形一般变化印法，将雄浑刚猛的力道横空罩落过来。

    毗奈耶藏印！

    所谓毗奈耶藏，一曰灭，二曰律！

    灭却世间一切之罪业，诠显戒律。

    玉佛尊者宛似一尊端坐西天灵山妙境的佛陀，张开佛眼，开示法道，展现出森严禁绝的律法天网，要将世间一切忤逆一网打尽。

    “臣服！皈依！膜拜！”

    梵音阵阵，丝丝缕缕，附骨之锥一般的朝王动耳中钻去，幻化出无穷异象，拥有着摄心夺魄的诱惑，换了寻常武人，只怕弹指之间就会堕入迷网，跪伏在玉佛尊者脚下，成为后者的俘虏。

    “夺魂梵音！”

    王动将心灵放空，虚虚无无。苍茫澄澈。在玉佛尊者的感应之中。就仿佛是面对着清风明月，虚空汪洋，任凭他如何催动梵音摄魂，竟也是丝毫奈何不得。

    实际上，若非王动见心明性，修成了天魔大自在法，骤然遇上这夺魂梵音，只怕还真会有些麻烦。

    玄女三宫主身姿曼妙。飞舞九天，真如同天庭仙境之上的玄女娘娘，惊艳夺目，然而她的出手却是毫不留情，在令人心醉的美妙身姿中蕴藏着绵绵不穷的杀机。

    她水袖挥舞，便似在半空中铺展开的两片云彩，飘渺变幻，倏忽之间又化作了撕裂长空的匹练，气流被尖锐的劲气切割得嗤嗤作响，在她玄功运转之下。两道匹练如意挥洒，锐不可当。

    王动立时陷入两人夹攻之中。

    他的右手毫无骨骼般缠绕扭转。就像是化作了一条蛟龙，以近乎不可能的姿势扭曲到了身后，反手一掌封杀玉佛尊者的毗奈耶藏印。

    唰！

    左手运使如风，化作一记手刀，斩向玄女宫主两道匹练也似的水袖袭杀。

    电光火石之间，只听得劲气互击，王动已经同玉佛尊者，玄女宫主各自拼杀一击。

    “好掌力！”玉佛尊者面色微沉，身形巍然不动，张口叱出一道降魔雷音，挥拳轰向王动背心。

    拳势震颤，与玉佛尊者叱喝而出的雷音交相辉映，竟是相得益彰，倍添威能。

    而王动斩向玄女宫主的手刀，却是如同裂破长空的一道闪电，快无伦的将两道匹练崩碎，云袖化作道道碎片，蝴蝶一般簌簌飞落。

    玄女宫主闷哼一声，双袖被震碎后，玉臂袒露，欺霜傲雪，冰肌玉肤，教人心醉神迷。

    然而王动却没有一点怜香惜玉之心，手刀一进，欺向玄女宫主的胸口，这一招可不是为了占便宜，而是如同一口尖刀，要将玄女宫主的心脏一把剜出来。

    玄女宫主神色一变，她足尖一点，身形疾退，一双玉臂凌空挥舞，如封似闭，要将王动的攻势封杀在其中。

    不过她还是小瞧了王动的攻击，从王动第一日学武，第一场战斗开始，直到现在，忽忽数年过去，他早已养成了自己独特的战斗风格。

    王动尤擅于应变之道，愈是在艰难的境地中，愈是能挥出他武学中的精髓，因此纵然是与他武功相若，功力伯仲之间的高手，一旦陷入了他的节奏之中，即使被当场秒杀，那也不是什么出奇之事。

    一旦王动全力出手，很少与人搏杀过十招以上，究其原因，也正是因为他这种独特的战斗技巧，很多情况下，对手若是能接下他三招，那么很可能也能接下三十招，三百招！

    显然玄女宫这位三宫主并不属于这种类型的对手。

    这位三宫主一身修为早已晋入上乘境界，较诸王动也就逊色一筹半筹，但相比起王动这种历经千百次搏杀修成的武力，她的争斗经验就显得极为稚嫩了，即使上乘武学加身，也迅落在下风。

    只听得嗤嗤气劲交鸣，玄女宫主布下的层层气墙已被王动手刀斩破，他以掌作刀，诡异奇绝之极，从让人难以想象的角度倏忽又是一斩。

    闪电一般的度！

    就这轻轻一斩，玄女宫主娇呼一声，双臂之间血花绽露，皮肉翻卷，她那本来白皙如玉，完美无瑕的一双手臂竟被裂开两道深深的血痕，几乎已可见骨。

    这一记斩击虽未重创三宫主，但她双手经脉穴窍已被斩破，真气再也无法圆融运转，一身武力起码消去了一半，已经没办法再对王动造成威胁了。

    “此人好狠！”

    玉佛尊者瞳孔一缩，面上森寒之意更甚。

    玄女三宫主是何等出色的一位美人？纵然称之为仙子下凡也不为过，就算是他这位四大皆空的佛门弟子也不免生出怜惜之意，他实在想不到世上竟还有男人，眼睛眨也不眨一下就将三宫主一双玉臂废去。

    而且若不是三宫主退得够快，只怕就连心脏也被刀气洞裂。

    念动之间，玉佛尊者杀心大作，一声厉喝。拳势直如滚荡的雷霆。捣中了王动的背心。

    王动方将玄女宫主击伤。这雷霆一拳已势不可挡的压迫而至。

    他已避无可避。

    而在玉佛尊者眼中，却似已经看到了对方的悲惨下场，他一身内力何其之雄浑刚猛？一拳之间，纵然是千锤百炼的精金也要被轰成齑粉，更何况是**凡胎？

    即使以王动之能，这次他也无法闪躲。

    他不必闪避！

    在玉佛尊者一拳捣中王动背心的瞬息，他立时感觉到一丝丝，一缕缕绵柔气机。就像是一张柔水织出的大网，将他惊天动地的拳力包裹了进去。

    他的拳力更是被不断地扭曲，挪移，转折——一部分拳力被对方牵引到了脚下，直令得对方双脚落足之地不断下沉，更诡异的是还有一部分拳力反弹而回，倒卷向了他自身。

    嘭！

    玉佛尊者旧力尽去，更想不到对手还能将自己的拳力扭曲，反弹！呼吸之间，印在对方背心的拳头已被自己的力量震开。朝后倒退。

    “来而不往非礼也！你也接我一拳！”

    王动神容淡漠，身形一转。反手一拳轰出！

    气劲横流激荡，却并没有弥散开来，如有实质一般的凝聚为一，这一拳将金木水火土五气融会贯通，轰出的同时，五气也是互相交融，气劲绵绵不绝。

    他已将这‘五指山’修炼到了登峰造极的境地，对于五行五气的领悟已然达到了现阶段所能企及的绝巅。

    若非他早已凝炼五气入体，甚至练到了脏腑之中，方才受了玉佛尊者那一拳，即使不死也要身受重伤。

    他虽然竭尽全力以借力打力之法将玉佛尊者的拳力挪移化解，甚至令一部分拳力倒卷，终究还是有三四成功力落到了他身上。

    如王动，玉佛尊者这种等级的高手，即使三四成功力也可怕到了极点，别看王动表现得浑然无恙，肺腑实则已被震伤。

    只是这伤势被他以强横功力暂且压下罢了！

    王动以五指山收拢五气，涵盖方圆十丈，以玉佛尊者为中心，劲气飞压缩凝聚，朝着他压迫过来。

    玉佛尊者瞳孔收缩，心生不妙，这种攻击太过可怕了，即使以他的功力，也感觉到了巨大的威胁。

    “修多罗藏印！”

    “毗奈耶藏印！”

    呼吸之间，玉佛尊者指间变化无方，连连掐动印法，以两记印法轰击而出，伴随着一阵气爆交鸣，玉佛尊者喉头甜，竟然溢出了一丝血丝。

    “五指山”这一式堪称王动最为强大的杀手锏之一，即使玉佛尊者连施两道印法也要逊色半筹，被震出了一道内伤。

    王动亦是身体一颤，身形朝后暴退的同时，探手虚抓，就像是抓小鸡般，一把将那位九师妹再次捏在了手中。

    玉佛尊者脸上闪过一丝怒意，随即神色沉着下来，看着王动，淡淡道：“好，好！想不到阁下修为如此了得，你走吧！”

    他有些不甘，但心中却知道，单凭他自己加上一个双臂受创的玄女宫主，已经无法将对方留下来了。

    一个不好，甚至可能会搞成两败俱伤的结局。

    “走？！”王动笑了笑，神色中带着一丝讥削：“这个女人被我放了一马，不知感恩，反而暗中偷袭，令我悟道中断，功亏一篑，而你们两人倒也不愧是她的长辈，上梁不正下梁歪，不分青红皂白的对我展开袭杀，现在见奈何不了我，一句话就想打我走？”

    玉佛尊者眉头一皱，双手合十道：“阁下又何必咄咄逼人，你修为虽然不弱，贫僧却也绝不怕你，只是上天有好生之德，不愿多生杀业罢了。”

    王动目光落到九师妹身上，话锋一转，道：“你刚才说，只要有你在，我就伤不了她，是么？”

    玉佛尊者盯着王动的目光一凝，随即淡然道：“施主不要自误前程，现在回头是岸，犹时未晚——！”

    咔嚓！

    玉佛尊者话音未落，一声折断骨骼的脆响，那位九师妹已被王动直接拗断颈骨，破布麻袋一般滑落地面，俏丽的面容上犹然带着难以置信的神色，不敢相信王动竟真的敢杀他。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）(未完待续!