    刚才有些犹豫的伙计被江越歌的话问的一愣，而后摇头。

    苏家是皇商，在所有人的眼中，自然是要比普通的商人更高一级的。

    也正是因为如此，在知道秦安若竟然和苏家的人商量好了之后，大家才会那么激动。

    谁也没有想到他们激动的时间竟然这么短，看着江越歌脸上满满的不赞同，没有人敢说话。

    江越歌的脸色变了变，也没有再继续说下去。

    屋子里陷入了死一般的沉默。

    这些话本来该秦安若说的，她没想到江越歌会这般做。

    秦安若看着江越歌的表情，心情有些复杂，却还是给江越歌搭了台子，让江越歌继续做下去：“那你是什么意思？”

    江越歌没有任何犹豫：“苏家从来都是吃人不吐骨头的，他们既然不能给我们带来好处，还会让梁王府放弃从我们这里出货，明显就对我们没有任何好处，我们为什么非要跟苏家做生意？”

    她说得越斩钉截铁，秦安若就表现得越犹豫：“我们已经很苏家都说好了要签契书了，如果真的不和苏家做这个生意了，以后这个生意恐怕是短时间内就不能再做了……反正现在也什么都没有发生，我还是不想就这么放弃了。”

    演着演着也就骗过自己了。

    秦安若把她昨天晚上的情绪完全带入了，这是她谈下来的生意，刚开始也是她起的头，她比任何人都希望这个契书能签好。

    江越歌显然被秦安若的情绪弄得愣了一下，不过很快就反应了过来，看向秦安若的目光带着不赞同：“苏家一直都是对人不对事的，他们做的坏事一直都没有传出来，不就是因为会扫尾吗？如果今天的契书真的签了，等你跟苏家做生意，教会苏家你所谓的模式的时候，就是你该死的时候了。”

    秦安若的脸色瞬间变得十分难看。

    不仅她被吓到了，刚才还有些不忍心的伙计们也都吓到了。

    大家偷偷看了一眼江越歌的脸色，不敢相信这些话竟然是从江越歌的嘴里说出来的。

    明显感觉到了大家的想法，江越歌冷笑了一声：“难道你们还真的以为苏家是什么慈善机构吗？一个名不见经传的小铺子就要跟他们做生意，苏家的人还要跟你们做，如果不是有利可图，你们觉得苏家的人是要来做什么！”

    她的每一句话都像是砸在了众人的心上。

    江越歌知道时间已经差不多了，终于是说明了自己的意思：“我知道你们现在可能很不满，不过也没有办法。只要你们还想好好开铺子，还想继续做生意，就肯定不能和苏家一起合作。”

    江越歌的目光复杂，打断了众人的最后一点幻想：“跟苏家做生意，不仅仅是与虎谋皮，更是在与天挣命！”

    这些伙计大都是一些逃难出来的，除了银子，最重要的就是命了。

    大家都好不容易从那种让人绝望的状态中出来，可不是要白白送命的。

    这一会所有人的目光都十分复杂，看了一眼江越歌，许久都没有出声。

    该做的努力都已经做了，江越歌最终还是把决定权交给了秦安若：“我觉得现在梁王府的支持比还没有到手的苏家的生意更重要，我建议我们不要去跟苏家签契书。”

    江越歌的话也给了众人一个引导，几乎是在江越歌刚说完之后，大家的目光都放在了秦安若的身上，争先恐后的让秦安若放弃：“公子，我们不和苏家签契书了。”

    “公子，我们就听江小姐的吧。”

    “我们知道公子肯定很难受，不过这一次我们就听了江小姐的，她在京城的时间那么久，肯定不会骗我们的。”

    “……”

    秦安若不得不说，江越歌还是有说戏的天赋的。

    这不刚表演完，几乎所有人都已经相信了江越歌的话。

    本来就是要取消去签契书的，只是秦安若不知道该怎么给大家说而已。

    这才过了多久的时间，就变成所有人都求着她去取消了。

    皇家的人果真都是黑芝麻馅儿的，不用多想，秦安若就知道这个主意是祁凉提出来的。

    她犹豫了很久，虽然觉得有些对不起这些真心实意为她想的人，最终还是装作很为难的样子：“我知道了，我会权衡的，如果苏家真的不是个好相与的，我今天就不去了。”

    秦安若跟众人说完这句话之后，把目光落在了江越歌身上：“江小姐方便跟我进去仔细说说吗？”

    之前都没有跟秦安若说好，一进来就演了这么一场大戏，江越歌其实还是有些心虚的。

    现在被秦安若点到名，她缩了缩脖子，讨好地笑了笑，到底是没有多说。

    秦安若看着江越歌这样也觉得好笑，倒是没有说话，两人一起走到了屋子里。

    时不时有客人来，这些伙计们没有耽误招呼客人，不过有时间都等在秦安若进去的房间门口，一个个还在心里祈祷，期望秦安若不要固执己见。

    里面的情景却和他们想象中的完全不一样。

    江越歌一走进门就收起了这副焦急的样子，耸了耸肩膀：“我今天出了江府就被梁王拦住了，给我灌输了这么一大堆，我能临时背下来也不容易，你就别说我了。”

    秦安若还好奇江越歌和祁凉的关系怎么会好，听着她这么说，神色有些复杂：“我知道你们都是为了我好，没有怪你的意思，我就是……就是不知道该怎么面对外面那么多担心我的人，带着你进来躲避一下。”

    江越歌能为了秦安若做到装疯卖傻这一步，秦安若其实已经挺感动的。

    她也真的没有再瞒着的意思，直接就把自己的想法说了出来。

    江越歌没想到秦安若竟然会这么想，忍耐了好久还是没有忍住翻了一个白眼：“你到底在想什么？如果你真的跟苏家签了契书，不仅会给你带来麻烦，这个铺子里的人就不会有一个好的！你这也是在救他们，你有什么对不起他们的？”

    这种心情不足为外人道。

    秦安若也知道江越歌说的有道理，只是有些事情，就是过不去心里那个坎儿。

    都已经和秦安若合作了这么久了，江越歌也大概知道秦安若是一个什么样的人了。

    她的目光落在秦安若的身上，看着秦安若面上的神色，许久都没有说出来一句话。

    面对秦安若的顾及，她也没有办法。

    脑海中突然间出现了祁凉说的最后一句话，她抿了抿唇，犹豫地看向秦安若。

    秦安若当然注意到了江越歌的表情，随即问了出来：“你有什么想说的就直说吧，都已经到了现在了，也没有什么不好说的。”

    江越歌也没有更多的迟疑，横竖话都只是祁凉说的，她不过是个传话的罢了。

    她深吸了一口气：“梁王在最后跟我说，他也不是在威胁你，如果你真的下不了决心，梁王府以后不会支持哦买噶了，他宁可让你的铺子倒闭了，也不想你有一天被这个生意拖累死。”

    江越歌说话的时候，表情十分复杂。

    如果不是看在祁凉是为了江越歌好的份儿上，在听到祁凉说这句话之后，她肯定要骂祁凉一句杞人忧天的。

    谁能想到原来不是祁凉不对，而是秦安若真的太倔强了。

    显然江越歌对苏家的人是什么样子都很清楚，甚至都明白继续和苏家的人合作会面对什么，竟然都没有要后悔的意思，还想一门心思和苏家的人签契书。

    如果不是还记得眼前的是自己的合伙人，江越歌都想要让秦安若自己找个地方给自己醒醒脑子去了。

    秦安若被江越歌的目光看得有些无奈，避开了江越歌的目光：“我没想继续和苏家的人签契书。”

    她现在就是说出个花儿来江越歌都不相信了，非但是不相信，看向秦安若的目光还一直都很正常：“我不管你是怎么想的，反正祁凉的话我已经带到了，你愿意相信就相信，不愿意相信就算了。”

    江越歌本来就不是个什么好脾气的人，现在跟秦安若浪费了这么多时间，早就觉得烦躁了。

    她也懒得听秦安若继续说话，推开房间门就走了出去。

    外面本来还等了好多人，结果江越歌一出门脸上就带着怒气，让大家心中都是一个咯噔。

    在江越歌和秦安若两人说话的时候，这些伙计也已经想好了，让沈霜待会进去劝劝了。

    江越歌的怒气已经说明了秦安若的选择，大家最后还是把沈霜推了进去。

    刚走了一个又来了一个。

    秦安若都没有喘口气的时间，就看到沈霜了脸上的犹豫。

    她愣了一下：“你……”

    沈霜苦笑了一声：“公子，霜儿求求您不要冒险了，我们铺子现在就挺好的，不会出事的，你就放心吧。”

    沈霜对秦安若的固执早就有所见闻了，根本没有给秦安若拒绝的机会，她说话间直接跪在了地上。

    这是怎么说的！

    秦安若哪里能想到沈霜竟然一言不合就跪下了，她有些焦急，想要把沈霜从地上拽起来：“你别这样，你快起来！”

    秦安若的力气并不大，哪里可能把一个人从地上拽起来。

    沈霜不仅是代表外面那么多伙计来的，她自己更是不愿意秦安若陷入险地。

    她没有理会秦安若的话，反倒是表明了自己的意思：“如果公子不不放弃，霜儿今天就不起来。”

