    “赵家村里长，赵三刀，不知有什么事情？”

    拱了拱手，里长赵三刀说道。

    虽然一把年纪了，但是他也曾经斩下过一名敌人的头颅，获封了‘公士’，担任赵家村的里长，也就是村长的位置有了二三十年的时间。

    加上现在赵家村可是全大秦的风云村落，养殖业极其强盛，还直接向军队供应肉食导致他现在的地位还是不一般了。

    “前线军情，以及家信送达。”

    “前线军情？难道说.......”

    “我这里有一个好消息，以及一个坏消息，不知里长想先听哪一个？”

    “哒哒哒——”

    轻巧的脚步声，在众人的耳边响起。

    在看见负责送邮件的秦吏到达之后，清染顿时就等不住了，她急切的想要知道前线的情况，以及赵莽是否给自己带了家信。

    “坏消息便是，三位赵家村出去的猛士，全都重伤。”

    听到秦吏的话语，清染顿时心头一紧，重伤，赵莽他没事吧。

    但是好在赵莽还活着，只要活着就好了，清染并不渴求能够得到什么荣华富贵的生活，只要能够和赵莽在一起，每一天也可以过得很幸福美满.........

    再加上现在的赵家村已然富裕起来了，这多亏了王上让种植的土豆，让所有人都不再饿肚子。

    “那不知道好消息是——”

    “赵莽战功卓越，封六级爵位，官大夫。赏田六倾，地六宅。”

    “同时，赵猴，赵四，守卫粮草有功。赵猴，获封‘簪袅’，赏田三顷，地三宅。赵四第五级爵位，大夫。赏田五倾，地五宅。”

    “........”

    秦吏宣告着前线的战报，同时将奖赏也说了出来。

    他只是一名小小的‘公士’，面对有着‘簪袅’、‘大夫’甚至官大夫的村庄，他可不敢摆架子，要不然分分钟吃不了兜着走。

    等那两人回来，如果有意入仕的话，恐怕当一个亭长、乡长的，简直就是轻轻松松，官大夫那位，当个县令都是绰绰有余。

    到时候，指不定就成为了自己的顶头上司。

    “斩......斩首近百人？！”

    “赵莽果然勇猛，是我赵家村的福星啊！”

    里正赵三刀欣喜道。

    然而，在里正清染的眼中，杀个十几个人就已经算是勇猛无双了。

    赵莽的勇猛，她自然是清楚一二的，毕竟能够驱逐野猪、斩杀豺狼，放到战场上也迟早会绽放出自己的光芒。

    村民也是议论纷纷。

    这才短短一个月的时间，竟然就斩杀了近百名魏军，这已经不能用勇猛来形容了，就算是军中的将军们，恐怕也不一定能够做到这种战绩吧。

    “怎么会，赵莽之名，如今在军队中已经传播了开来。”

    “按照他的战绩，足以升到第七级的爵位——‘公大夫’，然而他却自愿分出一半功绩给战友。”

    “现在军中提到赵莽的名字，谁不为他的‘慷慨好义’感到敬佩啊。”

    “........”

    负责送邮件的秦吏笑了笑，说道。

    听闻过赵莽事迹的人，不管知不知道他，没有一个不会翘起大拇指称赞的。

    无论是那一份勇猛，又或者说是‘慷慨好义’的行为。

    在战国时期，最为崇尚的就是义士、义行。

    孔曰成仁，孟曰取义，正如孟轲所言，“生，亦我所欲也；义，亦我所欲也。二者不可得兼，舍生而取义者也……”

    非但儒家如此推崇义，连不崇儒的秦国也深受此风气影响。

    那些为义气而甘愿一死的志士，他们的声名皆能被久久传颂，这就是时代的风尚。

    可以说，从赵莽将军功分给战死的同伴那一刻起，他的名字就开始渐渐传扬七国，虽然比不上那种成名已久的名将，但也是名声鹊起。

    “好好好！我赵家村至今为止，仅仅只有一名‘公士’。”

    “没想到，如今竟然一口气多了两名‘公士’，一名‘簪袅’，一名‘大夫’，一名‘官大夫’。”

    “........”

    里正赵三刀突然楞了片刻，随后大声的说道。

    他以前最担忧的，就是在自己死后，由于村子里没有人拥有爵位，无法担任‘里正’的位置。

    如此一来，赵家村的里正位置，就会让其他人来担任了。

    这要是落到了别人的手中，指不定赵家村的资源不知道会被瓜分成什么样子。

    赵家村的男儿，并不怕战死沙场。

    就怕没有赚回任何的功勋，就死在了战场上，成为了默默无名的小卒。

    但是自从韩国之战后，里正就彻底放心了，赵莽给他们赵家村带来的，不单是财富，还有名声，整个村中都沾了他们的光了。

    “那在这里，我就提前恭喜了。”

    “家书！赵莽有寄家书回来吗？

    听到自己喜欢的人，在战场上建功立业、名声鹊起，清染自然发自内心感到开心。

    不过，比起‘官大夫’爵位的封赏，清染更加在意赵莽有没有寄回来家书。

    “当然有，给。

    秦吏打开了身后的背篓，这是大秦邮递员的标准装备，上面盖着一层布，里面的信都写在木牍上，防止雨水渗漏进去。

    这时代的信函，是由两块木片组成的，下牍用来书写文字，上牍则是空白，将下牍的内容遮盖起来。

    再用名为“缄”的菅草、蒲草制作的细绳，将上下两牍牢牢捆起来，合在一块，便是一封信。

    若是官方文书，为了防止人偷拆，还会“封缄”，也就是在绳子打结的地方糊上一层特制的红色封泥，再盖上官吏印章。

    同时，秦国对于信件的邮寄，也是有着严苛的法律。

    一旦发现负责的秦吏偷偷拆开观看，直接就是罚款两千钱，差不多是他两年的工资了。

    第二次发现，就直接辞退，并且罚款加倍。

    正是因为这一份严重的责罚，让负责的秦吏根本不敢乱看里面的东西。

    “好了，赵家村的信件已经送完了，那么我就去下一个地方了。”

    “嗯。”

    清染接过了木牍，点了点头，说道。

    此刻她的心思，已经全部在这一封家书上面，有点迫不及待的想要回去拆开来看一看。

    用马鞭抽着自己身下的战马，秦吏朝着远方缓缓的离去.......

