
听了老妈这话，鲍佳音反应过来是怎么回事了。她心中暗自叫苦，怎么这么倒霉呀，老妈竟然在小区楼下碰到张禹了。

鲍佳音只能陪着小心说道：“妈，我在外面有点事，现在回不去。”

“少跟我来这套！要是有正了八经的事儿，能拿张禹当借口吗？你现在马上就给我回来，限你半个小时之内到家，否则别怪我对你不客气，后果自负！”牛艳玲拿出了母老虎的气概，愤怒地说道。

“我……”鲍佳音隐隐能够猜出‘老妈的这个不客气’是什么意思。她只能委屈地说道：“行行行……我、我这就回去还不行么……”

“快点哈！”老妈说完，直接挂断电话。

鲍佳音现在恨的是直咬牙，她心中暗骂，“张禹啊张禹，你这个臭王八蛋，死王八犊子，你没事往香海花园跑什么呀？你就算过来，为什么偏的让我妈看到你呀！真是气死我了！”

她骂完之后，转身看向夏月婵，夏美人正在欣赏一套白色的连衣裙，这裙子特别漂亮不说，还显得圣洁光辉，绝对是名家设计。

鲍佳音尴尬地回到夏月婵的身边，低声说道：“小婵……我那个……得回家一趟……”

“出什么事了？”夏月婵低声问道。

“没什么大不了的，你先逛着，我尽快赶回来。”鲍佳音柔声说道。

她和张禹相亲的事情，并没有告诉夏月婵。她以前有什么事从来不瞒着夏月婵，只有这件事被她隐瞒下来。

“嗯。”夏月婵轻轻点头，嘱咐道：“路上慢点开车。”

香海花园小区的花坛旁。

牛艳玲气鼓鼓地将手机放回包里，她随即见张禹和马奶奶都盯着她看，才意识到自己刚刚有点气糊涂了，竟然当众发飙。

她赶紧挤出一副笑脸，看向马奶奶，说道：“大姨，我和小张有点事说，就不能陪你去买菜了。”

“没事、没事，我自己去就成。”马奶奶刚刚也能听出来个大概，她又看向张禹，说道：“小张呀，在未来丈母娘面前好好表现，奶奶都着急喝你们的喜酒了。”

说完，人就朝小区门口走去。

“我……奶奶慢走……”张禹现在都有点迷糊，这算是什么跟什么呀。不过他也听出来是怎么回事了，牛艳玲就是鲍佳音的老妈，而鲍佳音今天明显是打着他的旗号不知道干什么去了。

这也未免太巧了吧。

等马奶奶走远，牛艳玲说道：“小张呀，到我家坐会。”

“我……那个……我中午还有事……”张禹苦着脸说道。

“这才几点呀，离中午早着呢，佳音马上就回来。听阿姨的，赶紧跟我上楼吧。”牛艳玲催促道。

张禹无奈，只好点头答应，心中也是暗暗叫苦呀。

来到牛艳玲家，张禹明显有点拘束，但是牛艳玲并不把张禹当外人。

第一次见张禹的时候，张禹就给她留下了很好的印象，加上马奶奶的撺掇，她已经把张禹当成未来的女婿了。

给张禹倒了果汁，又拿出水果招待，两个人就拉起家常。不过，同样少不得旁敲侧击的试探，想要看看张禹和女儿之间发展的怎么样了。

要知道，女儿基本上每天晚上都打着张禹的旗号晚回家，天天都不回家吃饭，理由都是跟张禹吃饭、看电影、逛街、唱歌、听戏什么的。

天天在一起，那处的肯定不错呀，所以牛艳玲也少不得让女儿把张禹带回家吃顿便饭。可一提这茬，女儿马上就找出各种理由搪塞。

张禹哪知道鲍佳音在家都说过什么呀，回答的是支支吾吾，吞吞吐吐，基本上的回答都是，“挺好的”，“挺不错的”，“是”……

牛艳玲现在是怎么看怎么觉得不对劲。也就在这档口，家门突然打开，鲍佳音风风火火的冲了进来，连拖鞋都没换，就来到了大客厅。

她心中着急呀，就怕老妈问张禹一些关于两个人的问题。这样一来，肯定得穿帮呀。她天天晚上都跟夏月婵在一起，有了张禹这个挡箭牌，比以前都频繁。现在可好，万一穿了帮，母亲追问起来这些天晚上都上哪去了，自己怎么回答呀。

见到张禹和老妈坐在沙发上，张禹是坐在长条沙发上，老妈坐的是单人沙发，鲍佳音是一个箭步就抢到了张禹的身边，跟着朝张禹的身上一靠，用撒娇般的声音说道：“你可真是的了，来我家串门，也不跟我说一声。”

张禹都好哭了，什么到你家串门，你当我想来呀。

他尴尬地一笑，说道：“我、我……我就是路过……”

“真讨厌……”鲍佳音又用撒娇般的语气说着，并挽住张禹的胳膊，顺手在胳膊上拧了一下。

张禹没有防备，疼的是咬了下牙。

牛艳玲见女儿跟张禹这么热乎，看起来倒是挺恩爱的，女儿还从来没这么撒娇过呢。

不悦的心情稍微缓和了一些，她跟着说道：“佳音，你刚刚去哪了？早上不是说跟张禹逛街去了么？”

“我……”鲍佳音知道母亲不好糊弄，总得找个理由搪塞呀，她吞吞吐吐地说道：“本来是打算去逛街的，可是临时来了个案子，所以就改时间了……”

“那逛街的事儿，小张为什么不知道呀？”牛艳玲又问道。

适才张禹一脸的茫然，显然是不知道逛街的事儿。

“我、我提前没给他打电话……想、想给他一个惊喜……”鲍佳音不愧是当律师的，这种事情圆起来，可要比张禹水平高多了。

“小张，佳音说这些天晚上都跟你在一起，你们都做些什么呀？”牛艳玲这次干脆不问女儿了，也不旁敲侧击了，直接问张禹。

“我、我……我最近受伤了……”两个人这段时间在一起干什么，张禹哪知道，自己光在床上躺着了。胡说八道的话，再对不上岂不是更惨，干脆说了实话。

“受伤？”牛艳玲不由得一愣，这话从何说起呀。

主要是她不愿意看新闻报纸，喜欢追连续剧，所以并没听说张禹受伤的事儿。而女儿也没提过。

倒是鲍佳音马上来了精神，说道：“妈，张禹前些日子因为见义勇为受了伤，我其实那些天一直在病床旁边陪着他，为了怕你担心，才没跟你说。今天把话说到这份上了，我只能实话实说了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482580"  chaptername="第193章  撒娇">加入书签</a>
</div>
