    想了想，千媚道：“那等有时间了我去看看。”

    方醉转头看向她：“你不会真想留在第九洲吧？”

    千媚：“没有，我就是觉得我应该得有个自己的总部吧。”

    时浅道：“没错，没事的时候你就去看吧，看中了就买下，就算不去住，也可以当作投资。”

    千媚点头：“嗯。”

    时浅刚想关闭电脑，忽然一条消息弹了出来。

    【A，从来没有任何女人拒绝过我，你是第一个。】

    时浅：“..........”

    又是暗夜那家伙，这家伙已经从她的黑名单恢复到她的好友列表里。

    时浅本打算不理他，想了想，随即给他回了一句：【从来没有人拒绝过我的邀请，你是第一个。】

    暗夜：【我就知道你是因为这个，你就想拉我进R3黑客军团是不是？】

    时浅：【我没有。如何选择是你的自由。】

    暗夜：【那咱俩见一面，见一面我就答应你，进入R3黑客军团。】

    时浅：【不是R3黑客的军团的黑客不见。】

    暗夜：【靠！你怎么这样！】

    时浅：【拜拜。】

    回复完，时浅正要把人再次拉黑，暗夜忽然又快速发来一条消息。

    【你是不是见过我或者知道我长什么样子？你是不是对我有意思，所以才想让我进R3黑客军团？】

    时浅无语的翻了个白眼。

    【你想太多了，我只是想R3黑客军团多了一个劳动力而已。】

    暗夜：“..........”

    过了一会，暗夜又道：【那我同意加入R3黑客军团你就会见我了？】

    时浅：【不一定，看我时间。】

    暗夜：【..........再见。】

    时浅轻笑了声，随后关闭了电脑。

    过了一会，白风华忽然到访。

    “浅浅，你这会有事吗？”

    时浅道：“没有，怎么了？”

    “我........我是想请你帮个忙，关于网络完全方面的，本来我约了朋友过来，但被那家伙放了鸽子，所以才不得已来找你，你方便去我那一趟吗？”

    “好啊，方便。”时浅站起来：“那现在就走吧？”

    “司湛呢？”说着，白风华往里望了望：“跟他打声招呼吧。”

    时浅幽幽道：“不用了，他已经被北冥越拐跑了。”

    白风华笑了声：“哦，这样啊，那就只能回来的时候再跟他说了。”

    见时浅要走，千媚随即站起来：“盟主，要不要我们陪你一起去啊？”

    “不用了，你们去店里看着吧。”

    半小时后。

    两人进入白风华的私人住宅。

    时浅还是第一次来这里，宅子的布置跟白风华人一样，简单清雅。

    进了屋，一年轻俊美的男人忽然出现在二人面前，微怔了下。

    白风华看着男人，诧异道：“你怎么在这？”

    男人回过神来：“不是你叫我来的么？”

    白风华：“你不是说没时间，要去云城么？”

    提起云城，男人似乎有点不爽，微微蹙眉道：“不去了。”顿了下，他目光再次看向时浅，好奇的问：“这位绝美的小仙女是谁呀？以前怎么没见过？”

    “哦。”白风华介绍道：“这是我妹妹，时浅。浅浅，这是墨琰，我朋友，也是一名黑客。”

