    “你好……”

    金发女孩看上去似乎有点内向，看了看中年女人，目光落在了罗南身上，眼睛不禁一亮。

    这就是今晚的客户？太出乎预料了，一个有钱的年轻帅哥啊！

    罗南指了指旁边一张椅子，说道：“请坐。”

    金发女孩眼睛的余光瞄着罗南，拉开椅子坐了下来。

    中年女人立即问罗南：“您还满意吗？”

    罗南轻轻点头：“可以。”

    单从外表上看，根本想不到金发女孩竟然从事这一行。

    她有着一头瀑布般的长发，五官如同雕塑一般立体，笑起来的时候，精致的脸蛋上会出现单酒窝。

    毫无疑问，这是个身材高挑的漂亮女孩。

    而且身上几乎看不出任何风尘气息，给人的感觉就是一个还在读书的学生。

    经过这几年在好莱坞的锻炼，罗南多少也有些看人的眼光，单从外貌和气质上看，恐怕中年女人没有在学生这件事上扯谎。

    “请问您还有需要吗？”中年女人这时又问道。

    罗南摆了摆手：“你可以走了。”

    剩余的事情，也不合适中年女人在场，有她在的话，恐怕什么都问不出来。

    中年女人站起来笑了笑，却没有立即走。

    罗南是个聪明人，立即明白过来，对康妮摆了下头，康妮立即上前一步，对中年女人说道：“这位女士，请跟我来。”

    中年女人跟着康妮去了别的地方。

    “晚上好。”罗南让芬奇去要了两杯水，问金发女孩：“能知道你的名字吗？”

    金发女孩笑出一个单酒窝：“我叫娜塔莉-多玛，来自戏剧艺术学院。”她眼睛一直在罗南身上打转：“请问……”

    罗南说道：“你叫我罗南就行。”

    娜塔莉-多玛虽然不是职业的，但眼光不比中年女人差，这一会早已仔细打量过罗南，从衣着到偶尔露出的手表，无疑不显示出这个年轻帅哥多金的身份。

    今晚真是幸运呢！娜塔莉-多玛心中嘀咕。

    “多玛小姐。”罗南准备进入正题。

    娜塔莉-多玛插话道：“你叫我娜塔莉吧。”

    罗南点了点头，说道：“很高兴认识你，娜塔莉。”

    看着罗南温文尔雅的气质，平和的说话语调，娜塔莉-多玛对今晚多了几分期待。

    同样是为人提供某些服务，面对中年帅哥，与面对地中海大叔，心情怎么可能一样呢？

    娜塔莉-多玛问道：“你不是英国人吧？听口音来自美国？”

    罗南回答道：“我来自洛杉矶。”

    娜塔莉-多玛看上去很腼腆，但也仅仅是看上去而已，她指了指人来人往的酒店大堂，提议道：“我们要不要换个地方？”

    罗南不着痕迹的推脱：“我们先在这里聊会吧。”

    娜塔莉-多玛当然是以客户的意见为准，说道：“好啊。”

    罗南突然问道：“能知道你的服务和酬劳吗？我好提前做点准备。”

    娜塔莉-多玛微微皱眉，哪有这么直接问的？难道她看错了？还是说美国人都这么直接？

    “我们今晚沟通交流，增加彼此间的了解。”娜塔莉-多玛显然有所准备，措辞非常文雅得体：“如果明天有时间，我可以陪你去逛街购物，帮你挑选衣服之类的。”

    这种情况下，男人有几个会不给女伴买礼物？而且有钱人当然不可能去一般的店铺，收获的礼物最起码也是一线的奢侈品。

    看似腼腆的娜塔莉-多玛，应对经验相当丰富：“我只是提供一点导游服务，费用1000英镑足够了。”

    罗南默不作声，只是看着对方，

    娜塔莉-多玛问道：“你还有其他需求吗？”

    她听同学说过，有些男客户提出的要求非常过分，甚至包括虐待之类的。

    虽然没碰上过，但她还是非常注意保护自己的。

    “这样吧，娜塔莉，我给你1000英镑。”罗南缓缓说道：“但我不需要你提供服务。”

    娜塔莉-多玛瞬间提高警惕：“你想要做什么？”

    罗南直接说道：“回答我几个问题。不是什么刁难的问题，就是你现在所从事的这份……”他一时间找不到合适的措辞，思考了一会，说道：“所从事的这份兼职。”

    “你是谁？”娜塔莉-多玛下意识往后退了下身体，盯着罗南问道：“你是记者？”

    罗南摇头：“我不是记者，我只是对你们这个群体有点好奇。”

    娜塔莉-多玛却说道：“这位先生，如果你不需要请不要耽搁大家的时间。”

    她脸上的笑容完全收起，似乎随时都会翻脸：“时间不早了，我该回去了。”

    说话间，娜塔莉-多玛站了起来。

    对付这样的女人该怎么办？罗南淡淡的说道：“2000英镑，只要你回答我几个问题。”

    娜塔莉-多玛要迈出去的脚步瞬间收了回来，下意识问道：“真的2000英镑？”

    罗南勾了勾手，康妮取出500英镑悄悄递给娜塔莉-多玛，低声说道：“这是定金，剩余的部分等你回答完，我会给你转账。”

    都暗地里从事这种兼职了，所谓的节操怎么可能抵得上金钱？

    娜塔莉-多玛手指捻动钞票，收起来之后，又坐在了椅子上，再次笑出单酒窝，说道：“罗南，有什么问题尽管问吧，只要我知道的一定会回答。”

    毕竟还有1500英镑没有到手呢。

    康妮为罗南服务多年，迅速掏出笔和本子，准备记录下来。

    罗南问道：“你真的是戏剧艺术学院的学生。”

    “是的。”娜塔莉-多玛毫不犹豫的承认：“我2001年入学，伦敦做这一行兼职的女大学生有很多，也不是什么大不了的事，我没必要说谎。”

    罗南还是有些好奇：“你说做这一行的女大学生有很多？”

    娜塔莉-多玛点头：“我知道的，戏剧艺术学院内做这一行的就有几十个，不止是我这样的女孩，还有男孩。其他大学内也有，剑桥大学、牛津大学和伦敦大学，我听说有上百人。”

    康妮也有点吃惊，作为名牌大学的毕业生，她完全没有想到，大学还有一个她所不了解的隐蔽圈子。

    或许，时代真的不一样了。

    罗南又问道：“你们是为了学费和生活费？”

    “为了学费和生活费？”娜塔莉-多玛突然笑了起来，笑容中略带嘲讽：“也有人是为了学费和生活费，但比例不会超过百分之十。”

    她依然在笑：“大部分人只是想要借此过上更好的生活。”

    这与罗南预计的情况差不多，貌似未来的女主角可以设定为家庭条件中产，但为了追求奢华物质生活……

    娜塔莉-多玛通过这些问题，渐渐明白了罗南感兴趣的是什么，这些问题根本没有什么不好回答，她既然敢出来做，就不怕别人问。

    这又不涉及到她自身隐私之类的。

    为了后面那1500英镑，娜塔莉-多玛干脆说道：“大部分人面对客户时，都会说是为了学费和生活费，但这不过是搏人同情，想要进一步掏客户的钱包而已。比如说我，我最近半年平均月收入近3000英镑，这部分钱全都花费在了体面的生活享受上。”

    听到她这么说，罗南干脆不再发问，等娜塔莉-多玛继续说下去。

    娜塔莉-多玛喝了口水，又说道：“我喜欢过奢侈的生活，其他人也一样。不需要自己努力，就能拥有大量名牌包包、衣服和首饰，谁不喜欢呢？”

    康妮停下记录，这话很让人无语。

    实现这种生活有多种方式，比如努力工作，就像是她现在，每个月购买几件一般的奢侈品，压力也不大。

    罗南眼见娜塔莉-多玛并不排斥他的问题，进一步问道：“你是怎么进入这一行的？”

    娜塔莉-多玛略一回想，说道：“受到身边一些朋友和同学的影响。她们都是家境普通的女孩，原本过着普通的生活，短时间内生活突然变成了另一副模样。豪华礼物、高端活动、趴体啊、购物啊，太羡慕人了。于是，我找她们打听了一下，原来这样的生活很简单就能实现，何况我的条件这么好，我也想过这样的生活，我想要更多。”

    她不以为意：“很快，我的生活就发生了翻天覆地的变化，我有了一堆名牌服装和包包。你知道吗？我还不到二十一岁，但我已经去过二十多个国家旅游。”

    罗南一手抱胸，一手托着下巴，他能听得出来，娜塔莉-多玛这个女孩，没有任何羞愧感，反而有种沾沾自喜。

    这一点他着重记在了心里，对于未来角色的设定相当关键。

    “我能问一个问题吗？”康妮在罗南身后低声问道。

    罗南说道：“你问吧。”

    “多玛小姐。”康妮忍不住问对面的女孩：“你不觉得这与女支女没有区别吗？”

    娜塔莉-多玛的脸色立即变得难看，反驳道：“我们与女支女不一样！女支女是为了钱出卖身体，我们则是寻求建立一种正常的关系。我可以决定和不和他上床……”

    康妮没有再说话，这自欺欺人的说法，已经让她彻底无语了。

    “我该回去了。”娜塔莉-多玛告辞。

    罗南对康妮说道：“把剩余的报酬给多玛小姐。”

    今晚，真的是让他收获匪浅。