    突破之后，楚玄接下来要做的，就是规划好北域的天道，为提升天道，提升北域的实力做努力。

    以天道俯瞰北域时，楚玄看到了北域潜藏的诸多隐秘。

    不论是古战场，或是秘境。

    包括苟延残喘在某个空间、秘境里的强者，全都逃不过他的注视。

    古战场里的血煞族，是楚玄最为重视的。

    血煞族非常特殊，有可以借助血煞之气复生。

    哪怕彻底焚烧寂灭，只要血煞之气存在，便可以重新诞生新的血煞族来。

    几乎堪称不死。

    而且，血煞族残暴、嗜杀、嗜血，是真正应劫而生的种族。

    第九个道元大劫，果然非常恐怖。

    以血煞族的特性，九域众生，恐怕无法将其消灭，反而会被血煞族屠光。

    九域生灵归于零。

    进而进入大道道劫？

    楚玄猜测着，或许这就是第九道元大劫的恐怖之处。

    只要大战，只要死人，只要流血，就不会缺血煞之气，不会缺血气，哪怕以秘法、秘宝也无法彻底净化的。

    这也就意味着，血煞族永不会灭亡。

    更何况，无数陷落空间里的古战场，那些血煞之气，凝聚得何等之恐怖？

    这是集九个道元的生灵陨灭，集九个道元的大战，集九个道元的怨气，而诞生的恐怖种族。

    楚玄神色凝重。

    天道固然掌控了北域，然而即便如此，依旧无法一念之间，或短时间内，将北域古战场里的血煞族净化掉。

    需要时间来净化。

    连北域的天道之力尚且如此，何况九域武者？

    血煞族的诞生，不仅仅是九域天地规则导致，与大道有关，与未来的大道道劫有关。

    正因为如此，以一域天道之力，也无法短时间内，将血煞族彻底净化。

    不过，天道终究是天道，血煞族在天道之下，无法掀起大的风浪。

    楚玄需要考虑的是，净化了血煞族，会不会引得大道对天道的干预。

    因此，他将目光投向了源初道晶。

    在天道净化血煞族前，需要提前做些准备。

    天道符出现在手中，楚玄沉吟了一下，摄来几缕混沌之气，注入天道符中。

    又将几粒小小的混沌石，炼化入天道符，看上去天道符仿佛镶嵌了几枚黑色的宝石。

    接着将天道符，纳入源初道晶里面，直接与大道连通，承受大道的道意冲刷。

    有混沌之气以及混沌石，可以确保天道符，直面大道道意的冲刷而不会出现任何问题。

    准备妥当之后，楚玄将其中一个古战场的血煞之气，纳入天道净化，并且将净化后的血煞之气，以及里面的血煞族，化作滚滚能量，注入北域之中。

    而这一刻，原本达到了天境极限，始终无法突破的武者，突然发现瓶颈松动了。

    那些寿元将尽的老辈天境武者，感应到了突破之机，惊喜不已，开始闭关突破。

    九剑山，两位老辈天境武者，进入闭关之中，准备突破神境。

    他们都是当初，为了曹天一之事，沉眠至今，想着若是万一无法顺利阻止曹天一，他们就豁出命去，破坏曹天一的计划。

    事实上，看到曹天一的神躯那一刻，他们就知道，以他们的实力，是无法破话曹天一计划的。

    北域武者修炼变得越来越简单，突破者数不胜数，尤其是顿悟突破的人，实力与天赋，都得到了提升。

    天道也随之不断提升中。

    楚玄注视着北域，等待着天道的第一个神境武者出现。

    神境出现，会给天道带来反哺，使得天道有一个不小的跃升。

    强者越多，天道越强。

    天道强了，对于吞并其余域的天地规则，也就更为容易。

    要知道天道，本就是当初的天地规则转化而来，在一定程度上，是属于同源的。

    并不会出现对抗天道的情况，只是规则不同，吞噬起来，会受到阻力与一定的排斥。

    却又并非完全排斥天道。

    处于一种很微妙的状态。

    感悟天道规则突破的武者，去其它域，并不会受到影响，更不会出现排斥的情况。

    原因就是在于，天道本就是九域的天地规则转化而来。

    具有同源的气息。

    楚玄看着北域中的那些小族。

    北域属于人族的地盘，却并非只有人族。

    只不过，这些小族都躲在秘境里面，属于苟延残喘的。

    数量也不多。

    楚玄决定，将这些小族挪回北域来。

    生灵种类繁多，对于天道是有着好处的。

    任何一个天地，单一生灵，都是不完整的。

    小族数量少，尤其是那些繁殖困难，已经濒临灭绝的小族，可以适当给予保护。

    就跟保护珍稀动物一样。

    北域的小族，觉得有些不太对劲，心里隐隐有些不安。

    离开秘境，将会遭遇未知的威胁。

    最大的威胁，自然是来自人族。

    未必会灭族，大概率会被人族奴隶，甚至被圈养起来。

    对于他们这些小族来说，可不是好事。

    地灵族。

    地灵族大族老忧心忡忡的找到丁越。

    “灵子啊，情况有点不对劲啊，我们地灵族，万一被迫回归北域怎么办？”

    “你可要保护我族啊，你可是我族灵子啊。”

    对于丁越这个灵子，大族老也是很无奈的。

    总觉得，这个家伙不像是好人。

    似乎，把他们的圣子都带坏了。

    “放心吧，回归北域，我丁越罩着地灵族。”

    丁越拍着胸口道。

    吃了地灵族这么多宝物，尤其是地灵族酿制的地灵浆，美味无比。

    不论如何，也不能让地灵族被欺负了。

    一旁的地脉之灵也点头道：“放心，地灵族不会有事的。”

    大族老稍稍放心。

    北域某地，翼猿族的秘境之中。

    萧良盘膝坐在山峰的巨石上，灭神星芒横在膝上，闭目养神。

    柳飘飘站在他身旁，眸光温柔。

    如今的柳飘飘，已经是天境巅峰的修为。

    对于她来说，突破神境并不成问题。

    一只高大三米，背上长着一对翅膀的巨猿飞了过来。

    “大王，北域似乎有点不太对劲啊，我们秘境似乎要回归北域了，你要保护我族啊！”

    翼猿族长慌张地道。

    这个人族青年，实力强大无比，一人横扫了翼猿族。

    虽然与翼猿族大族老，被柳飘飘震慑住有关，但要知道，翼猿族尊境强者可不少。

    而且翼猿天赋力大无穷，以棍为武器，刚猛无匹，当年可是非常勇猛的一族。

    结果，被萧良一人一枪横扫了，生生打服了，直接就拜萧良为大王了。

