    第305章 他竟然被忽视了？

    自己说出来，难免会让人觉得在炫耀，别人说出来，那意思就完全不一样了。

    随后，陈昊然客气的请孙启明坐下，态度极好的和孙启明说起了话。

    “我本来就是江城出去的，如今有点能力, 自然得回报学校，这个世界上，除了父母外，最值得被感谢的，就是学校和老师了，如果没有学校给我们提供好的学校环境, 老师交给我们知识, 那我们又何谈未来。”

    “感恩之心, 是父母和老师从小就教导我们的……”

    陈昊然发表一番感恩之言。

    他说的话，道理是好的，有本事了，自然是得回报对自己有恩的人，地方……

    他可是捐了两个亿，这是江城建校以来，力度最大的一次捐款。

    他的适当低调，也能为他的形象加分。

    像他这样的男人，没有女孩会不喜欢吧？

    于是，说完了以后，他又看了看旁边的简佳曦和孙梦梦两个女孩。

    可他怎么都没想到，他的一番动情演讲，竟然被那两女孩忽视了？

    他竟然被忽视了？

    只见那女孩就坐在离他不远的地方, 但她们在聊她们自己的, 根本就听陈昊然说话。

    大无语事件。

    女孩不是都对有钱, 有帅的男人感冒的吗？

    这两女孩怎么和别的女孩不一样？

    “孙老师，还有其他同学, 大家都想喝什么吃什么, 随便点, 今儿算我的。”陈昊然心里郁闷，但他不能表现出来，只能继续做点装面子的事。

    他可是成功人士，在这种场合，自然得请客，不然都对不起他的身份。

    没能勾起简佳曦和孙梦梦对自己的兴趣，这让陈昊然有点郁闷，所以，他暗自里给孟诚发了微信问一下孟诚。

    他倒是也想直接去搭讪，但他感觉这两个女孩和别的女孩都不一样，如果主动搭讪，被拒绝了，那他得多尴尬。

    “孟诚，那两女孩现在是单身吗？”

    “微信上回我就好。”

    陈昊然想搭讪，又担心被拒绝，这两人既然是孟诚的同学，那就让孟诚来做做红娘好了。

    等他对这两女孩有了了解，他就会展开攻势，他又帅又多金的，不信还拿不下两个女孩。

    在他看来，这两女孩的矜持，那都是装出来的，要么就是对他不够了解，要么就是故作高冷引起他的注意。

    在他的认知里，就没有花钱追不到的女孩。

    女孩都物质，不过就是多一点儿少一点儿而已。

    孟诚在收到陈昊然的消息后，愣了一下。

    不过他很快就明白了，这陈昊然，是看上了简佳曦和孙梦梦了。

    跟了陈昊然半年，他对陈昊然是了解的，这个陈昊然换女人，比女孩换衣服都勤。

    陈昊然有钱，还很懂女人，他看上的女人，就没有能逃过他手心的，不管都矜持的女孩，都会醉倒在陈昊然的甜言蜜语下。

    他认识了陈昊然这么久，没见陈昊然的身边缺过女人，也没见哪个女人能在陈昊然的身边呆超过一个星期的。

    不过，这得，陈昊然是不可能如愿了。

    简佳曦本来就是个高冷女神，在上学的时候，多少人追她，都没能追到手，她就对沈夜一个人死心塌地。

    而且，现在简佳曦还有孩子了，就更不可能了。

    这陈昊然平时挺精明的一个人，今儿眼瞎了？

    连简佳曦怀孕了都没看出来？

    沈夜和简佳曦即将要结婚，这事孟诚也听其他同学说起过，但他是不会参加沈夜的婚礼，就算是沈夜求他，他也不会去参加。

    因为，他太讨厌沈夜了。

    他最不想看到的就是沈夜和简佳曦结婚。

    简佳曦可是江城的校花，长的那么漂亮，就没有几个男生是不喜欢的，就连孟诚也是，在看到简佳曦的第一眼，他就对这个女孩动心了。

    他也尝试去追求过，可简佳曦连看都不看他一眼。

    简佳曦对所有人都不屑一顾，就只对沈夜一个人死心塌地。

    他的爱情，连开始都没开始就结束了，现在想起来他还很崩溃。

    要不是因为他上学时候是班长，需要表现的大度些，他都不带搭理沈夜的。

    他但现在都还很郁闷，沈夜成绩是不错，可和他比起来，根本就不如他，听说沈夜家还是农村的，家庭条件也不如他。

    为什么简佳曦偏偏就只注意到了沈夜？

    长那么漂亮，眼神却不怎样。

    孟诚给陈昊然回微信：“穿裙子的那个，已快结婚了，另外一个我不知道是谁，好像是快结婚那个的闺蜜，是不是单身我也不清楚。“

    陈昊然收到消息，有点郁闷。

    这么好看的女孩，竟然要嫁人了？

    可惜了。

    至于另外一个，孟诚不清楚是不是单身？

    那他就还有机会，看那女孩的年龄也不大，应该不会那么想不开，也要结婚吧？

    就算不是单身，他可以挖墙脚呀？

    他那么好的条件，还会输给别的男人不成？

    可是，他该怎么搭讪呢？

    想了想，陈昊然想出了一个好主意。

    “大家好，自我介绍一下，我叫陈昊然，是你们的师兄，咱们今儿能在这儿遇见，是难得的缘分，今儿只有茶，那我就敬大家一杯茶，当是认识了，往后，咱就是朋友了。”

    什么？

    赵晖有点看不懂了，这货怕不是个二百五吧？好端端的敬什么茶？

    当这是他应酬的饭桌吗？

    大伙都在各自和各自说得来的朋友说话，这货偏偏要用这样的方式来刷存在感。

    他都不带搭理的。

    其他人也没人说话，只用不懂的眼神看了看陈昊然。

    而陈昊然，则是很豪爽的端起茶杯喝了个干净。

    等他放下茶杯才发现，都没人鸟他。

    陈昊然有点儿尴尬，但他到底是在商场混了那么多年的老油条了，应变能力自是没得说的。

    他说道：“无妨无妨，大伙可能刚认识我，有点不适应。”

    “我是个直性子，习惯了这样的方式，我一会儿得去台上讲话，不然的话，我就请大家喝一杯。”

    “待会儿活动结束，如果大家不嫌弃的话，我请客。”

    陈昊然没想到，他的这一番操作，不但没影响那个女孩的注意，反而被自己弄得那么尴尬。

    (本章完)

