    从这毁灭风暴之中，冲出一个人影，身上有这熊熊黑色之焱，这火焰，将一切都焚烧殆尽，他就是萧辰。

    此刻的他，已经来到了这五位绝癫强者同等的位置。

    诸人都是无语，没有想到萧辰真的可以做到，而阎皇子也是轰出了三拳。

    以对方的骄傲，想必不会在出手了吧。

    只是众人也是不解，最后一拳，显然是阎皇子占据上风，但是为何萧辰会出现在这里，而不是被轰下去。

    不过阎皇子显然更加平静，如众人所想，既然三拳没有将萧辰击退，那他确实不会在出手。

    身上那帝王虚影消失，力量消散，但是眼神依旧霸道。

    “你的火焰，连法则真意都可燃烧，看来也是不凡。”阎皇子深深的看着萧辰，之前就是这个火焰，将他的森罗战车焚烧，所以萧辰才可以出现在这里。

    之前萧辰的一拳，并没有自己的攻击强大。

    萧辰目光看了对方一眼，对方虽然霸道，但是不得不说，实力确实强劲。

    如今战天九拳他就可以轰出四拳，而现在，接触神域强者之后，自己强大的手段也不多了。

    其中自己血脉天赋似乎一直都很强，哪怕是帝级的功法神通，萧辰都不觉得自己的血脉之力比其弱，甚至还要强，这还是自己无法完全掌控的情况下。

    之前，在天武界，虽然有天武帝宫，但是没有真正的大帝存在，所以萧辰感觉不是很强，他诸多手段都是顶尖。

    但是在魔都，见识到了许多其他界的天骄，甚至是大帝之后，他们的功法，神通手段，都是强大无比。

    如今，不灭天魔帝经的魔劫之力与魔剑之中领悟的虚空剑术，而且之前萧辰也知道，这功法真正的精髓就在吞噬之上。

    这是如今萧辰修炼功法的手段，属于帝级而且很强。

    再有就是星辰决与天帝印也是帝级神通，他们的传承，本就传子大帝！

    至于其他，就是后来得到的圣法，这是属于萧辰最强的手段之一了，还有就是那自己都不是很清楚的体质。

    “九霄棍与神魔宫属于帝器，我的血脉还有体质，加上功法和两个大帝传承与圣法。”萧辰思考了一下自己目前的状况，手段还可以，但是保命的不是很多。

    除去九霄棍这帝器之外，就只剩下体内那无法控制的魔剑算是可以保命的东西了。

    当然，还有都属于萧辰的能力，自己的法则融合创造的攻伐神通，也是不比这些帝级势力走出来的人弱。

    不过萧辰在盘算之后，发现自己曾经在天界，哪怕在天武界都算是比较富有的了。

    身上有着不少至宝，但是如今突然发现，这些远远不够呀。

    现在萧辰只感觉自己好穷，十分穷，一定要在找到一些好东西放在身上，这样才会有点安全感。

    萧辰的气息也是收敛，与其他五人保持了距离，如今他中位神的境界，说句实话，萧辰自己也感觉到巨大的压力。

    之前阎皇子的三拳，就已经让他深刻感受到绝癫的风采，还有单宇虽然没有阻止他的步伐，但是萧辰知道，对方也没有全力出手。

    至少与之前和腾氏帝国的武者战斗时，他与魔女交手所施展的力量强。

    显然以为自己只是中位神，而身为绝癫自然也有自己的骄傲。

    而阎皇子的话，萧辰也是直接无视了，之前对方可是要自己去当他的随从，这自然是不可能的。

    但是这件事落在别人的眼中，可不这么简单了，似乎还没有人敢无视阎皇子的话吧。

    “很好，你倒是我见过唯一一个敢在我前面如此猖狂的人了。”阎皇子再一次背负双手，声音冷淡，语气之中有着睥睨的感觉。

    虽然萧辰抗过了自己的三拳，但是依旧无法入他的眼，在他看来，萧辰与自己根本不是一个层次上的，自己的对手，也只有同样是绝癫的强者。

    那来自魔山上的魔使，就是他此次最大的对手，也是最想要交锋的。

    而他让萧辰当自己的随从，自然也是看中他的资质，想要给予对方一个机会，跟随自己一起修行。

    但是既然不知好歹，那他也只好让其付出代价，无论在那里，还没有人可以违背他的意志。

    而萧辰既然敢如此，自然是要为此付出代价的。

    阎皇子动了，与萧辰交手以来，他一直站在原地，但是这一次他动了，向着萧辰走来。

    看来此事不会这么简单就算了，阎皇子每踏出一步，都会传来震荡的声音，这声音回荡在众人心中。

    一些境界稍微弱一些的人，全部开始后退，随着阎皇子的踏步，他们的身体竟然也随之震荡，血脉骨骼都不受控制，仿佛身躯都要被震碎一般。

    萧辰看向阎皇子，目光微微凝起，只是踏步，就有如此威势，这阎皇子果然不一般，如今的他，哪怕使用圣法估计都不是对手。

    他有这诸多手段，难道对方没有吗？他可是帝国皇子，还是绝癫强者，其待遇肯定不一般。

    而阎皇子此次身上没有帝王虚影在现，有的只是这霸道的震荡之意不断扩散。

    依旧背负双手，但是随着脚步的踏出，萧辰感觉自己面对一个真正的帝王出征一般，而不是刚才的那一拳。

    此刻阎皇子就如帝王般，随着踏步，在森罗战车之上，向着他碾压而来。

    许多人心里都泛起惊涛骇浪，这就是霸道阎皇子吗？顺我者昌逆我者亡！

    其实力果然深不可测，真神这一境界，真的有人可以与其一争吗？

    哪怕同为绝癫也是一样吗？除去阎皇子，剩下的四人虽然站在原地没有动，但是他们也可以感受到那个震荡之意。

    阎皇子身上，仿佛出现森罗之域，每一踏，都蕴含奥义。

    “你要违背本皇子之意愿？”阎皇子开口，依旧霸道。

    他在质问萧辰，现在你依旧要反抗我吗？而随着他的质问，阎皇子的脚步也是微微停顿。