    杜雨涵挑了一块野猪肉让二哥剁成肉末她要做四喜丸子。

    她还准备做一个红烧肉、水煮肉片、小鸡炖蘑菇，再来一个拌野菜就够了。

    今天梁家人和杜家人肯定会去和村里人一起吃杀猪菜，他们就不去凑那个热闹了。

    今天猎到的野鸡、野兔不少，杜雨涵准备梁家和养父母家每家送一只野兔和一只野鸡。剩下的就他们自己消化了。

    傍晚的时候梁守正亲自把一只带着后座的猪后腿给何家送了过来。他来邀请何家人去吃杀猪菜。

    于慧茹说道：“小涵在家都做好饭了，我们就不去凑那个热闹了。你们都多吃点儿。”

    梁守正也没有再极力邀请，既然小涵都做好饭了在家吃也是一样。

    晚饭有这么好吃的菜，杜雨涵蒸了白米饭。

    满桌的野味，配上白米饭，再加上杜雨涵的好厨艺别提多美味了。

    三个这段时间一直吃窝窝头的男同志是吃的头都不抬。

    像今天这种随便吃肉的机会一年也不见得能碰到一回，他们可是跟着小涵沾光了。

    老河湾村大队部这边大家美美的吃了一顿杀猪菜之后就开始分猪肉。

    两头大野猪出了好几百斤肉，每家都分了不少。大骨头给有孩子的人家分了，让回家给孩子们熬骨头汤喝去。

    这下老河湾村比过年时还热闹，这一开春没多久就吃上肉了。大家心里也都感激何家人，人家把这两头大野猪偷偷的弄走他们也不会知道，可是人家就这么大气，给全村人分了。

    头阵子小何大夫才给大家弄了一顿大鱼吃，现在又是野猪肉。

    这小何大夫刚到老河湾村没几天，这就给村里带来好几件好事，以后可得好好哄着点儿人家，争取把人一直留在老河湾。

    第二天一大早何振华三个人就起床准备栽后院的树。等他们起床来到后院一看，嗬，好家伙，后院栅栏外面有不少人都在那儿悄悄地挖树坑呢。

    这么多人竟然连一点儿声音都没有，是怕吵醒了何家人。

    何振华一问才知道老河湾村的村民们为了感谢何家人自发的趁着上工前的时间来给何家种树来了。

    树坑已经都挖好了，就差问何家人种什么树了。

    何振华三个人对视了一眼感觉这老河湾村的村民们还挺可爱，这感谢都是悄无声息的，是怕吵醒了他们耽误他们睡觉。

    何振华三个人也加入了干活的行列，人多力量大，不到吃早饭的时间后院一圈的树苗就都种完了。村民们也都悄悄地离开了。

    等杜雨涵起床做早饭的时候到后院一看树都种完了吃了一惊，说道：“大哥，你们这么着急干什么，你们这得多早就起床了啊？”

    何振东说道：“嗨，哪是我们干的。我们起来的时候准备先到后院挖坑，结果一开后门后院外面全是人，都是老河湾村的村民。树坑都已经被他们挖好了。”

    何振华说道：“他们是为了感谢咱们把昨天猎到的野猪送给了村里，他们不但吃了一顿杀猪菜，每家还分了猪肉，他们很感激咱们。看咱们昨天栽的树今天趁着上工前的时间就给咱家干活来了。都是自发来的。怕吵醒咱们都是悄无声息干的。”

    杜雨涵笑着摇摇头道：“这还真是没想到。有意思。”

    霍熙城说道：“这说明这老河湾村的人知恩图报，都是比较善良的人，小涵你在这里我们也更放心一些。”

    所有的树苗都浇了水，这栽树的活就都干完了。

    吃完早饭何振华几个一直惦记着葡萄藤必须要搭个葡萄架，就又找了木料搭了一个结实的葡萄架。

    搭完葡萄架杜雨涵一看还有时间，就指使哥哥们跟她一起种菜。

    现在时节也差不多了，有空间的井水她种菜丝毫不担心不出苗。

    杜雨涵准备的蔬菜种子品种不少，她把能种的都种上了。还种草莓和西瓜。

    杜雨涵想着到夏天的时候她这新家一定会变得郁郁葱葱，瓜果飘香。

    在院子葡萄架下摆上躺椅，喝喝茶，看看书。偶尔地再去山里溜一圈，采些草药，想想就是神仙般的日子。

    前院的树杜雨涵给偷偷地浇了一些空间井水，这样保证每棵树都能成活，还会快速生长。很快她的院子就会被一道绿墙给围上。

    到了中午何振华他们终于完成了父亲交给的任务，把小妹家里需要干的体力活都给干完了。这新家也算收拾妥当了。

    杜雨涵中午的时候把家里的那个带后座的猪后腿都给炖了，做成了红烧肉。让三个哥哥吃了个够。

    这红烧肉把何振东给香的一有空间就惦记杜雨涵的红烧肉。

    杜雨涵知道父亲爱吃红烧肉，就给父亲装了两大饭盒让大哥给带回去。还有一饭盒的四喜丸子，和一饭盒小鸡炖蘑菇。

    现在天气还不是很热，拿回家去父亲可以吃两三顿。再说还有两个哥哥呢，肯定剩不下的。

    下午三个男同志依依不舍地离开了老河湾村，没办法，假期完了不能不回去。

    这几天在老河湾村他们基本就天天不断肉，感觉人都长了好几斤肉似的。

    这种日子真是让人向往。

    后院垒了鸡窝，又围了一圈给小鸡们活动的空地，杜雨涵就借口出去弄小鸡，实际上是从空间牧场里拿出来的。她早就准备好小鸡了。

    杜雨涵从空间拿出来的小鸡已经是半大的鸡了，容易存活不说下蛋也早。她还给梁家和养父母家也弄了几只。

    养几只鸡起码吃鸡蛋不用发愁了。

    猪她就不准备养了，每天喂猪费事不说，味道还很大。想吃肉她就进山解决。

    老河湾村今年因为有拖拉机的加入，春耕比往年完成的早了很多。

    因为是新拖拉机，春耕期间竟然一次故障都没出，也让梁守正每天都笑口长开。

    老河湾村的春耕顺利完成了不说，今年还用了化肥。

    以前老河湾村想拿到化肥指标那是难上加难，即使有也很少。

    今年有四十袋化肥再加上粪肥，种地用的肥料就充足了很多。

    老河湾村的村民们心里都憋着一股劲儿，今年又是浇地，又是翻地，又是多施肥，就连种子也比往年好，今年如果还不丰收那就是老天爷不给饭吃。