    众人聚集在了大厅，这大厅塌了一半，能坐在大厅里的除了邱前辈他们，就是谢龙河他们少数几个弟子。

    崔游没能进入大厅，就和其他师兄弟们一起站在大厅外。

    就算在外面也能听到里面的谈话。

    邱前辈他们没有瞒着崔游他们的意思，也没什么好隐瞒的。

    这次五神宗弟子损失还是不小的，还得让大家知晓。

    大厅中的师叔伯们听取了谢龙河他们的一些汇报。

    听到杀了灵蛇宗三个长老后，邱前辈他们的脸色都是微微一变。

    不管谢龙河他们是如何的天才，可和灵蛇宗的长老们比起来，还是小了一辈。

    能够击杀老一辈，哪怕是几人联手，也足以让谢龙河他们自傲的了。

    “灵蛇宗这次是偷鸡不成蚀把米。”柯木俊大笑一声道，“龙河他们做的很好，杀了三个长老，大涨我们五神宗的士气。尤其是那董必荣，我知道他，他的实力在灵蛇宗长老中还算可以的，没想到都死在了你们手中，龙河，好！”

    这次出来，柯木俊的心情很糟糕。

    没想到刘文正和孔仁两人都死了，这可是他们金神峰的长老啊。

    现在听到谢龙河他们杀了对方三个长老后，心情好转了不少。

    “瑶琴和明琛也不错。”邱墨轻笑一声道。

    “当时还有崔游崔师弟，他也在场的。”殷瑶琴出声道。

    柯木俊摆了摆手道：“总之这次你们立了大功。”

    他是金神峰的人，自然是偏向谢龙河了。

    在他看来，这次能够击杀董必荣最大的功劳肯定是归谢龙河的。

    至于那个什么崔游的，好像是邱墨看好的吧？

    可他现在毕竟是实力一般，在击杀董必荣过程中能有什么作用。

    无非是运气不错，正好和谢龙河他们在一起，倒是能够蹭点功劳。

    柯木俊自然不想提起这些实力一般的弟子。

    如果可以，他连殷瑶琴和林明琛都不想提起，不过这两人不提是不合适的，这点他还是清楚的。

    他心中有了计较，这个首功肯定要给谢龙河。

    “柯师兄，立功方面还是回宗再定吧。眼下我们还有不少事需要解决，童覆的行踪，灵蛇宗和化龙宗人马的动向，哦，还有孙师叔的消息，这些都要尽快落实才行。”邱墨说道。

    “孙师叔去追杀邪王了，现在一点消息都没有吗？”柯木俊眉头微微一皱道。

    “没有。”邱墨摇头道。

    柯木俊刚过来这边，对这些事还不清楚，也就是听说了一些。

    老实说，孙升师叔过来对付邪王，他并不知晓，也是到了这里才从大家口中得知的，这件事多半是宗主师伯暗中命令的。

    按道理孙升师父去对付邪王，哪怕是让邪王逃走了，这么多天了，他不应该一点消息都没传回的。

    “应该是有什么事耽搁了。”柯木俊笑了笑道，“你们该不会觉得孙师叔发生什么意外了吧？”

    听到柯木俊这么一说，邱墨等人都是笑了笑。

    心想也对，邪王肯定还不是孙升的对手，看来是自己这些人想太多了。

    “诸位师叔，师伯，有最新的消息。”就在这个时候，外面一个弟子忽然喊道。

    崔游等人立即转头看去，看到一个弟子手中握着一张纸条快步朝着大厅过来。

    他们知道，这是宗内负责传递消息的。

    当他进入大厅，将手中的纸条递到了柯木俊手中后，柯木俊脸色大变，猛地站起身：“不可能。”

    “怎么了？”其他人不由急忙问道。

    “孙升师叔死了。”柯木俊低语了一声，有些无力地坐回了椅子上。

    他一手将手中的纸条递给了身旁的邱墨，邱墨看了一眼后，脸色也是一边，然后再递给了其他人。

    很快，大厅中的人都将纸条中的内容看了一遍。

    “邪王杀了孙师伯？”

    “这不可能。”

    “宗内传来的消息，肯定错不了了。”邱墨眉头微微一皱道。

    刚才大家还说孙升不可能发生什么意外的。

    大家都知道邪王的实力很强，可也没想过他会是孙升的对手。

    在他们看来，邪王就算能够从孙升手中逃脱，恐怕都得付出巨大的代价。

    更别说是杀孙升了。

    可事实往往出人意料。

    “不妙，我们接下来的处境不容乐观。”柯木俊深吸了一口气道。

    见大家都看向自己，他不由继续说道：“邪王针对我们五神宗，若是他卷土重来，我们这边没人是他的对手。”

    听到他这么一说，大家都有些坐立不安了。

    “瑶琴，你不舒服？”苗冰燕发现身旁的殷瑶琴脸色有些难看，不由关心地问了一句。

    “没，没事，就是伤势还未完全恢复，伤口忽然有些隐隐作痛。”殷瑶琴急忙答道。

    邪王杀了孙升，这让她心神俱震。

    本来没什么，可当时邪王和自己说的那些话，有关邪王的身份，让她心乱如麻。

    自己该如何面对这样的事？

    “要不然你先下去休息。”

    “不要紧。”殷瑶琴摇头道。

    听殷瑶琴这么一说，苗冰燕倒也没有再多说什么了。

    “大家安静一下。”见大家有些不安的样子，邱墨不由出声说道，“我想邪王不会这么快又来找我们的麻烦。”

    “邱师弟，何出此言？”柯木俊脸色微微一沉道。

    按道理这里的主事人是自己，可自从邱墨回来之后，大家隐隐以他为首，这让他心中很是不爽。

    现在邱墨的话，不就是反驳自己刚才的话吗？

    这是和自己过不去？

    邱墨好像不曾注意到柯木俊的心思，笑了笑道：“我猜邪王现在应该是重伤之身吧？”

    “没错，就算孙升师叔死了，可邪王不可能不付出大代价。”苗冰燕点头道。

    “说不定邪王也死了呢？”

    “有道理。”

    在座的长老纷纷点头。

    邪王重伤，他肯定无法在短时间内再出来了。

    那么自己五神宗也就不用担心被他这样一个高手盯着了。

    柯木俊没有出声。

    自己刚才是太心急了，竟然没有想到这些。

    “不管怎么样，还是请求宗内增援比较稳妥。”柯木俊说道。

    虽然邱墨说的有道理，但他也不想完全放弃自己的想法。

    “柯师兄说的是，我们要做两手准备。”邱墨点头道，“若是宗内有师叔伯出面那是最好了。除了邪王，那灵蛇宗和化龙宗这次也是来者不善。眼下还没消息说他们有老家伙出来，可也不能不防。”

