    江悦来脸上表情蓦地僵住，最后低下了头，神色黯然的搅拌着碗里的汤，不说话了。

    宋暖看着她这样子，心里暗暗叹了口气，走过去拍了拍她的肩膀，这才回答，“回来的路上遇到了熟人，所以耽搁了一会儿。”

    “谁啊？”乔司洋假装没有看到宋暖对江悦来的安慰，依旧温和的笑着。

    宋暖也没隐瞒，指了指楼下，“是林小姐。”

    “林佳儿？”乔司洋镜片后的眸子眯了眯，“你们说了什么？”

    “也没说什么，她就质问我为什么不好好保护自己的眼睛。”宋暖耸了下肩膀。

    乔司洋若有所思的皱了下眉。

    江悦来舀起一勺喂到他嘴边。

    他脖子后仰，又推了一下勺子，表示不喝了。

    江悦来看着还剩大半碗的鸡汤，也没劝，她知道，她劝了他也不会喝，说不定还会惹他生气，苦笑着把碗放下。

    “暖暖，她为什么要质问你不保护好眼睛？”乔司洋根本不在意自己的行为，对江悦来来说，会不会太过无情，看着宋暖问。

    宋暖摇摇头，“我也不知道，她说我眼睛很漂亮，上个月就跟我说，让我一定要保护好眼睛，刚刚得知我眼睛发炎，样子还变得特别疯狂，好像我做了什么对不起她的事一样。”

    回想起林佳儿当时那目眦欲裂的样子，她不禁打了个冷颤。

    那个时候的林佳儿，简直跟疯子没什么区别。

    “我知道了！”乔司洋放在被子里的手，紧紧的攥了起来，眼底满是阴翳。

    林佳儿那个女人，居然盯上了暖暖的眼角膜！

    “司洋，你知道什么了？”江悦来看着乔司洋问。

    宋暖也点点头，表示想知道。

    乔司洋却越过江悦来，直接看着宋暖，“你的眼角膜！”

    “眼角膜？”宋暖愣了愣，下一秒突然不可置信的瞪大眼睛，“司洋，你的意思是，她想要我的眼角膜，所以才特意叮嘱我，让我保护好眼睛？”

    “没错，除了这个原因，我无法解释她看到你眼睛发炎，为什么情绪波动会这么大了。”乔司洋点头。

    江悦来吞了吞口水，“不会吧，那个什么林佳儿还想取活人的眼角膜，这是犯法的吧！”

    “我也觉得这不太可能。”宋暖惊魂未定的摇摇头，“孟医生他们都已经为林小姐预订了眼角膜，怎么可能会要我的。”

    乔司洋知道她很难相信，毕竟这种事的确太过于离谱了，因此也没有一定要她相信的意思，推着眼镜认真的提醒道：“不管林佳儿到底是不是要你的眼角膜，暖暖，你都一定要注意，离她远点。”

    “没错，暖暖，不光是她，还有跟唐总有关的人，都别靠近。”江悦来也看着宋暖叮嘱。

    宋暖捏着手心，用力的嗯了一声，“我知道。”

    她此时的心跳，还是有些加快，平静不下来。

    因为乔司洋的话，实在是吓到她了。

    这时，一个护士突然敲了敲门，开门探了个头进来，“江小姐，已经九点了，乔医生该量体温了。”

    “都九点了？”江悦目光惊愕的往床头的闹钟上瞟去，看到时针果然已经指向九点，不禁拍了下额头，“时间过得这么快，我都没发现已经这么晚了，你进来吧。”

    护士微笑着点了下头，推着小推车进来了。

    宋暖看着她拆开一支体温计，给乔司洋量体温，不准备多呆了，拿起床头的包包提出了告辞，“司洋，悦来，我也该带两个孩子回去了。”

    “我送你到医院外面。”江悦来起身。

    乔司洋嘴里含着体温计，不能说话，只是看着宋暖。

    宋暖笑着摆了摆手，“不用了，你就留在这里照顾司洋，我们自己走就行了。”

    说完，她朝沙发那里正一边喝鸡汤，一边看动画片的两个孩子招了招手，“科硕，允儿，我们要回去了。”

    “好。”宋科硕应了一声，立刻关掉手机跳下沙发，拉着宋允儿朝宋暖跑去。

    宋暖让两个孩子道别，道完别后，才带着两个孩子离开了病房，往电梯走去。

    刚走到电梯间，宋暖就看到唐时言倚在一间电梯门前。

    宋允儿甩开宋暖的手，欢喜的朝着唐时言跑了过去，“唐叔叔。”

    唐时言薄唇微微勾起，并弯腰将小丫头抱了起来。

    小丫头软乎乎的身子，和身上传来的奶香味，让他整颗心都柔软了下来。

    而这一幕，却让宋暖皱起了秀眉，拉着宋科硕走到父女两面前，淡淡的道：“唐总，可以把我女儿放下来吗，我们要回去了。”

    唐时言没有照做，单手给小丫头整理了一下小辫子，这才看向她，“怎么这么久才出来？”

    宋暖眼角微挑，“唐总这话的意思是，专门在等我？”

    唐时言不置可否的抬了抬下巴。

    没想到还真是！

    宋暖诧异的动了动嘴唇，“唐总找我有事吗？”

    “之前在眼科外面的事，我代佳儿向你道歉。”唐时言把宋允儿放了下来。

    宋允儿一落地，就被宋科硕拉到了身边。

    宋暖赞许的看了一眼儿子，然后问道：“唐总等我，就是想替林小姐道歉的？”

    “是。”唐时言颔首。

    宋暖疏离的笑了一下，“其实唐总你没有必要这么做，在眼科的时候，林小姐已经道过谦了不是吗？”

    “佳儿的道歉并不诚意，我看得出来，你并没有完全接受。”唐时言紧盯宋暖的眼睛说。

    宋暖眸色微闪，“是没有完全接受，不过也还行，好了唐总，我们要走了。”

    “等等。”唐时言叫住母子三人。

    宋暖皱了下眉，“唐总还有什么事吗？”

    “刚刚你们在病房说的话，我都听到了。”唐时言垂暮淡声道。

    宋暖瞳孔一缩，身形都僵硬了起来。

    唐时言看出她的紧张，薄唇轻启，“放心吧，佳儿没有看上你的眼角膜。”

    他也不会允许她看上。

    “唐叔叔，眼角膜是什么啊？”宋允儿扬着小脑袋，突然对唐时言问道。

    唐时言低头看她，正在想该如何跟一个小孩子解答这种问题，宋允儿就被宋科硕拉到了身后，并严厉的看着她，“好了，这是大人的事，你别乱问。”

    “哦。”宋允儿撅起小嘴应了一声，不说话了。

    宋暖没去关注两个孩子，而是在想唐时言刚刚的话。

    听到他说林佳儿没有盯上她的眼角膜，她紧绷的心里确实松了口气，但想着林佳儿当时那疯狂的样子，她还是没有完全放下心来，小脸依旧是沉着的，“唐总如何肯定，林小姐真的没有看上我的眼角膜？”

    唐时言单手插兜，“因为佳儿看上的眼角膜，是一个即将要死的人的。“

