    第277章 准备购买四合院   

    第二天一早，卫文翰早起跟着高老在院子里又练起了那套能强身健体的体操，戴老师则打扫着家务。

    

    至于高秀秀，昨晚大半夜才睡的，为了报复，拉着他聊天，把他给折磨得不轻，现在么还睡得跟猪一样。

    

    不得不说，高老一家的生活很是惬意和温馨。

    

    到了早饭时间了，高秀秀终于是舍得起床了，吃过早饭后，高老和戴老师要去学校上课，便让高秀秀再带卫文翰出去逛逛京都。

    

    他们这做父母的也知道，高秀秀自回来，一个人在家可谓是闷坏了，如今有卫文翰这个同龄人作伴，出去多玩玩也可以舒舒心。

    

    “高大小姐，今天我们去哪啊？”

    卫文翰一边推着自行车出门，一边对着高秀秀问道。

    

    “你决定吧！”

    高秀秀思考了一下，也没想出更好的建议，索性便推给了卫文翰。

    

    “喂！高老是让你带我出去玩，又不是我带你出去。”

    卫文翰一阵无语。

    

    “我不认识路！”

    高秀秀傲娇的说了一句，仰着头走出了院子。

    

    “不认识路你还有理了？”

    卫文翰一边抱怨一边推着自行车出了门。

    

    “唉，可惜了！”

    高老在后面看两人和谐的斗嘴，遗憾的摇了摇头，多么般配啊，可惜卫文翰已经有妻子了。

    

    他们不奢望女儿飞黄腾达，更希望女儿开心，而秀秀与卫文翰待在一起，虽然两人斗嘴斗个没完没了，但他也看得出来，秀秀很开心呢，虽然这其中也占了卫文翰是秀秀回国后的第一个玩伴的成分在。

    

    “喂！你打算带我去哪里啊？”

    

    大街上，卫文翰在前面悠哉悠哉的骑着车，高秀秀优雅的侧坐在后座。

    

    “去买房！”

    卫文翰懒洋洋的回了一句。

    

    “买房？”

    高秀秀愣了一下，然后开口道:“不就是昨晚不让你睡觉么？

    你至于要买房搬出去么？”

    

    “呵呵，你可真看得起你自己，我买房是为了做生意赚钱。”

    卫文翰毫不客气的打击道。

    

    “又是赚钱？

    那你打算买哪里的房子啊？”

    高秀秀不满的撇了撇嘴。

    

    “买现在没人要的四合院，然后坐等升值。”

    卫文翰淡然的说道。

    

    “就那破四合院，还能升值？

    说不定过两年又被拆了呢！”

    高秀秀撇了撇嘴，虽然她才回来京都没多久，但有些事还是知道的。

    

    比如大量四合院因不能满足京都城市现代化建设而被强制拆迁，当初她离开的时候，京都四合院还很多，她家就住在一个四合院中，那个时候，傍晚的巷子里有很多小朋友一起玩闹，很温馨。

    

    但后来，那些四合院都被拆除了，当初的邻居都搬到了不同的地方居住，也联系不到童年的小伙伴了，她家是因为父母都是教授，经济收入还不错，前几年买了现在住的院子。

    

    她也就当初刚刚买了房子的那一年回来住过几天，所以对周围的环境都不熟悉，甚至于连附近的邻居都不认识一个。

    

    九年前，京都的四合院至少四万套起步，但这些年，为了追求现代化发展，拆得只剩下几千套了，留下来的这些还是因为保存得比较完整，或者有历史名人居住过，有历史研究价值的，用来供人参观，但保不齐哪天为了把京都建设成完整的现代化城市，又给拆了呢！   

    “呵呵，放心吧，不会拆了，在未来，这些四合院会成为京都的特色，升值空间非常大。”

    卫文翰笑着摇了摇头，有着前世的记忆，他自然知道余下的四合院不会再拆了。

    

    等到08年奥运会举办，大量的外国人来到京都参加或参观奥运会，看到那些余下的历史沉淀下来的复古四合院，一下子便喜欢上了，京都四合院的名声一下子便在国际上打响了，导致价格暴涨。

    

    有道是一件东西值多少钱，全由受大众的欢迎程度决定。

    

    国内人对古朴的四合院见怪不怪，但外国人没见过啊，再加上拆得只剩下几千套了，这是不能复刻的，虽然可以用现代化建设技术模仿修建，但到底没有那种历史的味道。

    

    有道是物以稀为贵，又非常有纪念和收藏价值，价值自然而然的就提升了。

    

    “我看你还是算了吧，风险太大了，到时候如果要拆除，可能就只会补偿你地皮的价值，一间四合院现在怎么着也值一百多万，本身占地面积不大，到时候补偿给你的地皮价格，估计也就几十万，你要是真想在京都买房赚钱，还不如去买那些别墅区的别墅呢！”

    

    听着高秀秀好心的相劝，卫文翰好笑的摇了摇头，正因为现在国内人都是这种想法，所以根本没人想着去买四合院，才让得四合院的价格这么便宜的。

    

    现在四合院的房产权，全部被土地局收管，国家倒也是想卖出去的，但本着再怎么着也是历史遗迹，所以价格定得偏高一些，再加上规定了不得拆除重建，导致了根本没有商人愿意去买，也就只有那么几个酷爱收藏和古文化的人，买了几套。

    

    这简直就相当于是国家送钱给他赚，要是不买，都对不起他重生一次啊！   

    “要不我们打个赌怎么样？

    要是以后四合院升值了十倍以上，你就骑自行车带我绕京都一圈，如果没有，你可以随便提要求。”

    卫文翰笑着说道。

    

    “你就那么自信？”

    高秀秀有些迟疑了，骑自行车绕京都一圈，那她腿都得蹬断。

    

    “怎么？

    你怕了？”

    卫文翰激将道。

    

    “谁怕了？

    要是没有，以后你就叫我姑奶奶。”

    高秀秀气势汹汹的说道。

    

    “可以，你就等着蹬断腿吧，哈哈！”

    卫文翰自信的大笑一声，这不稳赢的吗？

    他都有些迫不及待的想看到到时候高秀秀那绝望的表情了。

    

    问了好几人，蹬了两个小时的自行车，终于是来到土地局了，他也懒得去看那些四合院了，反正他也不打算住，只是买来坐等升值，再转手卖出去的，相当于就是一个中间商赚差价。

    

    

