    当紫云真人“认识”到龙隐是药神宗的传人以后，他的神态谦和了许多。

    因为和药神宗比起来，好多宗门都确实算是小宗门了。

    没有办法，那是星河中的巨无霸级的宗门，实在比不过。

    倒是这端木海，好像没有怎么听说过。

    也许是药神宗传人太多，他没有听说过吧！“端木小哥，请问这里是什么地方？”

    紫云真人客气地问道。

    龙隐好笑地看着紫云真人，淡淡地问道：“你是不是也来寻找大造化之地？

    然后陨落在了星空中？”

    紫云真人大惊：“你怎么知道......难道说......”“我和你一样，也是在星空中......有点倒霉，遇到了一群巨人，身体被打爆了，元神到了此处。”

    龙隐老老实实地说道。

    龙隐看眼前的紫云真人实力所剩不多，以他和巫六的灵魂力量，完全可以压制紫云真人。

    所以，他现在是知无不言。

    目的，就是想要从紫云真人身上套话出来。

    紫云真人苦笑道：“我也是被一个巨人抓住打爆了......老夫可是渡劫期啊，居然没有还手之力，也不知道这些巨人 有多么强大。”

    龙隐心头一惊，这混蛋居然是渡劫期？

    这岂不是比端木海和明台的实力还要强大一个层次？

    这样的强者，居然也不是磐石一族的对手？

    那磐石一族的实力有多强大？

    更重要的是，为什么磐石一族杀掉的人，元神就出现在他这里？

    他心中虽然有心惊讶，却强行镇定灵魂波动，不让紫云真人看出来。

    “没想到连渡劫期也不是对手。”

    龙隐装着感叹地摇了摇头，“我才合体期，不是那群巨人的对手，正常了。”

    紫云真人心中无语，这意思是他这个渡劫期是假的了？

    他镇定了心神，询问道：“端木小哥，那你现在的状况是什么状况？

    我们现在身在何处？”

    他感觉眼前的是灵魂空间，但是，这灵魂空间怎么这么多元神？

    难道说，这其实是一个元神的囚笼？

    他已经被关起来了？

    他是不得不这么怀疑，因为一个人的灵魂空间，怎么可能这么两个灵魂在这里？

    龙隐装着神态有些怪异地说道：“我们可能都是因祸得福吧，身体陨灭，灵魂却来到了大造化之地。

    这个灵魂空间，就是我徒弟的灵魂空间，我也是暂时寄居在这里。”

    “什么？

    我们居然来到了大造化之地？”

    紫云真人惊喜交加，“那端木小哥有什么发现吗？”

    龙隐摇了摇头：“暂时没有发现，正好要询问真人，你在一路上过来的时候，有没有什么发现？”

    紫云真人苦笑道：“我可能是修炼到了渡劫期，对星空中大道的感应要清晰一些，然后就顺着大道赶了过来。

    就是在赶过来的路上，遇到了那群巨人。

    至于其他的，我还没有什么发现。”

    能够有机会和药神宗的人交好，他当然也是愿意的。

    而且，对方可是合体期的实力，在药神宗里面，地位也算不低了。

    所以，虽然“端木海”实力比他低一等，他还是非常客气的。

    龙隐点了点头，突然又说道：“那群巨人，我来到这个地方以后，查探了一番，据说叫做磐石一族，不知道真人听过他们的名字没有？”

    “磐石一族？”

    紫云真人皱起了眉头，“这星空实在太大太大了，还有另外的其他地方，我也不全部都知道。

    所以，这磐石一族的名字，我是真的没有听说过。

    对了，端木小哥，你来得早，这星球上是什么情况？

    还有，你为什么还在这里呢？”

    龙隐摇头叹息道：“真人有所不知，这个星球上是没有灵气的。

    因为没有灵气的滋养，这个星球上人们的寿命，最多不过百岁。

    而且，这里的人们身体非常孱弱，一不小心就意外死亡了。

    以我们的元神，恐怕是转生不了两次，就烟消云散了。

    而我徒弟的身体还很年轻，实力也很强大，我还不如就暂时寄居在他这里，比较安全。

    要是一不小心死亡了......那就实在太不划算了。”

    他现在还没有对紫云真人动武，而是继续哄骗紫云真人，就是希望能够借助紫云真人的眼光，来分析星球上的大造化所在。

    当然，还有一个很重要的原因是，他已经从端木海那里得到了很多的秘籍。

    这些秘籍，已经足够他目前使用了。

    反而是他现在欠缺一个修为超高的人来指引，这是非常有必要的。

    紫云真人听到龙隐的话，神情呆滞了。

    想他堂堂渡劫真人，为了寻找大造化，居然沦落到了这里？

    他现在就只剩一个元神，还能回去吗？

    这个地方没有灵气，就算夺舍一个婴儿，也不过百年寿命。

    百年寿命，怎么回去？

    百年时光，在他漫长的生命里面，恐怕就是一个很小的时间段啊！初闻这个消息以后，他的心情是崩溃的。

    但是，他很快就沉静下来。

    只要找到大造化，未必没有冲天而起的机会。

    龙隐感应着紫云真人的灵魂波动，微笑着说道：“虽然我们都是大神通者，但是，在这个地方，其实和普通人差不多。

    所以，我建议真人暂时留在这里比较好。

    到时候我们还可以一起参详大造化的秘密，就是不知道真人意下如何。”

    紫云真人听出龙隐邀请合作的意思，想着对方药神宗的身份，他点了点头，说道：“我暂时也可以寄居在这里吗？

    我们三个人的元神，都已经不弱了，一般的身体可承受不住。”

    一个人的灵魂，就像是杯子里面的水。

    而一个人的身体，则是那个容器。

    要是杯子里面的水太过强大，杯子也会撑爆的。

    所以，他们这些强者，就算想要夺舍，也不是件容易的事。

    除非愿意舍弃掉大部分的灵魂力量，来适应身体的强度。

    龙隐微笑道：“我徒弟这身体，天生神力，身体结实，魂魄自然强大。

    要不然，我也不会选择留在他这里了。”

    “既然如此，那我也选择暂时寄居在这里吧！”

    紫云真人叹息。

    

