    然后隔天，夜幽兰就真的拉了一辆马车来。

    君子谦见小姑娘脸上满满的期待，唇边漾起一丝浅笑。

    上了马车后，他空濛幽深的眸子看向小姑娘，淡雅一问：“这次去集市，你又要买什么了？”

    应该说，又想让他做什么了。

    小姑娘笑眯眯的回应：“去买一味药。”

    一味药？

    君子谦好奇：“什么药？”

    小姑娘眸子亮晶晶，笑道：“是要送给宴之哥哥的护身符。”

    护身符？

    君子谦闻言蒙雾的眸子遥遥看着小姑娘，问：“为何送我护身符？”

    一味药，就能当做护身符？

    小姑娘神秘兮兮的眨眨眼：“等我买回去，做好了再给你，现在还不能告诉你哦~~”

    不归山上那些好一点的药草几乎都被她收割的差不多了。

    可不能再去摘了，留点苗子让它们继续长才好。

    君子谦不语，看着小姑娘，空濛的眸子带出几分稀奇。

    浅浅一笑，他也不多问，到时候一看便知道。

    这次马车走的很快，镇上很快就到了。

    下了马车，小姑娘一点都不急，带着君子谦一路逛，还为他戴上了面具。

    接着就是那里看看，这里瞧瞧，就是什么都没买。

    *

    街边的一处茶馆，在雅间里，云烟抱着琵琶轻弹着，若珠玉落盘，若花底莺语。

    她漂亮的脸上是淡淡的冷，眼底更是透着清冷孤傲。

    屋子里，坐着另外一个女子，静静聆听着。

    她一身黑裙及足纤腰如柳，眉目如画风韵天成，在听得这样的琵琶声，唇边绽着一朵勾人的微笑。

    让人一看，只觉玉容华美绝伦。

    就连云烟的高冷明艳，都不及她的绝世姿容。

    女子优雅的抿了口茶，便听云烟的手渐渐停下，屋内也落入沉静。

    女子望向窗外，一双秋水瞳眸忽而凝着笑意，红唇微启：“云烟呀，我们有多久没见了？”

    那声音，轻轻柔柔，婉转如莺语。

    云烟抬首，淡淡扫了她一眼，久久没有回声。

    她也望向窗外去，像是回忆起了什么，眼中只剩一抹苍凉。

    女子又抿了一口茶，才缓缓柔声：“三年了。”

    云烟沉默。

    女子轻轻放下茶盏，举止神态间，万种风情，尽显绝色。

    她柔柔一叹：“你啊，就是太固执，当年若不是……”

    “你到底来洛城做什么？”云烟冷冷打断她的话。

    女子声一顿，柔笑一声，没有回答。

    云烟冷视她：“你不要说是来找我的，我不会相信的。”

    女子轻轻一笑，移过小几上的壶，倒上一杯茶，优雅的啜一口。

    “三年不见，你还是那么冷淡，真叫明月伤心。”

    云烟冷哼：“明月珠，你是什么人，我又是什么人，彼此心里都清楚，道不同不相为谋。”

    明月珠，红袖招的主子。

    也是武林之中四美之绝的其中之一个，既美又毒！

    被云烟冷言相向，明月珠一点也不气恼，反而笑得晏晏迷人。

    “你说倒是没错，不过……虽不同道，但同心呀。”

    云烟轻轻瞥她眼，冷讽：“谁跟你同心？”

    明月珠弯唇浅笑，流光春色醉人神魂，“我们同样喜欢上那位……冠绝天下的秦王，这不就是同心吗？”

