    好家伙，11星武器！

    怪不得在杀魔族第一世家与举世玩家的时候，日月星辰伤害那么高。

    看来这回，张奕又得发一笔横财了！

    而且因为日月星辰死亡时是红名，他掉的装备，不止这一件。

    除了【斩神剑】，另外还有两件装备，都是10星品质！

    将这几件装备收入囊中。

    周边，日月教的残余玩家也是跑的跑，死的死。

    很快，战斗结束。

    面对着一地的掉落物，没有人敢去拾取。

    四周，所有魔族第一世家与举世的玩家，纷纷以畏惧的目光，盯着张奕。

    张奕向前一步，吓得前面好几个魔族世家玩家慌忙倒退十几步。

    这时，混世魔王斗胆问道：“你……你到底是谁，一诺倾城？”

    “既然你猜到了，又何必还要问我呢？”张奕轻描淡写的回答，让混世魔王心头一震。

    这家伙，居然真的是炼狱城人族战力榜第一人！

    怪不得实力如此强悍！

    与此同时，想起之前自己居然敢针对炼狱城人族第一神，混世魔王心有余悸，不由得深深地咽了口唾沫。

    随而继续斗胆问道：“你……为什么要帮我们？”

    “你之前跟清明雨上，关系不是很好吗？还帮着他对付我们的，现在怎么突然就杀起他们的人来了？”

    张奕倒是有些好奇：“你们没看论坛那个视频吗？”

    混世魔尊一脸懵逼：“论坛？什么视频？”

    好家伙！

    这帮人，居然一个也没看到论坛上，张奕灭杀日月教的那个视频！

    顿了顿，张奕转移话题道：“清明雨上，到底是什么人？”

    提到这个名字，混世魔王与举世无双眼底，不约而同的浮现出恨意。

    不止是他们。

    周边，魔族第一世家与举世玩家，无一不是怒不可遏。

    通过混世魔王的解释，张奕这才知道：

    原来清明雨上手下战队日月教，乃是魔族三级主城永夜城第一世家。

    但却是类似于【血色佣兵】，sky、法王引领之下的【SKY】，野心蓬勃，为了达到霸称永夜城，成为永夜城最强世家的目的，他们无恶不作。

    乃是永夜城无数小家族望而生畏，避而远之的存在。

    混世魔王曾在永夜城那边，亲眼看着姐姐被日月教的人杀死，队里的弟兄，也都不止一次受到日月教的迫害。

    举世玩家也一样。

    这才让他们对清明雨上，以及日月教的仇恨，大到专门从三级主城追杀他们到二级主城！

    而根据混世魔王所说。

    二级主城开放之时，日月教的人正在三级主城那边执行一个超大型团队任务，所以暂时，只有清明雨上一个人先行抵达炼狱城。

    魔族第一世家与举世，正是盯住这个机会，刻意从永夜城跟过来，试图赶在日月教的大部队抵达炼狱城之前，杀了落单的清明雨上！

    张奕明白了。

    原来之前清明雨上潜伏在自己身边，一直等到昨晚在副本里才动手，是因为在那之前，日月教的人还没到达炼狱城。

    清明雨上想利用张奕，帮他对抗魔族第一世家。

    直到昨晚日月教先遣部队抵达炼狱城，清明雨上这才原形毕露，对张奕动手。

    因为在他以为，日月教千人，拿下张奕足以。

    所以后来日月教全军覆灭于张奕之手的这个结果，必然是清明雨上万万没有想到的。

    心中的疑惑得到了解答，张奕又接着问道：“清明雨上，是怎么做到同时操控三只魔兽的？”

    混世魔王与举世无双对视了一眼，俩人对张奕，都是百思不得其解。

    张奕则接着说道：“你告诉我答案，我帮你们对付日月教。”

    此言一出，混世魔王心头一震：“此话当真？！”

    “我刚刚已经杀了他们那么多人，难不成你们会以为，我是在演戏给你们看？”

    “清明雨上利用了我，现在，我打算报复他一下。”

    听到张奕这么说，混世魔王放下心中的芥蒂，对张奕说道：

    “之前在三级主城那边，清明雨上还没到100级开启第二个魔兽位，就已经能同时操控两只魔兽了。”

    “因为他身上，有一件能够额外增加一只魔兽位的御兽师专属神器装备，就是他手上的那枚戒指！”

    “那只是一件四五十级的神器，为了保留神器上附加的可以额外操控一只魔兽的技能，清明雨上一直将那枚戒指佩戴在身上。”

    原来如此！

    张奕淡淡一笑。

    本来还担心，清明雨上是触发一个唯一的机遇，让他得到了额外魔兽位。

    如此看来，只要张奕得到他手里的那枚戒指，就可以提前开启第三个魔兽位！

    张奕知道，一般的装备，纵使神器，也不可能附加如此逆天的技能。

    看来清明雨上手上这枚戒指，非同一般啊。

    所以接下来，张奕只要想办法搞到他手里的戒指。

    只要得到戒指，张奕也不必担心，这枚等级低的戒指会给自己的攻击数据带来永久性的影响。

    戒指对张奕没用，张奕用神皇戒的记忆保留，保留戒指技能就好了。

    最开始以为魔族世家的人才是反派，清明雨上是个好人。

    现在看来，是张奕草率了。

    为了给姐姐还有队里的兄弟报仇，混世魔王不惜以5级战队的实力，对抗8级战队，在永夜城那边已经拥有3万玩家势力的日月教！

    最关键的是他手底下这帮玩家，也愿意跟着他一起逆向挑战。

    由此可见，魔族第一世家的玩家，都是一帮重情重义之人啊！

    于是，张奕对混世魔王说道：“你帮我找清明雨上，我帮你对付他，你报仇，我要他手里戒指，我们各取所需。合作吗？”

    迟疑了一下，混世魔王说道：“好，我跟你合作！”

    说完，张奕直接骑着小火龙巴布，当着一众魔族世家与举世玩家，腾飞而起。

    不一会儿，混世魔王收到一条好友申请提示，顿时整个人呆住。

    随着张奕离开。

    举世无双狐疑道：“我们能相信他吗？万一，他只是在利用我哦的怎么办？毕竟我们连他是谁，都不知道！”

    混世魔王目瞪口呆的看着好友申请信息，喃喃道：“我觉得，我们能相信他……”

    说着，混世魔王将好友申请信息，分享给举世无双：

    “叮～玩家【一诺倾城】申请添加你为好友！”

    “他真的是炼狱城人族天榜第一人……”

    张奕这边。

    本来也是骑着小巴到处飞，看看能不能在野外找到个稀有任务什么的。

    刚好飞到这里，就看到了正在交战的魔族第一世家玩家与日月教，才有了上面那一幕。

    骑着小巴，正从【战神墓地】上方飞跃而过之时，张奕打开地图看了一下，似乎突然间，想到了什么。

    与小巴一同，朝着下方的墓地飞落下去。

