    “宗主，让我来擒杀她。”一个老者站了出来，冷冷一笑，道：“我就不信邪了，纵使你现在突破到斗王又如何。”

    这人话音刚落。

    王语嫣微微挑了挑眉，紧接着眉心银白色小人出现，顿时一股伟岸的力量从天而降，跨越空间，手捏拳印。

    一拳打出。

    啊！

    这名血宗的门人发出来了一声惊天动地的惨叫。

    随后整个人的身躯直接炸裂。

    鲜血飘洒，血肉哗啦啦落下。

    死相极其惨烈。

    “不堪一击，你们一起上吧。”王语嫣淡淡说道，看着漫天血雨哗啦啦落下，目光一冷，看着范痨，还有许许多多的血宗高手。

    “这股灵魂力，怎么可能！这到底是什么斗技！”

    范痨在这一刻，心灵都唰的一下提了下来，呆呆的看着王语嫣。

    这一下直接是令得范痨脸色变得苍白了许多。

    特别是当他瞧得王语嫣那清冷淡然的脸庞后，其脸色几乎犹如涂了白霜般煞白了起来。

    他万万没有想到，在一刹那，仅仅是一刹那的功夫，一位斗皇境界的长老就被人一招击杀，身躯爆炸死亡。

    而且，那一道银白色的小人，到底是什么。

    看似是灵魂力，可什么时候灵魂力是这个样子了。

    范痨简直不敢相信自己的眼睛。

    这道银白色小人太快了，以这位长老的身手，就算是他动手，也要三五招才能够把其击败，至于彻底斩杀更是要花费一些手段。

    但是现在，瞬间死亡，彻彻底底消失在天地之间，这种情况，实在是太过震撼。

    要不是亲眼所见，他死都不会相信。

    “杀！大家一起上！她不会放过我们任何一个人！”范痨回过神来，突然大声厉喝道。

    这一刻他灭杀了心底的侥幸。

    血宗那几百道本来在等待命令的弟子，听得范痨命令声，也是猛然间发出惊天般的整齐应喝，对着王语嫣展开了攻势。

    “哼！”望着数百道冲杀前来的人影，王语嫣轻轻冷哼一声，磅礴的灵魂力瞬间自身上席卷而出。

    镇压一切。

    砰砰砰！

    一瞬间，那些血宗弟子直接炸裂，一个接着一个，全部被她震得粉碎。

    “这是什么力量？”一个斗王境界的血宗弟子脸上显现出来了恐惧。

    然后，在他惊惧不已的时候。

    王语嫣眉心那一道银白色小人再度出现，无比强横的精神意志，无敌之势。

    在刹那之间，就洞穿了那斗王境界的高手。

    啊！

    这斗王境界的高手，凄厉的惨叫声音，使得他在天空上抽搐。

    全身都四分五裂起来，成为了一堆烂肉。

    眨眼之间，就化为了灰尘，彻彻底底消失在了天地之间。

    “这到底是什么？”

    其他的血宗弟子见状，都纷纷想跑。

    可王语嫣又怎么会让他们逃跑。

    来自灵魂层面的碾压。

    顿时之间，他们的灵魂粉碎起来，一个个瞬间都陨落。

    十多个呼吸，血宗所有的弟子与强者，全部陨落。

    如今，就剩下了一尊五星斗皇强者，范痨。

    “范宗主，现在轮到你了，你可以下去陪你儿子了，免得他一个人在黄泉路上太过孤单。”

    王语嫣看着范痨平静地说道，冷若寒芒，令人连骨子中都是透着一抹寒意。

    看着瞬息之间血宗弟子一个不剩，范痨脸庞也是一片铁青，不过他也知道，对于面前的少女，他根本没有一丝的胜算。

    “你……….”

    范痨说不出话，几乎是认为自己生活在梦幻，他是一尊斗皇强者，但是像现在这个样子，仅仅是用眼神就把所有的人灭杀，他还没有看见过。

    尤其对方才是一个斗王一星，还不是什么斗皇。

    更不是所谓的斗宗强者。

    “我今天与你不死不休，便是死我也要拉你一起。”范痨目光闪烁着，眼睛不着痕迹的四处瞟动着，嘴中却是咬着牙喝道。

    “不自量力。”王语嫣淡淡说道。

    “你不过是区区一个斗王一星，怎么可能！”他猛的怒吼。

    脸庞一阵抽搐，最后范痨终于是忍不住的嘶吼了起来。

    眼中冲着着狰狞。

    铺天盖地的血色斗气自其体内暴涌而出。

    最后斗气升腾，在其周身化为足足三四丈庞大的血海，而他的身形，则是完完全全的被掩盖在了其中。

    然后，带起漫天血海，朝着王语嫣攻杀而去。

    王语嫣就这样站立在原地，眼神冷漠的看着他，身上连一丝斗气都没有。

    可范痨的攻击却根本连她的一根头发都伤不了。

    范痨身躯如旋风，强大的斗气彻底爆发。

    这一刻，他最强大的斗技施展出来。

    全部都击打在了王语嫣的身躯上，但是王语嫣就如一尊礁石，屹立在半空，任凭千万年的潮水冲刷，根本没有半点动弹。

    “咻！”

    在一道低吼咆哮声中，一道足有半丈庞大的血矛自其中暴射而出，血矛所过处，空间一片震荡，尖锐劲风几乎令得整个四周都震耳欲聋。

    望着那自血海中暴射而出的血矛，王语嫣一掌探出。

    这是怎么样一只大手？

    纯净的血肉，没有一丝瑕疵，世界上任何美玉都比不上。

    王语嫣的手臂皮肤，这已经不属于人类，在她的皮肤上，闪烁出来了神圣的光辉。

    一显现出来，那片血海顿时疯狂的翻滚了起来，片刻之后，在一道能量涟漪扩散间，整片血海都是被尽数震散。

    看着手掌抓来，血海当中的范痨几乎是睁大了眼睛，根本看不清楚发生什么事情，所有的招数都一下被击碎。

    血海消散，范痨袍服尽碎，手掌之上不断的滴落着鲜血。

    范痨目光如阴狠毒蛇般死死的盯着面前的王语嫣。

    他这血海攻势，是其仗以横行黑角域的成名招式。

    一旦展开，便是能隐去身形，而且身处其中，不论是斗气恢复还是其他，都是能够大幅度增幅。

    当年很多强者，都是面对这血海无奈败退。

    可如今这血海遇见王语嫣，却是没有丝毫的反抗之力。

    “桀桀，我承认如今的确不是你的对手，可你想要杀我，也没那么容易！”

    范痨脸庞突然浮现一抹诡笑，手中印结陡然一变。

    旋即一口鲜血自其嘴中喷出，而随着鲜血分散，范痨的身形，则是极为诡异的消失在了原地。

