    “欢迎欢迎！”段云闻言微微一笑，领着朱军海前往了劳动服务公司的厂房。

    朱军海之前只来过一次劳动服务公司，但当时并没有进入厂区，只是和门口新来的一个保卫谈论了一会儿，然后就离开了。

    在他看来，劳动服务公司只不过是个只有300人的大集体而已，实在没什么可看的地方。

    但就是这么一个300人的大集体，生产出的产品居然能拿下上千万美元的订单，这不能不说是一个奇迹，而这也勾起了朱军海极大的好奇。

    “我听说你两年前的时候，在齿轮厂那边还只是一个搬运工，要这么看来的话，以你现在取得的成就，简直就是一步登天啊！”朱军海将车子放入车棚后，跟着段云进入了厂区。

    “我这其实也是一步步走上来的，当然也离不开上级领导的慧眼识才，要是没有他们这些伯乐，我现在可能还只是个搬运工而已。”段云微笑着说道。

    “你的意思是秦刚把你提拔起来的？”朱军海转头问道。

    “秦厂长对我还不错，不过当时主要是老书记赵东升对我非常好，他给了我很多机会，也教会了我很多东西，我到现在都很感激他。”段云沉吟了一下说道。

    “赵东升？”

    “赵书记现在已经退休了，他现在已经不在总厂那边了……”

    “原来如此。”朱军海点了点头。

    “当时我在总厂当搬运工的时候，想搞技改工作，但很多人都把它当成笑话，只有赵书记不拘一格，顶着各方面的压力让我搞机床改造工作，后来还破格让我参加了厂里的夜校，这才有了让我考大学的机会。”段云顿了顿，接着说道：“其实我到现在还很敬重佩服赵书记，现在回头看看，当时我一个什么资历都没有的搬运工搞技改听起来确实是非常不靠谱的事情，可是赵书记就是有这样的胆量和魄力敢重用我这个名不见经传的小人物，这样的领导实在是太少见了……”

    “呵呵，你这是在暗示我什么吗？”朱军海听到这里笑的说道。

    “朱局长您是军人，我这辈子最佩服的就是军人，如果有机会的话，我也愿意去部队磨练一番。”段云语气真挚，接着说道：“其实我一直觉得徐亮那个人还不错，干活很猛，就算我们厂的劳模也没法和他相比，如果作为一个士兵，他无疑是很优秀的，但如果作为一个企业的管理，他缺乏这方面的经验和悟性……”

    “是啊……”朱军海轻叹了一声，说道：“徐亮是我入伍这么多年，遇到了最好的士兵，吃苦耐劳，勇猛顽强，只可惜他回到地方后，并没有适应社会的发展……”

    “朱局长您说的没错，时代不同了，这个社会变得太快了，国家要搞改革开放，允许私人经商下海，说到底还是想用物质来刺激国内的经济环境，让咱们国家能变得更大更强……”段云说道。

    “我承认我以前对你是有点偏见的，不过既然国家允许你这么做，我也就没什么好说的了。”朱军海有些感慨的说道。

    其实走到这一步，朱军海已经看出不光是大兴市政府这边，包括省厅那边对段云管理大集体的同时经营电子厂也没有任何意见，甚至还给予了鼓励，所以他已经不再为段云的这件事纠结了。

    另外段云连续两次广交会上获得巨额外贸订单，这让他不光成为了是全市最大的外贸企业，同时也是全省最大的外贸企业，对于这样一家企业，在大兴当地绝对是重点保护的企业，朱军海身为轻工局局长，如果还是想着要对段云下手的话，那无疑是非常愚蠢的事情。

    至于段云身为国企干部还经营自己的私营电子厂，。

    “你们厂绿化的不错啊。”和段云走在平整的砖头铺成的小路上，眼见两旁的树木绿意盎然，就连两边的草木都修剪的平平整整，令人顿感心情愉悦，朱军海不由的赞了一句。

    “平时这里都是机关楼的那些同志负责修剪草坪和打扫卫生，每个科室都有责任区，他们自己坐办公室的工作不多，也算是给他们一个锻炼身体的机会。”段云笑着说的。

    “这个挺好，感觉你们的厂区就像是公园，在这里上班心情肯定好。”朱军海闻言点了点头。

    “前面就是我们厂的旧车间，我领你过去看看。”段云说着，领着朱军海来到了旧车间的门口。

    当朱军海第一眼看到这个车间的时候，就感觉这里根本不像一个厂房，外面粉刷的干干净净完全看不到一点油腻和污秽，就算是厂区的家属楼，似乎都没有这么干净。

    而当朱军海跟段云进入车间后，顿时被眼前的一幕幕惊呆了。

    只见偌大的厂房里窗明几净，阳光透过窗户照在身上格外的温暖，左边儿没有，玻璃的墙壁上挂着一条红色的“大干一百天”的巨型横幅，两边则整齐地贴着“大9条”的规章制度，工人们穿着整齐干净的制服正在自己的工位上紧张的工作中，几乎看不到一个闲人，机器的嗡鸣声不绝于耳，场面非常火热。

    “段经理，今天中午只有一个人，家里有点儿急事请假回家了，其他人全部申请中午和晚间加班，这是大伙刚签完字的加班表。”此时车间主任罗飞带着一张表单，快步来到段云面前后说道。

    罗飞之前并没有见过朱军海，以为跟在段云身边的只是一个外地客商而已。

    “这么多人申请加班……”看到段云拿着的那份加班表格后，朱军还脸上露出了一抹惊讶。

    这年头国企是不能强制工人加班的，而且以朱军海以前在其他厂子参观的情况看，工人对加班这种事情比较厌烦，如果不是领导施压的话，除了一些劳模和先进骨干分子，很少会有工人主动要求加班，而段云大集体这边居然几乎是全员主动申请加班，这在朱军海看来有些不可思议。

    “你马上通知食堂那边让他们多准备两道硬菜，另外天气有点凉，注意食品保温，昨天送来的馒头不够热乎，你让他们最好拿个棉被盖上点。”段云对罗飞安顿道。

