双双是最开心激动的那一个，自己的好朋友突然变成了超级学霸，这是多么美妙的体验啊，双双揉搓了一下夏夕绾的小脸，“绾绾，你一定要加油，你已经是我的骄傲了！”

        夏夕绾勾唇，现在枢密研究院变成了一个温暖的大家庭，大家的目光里充满了笑容和善意，彼此加油打气，一切都是那么的美好。

        夏夕绾坚定的点了点头，“恩，我一定会努力的！”

        陆子羡站在一边看着被众星拱月的女孩，她来枢密不过短短数月，但她感染了很多人，大家都因为她而变得美好了。

        陆子羡清冷的黑眸里溢出了几分柔软，大概她的身上真的带着一股让人无法抗拒的魔力吧。

        这时李文清院长拍了一下手，“好了，手术时间到了，子羡，夕绾，你们该上战场了，厉老夫人正在等你们！”

        “好！”夏夕绾拿起了自己的日记本，挥别众人，跟着陆子羡走往了手术室。

        手术室门口，徐少南这位太子爷很早就懒散的倚靠在墙边等着了，看见夏夕绾，他迅速“喂”了一声。

        夏夕绾目不斜视，根本没理他，直接进手术室。

        徐少南还没有这样被无视过，从来没有，他走到了夏夕绾的面前挡住了她的去路，“喂，丑丫头，叫你呢，你没听见？”

        夏夕绾看了他一眼，“哦，原来是徐少啊，刚才耳边好吵啊，好像有人在那里不停的叫，原来是你在叫啊。”

        “…”

        她竟然拐着弯来骂他！

        真是伶牙俐齿的丑丫头！

        念在手术在即，徐少南暂时先忍了，他上下看了夏夕绾一眼，穿着白衣大褂的女孩越发干净纤尘，怎么看都是一个小丫头片子，他对她的医术十分的怀疑，所以冷冷威胁道，“丑丫头，虽然我不知道外婆为什么钦点了你，但是我外婆交到你手里就不能有半点差池，如果手术失败了，知道什么后果吗，我会找人把你先奸再奸然后…”

        徐少南还没有说完，“啪”一声，夏夕绾抬手，一巴掌就招呼到了他的头上去。

        这一下，整个回廊都安静了。

        气氛近乎诡异。

        那些黑衣保镖无比震惊的看着夏夕绾，她…她在干什么，她知道不知道她打了什么人，她竟敢打帝都这位小太子爷？

        徐少南也呆住了，从小到大除了外婆敢打他头，还没有人敢动他一下，这个丑丫头是不是疯了？

        夏夕绾收回了自己的手，她目光清冽的看了徐少南一眼，居高临下气势十足，“老夫人躺在里面不便动手，我就替老夫人教训了一下你这个熊孩子！熊孩子，记住了，以后说话给我客气点！”

        说完，夏夕绾直接进了手术室，“轰”一声，手术室的门被关上了。

        “…”

        徐少南整个风中凌乱，几秒后他跳起来爆了一声粗口，靠，这个又丑又野的小丫头，他跟她没完！