    另一边，刚从外交系下课的白冉冉，莫名其妙的连着打了三个喷嚏。

    她搓了搓自己的鼻头，收拾好东西就往寝室的方向走。

    刚走没两步，王萌就从后面追了上来，和她并肩走在一起。

    白冉冉心头一紧，下意识的就加快步子想要甩掉她。

    可王萌摆明了就是冲她来的，哪那么容易被她甩掉？

    她嘴角噙着笑，小跑着跟上白冉冉：“要不你放弃参加辩论赛吧？”

    白冉冉诧异的回头：“什么？”

    她简直快要怀疑自己的耳朵。

    可王萌却丝毫没觉得自己说出的这句话有什么不对劲的，反倒是笑眯眯的重复了一遍：“我说你放弃参加辩论赛。”

    “反正辩论赛也要四个人一组才可以参加，你也看到了，压根就没人愿意跟你一组。”

    “这是我的事。”白冉冉淡淡的回复了一句，抬脚就要走。

    可王萌显然没打算这么轻易的放过她，“反正我是告诉你了，这次的辩论赛我一定会赢，输得难看可别怪我没警告你。”

    白冉冉这个人，从来就不是个善茬。

    一直以来她都是个没理都要占三分的人，更何况现在别人都欺负到她头上来了。

    她能忍吗？

    她不能。

    尽管她一千次一万次的告诉自己，她初来乍到外交系，最好不要跟王萌交恶。

    这对自己有百害而无一利。

    可现在这种情形，什么忠告，什么心理建设，统统都被她抛到脑后去了。

    她停住脚步，缓缓转过头去，直直的盯着王萌：“你觉得我会怕输？”

    王萌一时间被她给镇住了，有些拿不准她的意思。

    白冉冉见状，又道：“我从小到大，只有一个对手。”

    “那就是陆直。”

    “跟他比，你配吗？”

    白冉冉唇枪舌战的功夫那可是积年累月在家跟陆直一道练出来的，怎么一针见血，她比谁都清楚，就连陆直都没在她嘴里讨到过几分便宜。

    王萌被气得血气翻涌：“就算我比不上陆直，可赢你也还是轻轻松松的事！”

    白冉冉一听，顿感索然无味。

    对手也好，情人也好，都要旗鼓相当才会显得有趣。

    这要是换成陆直，他一定能找个缺口怼回来，而不是这么轻易就败下阵来。

    白冉冉兴致缺缺的摆手：“我连陆直都不怕，你算哪根葱。”

    莫名其妙的，她还有些想陆直了。

    她说完就走，都不给王萌反应的时间，等她反应过来的时候，白冉冉都已经走出去好几十米了。

    气得她只能在原地跺脚。

    白冉冉才懒得理她，自顾自的往前走着，刚一走过转角，就对上了一双熟悉得不能再熟悉的眼睛。

    陆直半个身子靠在墙上，正挑着眉头似笑非笑的看她：“不怕我？”

    白冉冉先是一愣，然后她的脸就以肉眼可见的速度飞快的红了起来。

    怕。

    她当然怕。

    陆直简直就是她的童年噩梦，不管她做什么都会被陆直给死死的压着，连口气都喘不了。

    刚才她只是逞一时嘴快，谁知道会被陆直抓个正着……

    “你听我解释……”

    “好。”陆直回答得很快，半吊着眼眸，似笑非笑的看着她……

    空气中有几秒钟的凝滞，紧接着白冉冉的脸色就更红了，她抬起头来，错愕的看他……

    白冉冉的脸上带着厚重的婴儿肥，此刻正微张着嘴，看得陆直心头一紧，他伸出手来，没好气的揉了揉白冉冉的头顶，摁着她就往前走。

    白冉冉：“？？？”

    不等她反应过来，陆直的声音就从头顶缓缓传来：“说吧，辩论赛是怎么回事？”

    原本还寻思着挣扎一下的白冉冉，在听到这句话之后，立马停止了挣扎，整个人都窝在陆直怀里不动了。

    陆直察觉到不对，低头看了她一眼，正好对上她那双炯炯有神的双眼。

    他微微一愣，就见着白冉冉低下头缓缓道：“陆直，我想堂堂正正的赢。”

    在她过去的人生中，除了陆直，她从来没输给谁过。

    可那些都是因为陆直给她开了小灶。

    原本她也觉得自己可以就这么一直躲在陆直的身后，缓步前行的。

    她早就已经跟自己和解，接受自己不如陆直这个事实。

    可是王萌的到来让她知道，这个世界上从来都没有什么原地踏步这件事，你不往前走，就是在落后。

    她可以输给陆直，但她不想输给别人。

    说着，她又放软了语气，用一种真挚又恳求的目光看着陆直：“好吗？”

    陆直没有说话，他只是死死的盯着白冉冉，目光眷恋的在她脸上每个缝隙缓缓扫过。

    也不知道过了多久，他才点头，捏着她的鼻尖，宠溺又无奈的道：“输了可不能哭鼻子。”

    输？

    白冉冉的字典里就从来没有过输。

    即时是在面对陆直的时候，她也有着一种近乎盲目的自信。

    她下意识就把这句话给忽略掉了，娇嗔的抱着陆直的腰撒娇：“我就知道你最好了！”

    陆直的眼里噙着笑意，反手将她整个人都给摁进自己怀里，白冉冉的腰肢很细，近一米七的个子，骨架却很小，整个人窝在他怀里小小的一团。

    每次陆直抱她的时候，他都会有一种错觉，好像自己只要用力一点，就能把白冉冉拦腰折断似的。

    他低下头，不动声色的在白冉冉的头顶上蹭了蹭。

    以前，他总是恨不得拿着鞭子在白冉冉的身后鞭策她，让她认清现实，走得更快些。

    可后来他又觉得，即使她永远跟在自己身后长不大，也没有关系，他自然有办法护她周全。

    真到了她决定自己生长，再也不依靠他的力量时，他又莫名觉得有些失落。

    人真是矛盾，即希望对方枝繁叶茂，又不想她走得太远。

    可这是他的冉冉。

    他的冉冉从未令他失望过。

