    姜筱和孟昔年对视了一眼。

    这是半疯半醒？

    还是只记着她想要记得的？

    “昔年哥，照她这么说，年澈功夫很好？可是那天我动了手他怎么完全不反抗？”

    而且，竟然说还有很多打架厉害的人听他的话。

    这么说来，他们的推断果然没错。

    “他在演戏，所以，那天真的只是想激怒我们，如此看来，他可能当真跟胡向庸是一伙的。”

    这么多年在外面，年澈认识了什么人，干了什么事，他们又不知道。

    他与胡向庸认识了，勾结了，似乎也很正常。

    而且，胡向庸也认识孟昔年啊。

    他们试了几回，发现陈珠是真的有些失常了。

    她记得的就是年澈，一直就记着自己是年澈的未婚妻，记得自己叫陈珠，记得年澈答应她要带她去治脸，还要跟她结婚。

    但是除此之外什么都不记得了。

    不记得姜筱，不记得况侃之，不记得阿六，也不记得当年她受了什么凌辱。

    姜筱要问她当年发生什么事情，她也是前言不搭后语。

    倒是一直说她的女儿死了，早就已经死了，还是她亲手埋的呢，说是埋在了百骨山上面，反正也没有人敢上去，不会有人发现的。

    “那我呢，我是谁？你是从哪里抱一个孩子回家的！”

    姜筱恼得想踹她。

    陈珠看着她，有些茫然。

    “你是谁自己都不知道？问我做什么？”

    “陈珠！”姜筱握紧了拳头，“你当年是不是抢了别人的孩子？”

    如果不是抢了别人的孩子，她为什么会在陈珠手里？

    可是，那个女人跟阿六又是怎么回事啊？

    陈珠听到了这句话不由得瑟缩了一下。

    一看到她这反应，孟昔年就知道这件事情她还是记得的。

    “孩子的母亲现在要来找你了。”他冷冷地补了一句。

    陈珠一听这话立即就叫了起来。

    “别找我别找我！她那个时候自己都要死了，孩子都饿得直哭，要不是我把那孩子抱回家，跟着她肯定得饿死了！我是在帮她，我是救了那个孩子！她凭什么找我？”

    她一边叫着一边往桌子底下缩了过去，整个人都绻在了桌子底下。

    可能是因为当年这件事情，她自己也知道做得过分，一直潜藏在她心里，现在就是有点儿失常了，也依然难以忘记那种罪恶的感觉。

    她是真的在怕那个女人来找她。

    “你把当时的情况说清楚，我就帮你把那个女人赶走，怎么样？”孟昔年又沉声说道。

    同时紧紧地抱住了姜筱。

    姜筱已经有些忍不住想过去将她揪出来暴打一顿了。

    这说的什么屁话？

    带走了人家的孩子，还说是救了她？

    在孟昔年技巧的审问下，陈珠虽然是说得断断续续，有时候也前言不搭后语，但还是把当年的事情说清楚了。

    她的确是生了一个女儿，并且，那个孩子可能是随了她，刚生出来的时候也是粉堆玉琢一般的，但是陈珠见过那个凌辱了自己的流窜犯的脸，他那恐怖的样子让她天天晚上地做恶梦。

    她心里怕极了，也担心孩子长大了变得像那个男人一样，所以，在这种心理状态下，陈珠甚至有好几次冒出了把孩子掐死算了的冲动。

    