    帝主？

    王腾心中顿时一惊，但紧接着心头便是一怒，他被北原的修士尊称为北帝，尽管他心知北帝的名号有些犯忌讳，也太过惹眼了，但这何尝又不是对他的一种肯定。

    尽管知道这北帝之名乃是有心之人对他的捧杀，但他又有何惧之，连帝名都不敢承载，没有天下无敌的信念，又如何敢帝路争雄！

    但现如今，竟然有人的名号敢比他还霸道三分，帝主！帝主！

    而自己的尊号乃是北帝，他这是想做谁的主人？

    王腾的眸光骤然冷了下来，一股压抑的狂暴气息，瞬间从他雄健的身躯之上爆发开来。

    “太狂妄了！”

    太玄门聚集的一众修士更是一片哗然，这个尊号实在是太过霸道与犯忌讳了，即便是一般的大帝都不敢使用如此霸道的名号，也只有帝尊与天帝的名号能够与之媲美。

    好大的气魄！

    即便是金翅小鹏王自诩是天上地下少有的狂妄之人，也不禁心头呆了一呆。

    孔雀王与青蛟王听到徐然竟然自称为帝主，也不禁面面相觑……毕竟帝主之名，太过霸道了，一般人根本就承载不了如此霸道的名号，所有有志帝路的英杰都会视之为仇寇。

    他们却是没成想到，徐然竟然有如此大的气魄。

    不过帝主的名号虽然有些犯忌讳，但他们想到徐然的身份，似乎也配得上这个尊号。

    与徐然接触这么久，他们自然已经感觉到，徐然此时的真实修为，并没有传闻中强大到绝巅的恐怖程度，而这一切只有一个解释，那就是这位主人彻底化去了自身的修为，在以大毅力重走帝路。

    如果这位主人都够再次走到巅峰之时的话，也许他真的能够帝中称尊、帝中称王，成就如同帝尊、不死天皇那般伟业！

    “狂妄！”

    王腾冷哼一声，黑发狂舞，眼神当中犀利的两道神光迸射而出，金色的战车隆隆作响，青龙、神凰、白虎、玄武四象真灵环绕在周身，天帝圣剑擎在手中，宛如一尊天帝出巡，悍然向着徐然碾压而来。

    即便是他从徐然的身上感受到了强大的威胁，但他心中也没有一丝的畏惧，他自信年轻一辈当中，他无惧于任何人，这就是他的无敌之心。

    徐然面色平淡，他这个儿子确实有大帝之资，但他现在实在是太成功了，成功到了让其感受不到丝毫敬畏的感觉。

    在堪比世界之子的待遇下，他不成帝都对不起他的这番经历，但也正是因为这些际遇，彻底的束缚住了他，将他困在其中，走不出来。

    但现如今王腾还远不到日后彻底定型的地步，徐然目光冷冽，他想，在自己父爱的铁拳之下，定然能够将王腾“劝服”，让其知道“敬畏”二字究竟该如何的书写。

    王腾目光深邃，高举天帝圣剑，一道恍如能够贯穿整个天地的金色剑光，直插云霄，雄健无比的高大身躯，光华万丈，身躯四周四象真灵环绕，龙凤和鸣，白虎啸天，玄龟拓海，金光万重，璀璨一片。

    战车未至，四象真灵便已经沐浴着漫天的劫光，向着徐然镇杀而来。

    姬皓月与金翅小鹏王的等一众圣子级人物，全都变了颜色，脸色一阵青红交错，王腾在面对他们的时候根本就没有使出真正的实力。

    金翅老鹏王等老一辈大能，全都色变，王腾的实力太强悍了，已经远远超越了年青一辈，其实力已经达到仙台一重天的绝巅，一身战力强横到了极点，足以跨阶而战，与他们这些老一辈大能争雄。

    尽是些花里胡哨没有的东西！

    徐然的心中闪过了一丝不屑，就在四象真灵临身的瞬间！

    他深邃无比眸子陡然绽放出两道冷电，猩红的血色闪电在他掌中绽放，劈天神掌携带着仿佛能够使整个天穹陷落的恐怖神威，骤然轰出。

    无声无息间，一个遮天蔽日的元气掌印凭空凝聚而出，恐怖的毁灭性的气息激荡，瞬间撕裂了苍穹。

    “轰隆隆！”

    太玄门一百零八座主峰发出一阵巨大的轰鸣，山河皆齐齐震动。

    “咔嚓！咔嚓！……”

    掌印瞬间轰在神威无穷的四象真灵之上，龙凤哀鸣，白虎泣血，玄武断首。

    无尽的生死轮回之意流转，九条真龙、九只神凰、九头白虎、九只玄武都在毁灭性的掌印席卷之下，寸寸泯灭，虚空当中无尽的地水风火之力重演，在这瞬间轰然崩碎!

    “这究竟是何种恐怖的掌法！”

    金翅老鹏王与一众暗中观战的大能脸色狂变，这掌印即便是换做他们面对也绝对接不下来，这是圣主级绝巅的恐怖力量。

    观战的诸多圣子级人物更是脸色大变，他们不敢相信这能够使得天地倾覆，乾坤倒转的恐怖一掌，竟然是出自一位同辈之手。

    “开什么玩笑，这不可能，这帝主绝对不可能是年青一辈的强者，这已经是一尊圣主绝巅级数的人物了，年青一辈绝对不可能有人在这个年纪达到如此境界。”

    一位圣子级数的青年强者，不可置信道。

    “但这帝主确实是一位青年强者。”

    阴阳圣子脸色极其难看道。

    他身具阴阳神眼，能够堪破世间一切虚妄，他能够看得出来，徐然的浑身气息充满了勃勃的生机，绝不可能是一位老一辈强者。

    见金翅老鹏王等大能没有出言反驳，顿时所有的修士都心知，阴阳圣子所言不假。

    顿时所有年青一辈的强者心中都升起了一股浓浓的挫败之感，有帝主这等青年强者在，他们还怎么与对方未来在帝路上争雄，这差距实在是太大了。

    一个北帝王腾就已经要压得他们喘不过气来，现在竟然又多出了一位更加强横的帝主。

    一些青年修士心中甚至已经生出了一种心灰意冷之感，这帝主却是以一己之力几乎斩断了他们所有人的帝路，让他们看不到一丝是希望。

    这自然是青帝之心的功劳，徐然的这具身体虽然是王腾之父，但对于圣主级修士长达两千多年的寿命来说，年龄并不大。

    在加上有青帝之心重塑本源，已经将这具肉体彻底的改造，现在即便是一尊大帝在此，也看不出徐然的真实年龄。

