    成亲前周妈妈给姚幼清大致讲了一下洞房花烛夜会发生什么，还给她看了一本羞人的小图册。

    虽然姚幼清因为害羞并没有仔细看，只是草草地翻了翻，但对于上面的内容还是有印象的。

    那上面画的和她现在所看到的根本不一样，差别太大了。

    她不明白王爷长得这么好看的人，怎么会有这么丑的东西呢。

    那丑东西看上去还格外狰狞，十分吓人。

    魏泓哭笑不得，低头看了看自己的好兄弟。

    丑吗？

    他还一直引以为傲呢。

    可女孩显然很害怕，本就不是多么情愿的事情现在更加抵触了，若非被他压在身下躲不开，只怕要缩到床角去。

    魏泓无奈叹气，吻了吻她的面庞。

    “害怕就闭上眼，以后习惯了就好了。”

    姚幼清觉得自己怕是不大容易习惯，但还是点了点头，眼角犹挂着泪珠。

    魏泓喜欢她安静柔顺的样子，喜欢她明明害怕但还是愿意顺着他的样子，动作也因此越发轻柔起来，但女孩的身体却仍旧紧绷。

    他喘息着亲吻她的嘴唇，低声问：“不是都闭上眼看不到了吗，怎么还这么怕？”

    姚幼清：“……我记得。”

    魏泓失笑，看着她紧张的模样虽然有些不忍，但并未因此停下，试探着进入。

    女人都是要经过这一步的，既然是迟早的事，那一时的不忍就没什么必要，他尽量温柔一些，不让她那么痛就是了。

    可是片刻之后，他还是满头大汗地停了下来，不上不下地撑在她身上。

    他知道她年纪小，身量也小，这稚嫩的身体并未完全长成，身前初见雏形的柔软也只是填满他半个掌心而已，需要格外谨慎小心地对待。

    但他也只以为是需要小心而已，没想到不行。

    毕竟大多女子都是在她这个年纪成亲的，甚至更早，还有的连孩子都生下来了。

    可是他看着她痛苦的神情，感受着那根本无法再寸进的身体，知道眼下是真的不行。

    或许她若心底愿意的话也是可以的，但她本就抵触，就算因为柔顺而没有拒绝，但身体的反应却是诚实的，完全没有丝毫要接纳他的意思。

    这样的抵触对魏泓来说只是过程要艰难一些，他若坚持自然可以继续，只是对姚幼清来说无疑是一件痛苦的事情，而且还很容易受伤。

    魏泓亲吻了她许久想让她放松，但都无济于事，她本就紧绷的神经因为身下传来的疼痛而绷成了一根直线，随时要断掉一般，小脸惨白泪水打湿了枕头。

    她之前听周妈妈说过会痛，但没想到会这么痛……

    这么痛的事为什么会有人喜欢呢？她以后又要怎么习惯呢？

    姚幼清低声抽泣，满脸泪痕的样子楚楚可怜。

    魏泓到底是不舍得伤了她，喘息着退了出来。

    “好了好了，不闹你了，别哭。”

    说着躺到一旁，将她揽进怀里亲吻她的脸颊，宽厚的手掌在她细滑的脊背上轻轻拍了几下。

    姚幼清缩在他怀里，泪水蹭到他的胸膛，不仅没有停下反而越流越多。

    魏泓以为她是因为疼痛而落泪，放在她背上的手往下挪了挪：“还是很疼吗？”

    他都已经停下了。

    姚幼清下意识并拢双腿躲了躲，摇头哽咽：“王爷，我不是故意的……”

    她知道夫妻敦伦是很正常的事，也不是故意要这样，但她真的很疼。

    魏泓明白过来，笑着吻了吻她的唇。

    “我知道，你太小了，我应该……提前做些准备。”

    准备？

    姚幼清不解抬头。

    这种事还能怎么准备？

    魏泓张看着她懵懂不知的样子，低笑出声，但并没有解释什么，又抱着她腻歪了一会才起身。

    姚幼清的衣裳被他扔得到处都是，皱皱巴巴揉成一团根本不能再穿了。

    他去箱笼里亲自给她挑了一身，又把她从被窝里扶起来非要自己给她穿衣。

    姚幼清红着脸不肯，想把衣服抢过去，结果手臂伸出被子没能把衣裳抢到，还被魏泓顺势拉住把被子夺去了。

    魏泓看着她面色羞红地抱臂坐在床上，本已渐渐淡去的**又涌了上来，已经低头的丑东西再次蠢蠢欲动。

    他将姚幼清的衣裳放到一旁，凑过去轻蹭她的鼻尖，低声诱哄。

    “凝儿，我难受得紧，你帮帮我好不好？”

    这是魏泓第一次叫她的乳名，也是第一次用这种恳求的语气对她说话。

    姚幼清睫毛轻闪：“怎……怎么帮？”

    魏泓笑了笑，拉起她一只手向自己身下探去，正如他刚刚对她做过的那般。

    姚幼清察觉出来，脸上的血色顿时退去，下意识要把手缩回来。

    那东西太丑了，她一点都不想碰！

    可刚才还因为心疼她而停下来的魏泓这次却不肯再停，紧紧握着她的手腕。

    “好凝儿，很快就好了，你若不喜欢就闭上眼，我自己来。”

    姚幼清声音颤颤：“那……那你用自己的手不就好了？”

    魏泓：“……那不一样。”

    有什么不一样？不都是手吗？

    姚幼清完全不解。

    魏泓将她的手又拉近几分，喉中吞咽一声：“凝儿的手软。”

    姚幼清：“……”

    两刻钟后魏泓才停了下来，餍足地躺在姚幼清身上。

    姚幼清面色绯红，白皙的肌肤上满是他留下的印记。

    她见魏泓许久未动，实在忍不住说了一句：“王爷，起来吧？我想净手……”

    实在是……太脏了。

    魏泓笑着起身，在她唇边最后亲吻一下，又随手扯过一件衣裳将她手上先擦了擦，这才让下人打了水进来。

    一切收拾妥当，也差不多该到用午膳的时候了。

    姚幼清仔仔细细把手洗了好几遍，这才上桌，饶是如此还觉得好像没洗干净似的，拿筷子的时候都觉得别扭。

    魏泓自己当然不嫌自己脏，随便洗了洗便上桌了，边吃饭边对她说道：“待会好好睡个午觉，睡醒了带你去见两个人。”

    姚幼清嫁给他这么久，还是头一次听他说要带她去见什么人，有些好奇。

    “是什么人啊？长辈还是晚辈，我需要准备什么礼物？”

    第一次见面总不好空着手，怎么也该准备一份见面礼才是。

    “算是长辈吧”，魏泓道，“礼物就不必了，我已经让人准备好了。”

    算是长辈就不是真正的长辈，但能从他口中得到这样的称呼，可见是对他来说非常重要的人才对。

    姚幼清因此格外谨慎起来，出门前精心打扮了一番，这才随他上车。

    ……

    仓城很大，但他们去的地方离这座宅院并不远，没一会就到了。

    姚幼清的马车直接驶入了一座宅子，路过宅子门口的时候看到门匾上写着“李宅”二字。

    下人将车马迎进去，直到二门前才停下。

    魏泓率先下车，转身将姚幼清扶了下来。

    自从那日在树林中找小可爱的时候他拉了她一回，后来他就总是拉着她一起走，连借口都懒得找了。

    两人携手来到正院，未曾进去姚幼清就闻到了一股淡淡的药香味。

    她起初还以为是宅子的主人或是谁生了病，进去后才发现并非如此，而是院中晾晒了许多草药。

    一个老者正带个七八岁的药童在整理这些草药，听到动静头也没抬。

    “自己找地方坐，我这正忙着呢，没空招待你们。”

    说话的态度十分随意，仿佛面对自家子侄，无疑就是魏泓口中的长辈了。

    魏泓嗤了一声：“你这院子哪有地方坐？弄乱了你的东西又要唠唠叨叨。”

    语气熟稔，对对方不客气的态度也并未生气。

    虽然魏泓并没有介绍他的身份，但这里既然是李宅，主人似乎又是个大夫，姚幼清一下就猜到了他是谁。

    果然，脑子里的思绪才刚刚一闪而过，魏泓便转头对她说道：“这是李伯，豆子的师父。”

    李斗的师父李泰，姚幼清数次从李斗或是其他人口中听说过，据说医术十分高明，但一直都是只闻其名未见其人，今日才终于得见。

    李泰听到魏泓对人介绍自己，手中动作一顿，转过头来，视线落在姚幼清身上。

    姚幼清见他看向自己，福身施礼，随着魏泓的称呼叫了一声李伯。

    但不知为何对方却似乎有些出神，不知在想些什么。

    魏泓皱眉，道：“伯母呢？怎么就你自己？”

    李泰这才回神：“在花园里忙呢，马上就过来了。”

    李府不仅院子里到处都是草药，花园也是一样，别人种些花花草草，他们种些药草，自收自用。

    李泰说完话收回视线继续忙碌，边忙便道：“你们进屋坐吧，我得把这些都弄完才行，不然你伯母待会回来要发脾气。”

    魏泓点头，却没有跟姚幼清一起进屋，而是让人先把她送了进去，自己留下来走到李泰身旁，想把他拉到一边问他些话。

    李泰不耐烦：“有什么话直说就是，忙着呢。”

    说完见他不语，知道怕是什么不便让人听到的，便将小药童遣走了：“说吧。”

    魏泓这才低声对他耳语几句，似乎是管他要什么东西。

    李泰听完却差点跳起来，胳膊肘一不小心打翻了已经整理好的一堆草药。

    但他此时却顾不上这些了，瞪着双眼问他：“你们成亲到现在都没圆房？”

    说着下意识往他身下扫了一眼，脑子里在想些什么不言而喻。

