    夕阳一点一点藏进海平面里,而天际绚烂的火烧云也随着它逐渐暗淡。

    待到最后一丝光亮沉入海平面下，暗沉的天幕上，挂上了一轮皎洁的弯月。

    两人竟然就在医院的小花园里,看完了一场日落。

    ‘嚓——’

    曲筱阳划亮了不只从哪儿摸出来的火柴,火光瞬间照亮了她的脸……和她手中捧着的,一块方形的小蛋糕。

    她点亮了蛋糕上的蜡烛，在单世钧几乎‘呆滞’的目光下，冲他淡淡一笑。

    “生日快乐。”

    单世钧隔了许久,才回过神。他其实完全忘记了这件事。

    他没有过生日的习惯,从小就没有。

    小时候别的同学过生都是呼朋唤友大开生日会，只有单世钧，过生日从来都是冷冷清清。

    他妈妈每年过生日给他煮一碗长寿面。那时候,这吃一口这样的素面,也让他觉得无比幸福。别无他求。

    后来到了部队里，生日相近的战友们都是一块儿过生日的,因为军营里会组织集体活动。部队里培养出来的情分,和常人结交朋友感觉真是不一样的。尤其是想他们这样的特殊部队，战友之间是真的亲如手足,不,应该是比手足还亲。那时候，他也觉得很好。虽然偶尔会想念母亲做的长寿面。

    再后来，他有了自己的行动小队。常年在外执行任务,枪林弹雨险象环生，大多数时候也没人有精力和心情搞什么庆生活动。偶尔战友们想起了，会拉着他喝一顿酒,吃一顿肉。

    时间久了,连他自己也逐渐对生日这个概念模糊了。上次过生日,好像已经是大前年的事了。刚好时间合适，跟林竞他们几个聚了一次。

    所以在看到曲筱阳捧出蛋糕的那一刻，单世钧整个人都有些懵了。真的有种被幸福击中的那种感觉，脑袋里甚至配了‘Duang’的那种特效音。

    曲筱阳被他石化般呆滞的神情逗乐了：“你发什么呆啊？”

    主要平时她看到的都是单世钧冷酷精英的一面，今天这种铁憨憨的反应，就觉得很反差萌。

    单世钧轻咳一声，转开头，低声说：“谢谢……你怎么知道今天是我生日？”

    此时天色已经完全暗了下来，只有花园里路灯朦胧的光，和蛋糕上燃烧着的那只蜡烛暖黄的光。

    单世钧的脸在两种光交错相映下，显出些微的红晕。也不知道是灯光原因，还是别的什么原因。

    “是小白告诉我的。”曲筱阳看着他，偏头一笑，眼中藏着一丝促狭，“诶？你好像脸红了。”

    她可没打算放过这个机会，这种时候，一定要说出来的。她很想看看单世钧会是什么反应。

    也不知道是不是她的错觉，听完这句话的单世钧，脸好像更红了。

    男人有些不自在地轻咳一声：“错觉。是这光的颜色。”

    曲筱阳将手中蛋糕往前一递：“许个愿吧。难得生日蛋糕都给你准备好了。生日愿望一年一个，珍惜啊。”

    单世钧抬眸看了曲筱阳一眼。

    其实他从来不做这种事，许愿什么的，感觉是小姑娘才喜欢的东西。

    但在和曲筱阳对视三秒后，鬼使神差的，单世钧合掌闭眼，生平第一次许了生日愿望。

    曲筱阳可不知他心里这些弯弯绕绕，在她看来，过生日许愿就像是必须要完成的一个仪式。一年一度，不可错过。

    单世钧许完愿抬头，曲筱阳用鼓励的语气说：“吹蜡烛呀。”

    单世钧依言照做。

    他从来没做过这些事。感觉很新鲜，很奇妙。心底很暖。像找回了儿时过生日，吃到母亲长寿面时的那种感觉。

    不，比那时又多了些悸动。心脏激烈地跳动着，仿佛在代替他表达着不能言说的喜欢。

    单世钧低头盯着曲筱阳手中那个小巧精致的蛋糕：“这蛋糕是？”

    曲筱阳微微有些不好意思：“我昨天烤的，跟食堂大厨现学现卖。也不知道行不行。”

    她没告诉单世钧的是，其实烤坏了三次，昨天一直忙活儿到深夜才终于弄出个稍微像样点儿的。

    单世钧看着她，没说话。他眸色深沉而又炙热，隐在夜色里，看不太真切。胸口发烫，喉结上下滚动了一下，才哑声说：“谢谢你，我很喜欢。”

    曲筱阳笑：“你都没吃，怎知喜欢不喜欢？”

    单世钧看着她，认真答道：“当然喜欢。这是第一次有女孩子给我做吃的……除了我妈。更别说是这么精致的蛋糕了。”

    他说得这么直白，曲筱阳脸莫名的有些热。幸好夜色正浓，脸上的小心思小情绪都能勉强藏住。

    曲筱阳飞快地将事先准备好的小勺子塞到他手里：“我知道你不喜欢吃甜食。糖放得少，加了些咖啡粉，用的是淡奶油，应该不会腻。”

    单世钧从她手里接过蛋糕，顿了顿，邀请道：“一起吃吧。”

    “啊？”曲筱阳愣了一下。蛋糕本来就只有巴掌大，是一人份，本就只是烤给他的。

    而且……分食一块蛋糕，总觉得是很亲密的行为。

    曲筱阳和他对视了片刻，支支吾吾地点了一下头。

    “寿星先吃。”

    单世钧挖了一勺蛋糕放入口中，细细咀嚼。就像曲筱阳所说的，她没有放多少糖。

    淡淡的微甜的口感，像初恋的味道。奶油也是清淡口的，很顺滑，咖啡的香味在口中弥漫，后调里有一点点朗姆酒的回甘。

    非常好吃，是能让人吃一大块也不会腻的那种。可以感觉得出来，这蛋糕，她做得很用心。

    单世钧慢慢品尝着口中的美味，心里百味杂陈。有那么一瞬，他是真的很想不管不顾地将曲筱阳拉入怀中。还有那么一瞬，他甚至希望自己只是一个普通人。这样，别人能做到的，他也能做到。别人能给她的，他有自信能够给她更多。

    以前，他没有想象过爱情的样子。现在他觉得，爱情的样子，就应该是曲筱阳。

    只是这个时机真是太糟糕了。

    曲筱阳有些紧张地看着单世钧，对他的反馈，既期待又紧张。其实这也是她第一次做东西给男人吃。以前在家都很少做饭，闺蜜莫梨也只吃过她煮的方便面。

    某种意义上，也算是珍贵的第一次了。

    单世钧握着勺子的手，紧了松，松了紧，过得半晌，他只说：“好吃。你是不是加了酒？”

    曲筱阳松了一口气，又有些儿高兴：“你尝出来了？”

    她用手比划了一下：“就加了那么一小小勺朗姆酒。大厨跟我说这样能让咖啡粉的味道更香醇浓郁。”

    单世钧又默默吃了一口，似乎赞同似的，点了点头。

    他挖了一勺蛋糕，递给曲筱阳：“你也尝尝。”

    曲筱阳看他一眼，心里一动，忽然大着胆子，直接凑过头去，就着他的手叼走了那块蛋糕。

    单世钧的手微微一抖，看着女人眸色转深。

    偏生她还无意识地舔了一下唇上沾到的奶油。粉色的舌尖轻轻刷过那闪着水光的、看上去就很柔软的红唇。

    要命。

    单世钧忽然将蛋糕放入曲筱阳手中，站起身，走到了花园一角。他面朝大海的方向，任微凉的海风一阵一阵地打在他的脸上。

    曲筱阳有些莫名其妙又有些担心：“你怎么了？”

    “热。”

    单世钧只答了一个字，他的声音听上去更低沉了。

    热吗？当然T国一直是热的，可能她已经习惯了，加上今晚有风，所以她觉得也还好。

    但单世钧毕竟刚做完手术，耐热耐冷能力都不如平时也实属正常。

    他吹了好一阵风，才又走了回来。

    两人就这么慢慢分享完一块蛋糕，却谁都没有提出要回病房。

    单世钧安静了许久，忽然说：“今天真的高兴……谢谢你，准备了这么多。”

    曲筱阳‘哈’地失笑，托腮看他，有些俏皮地问：“这就叫多啦？你也太好‘收买’了吧。这里条件不足，也只能简简单单意思一下啦。”

    单世钧敛眸，淡淡地勾了一下唇角：“对我来说，算‘多’了。其实，重要的不是形式……”

    他没有说完后面的话，曲筱阳却知道他想说什么。

    重要的是心意。

    因为她也是这么想的。她和单世钧一样，都不是在乎形式、在乎表面功夫的人。

    她也只在乎对方的心意。

    所以，单世钧到底明白了吗？她的心意。

    曲筱阳仰头看着满天星辰，忽然问：“你有没有想过以后的事情？”

    单世钧：“以后的事？”

    反正话题都到这儿了，曲筱阳想着，不如趁这个机会把话聊深聊透。她不喜欢隔靴搔痒，既然她是认真想和这个人在一起，那有些问题，就不能逃避。

    “嗯……比如，你理想中的生活状态是怎样的？你是想，一直像现在这样，为祖国事业奋斗在前线……或者，你有别的什么打算，想做的事，想要的生活？”

    单世钧看着曲筱阳：“其实，我最近有在考虑转岗的事情。我在前线待了很多年了，我上级的意思是，也差不多该转到指挥部，做‘幕后’工作了……之前我没怎么想过这个问题，但现在我觉得，他说得对……也许是时候退居二线了。”

    就像林竞之前跟他说的，心里有了牵挂，每一步选择都会变得无比谨慎。

    曲筱阳心中微微一动，思考着他说的这个‘以前’和‘现在’里的含义，莫名的有些高兴，原来他……

    然而很快又听单世钧换了副坚决的语气：“不过这要等罗显洋的事情解决以后。”

    不知是不是她的错觉，曲筱阳每次听单世钧说起罗显洋这个名字，都觉得里面藏了丝若有若无的恨意。按理来讲，单世钧缉拿罗显洋这种大毒枭，应当算是公事公办，莫不是中间还裹挟了什么个人恩怨？

    曲筱阳小心翼翼问：“你和罗显洋以前就认识吗？”

    单世钧摇头：“不。为什么这么问？”

    曲筱阳诚实地说：“我每次听你提起他，都觉得里面有些除了办案外的个人情绪。只是我的一个感觉，如果说得不对，你别往心里去。”

    单世钧沉默两秒，叹了口气：“其实……你说得对。”

    曲筱阳：？？！

    单世钧：“他是我不得不捉拿归案的一个人……我曾经有一个下属，在他那里做过线人。后来阴差阳错，我们的行动计划败露了，我的下属为了掩护我们撤退，主动留下来断后，也暴露了身份。”

    单世钧忽然深吸了一口气：“罗显洋为了杀鸡儆猴，用很残忍的方式杀害了他。他牺牲前，被罗显洋足足折磨了二十天……罗显洋不知道他是我们的人，还寄了威慑视频到云城的缉毒总队……我那名战友，直到最后，一直紧咬牙关，一点信息都没透露。我在我战友的陵前发过誓……一定会亲手逮捕罗显洋。”

    单世钧一句话，停顿了足足三次，可想而知这段过往对他来说有多沉重。

    曲筱阳有些难过，又有些震惊地捂住嘴。

    光是听这三言两语，她都觉得心里难过得受不了了。何况是亲身经历这一切的单世钧？而且，她也无法想象单世钧看到那个视频后的心情。以他的性格，的确会是将一切归咎于自己的类型。

    沉默半晌，曲筱阳才说：“对不起……我不该问的。”

    单世钧摇了摇头：“没关系。”

    他微微笑了一下，像是反过来安慰曲筱阳似的，淡淡道：“这些话一直憋在心里，以前也没人说。今天说出来，反而感觉好些了。”

    “……今天谢谢你。”

    私心里，单世钧希望这个夜晚长一点，再长一点。如果这是一场梦，他宁愿不要醒来。

    *

    那晚，单世钧回到病房后，发现床头上摆着一个包装得挺漂亮的盒子。

    他愣了一下，走过去拿起盒子，又看到盒子下压着一张卡片。

    卡片上用娟秀漂亮的行楷写着：

    生日快乐！愿你以后的每一天都开心快乐，健康平安。我不在的时候，就让它陪着你吧。一周换一次水，水不要加太多，稍微末过根盘就可以了。希望花开的时候，你已顺利归国。

    曲字

    单世钧：根？？花？？？

    这生日惊喜还带层层递进的？

    单世钧赶紧拆开了那个盒子。

    里面是一个沙漏状的水晶花瓶，下半部分装着水，上半部分碗状口里放着一个长得像洋葱一样的球形植物根茎。球茎已经生了根，生机勃勃地探入水中，汲取养分。

    单世钧小心翼翼地将那张卡片收好，又转头去看那颗洋葱头。

    不知为何，竟越看越觉得可爱。

    虽然他对植物不是很了解，曲筱阳卡片上也没解释这是什么。不过既然曲筱阳说这洋葱头能开花，那他就一定要养到它开花。

