    “？？？？结婚和玩游戏不冲突吧？我跟她结婚，为什么不许我玩游戏？？”

    “卫祥先生，你就回答能或者不能就行了。至于解释，待会儿会解释的。”

    “呃……一定要选择？”

    “是的。”

    “让我想想啊……”

    萧羽耐心的等了十秒，但这个男人还是满脸纠结。

    “你不用回答了，我已经知道你的答案了。”

    “？？？？？？”

    “你犹豫的太久了，我问的只是‘玩游戏’，不是让你‘去死’‘倾家荡产’这种大问题，连区区兴趣爱好，区区游戏都放弃不了，你凭什么敢说‘爱’，连‘假设的如果’，你都要迟疑这么久，凭什么让人相信你的‘责任心’呢？事实上，如果真的结婚，也不可能真的不让你玩游戏的。”

    卫祥：“可是，我爱她啊！”

    萧羽嘲讽道：“是，口头的爱，也是爱。我还爱全世界美女呢，我现在说了这句话，你觉得我真的爱她们？真的跟全世界美女结婚？搞笑！

    而且，你根本没明白，我刚问你的是‘白天上班，晚上陪老婆’，如果你天天玩游戏，哪来时间陪老婆？如果不陪老婆，你们结婚目的是为了什么？为了让她伺候你？你娶老婆，还是娶佣人女仆？

    更何况，你如此认真的思考‘玩游戏’和‘陪老婆’那个更重要，甚至思考了十秒钟都没想出答案，孩子，我劝你还是回去读书吧，从初中开始，重新读一轮！谈恋爱和结婚，对你，还太早了。”

    “哈哈哈，回去读书吧！”

    “小朋友，我忍你很久了！”

    “萧大师说得对，你一点责任心都没有，居然连这个问题都要想这么久，你根本不配谈结婚，谈责任！”

    “娱乐重要还是家庭重要，他分不清，所以才会犹豫和选择。萧大师挖了个小小的陷阱，就让他原形毕露了。笑死！我敢打赌，如果将来遇到生死危机，他绝对会卖了老婆，保全自己。”

    “他就是个小朋友而已。20多岁的小朋友。”

    “三观不合，性格不合，观念不合，妹子，我劝你想清楚，跟这种人结婚，真的‘大丈夫’？别葬送自己一辈子。”

    水友们铺天盖地的嘲讽，让卫祥终于意识到不对劲了。

    看着李君乐失望和不可思议的表情，他终于知道认真对待，也知道这可能是复合还是彻底分开的契机了。

    现在，真的不该再想排位的事情了，该好好应付眼前的事情了。

    没责任心，不代表他是傻子。

    “可我真的爱她，也不只是口头而已啊！逢年过节，我都会记住，给她送礼。”

    萧羽：“因为如果不这么做，你根本就追不到她。”

    “那你到底想让我怎么样？放弃游戏吗？行，我放弃还不行吗？刚才的迟疑是我的不对，但我现在认识到错误了，我这就删号！我用行动来证明，老婆比游戏重要，这总行了吧？”

    萧羽勉强认可了他的这句话。

    游戏删不删的，其实根本不重要，因为除了游戏，还有很多其他的娱乐。

    把老婆家庭凌驾于娱乐之上，这才是普通人应该有的、正确的三观。只有小屁孩才会‘娱乐至上，娱乐至死’。

    这就是所谓的‘责任’，而不是‘自私’。

    观念掰正了，接下来，才有必要真正进入‘谈感情’，‘改变他们的未来’的步骤。

    “卫祥先生，你可知道，我是个算命主播？”

    卫祥点点头：“我看到房间标题了，但我不相信这个。”

    “我知道你不信，所以在谈‘你俩的未来’，并让你重视之前，我还得先让你相信‘我的预言不是瞎扯淡’，卫祥，你上一把游戏的排位战绩，是5-2-9,打了MVP，赢了，是吧？”

    “呃，是的。”

    “我上上一把，打了6-1-10，也是MVP，赢了，是吧？”

    “对。”

    说起游戏和战绩，他就有些自得了。

    “你的段位，是最强王者23颗星，虽然距离荣耀还差一些，但已经很厉害了。”

    “嗯？对，你连这都知道？”

    正得意的卫祥突然意识到了不对，女朋友不玩这个，不知道他的成绩。

    这人上哪知道的？

    萧羽又道：“你下一把游戏，会打成5-1-5败方mvp，6分钟就输了，你信不信？”

    “不信！我的水平，我现在的段位，再怎么说也不可能6分钟输！哪怕遇到战队大神，也不可能！除非遇到掉分队，可这段位不可能！”

    “那你去玩一把，我现在等着你。”

    “玩就玩！”

    6分钟后，卫祥一脸骇然的回到了直播间，满脸的惊恐。

    卫祥：“真的输掉了，真就遇到了四排掉分的，他吗的直接6分钟投降了！这尼玛不科学啊，冲刺荣耀的段位，怎么可能遇到掉分队啊！！！！”

    “哈哈哈，跟我想的一样！”

    “我也想到了，这数据还6分输，肯定演员掉分车队！”

    “我刚一听6分钟,DNA就动了，什么都懂了！”

    “活该！！让他不信！世界之大，无奇不有！冲刺荣耀怎么了，人家想掉分，就掉分！”

    “……不就是输一把游戏么，有什么好活该的，不过我也爽了，哈哈哈！”

    萧羽点点头：“卫祥先生，现在你明白，我会预言，会算命了吗？”

    “呃，明白了，对不起，您是萧大师，是真大师，我现在真信了。”

    看他称呼都变‘您’了，弹幕上涌出了一片‘终于舒服了’‘爽了’‘身心愉悦’等文字。

    “现在，我来说说你俩的未来。原本，你会想法设法的讨好她，跟她道歉，而她会一时心软，重新答应你的求婚。

    但在婚后，她们的相处会出现问题，因为你天天玩游戏，不做家务，甚至不愿意陪她，让她感觉自己嫁给了一个需要自己照顾的小孩子。长此以往，你们的矛盾越来越深，你们对彼此越发不满，两年后离婚。

    这一切，都是因为你们的三观不合，也因为你不懂责任。

    卫祥先生，如果你是真心想结婚，想在一起的，那你就必须改变自己，如果你放不下你的游戏，放不下你的娱乐，那就别耽误李君乐小姐的一生！

    不是不让你玩游戏，而是你必须分清楚，哪个更重要！当她有需要时，别说排位，就算你去打国际比赛打职业，你也必须马上放弃！而且得毫不犹豫的放弃！

    因为‘家庭、事业、娱乐’中，家庭永远最重要！以人为本，以人为本，任何事，人，永远才是最重要的！”

