    那血人并没有再做出任何的回应，因为就在王玄策说完‘我等着’之后，一根三棱矢已经洞穿了那血人的咽喉，将他所有的不甘全都压了下去。

    “王长史，接下来怎么做？”杀死了那个血人之后，跟在王玄策身边的护卫追上了他的脚步。

    “所有战俘一个不留，杀！”王玄策没有任何怜悯之情，就好像在说一件与吃饭喝水差不多的事情。

    “是！”那个被委派给王玄策的护卫没有任何犹豫，答应一声转身便走。

    左武卫这帮子杀才先是与吐蕃交战，接着又在松州驻扎，最后又来到了吐蕃，可以说每天和他们打交道里多的就是那些吐蕃异族。

    所以这十多年下来，也让他们多多少少受了一些吐蕃人的影响，做起事情根本就没有什么怜悯之类的感觉，视杀人比渴水吃饭还要简单。

    ……

    王玄策在下了命令之后便没什么事情了，看着满是残肢断体的战场又觉得有些恶心，索性带着人又回了大唐那边，将这片被扫荡的干干净净的摩揭陀营地丢给了左武卫的杀坯们。

    却说这王玄策刚回到营地，迎面就看到一身血赤糊拉的薛仁贵，冷不防还被老薛给抱了一下，瞬间就变的和所有人一个德性。

    “哎，哎你这是干啥！”闻着那一阵阵刺鼻的血腥味，王玄策强忍着要吐出来的冲动，瞪着薛仁贵怒道。

    “我可是听说你的命令了，不错，是条汉子！”薛仁贵一点没有损友的自觉，哈哈笑着‘轻轻’锤了王玄策一把，然后便拉着他一起向中军帐的方向走去。

    所以要说‘轻轻’锤了王玄策，那是因为薛仁贵真的是很轻很轻的在锤，毕竟王玄策那小体格子在他看来和草鸡没啥区别，力气稍微大的怕是立刻就会锤个半死。

    “不就是杀几个战俘么。”王玄策有些无奈的揉着隐隐有些发麻的肩膀，跟在薛仁贵的身边，情绪有些低落。

    “那可不是几个战俘。”薛仁贵诡异的看了王玄策一眼，接着说道：“那可是两万多，接近三万人。”

    “什么？三万？”王玄策的脚步顿了顿，他是万万没想到，自己一个命令便有近三万人会死于屠刀之下。

    “怎么？心软了？”薛仁贵扭头看着王玄策：“不要忘了那些死在他们手里的兄弟，那几十个兄弟死前可并不一定那么痛快。”

    薛仁贵说这些明显是在告诉王玄策，那三十几个被砍了头颅头人死的很有可能比那些战俘还惨。

    王玄策无声的点点头，想到那一颗颗面目狰狞的人头，暗中咬了咬牙。

    “按说当初我在漠北的时候，曾经说过，凡动我大唐士卒者，必百倍报之，这句话你还没有忘记吧？”薛仁贵突然露出一个笑容，若有深意的问道。

    “记得。”虽然当时王玄策并没有跟着薛仁贵深入草原，但也从别的渠道听说过这件事。

    “记得就好。如果你记得就不会有任何负担，因为就算这个命令你不下，我也会下，那些战俘无论如何都死定了。”

    “仁贵，你不用安慰我，我并没有后悔。”王玄策感激的看了一眼薛仁贵，叹了口气说道：“我只是觉得心里有些空，虽然有三万战俘给那兄弟陪葬，但还是觉得对不起他们。”

    薛仁贵无声的看着王玄策，知道自己不管怎么劝都是没用的，只有等他自己从那种愧疚中走出来才行。

    ……

    一夜之间，原本盛气凌人，胸有成竹的摩揭陀人被杀的大败，三万人头被筑成三个巨大的京观。

    左武卫为自己的行动证明了大唐精锐的彪悍，一时间整个天竺所有公国宵小雌伏，再也没有任何一人敢出来对大唐指手划脚，跟在他们身后的那些人也在一夜之间消失的无影无踪。

    同时戒日王也在三天之后接到了来自阿罗那顺的求援信，信中带着万般无奈，数落着大唐如何狂妄，自己是如何委屈。

    可戒日王也不是傻子，正所谓请神容易送神难，五万唐军入境对于他来说或许不算什么，调集一些人手的话完全可以将之消灭。

    可是不要忘了，在戒日王朝的边境可还有二十万的西域军团呢，如果他们真敢对境内的五万唐军出手，天知道那二十万人会不会直接杀进戒日王朝。

    另外还有一点就是，五万唐军已经放话出来，无论是谁，只要敢包庇阿罗那顺便是与大唐为敌，敢收留摩揭陀任何一人，便屠一城，收十人屠十城，收百人则灭国。

    狂不狂？

    狂！

    可是却没有任何人敢对这入境的五万唐军指手划脚。

    尽管觉得有些丢脸，但还是在戒日王的命令下封锁了各自的边境，不准任何一个摩揭陀人入境。

    看到这里诸位看官可能觉得有些乱，有些搞不清楚为什么一会儿天竺，一会儿又戒日王朝。

    其实这件事很好解释，所谓天竺实际上是一个从古至今的统称，就像我们国家叫中国一样。而戒日王朝则是代表了天竺历史中的一个朝代，便如果我们国家中的秦、汉。

    另外前文也已经说了，戒日王朝其实并不是一个统一的国家，它只是一个联盟，戒日王也不过就是盟主一样的存在。

    所以戒日王朝代表了一个政权，但在它的下面还有一些有着各自主权的公国，这些公国合在一起奉戒日王为主，组成了戒日王朝。

    这也是为什么戒日王朝中会存在各国边境的原因。

    ……

    书归正转。

    就在各公国封闭了边境之后，他们也有了时间观察这支人数只有五万的唐军，而正是因为有了观察的时间，他们才意识到这支军队的可怕。

    五万左武卫精锐，只用了五天时间便攻占了摩揭陀近四分之一的国土，三十余城被屠戮怠尽，只为给那三十余个被阿罗那顺杀死的士兵复仇。

    而接下来更加可怕的是，这支军队竟然不接受投降，所有被俘的摩揭陀士兵全都被绞死，百姓则被驱赶着成为他们的先锋，一路向着那逃窜的阿罗那顺而去！