    走进贸易公司后，李少泽让人打开皮箱，发现躺在箱中的“海洋之心”，眼神也不禁微眯眯起，心下暗自称奇了一番。

    毕竟是价值逾亿的知名珠宝，虽然李少泽买得起，但是也不妨碍他为此感叹。

    挥了挥手，他便让人重新拿出一个手铐，结结实实拷在陈家驹手手，准备等会一起全员护送至警署。

    现在则带着一队人走进贸易公司，开始仔细翻查资料证据。

    经过半个多小时的查找，伙计们并未发现什么不妥。

    看来李光雄这个人做事非常谨慎，虽然将这家公司当作仓库，但是并未留下手尾。

    李少泽点了点头，开口让伙计们收队。

    但是他在离开贸易公司之前，突然一个人走进了摆放保险箱的房间，拿出一根烟点上，然后靠着保险箱，对着天花板的通风口，竖起了一根中指。

    “小样？跟你老豆玩脑，你还差的很多呢！”

    “不用七十二小时，一天时间搞定你！”

    ……

    张子华拿着一罐可乐，坐在出租屋的板凳上，看见电脑屏幕前出现的一根中指，气急败坏的将可乐罐摔到地上：“扑街仔！干！”

    按照他原本的计划，李少泽应该先会对李光雄进行“调查”而已，这个调查最起码也要二十四小时吧？就算最快最快，也要明天早上吧？

    这样一来“李光雄”就会足够的时间准备，在警察上门的时候，和警队进行一番激战。他便能在警匪交战的时候，趁机进入李光雄的公司，并且将“海洋之心”取走。

    但没想到，李少泽一点都不按套路来，不仅仅发现了他留下的线索，更是迅速出击，直接当晚就拿下了“李光雄”。

    最最关键的是，他把“海洋之心”也一起抄获了！

    “诶！”张子华叹完气后，直接从板凳上起身，来到出租屋的电脑面前，双手迅速敲击后，一张西区警署的建筑图纸，出现在了他的电脑屏幕中。

    不对不对，“海洋之心”这么重要的东西，肯定不会一直被保存在西区警署。于是键盘一切，一张总署的建筑图纸，再度出现在电脑上。

    随后，一张张警员档案，唰唰唰，在他的电脑屏幕上闪过。

    最后屏幕突然定格，屏幕上显示出了刘建明的档案资料，面孔相似度99%！

    “就是你了！”张子华一捏拳头，感觉天助他也，立即掏出卡尺，图纸，放在工具桌上，准备重振旗鼓干番大事。

    一直以来，他都没有小瞧过西区警署的实力，小瞧过李总督察的智商。但是他却不清楚，李少泽的人脉有多广，在港岛的根，扎的有多深。

    像李光雄的背景，张彼德的身份，这种事情还要花时间调查？一个电话，打个响指，马上就有文件送到他面前！

    这才是张子华失算的真正原因！逼得他不能不进行一次冒险！

    至于他为什么和刘建明长的这么相似，张子华作为一个快死掉的人，心里一点都没有探究的欲望。就算刘建明是他失散多年的亲弟弟，张子华也不心情去认他。不过好歹是“亲弟弟”嘛，亲哥哥借用下你的身份不过分吧？

    ……

    当天晚上，李少泽带队收工回到警署，雷辉看着璀璨耀眼的“海洋之心”，心脏怦怦直跳：“这个要是拿这个去泡妞，总督的女儿都能斩下马吧！”

    回想到某次宴会上，自己对着总督女儿流口水的场景，雷辉也不禁有点害臊。

    要是有了这个宝石还有留口水吗？当然用！下一个那个头肯定能流口水了！

    再度转眼一看，只见李少泽一幅并未把宝石放在心上的样子，雷辉不禁撇嘴道：“李sir，你办案是真的厉害，但是好像还差了点什么？”

    “差了什么？”

    “差了罪犯啊！老大！”

    李少泽呵呵一笑，心想七十二小时不是还没到吗？自己正在游戏当中呢！现在仅仅一招，就立即化被动为主动。已经不是张子华在玩他了，而是他在玩张子华！

    于是他挥了挥手，把雷辉叫到身前轻声耳语几句。雷辉越听越惊讶，最后张大嘴巴连连点头，带着一幅“你太可怕”的表情，转身离开做事。

    走着走着，雷辉突然开始担心，老豆将他调到西区，会不会害他了啊。自己跟着李sir貌似没有学到一点积极向上的东西，不过有些计划，听起来真的很爽啊！

    “呵呵，年轻人。”李少泽哼哼一笑，朝重案组的伙计交代几句，让他们办完事，尽早下班休息后，便先离开警署回家睡觉。

    等到第二天早上，黄伟耀来到警署之后，他才到了一个大喜讯。自己警署找回了三天前在美国失窃，轰动北美的“海洋之心？”

    这可是实打实的大功一件，并且因为“海洋之心”超高的知名度。西区警署完全可以大肆报道，进行一番炒作。但是在李少泽的建议下，黄伟耀还是暂时压下了这个念头。

    并且主动递交报告到总署，说明了“海洋之心”的情况后，将其移交到了总署鉴证科。

    经由飞虎队，重案组的武装押运后，“海洋之心”完完整整的被运进总署，放在鉴证科的物证室中加密保管。

    并由鉴证科，保安部，西区重案组进行联合看护！

    同时，总署也请来了珠宝鉴定专家，准备确认“海洋之心”是真品之后，再通过国际刑警部，与美国的警方进行沟通。

    等到这些程序走完，最快也要三五天的时间。也就说等到七十二小时的游戏结束，真品的收藏家都不一定能到港岛。唉，可怜的家伙，一个价值逾亿的宝物，只能眼睁睁看着它在外面被人玩耍。

    ……

    翌日下午，李少泽从总署签完送达文件后，刚准备走出警署，却被标叔处长开口叫住：“阿泽，晚上处长和商业署长会出席一次慈善晚会，处长让你准备准备。”

    “啊？标叔，我今晚还有行动的。”李少泽稍稍有点错愕，双手插袋看着标叔。

    原本就是长相圆润的标叔，这几年下来脸上多了许多褶子，看得出已经步入了中年人的后期。恐怕不用几年，就要成为老年人了。

    至于参加慈善晚宴这件事，李sir其实并不排斥，因为港岛的大富豪，企业家，多少都需要用这一套买个好名声。

    而且这几年李少泽一直参加的都很积极，搞的每次警务处长和商业署长，都已经习惯有他作陪了。

    倒不是两位大佬需要他捐钱，就是像“牌友”一样，习惯性的凑个角而已。

    要是晚会太过无聊的话，大家也可以站在角落一起看风景，能把气氛搞的更自在一些。

    像这种“友情”的培养，完全就是靠自己身家“养”出来的。别说其他总督察，就算是警司，高级警司，也不见得能跟商业署长这群大佬培养出“友情”。

    所以当初大富银行出事的时候，李少泽才能将其轻易搞定，并且还让“天泽集团”拿足了商业署的税收补贴和商业扶持。

    标叔听见李少泽话语中有推脱的意思，倒没有强求，只是压低声音，跟他透露了一个消息：“商业署长的女儿今年回国，她是学金融的，想进你家公司实习，你懂的吧？”

    “那好，我晚上收拾一下会带芽子出席，行动交给家驹就行。”李少泽微微颔首，开口答应下了这件事情。

    他知道标叔是出于好心，毕竟商业署长的女儿，只要进了他们公司的实习，就等于是让公司多出了一根定海神针。

    当然，这也是因为芽子操控着整个港岛金融的牌局。只要商业署长女儿真想在港岛做金融，拜进他家的码头，绝对是最好的途径。

    这种互惠互利的事情，没有理由不去做啊。至于今天晚上的行动，相信有他的布局，陈家驹带队就足够了！

    而且大张旗鼓，武装押运进入总署的“海洋之心”，本身就是一个赶制出来的赝品！反正就是个赝品，怕个毛！

    真品名义上保存在西区办公室的保险柜里，但实际上被李sir放在了储物空间中，张子华就算有十个脑袋，也拿不走真品。

    于是标叔笑了笑，拍拍李sir的肩膀道：“那行，晚上见。”

    ……

    当天晚上，李少泽携夫人走进洲际酒店的宴会厅中，和处长，商业署长打过招呼后，众人站在一旁聊天饮酒，等待着晚宴拍卖会的开始。

    期间雷蒙问了问雷辉在警署的表现，李少泽对此笑而不语，只能应付着说“有所长进”。毕竟上班能不迟到，就已经是一大进步了嘛。

    商业署长也已经主动开口，介绍了他的女儿，准备明天就去天泽证券入职。

    等到慈善拍卖正式开始时，一辆黑色的小轿车也已经停在了总署大楼底下。

    张子华拿着一个小巧的望远镜，看见刘建明开车离开总署后，便启动车子，一打方向盘调头，开着这辆与刘建明牌照相同，外表相同的轿车混进总署。

    滴的一声，电子栏杆扫描到车牌已录入后，缓缓将栏杆抬起……