    当于枫看着手机上的名字，心里有些暖意。

    他以为季老爷子是想自己了，于是很快接通。

    “爷爷。”

    他笑着说道。

    对面也很快传来季老爷子的声音。

    “小枫，最近怎么样啊？”

    季老爷子关怀道。

    于枫笑道：“挺好的，爷爷，家里那边还好吧？”

    季老爷子便和于枫聊了聊家常，非常温馨的样子。

    董生站在一旁，也没有去打搅。

    他也并不着急合作伙伴的事情，毕竟，最后拍板的，还是于枫！

    这么多的集团，想要从里面挑出一些有潜力的，或者是值得合作的集团，却是如同大海捞针一样。

    很难！

    那些集团的老总都在各自的办公室里，焦急地等待着。

    他们却永远都想不到，在龙头会所里，于枫却在这个时候和自己的爷爷打电话聊家常。

    此时，于枫几乎将整个季家的人都问了个遍。

    他也说了一些自己最近的事情。

    关于在龙头武馆事件之后，自己的一些现状也说了。

    不过，并未提及今天和薛家之间的事情。

    他觉得，这种小事，没有必要和季老爷子说。

    季老爷子听着于枫的话，忽然问道：“我听说，龙头会所现在，正在寻找合作伙伴，这个消息没错吧？”

    于枫微微一怔，随后解释道：“是啊，爷爷，龙头会所现在要是融资，能够获得更强的资本运营，更上一层楼。”

    “现在龙头会所当中的人才，都人尽其用，会所的估值也一直在涨，这确实是一个好机会。”

    “要是能够发展下去，我相信龙头会所能够比肩京都四大家族的实力！”

    于枫的这番话，也让季老爷子非常欣慰。

    他笑着点点头，道：“好，有这个心，确实值得夸赞！”

    于枫也非常满意的笑了笑。

    不过他的心里忽然灵光乍现。

    自己的爷爷忽然询问龙头会所的事情，这是不是有什么疑问？

    正在他思考的时候，忽然听到了季老爷子又问出了问题。

    “我听说了你和薛家的合作取消的事情，他们现在在京都，确实不好过了。”

    季老爷子很随意的说道。

    于枫眉头一挑，问道：“爷爷，你是要为了他们说情？”

    “嗯？”

    季老爷子微微一怔，不过很快便笑了起来，道：“为什么要说情？区区薛家，也值得让我给他们说情？”

    “他薛家的大少爷得罪了我孙子，我还要给他说情，美得他！”

    “你放心，我这边也给你看着薛家，敢说你一句不好，我上门扯了他的嘴！”

    季老爷子非常霸气的说道，对于于枫非常维护。

    闻言，于枫也不由得笑了笑，道：“没事，爷爷，不需要那么关注薛家，不成气候。”

    他这才知道，季老爷子并不想和薛家说情。

    那忽然说这个，是为了什么？

    “爷爷，你这一次是不是找我有事啊？”

    于枫不想去想，直截了当的询问道。

    毕竟是一家人，有什么便直接说了，没必要说得这么隐晦。

    季老爷子也正是这个意思，笑道：“我找你就是想告诉你，我打算让季家的季氏集团，和龙头会所合作，代替薛家，怎么样？”

    于枫一听，立刻点头，道：“爷爷，这有什么问题，那太好了！”

    “能够和季家合作，本来就是一个可遇不可求的机会！”

    “这可比找任何的一个集团，都要好太多了！”

    他有些兴奋道。

    这下，也省的去在这些集团当中，去寻找出合适的集团。

    省去了一大笔的时间。

    旁边的董生也有些惊讶，不过很快释怀。

    毕竟是一家人，这算是强强合作，也不担心会出什么问题。

    他的目光向着桌子上的那些文件看了一眼，心里总算是有些松了。

    他知道这对于自己来说，是一件多么折磨的事情。

    现在好了，能省去不少精力！

    季老爷子在得到了于枫的回应后，笑了起来。

    “你先别答应的这么快啊，我还没有跟你说我的想法呢！”

    他也明白于枫的心思，毕竟是家人，有能够合作的事情，自然是好事！

    尤其是现在季家身为一顶四大之中的顶级家族，对于龙头会所来说，帮助太大了。

    而龙头会所现在在华夏境内的名声太亮！

    尤其是星辰榜的那些超级天才们，都是各个集团都想要的存在！

    能够得到一个，就能获得超强的技术！

    所以只要是能够和龙头会所合作，百利而无一害！

    季老爷子此举，确实能够促进两个集团之间的发展。

    “小枫，现在按照华夏的发展方向，必定是科技强国！”

    “有些产业，需要华夏的人来共同努力，得到更多的核心技术！”

    “也只有这样，才能不受制于国外的尖端科技！”

    “我早就猜到了这个发展方向，从很久之前就开始布局！”

    “很多项目都在同步进行当中，却非常缓慢。”

    “如果能够有更多的人才，进行科研突破，也只是段时间的事情！”

    季老爷子意味深长的诉说着这些，似乎是想要告诉于枫，只有让科技进步，才能在世界上立足。

    只有国家实力强大，掌握属于自己的科技，才能傲视全球！

    于枫听到了季老爷子的这番解释，立刻点头。

    “爷爷，您说的没错，这也是我一直想做的！”

    他非常沉着的说道。

    季老爷子笑道：“而且，这对于你来说，也是一件好事，毕竟季家的名声，能够帮龙头会所规避掉很多问题！”

    “要是再有薛家这样的人来，你也能直接一句话让他滚回去了！”

    “有季家在，根本就不需要担心什么！”

    于枫心领神会，笑了起来，道：“爷爷，你说的没错，那我现在就准备好！”

    “关于合作的事情，马上进行！”

    季老爷子听到了于枫的回答，非常满意的点了点头，挂断了电话。

    于枫放下手机，注视着这通聊天记录。

    他的嘴角扬起了笑容。

    “于先生，和季家合作，确实是最完美的选择了！”

    董生在一旁也有些激动的说道。

    他知道，季家现在所拥有的名望和实力，是任何集团都无法比拟的。

    加上还需要挑选，审核，太过麻烦。

    而季家不同，季家和于枫本来就是一家人！

    于枫开心的笑着，甚至料想到了未来的盛景。

    “马上派人前往京都！去找我的父亲，进行合作接洽！”

