
    嘈杂的现场，立刻变得安静，突然出现的人，神秘而意外，且，所有仙宗长老，对他无比忌惮，到底什么来头？

    苏浩一样好奇，深深皱起眉头，这个人在山林与他相遇，要带他走，现在看来，的确是来头不小。

    而且，竟然称呼他为弟子？

    苏浩嘴角挑起一丝不易察觉的冷笑，他苏浩什么时候拜师了？自己怎么不知道？

    “想当我苏浩的师父，你够格吗？”苏浩嘴角一撇。

    “萧长老饶命。”烈火仙宗的张长老已经跪倒在地，神色难看无比，声音带着哀求。

    “我饶不饶你，看你的表现，我灵溪宗萧无忌的弟子，在这里既然被你等轻视，更要斩杀，一句话就想过去了？”

    来人一笑，目光依旧在苏浩身上，灵溪宗几个字一出，立刻让所有人面色大变。

    灵溪宗，可是大夏皇朝，仅有的三大二级仙宗之一，其地位比之大夏皇朝皇族也是丝毫不弱。

    眼前的人是二级仙宗的长老？

    苏浩成为二级仙宗长老的弟子？

    现场的人全部懵了，张长老等人更是心中大骂，你丫的既然已经加入了二级仙宗，还到这里来做甚？

    苏浩意外神色收起，没有感激涕零，并非立刻拜倒，而是神色恢复平淡，似乎之前意外，只是对来人陌生，如今知道来历，便是淡然。

    二级仙宗长老，引起不了他的重视。

    这一幕，让萧无忌也是生出一丝意外，在这个王朝之中，灵溪仙宗一出，横扫半边天，成为其中长老弟子，几乎是每个人心中的愿望。

    苏浩竟然没有表现出多少喜悦？

    “小家伙，你倒是特殊，不过，越是如此，本长老就越要带你走，这个弟子，我要定了！”萧无忌心中暗暗道。

    “萧大长老，能被您看上的天才不多，此人也许真的非凡俗，不过，我这里也有个好苗子，我知道萧大长老最为爱才，也许对他更满意。”

    就在此时，白玉仙门的老者开口了，对于萧无忌，他有所了解，知道什么可以打动对方。

    “哦？”萧无忌一笑，露出好奇之色。

    白玉仙门的老者一笑，挥了挥手，立刻之间，一名白衣少年，满脸紧张的出现，此人达到四级灵根，且，拥有着二级炼丹师的潜力，乃是此地第一天才。

    “四级灵根，二级炼丹师，不错，是个苗子，徒儿你也来测试一下。”

    萧无忌看向苏浩，他查看过后者的资质，不过，以他的眼力，也只能看出一知半解，苏浩体内存在着一股莫名的力量。

    萧无忌心中一样好奇，他的天赋到底达到了什么层次？

    那白衣少年心中带着希望，若是能被二级仙宗长老看重，比之进入一级仙宗，要好上无数倍。

    他心中明白，想要达到这一步，必须打败苏浩。

    而这一点，在他心中也是理所当然，他看向苏浩，道：“我名齐浩宇，在这附近几大城池，一直是第一天才，你可敢与我比一比？”

    “齐浩宇，乃是风城齐家的弟子，且，此人天赋早已名扬，附近之人，无人敢与他较量。”

    “苏浩来自小城，虽然不凡，但是与齐浩宇比，相差太大了吧？”

    一些人低声喃喃。

    苏浩扫了白衣少年一眼，看到对方嘴角的冷笑，以及目中的不屑，似乎在说：你与我比，只是垃圾，踩着你的肩膀，我可进入二级仙门。

    不仅是他，那些一级仙宗的长老，全部注视而来，齐浩宇替代苏浩，萧无忌不会继续怪罪，甚至，就此不再理会苏浩。

    而这一点，在他们看来，也是十之八九，齐浩宇的天赋，不说在这凡俗，纵然放到一级仙门宗之中，也是数一数二。

    二级仙宗也可排得上名号。

    只是，当他们带着挑衅的目光看向苏浩的时候，后者却是神色平淡，道：“他配和我比吗？

    当张狂时需张狂，这些人对他轻视，苏浩心中早已带着怒火。

    此话一出，全场寂静。

    下一刻，无数目光注视而来，带着嗤笑与鄙夷，认为苏浩这话实在是不靠谱，能装叉，齐浩宇不配与他比？

    齐浩宇更是凝目，声音冰冷道：“在天赋之上，我齐浩宇还从未被谁如此轻视过，有本事便来测试。”

    苏浩冷笑，大步上前，靠近那台子之上的一处石碑，此碑黑色，其上有光华，其名测试石碑，属于一种灵宝。

    他抬起手掌，在所有人注视之下，按在了那石碑之上，一股气息淡淡的释放而出。

    黑色的石碑，光华逐渐的刺目，一点点的爆发，起初赤色，逐渐橙色，黄色，绿色，青色……达到青色的时候，苏浩收起手掌，猛地转身，看向了场下。

    天地在这一刻是寂静。

    全场无数人，震惊的望着前方，难以开口说话。

    测试石碑，属于低级，只能测试到七级灵根而已，而青色光华，代表五级灵根！

    齐浩宇四级灵根，被苏浩完全秒杀！

    “五级灵根，这……放到一级仙宗之中，足以扛鼎！”白玉仙宗的老者，忍不住的开口，之前便是他声称苏浩为垃圾，如今完全变了态度。

    萧无忌淡淡一笑，目光却是深深的一缩，苏浩的五级灵根，绝对不是全力发挥，这个少年的天赋，超越他之想象。

    “我……我可是炼丹师！你天赋逆天，也难以超越我。”齐浩宇也是震动，许久方才吐出这样一句话，炼丹师天赋，乃是他最大的底牌。

    场下一些人再度点头，炼丹师，乃是贵族，十万中无一，齐浩宇二级炼丹师，未来可高高在上，人间帝王。

    只是，在他声音落下的时候，苏浩已经出现在一个一人高低的大丹炉之前，丹炉为石头所刻，检测炼丹师天赋。

    当凌风将手掌按在其上时，石头刻印的丹炉之中，腾起火焰，火焰颜色不是单一，而是五彩。

    一朵五彩莲花，在丹炉之中升起！

    炼丹天赋一样五级！

    一级炼丹师，世间少见，二级炼丹师，大家族之中的底牌，三级炼丹师凡俗不可见，四级炼丹师二级仙宗之中也是少有。

    至于五级炼丹师，大夏王朝，数十亿人口，目前已知，只是五位，每一个都是跺跺脚，天地颤抖的大人物！

    “噗通！”

    场下之人，有人吓得直接跪倒。

    齐浩宇望着这震惊的一幕，整个人如遭雷劈，自信受到巨大的打击。

    苏浩再度转回身，淡淡道：“三分力而已。”