    第482章为什么啊？

    素香哭着道：“也怪我自己，没有经过将军的允许就私自进了他的屋子。我是想着天凉了，将军出去回来后屋子里应该暖和些……”

    嘴上说着不委屈，可这心里不就是委屈的很？

    秦大娘听了之后却笑了：“原来如此，你呀也别往心里去，玦哥性子不是那清冷的人，自是比较有原则罢了。”

    “他的房间，他的东西，都不喜欢别人随便进随便碰的，也不是针对你一个人，别哭了，啊？”

    素香抹着眼泪点了点头，被秦大娘这么一安慰，心里倒是舒服多了。

    秦大娘拍了拍她的手，又道：“他既是说了不用你伺候，你以后就离他远些，只管呆在我身边就行了。玦哥自小就在军营那样的男人堆里，本就没怎么和姑娘家打过交道。”

    “那男人之间说话做事都豪爽的很，不拘小节的。这难免言语上没轻没重的，伤了你也不自知，你这不平白跟着受委屈嘛。”

    “老夫人惦念素香，素香心里感激，可我是个丫鬟，本就是该伺候将军和老夫人的。”素香低着头道：“既是惹了主子不开心，挨骂也是应该的，不敢觉得委屈！”

    “这有什么不敢的？下人就不能委屈了啊？”秦大娘又笑了：“我的意思是，玦哥要是有事吩咐你去做，你再去他的跟前。平日里跟着我就行了，明白吗？”

    “明白了，听老夫人的。”素香乖巧的应。

    秦大娘见状微微叹了口气：“哎，这个玦哥啊，你要说他不会和姑娘家相处，却又能把灵儿的心给牵住。可你要说他会和姑娘家相处吧，那除了灵儿，也没见过他和其他哪个姑娘相熟。”

    “好像在他的世界里，除了灵儿,就没有别的姑娘了……”

    说着,秦大娘自己都笑出来了,心里莫名的升出一股子自豪感，想起灵儿，她满意的点了点头：“还是他眼光准,一下子就挑了个最好的。”

    素香听了秦大娘的话，还挂着泪水的睫毛眨了眨,问：“老夫人,您说的灵儿……我听着怎么有些耳熟啊？”

    说着,素香一下子恍然：“是聂大人的妹妹吗？”

    “是的，凡哥和坤哥的妹妹,我们老家的一个姑娘，漂亮、善良、能干，哎呦,我这一提到她就想的不行。”秦大娘一脸感叹的道。

    素香一时愣了,老家的姑娘,那不就是村子里的村姑吗？和自己的出身一个样？

    这灵儿姑娘……是秦将军的心上人？

    “老夫人,将军的心上人是聂大人的妹妹啊？”素香一时好奇，忍不住问。

    秦大娘脸上的笑容更深了三分,说起来就骄傲的很：“是啊，玦哥喜欢的紧。打一开始我还担心呢，怕他不会和姑娘家相处,更不知道怎么表达心意。”

    “结果，玦哥可会了,如今两人已经定了终身，这离开了淮阳我才知道。”

    听秦大娘这么说,素香也很是意外，秦将军平日里确实亲和,待人也很宽厚,今日冲她发火她也确实相信如老夫人所言，是因为自己犯了他的忌讳擅自进了他的私人房间才会给了她冷脸。

    可她还是完全没有想到,秦将军竟是有心上人了，他是那么的气度不凡,俊美无双,高高在上。

    而这样的一个天之骄子，竟是和一个淮阳老家的农村姑娘私定了终身。

    为什么啊？

    素香根本想不通，她以为的将军夫人,不应该是都城高门的嫡出闺秀,温慧贤淑、落落大方、才貌双全才对啊。

    不知为何，素香心中涌起一阵吃味,竟是为秦玦心生不甘。

    像他这么优秀的人,只有这世界上最好的姑娘才能与之相配啊！

    “嗨！我这三言两语的也夸不出灵儿的好，等日后你总会见到的，到时就知道了。”秦大娘笑着道。

    素香扯了扯嘴角，干笑着点了点头。

    *

    当天晚上，宇文建贤府上便派了人来，是宇文建贤的贴身亲信吴管家。

    他没亲自来，聂灵儿早已想到了，这种不光彩的事儿，他堂堂巡抚，怎么可能亲自出面解决呢。

    “去将秋蝉叫来吧。”

    前厅燃着明亮的烛火，聂灵儿将人让到客座之后，便吩咐春茶去叫秋蝉。

    不论她想不想面对，这事儿终是要面对的，最起码她自己得知道对方的态度，然后自己做决定。

    不多时,秋蝉来了,眼睛哭的跟个核桃一样，肿的老高。

    春茶拉着她站到聂灵儿的身侧，秋蝉低着头，未发一语。

    吴管家抬眼瞧了秋蝉一眼，不自觉的挺了挺身子，不过是一个丫鬟罢了，他自是不会放在眼里。

    本想着等对方先开口，他得把架子端足，在气场上压制对方。

    却不想聂灵儿也没有说话，而是径自端起了一旁的茶盏，慢悠悠的喝起了茶。

    气氛一时僵持住，吴管家不禁轻咳了一声，不得不先开口：“今日在酒楼发生的事，实则是一场误会。巡抚大人酒醒之后完全不记得了，但毕竟对方是个姑娘家，巡抚大人心善宽厚，虽身份尊贵，却也不能置之不理，毕竟事情虽小，可姑娘的名节是大。”

    事情虽小，名节是大，那这到底算小还是算大？

    车轱辘话说了一圈，却没有一个字在点上，聂灵儿都听傻了。

    这管家莫不是来搞笑的？

    放下茶盏，聂灵儿看着吴管家道：“对于一个姑娘来说，名节比命还重要。而今被这么多双眼睛看见了，更是让人承受不得，秋蝉而今不过十五岁的年纪，宇文大人若是真的不顾她的名节，她可能就一死了之了。”

    言外之意，你们宇文府最好拿出两全其美的解决办法，没得惹上一条人命。

    这事儿淮阳的权贵都瞧见了，若秋蝉死了，宇文建贤必然不可能全身而退，虽只是一个丫鬟的命，可这丫鬟不是宇文府的丫鬟，却因宇文建贤而死，其中利害关系和跟他打死一个自己府上的下人严重的多。

    只是聂灵儿自是不能把话说的太直，只能含沙射影的提醒，此事可大可小，主要看对方的处理方式和诚意如何。

    ?  ?求月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

