    【马可姆斯-金属之城】

    这座城市集合着母体所在世界的核心技术，同时还得到铁匠三世的协助。

    除阳电子炮这种可怕的歼灭兵器外，还有一套由母体直接管理「兵工厂」，这里正在不间断制造着‘子民的身体’。

    「母体Matrix」对应的世界是一处由机械逆反人类所统治的全新世界，却又再利用人类寻找终极答案，在黑塔档案室里将该世界称作为《黑客帝国》。

    与潘多拉星球的金属、机械、废土等风格截然不同。

    母体所在的世界看似由‘机械’控制，其生命单位却【程序】……机械只不过他们用来干预实体世界的外壳而已。

    因此。

    从战争爆发到现在，兵力损失最小的一方就是母体。

    之所以将马可姆斯城进行‘打包’，主要目的并非防止偷家。

    而是为了辐射出笼罩整座伦敦城的「程序网络」，一个以马可姆斯城为基站，可供程序快速转移的网络系统……某种程度上类似于死神创造的「死亡位面-伦敦」。

    机械士兵在即将死亡前，或感觉自己要被杀死时，只需舍弃金属外壳，通过程序网络回归马可姆斯城，借由生产线上的机械外壳完成‘复生’。

    同样。

    那些被母体‘直接支配’的机械，本质属于一种程序替换，最终损耗的只不过是可以无限制生产的外壳而已。

    这正是【母体】及其世界体系真正的强大之处。

    占去马可姆斯约1/4的生产车间内，其整套生产体系要比预想的负责，想要制造出能发挥出程序全部能力外壳，绝不只是类似手办的模型。

    这些外壳的根基，依旧与【人】脱不开干系。

    以保持着活性的人类骨骼为框架，结合最顶尖的科技工艺，制造出能适配不同种类程序的‘可占据外壳’。

    然而，生产车间还设有一片特殊区域。

    符合标准的优质外壳均被送往这里。

    母体麾下的高级程序，会将「秘藏残余」植入进这一批优质外壳。

    正如机器人小黄所言，潘多拉的「秘藏」有且仅有一份，母体后续找到秘藏空间时已经什么都没有留下。

    不过，经过母体的程序覆盖与详细扫描，被她发现一间早已坍塌密室，近乎快要被破碎的空间所吞噬

    一头曾经被帅哥杰克杀死的秘藏怪兽掩埋于密室最底层。

    带回怪兽的尸体，以尖端科技提出去大量的‘秘藏残余’……虽浓度远远不及真正的秘藏，但带来的增幅效果却是惊人的。

    由于是从怪物体内提取而出，或多或少混有杂质，副作用也对应存在。

    身体素质还不错龙裔与工匠勉强能承受，但他们的身体特质也将发生改变。

    甚至影响到他们今后的发展，最终拒绝接纳‘秘藏残余’。

    唯有母体麾下的程序群可通过格式化的方式，在战后免去‘秘藏’带来的负面影响……因此，秘藏残余仅用机械部队。

    项目名称敲定为【异魔终结者】

    搭建全新的生产线，由最尖端的管理程序配合母体共同负责该项目，一批批标注着「超机」的机械外壳顺利出厂，静静等待着大战开启。

    “全军出击！”

    这一刻。

    正在城内战斗机械发生群体自爆，数以千计有着电光窜动的小型蘑菇云在伦敦城内升起，许多重要的异魔建筑与黑暗区域均被炸毁。

    程序回归，连同马可姆斯城内滞留的全部程序，根据自身设备性，全部植入「超机」。

    「超机」的形象类似于《终结者》里的骨骼框架机械，这种形象是因为‘秘藏残余’对于外壳的侵蚀。

    嗖嗖嗖！

    光柱降下。

    一批数量超过十万的终结者军队瞬间在城外完成集结，由十一名神话体引领（面具匠已死，原本是十二名），向伦敦城发起总攻。

    母体同时也将总攻信息，通过程序网络通报给正在城内作战的先头部队。

    无论是通过罪孽气息，搜寻目标的罪灵、

    还是以龙息灼烧着黑暗的龙裔、

    亦或是提前就有过与异魔交手经历的工匠，均向着城门口集结，届时他们将融进主力部队，借用母体整合出来的详细情报，踏平这片区域。

    ……

    伦敦城内。

    十多分钟前。

    格林与海伦已乘坐钻探机成功返回。

    刚一下车格林便吩咐着身旁的海伦：“你去将尼古拉斯收集到的情报，汇报给神父……然后去冰山等我。”

    “冰山？亚斯兰那里？”

    “对啊，他这家伙之前不是搞什么《联合作战》吗？我突然对这种无聊的计划有些感兴趣，过去以后，让他稍等一会儿。”

    “哦……好。”

    格林以最快速度穿梭在街道间，沿途顺便杀掉几位入侵者，沿着一条隐秘街巷来到韩东的庄园区域。

    由于庄园仅设有一道隐秘的进出口，同时由一只神话巨龙负责镇守，尚未有敌军入侵到这里。

    “莎莉，霍普！赶紧过来……你们直接去冰山集合。”

    被冠以‘女主人’称谓的黑山羊莎莉在见到只有格林一人回来时，眼眶竟有些湿润，甚至撇开对于格林的畏惧，连忙上前急着询问：

    “尼古拉斯呢！？他在哪里？”

    “你在担心什么？

    既然我还活着，怎么可能让他死掉……那小子正在城外，在他手里握着一支挺不错的本土军队，待会儿将配合我们出演一场史诗级的舞台剧。”

    “那就好……”得知韩东没事，莎莉也冷静下来，“现在去亚斯兰那里？那尼古拉斯的庄园怎么办？”

    “既然我已经回城，这头疯狂巨龙随时能作为我的‘深渊传送门’。

    一旦庄园有任何问题，我都会知道的。

    别废话了，赶紧过去。”

    “好。”

    莎莉踏着羊蹄，与霍普一同赶往冰山期间，不由得回头看向格林。

    不知是不是她的错觉，虽然逸散在格林周围的疯狂气息变得更加浓郁，但格林带给她的感觉却变得有些不同，似乎更容易说话了……

    格林也没有在庄园里逗留太久，吹着口哨向大英图书馆赶去、

    “真是的，作战计划什么的果然不太适合我……不过想想接下来的战争还是比较有趣的。”

    哐！

    一脚踹在图书馆大门，双手扩于嘴侧，大声呼喊：

    “波普，你应该还没有出城吧？海德应该也在你这里，隔着一条街道我就闻到臭烘烘的鱼腥味了。

    想不想和我在合作一次啊？我这里有很劲爆的情报哦。

    搞不好伦敦真的会沦陷。

    想知道的话立即前往亚斯兰那家伙的冰山，我们已经很久没有聚一聚了，顺便将天体表面的维德也叫上，千万不要缺席哦。”

    通报完成的格林转身离开，催着口哨前往最后一个区域。

    由韩东申请出来，用于关押特殊患者的病房。

    一股肮脏而邪恶的物质已扩散到病房外。

    嘎吱！

    格林刚一推开门。

    角落里一边上吊一边在墙上画圈的缝合青年转过头，一脸期待地问着：“格林老哥，你是来杀我的吗？”

    “带你参与一项死亡率很高的行动，来吧……基特。”

    “好啊！”

