    “这些年，小白到底经历了什么？”萧叶心潮涌动。

    当年，他从异兽群族的宗兽堂中将小白救出，对方就被无尽的仇恨笼罩，充满了戾气。

    这一千多年过去，难道对方已经被仇恨所控制，产生了心魔，连他都不认识了吗？

    “小白，我是萧叶，难道你不认识我了吗？”萧叶进行传音道。

    “你是萧叶又如何？”

    “哈哈，只要是人族的武者，那都是我的仇人，你若是要阻我路，那我也不会手下留情。”

    然而小白却是毫不掩饰的仰头大笑，满脸的狰狞之色。

    “小白，你……”萧叶呼吸一窒，身体都在颤抖。

    “呵呵，太初圣子，异兽就是异兽，都是畜生，根本不可能和我人族，成为真正的朋友，要想让他听话，那就只能奴役他们。”

    小白的攻击，对皓樽圣主根本无用，他单手划开空间，就将其挡住，冷冷一笑。

    实际上，他早就听闻，萧叶和异兽的关系不错，但他却对这种关系嗤之以鼻。

    毕竟他们异人古族，最擅长的就是控制、奴役异兽。

    “纪元轮回，当年那个拥有血脉逆天的小东西，又出现了，而且还成长到了圣主级别，我很开心。”

    皓樽圣主双手中，出现了一根漆黑的锁链，眸光越发的炽烈。

    他来到大黎边境，自然是冲着小白而来。

    作为异人古族的圣主，对于这等层次的异兽，有一种难以克制的。

    “皓樽，你异人古族已经拥有了那两头血脉变异异兽，这一头该留给我们了。”

    “嘿嘿，皓樽圣主，现在消息还没有走漏，就我等知晓，但也不能让你一个人独吞啊。”

    ……

    就在此刻，吞坤、双瞳、九霄三大古族圣主，都是面色贪婪穿梭于战场之中，也在朝着小白靠近。

    他们都为真天位圣主，修炼过百万年，都是纵横一世的存在，方才小白那等攻击，自然对付不了他们。

    “哼！”

    皓樽圣主见此冷哼一声，也不废话，直接出手，手中漆黑的锁链，朝着小白缠绕而去。

    轰隆隆！

    另外三大古族圣主，也是毫不示弱，几乎同一时间朝着小白发动了攻击，一副争锋相对的架势。

    “都给我滚！”

    小白白衣猎猎，背后浮现一尊庞大且模糊的影子，散发出磅礴的威压，在硬抗这四大圣主的攻击，同时整个人冲天而起，再次冲向大黎边境城墙。

    砰砰！

    那庞大的模糊的影子好似神魔，挡住了九霄、双瞳、吞坤三大古族圣主的攻击，化为余波浩荡而开，但却没有挡住皓樽圣主的攻击。

    哗啦啦！

    那根漆黑的锁链，迎风伸展，竟然变得数万长之长，直接将那庞大的影子贯穿，朝着小白缠绕而去，凌厉且极速。

    “什么！”

    小白显然没有料到，他身体偏移在躲闪，噗嗤一声，右臂直接被砸了个粉碎，整个人砸入边境城墙之上。

    “有意思，竟然能挡住我这一击，我倒是越来越感兴趣了啊。”

    “不要试图反抗了，你应该很想念父母吧，我可以让你们团聚。”

    皓樽圣主冷漠道，脚步一跨就追了上去。

    “它已经受伤了！”

    “不能让皓樽圣主得逞！”

    ……

    另外三大古族圣主也是表情错愕之余，毫不放松直追而上。

    皓樽圣主奴役那两头，异兽群族最顶尖的变异异兽，已经让他们眼红不已了。

    而眼前的小白，可是传闻中，拥有至尊血脉的异兽啊，潜力无限，纵然他们得不到，也不能让皓樽圣主成功捕获，不然各大古族平衡都将被打破。

    然而就在此刻——

    轰隆隆！

    天空骤然黑暗了下来，一座高达三十三层的石塔，直接镇压了下来。

    且每一层都亮了起来，流转出一种圣道的气息，在此刻齐齐绽放，竟然将皓樽等四大古族圣主，全部笼罩在内。

    “敢偷袭我们？找死！”

    这四大古族圣主都是大怒，撑开了圣主领域，茫茫圣光重塑属于他们的规则，轻易就将所有圣道气息碾碎，就连那石塔都震飞了。

    当一切波动消失，只见一位黑袍男子，已经拦在了他们面前，一双眸子深邃无比，让四大古族圣主表情愕然：“太初圣子，你要干什么？”

    “这……”

    远方战场之中的人族圣主，都是表情惊疑不定。

    仅从数人间的对话，他们根本不知道发生了什么。

    只见到四大古族圣主，对一位白衣少年大打出手，紧接着连太初圣子萧叶也是参与了。

    “太初圣子，为了一头畜生，你要和我们一战？”

    “别忘记了，他可没有将你当朋友，若是在关键时刻，还会反咬你一口。”皓樽圣主也是表情阴森了起来。

    眼前的萧叶，不但成长速度飞快，而且还非常受人族圣殿的器重，这样的人物对付起来，很是麻烦。

    “我萧叶待他如兄弟，如家人，那就够了。”萧叶平静道，健硕的身躯好似一座大山，横亘在四大圣主面前。

    他是人族族人不错，但小白的事情，也不能置之不理。

    更何况，他能看出来，小白想要冲入大黎边境中，并非是为了对付人族，或许有其他目的。

    “那好，既然你如此选择，那就不要怪我手下无情了。”皓樽圣主双拳一握，浑身爆发出冰冷的杀意。

    对于小白这种逆天血脉的异兽，他垂涎已久，好不容易有了消息，他自然不会放过。

    唰！

    此刻，一道身影一闪，只见浑身是血的小白竟然出现了，站在了萧叶的身边，与其并肩。

    “萧叶老大，你怎么这么傻。”

    “当年的你，好不容易才活下来，完成了圣子归位，我不想你为了我，再次置于险地啊。”

    小白浑身的戾气消散了不少，眸子噙着一抹泪光。

    “小白，我们好久都没有一起并肩战斗了吧。”萧叶微微一笑。

    他和小白太熟悉了。

    虽然对方在竭力伪装，但他还是看穿了小白的了冷漠，实际上只是不想将他卷入进来。

    “是好久了。”

    小白微微一愣，随后也是笑了起来。

    「第二更到，今天第三更或许要很晚」

    「本章完」

