    洗漱间的夜莱眸光轻闪，她探出脑袋，“它不是听得懂话吗？”

    封延想起她刚刚说让莱福关机，之后莱福就关机了。

    他垂眼，没再继续这个话题。

    收拾妥当后已经是晚上十一点多。

    封延刚躺下来，身旁的夜莱就悄悄地靠近，脸埋在他的脖颈处，温热的呼吸如同一根根柔软的羽毛刮着他，惹得他心绪不宁。

    他正准备翻身压过去，可下意识回了下头。

    角落里的莱福跟座雕塑似的站在那，明明没有开机，没有发光，可他还是觉得别扭。

    封延翻身而起，走过去推着莱福就朝着窗帘后面去。

    等把莱福放在窗户边，他拉过窗帘挡住了莱福，这才满意地走开。

    他刚坐回来，还不等躺下，就觉得肩膀一痛，身体顺势被人扑倒。

    “夜……”

    话没来得及吐出口，黑暗中的女人就堵住了他的唇。

    她的热情来得乍然，却不突兀，让封延只觉得一阵阵的刺激。

    他似乎格外喜欢夜莱的主动，便更加卖力地展现雄风。

    这夜，羞得月亮都藏在了云层后面，不敢露头。

    -

    翌日。

    封延六点多就已经收拾妥当，笔挺熨帖的西装加身，他扣好腕表后，靠近床边。

    女人半张脸埋在被子里，呼吸轻轻浅浅，肌肤胜雪，白嫩可口，精致的脸上尽是青春的味道。

    他俯下身，将吻轻柔地印在她的嘴角。

    夜莱的警惕性高，一瞬间就醒来，在看见是他后，她的手臂从被子里抽出来，搂住了他的脖颈。

    她娇嫩柔软，嗓音透着沙哑质感的媚，“不要你走……”

    封延就着她的动作趴下来，“我去赚钱养你呢。”

    夜莱迷迷糊糊地摇头，就是不松开手，“不要。”

    小姑娘每一声哼唧都像是一只铁手，死死地扯住他的心，让他半步都不愿离开。

    “我早点回来，好不好？”

    此时的封延，再也找不见当年那副狂妄傲慢的样子。

    女人向来不重要，根本不会让他愿意浪费一点点精神。

    可自打遇到夜莱，什么都变了。

    他甚至愿意纠缠于儿女情长，陪她你侬我侬，醉生梦死。

    夜莱睁开眼睛，芯片告知她现在的时间，她说：“那你两点钟能回来嘛？”

    封延想了想，“差不多。”

    她伸出一根小手指，“拉钩。”

    瞧着那根白嫩的手指，封延笑着陪她拉了拉，“好。”

    封延不舍地亲了亲她，“不许乱跑，记得想我。”

    夜莱嘟囔了句什么，于是松开手睡了过去。

    固定睡眠时间还没到，夜莱很难自愿醒过来。

    封延悄无声息地离开。

    直至规定时间到了，夜莱才慢悠悠的醒过来。

    她躺了一小会儿起身，床头已经放好了睡衣，她拿过来套上，然后喊了一声：“莱福。”

    不到三秒钟，窗帘后面出现一只铁手，莱福的身影出现，它滋溜溜滑过来，也不吭声。

    夜莱打了个哈欠，“吃过早饭我们去溜溜呀。”

    酒店无聊，她也不想待在这里。

    莱福的脑袋机械化的上下点了点，表示同意。

    “夜莱，你醒了吗？”门口封菀在敲门。

    “进来呀。”

    封菀推门而入，瞧见莱福的时候，她还没好气地瞪了一眼，“一会儿去附近转一转？”

    “好。”夜莱正有此意。

    她起身去换衣服，封菀走到阳台上观望远处的小片海水。

    夜莱换好衣服过来，“走吧。”

    封菀盯着远处的一座灯塔，“你看那个灯塔，我突然觉得它好孤独。”

    “那你去陪它。”夜莱直勾勾地瞅着她。

    封菀无语，“如果换做是你呢？给你年薪千万让你去守一座塔，你愿意不？”

    夜莱也朝着远处那座塔看去，回忆起自己一穷二白的个人资产。

    “嗯嗯，去！”

    封菀惊讶：“那里只有你一个人诶，你能挨得住那种孤独吗？而且海水汹涌，没准给你拍没了呢。”

    孤独？

    那是什么东西？

    比没钱可怕吗？

    于是夜莱道：“只要钱到位，波塞冬想从这儿过我都能给它两大耳光。”

    封菀：“……”

    她扶额：“严重了姐妹，这里是中国，没有波塞冬。”

    “那有什么？”

    “龙王。”

    “那我把它两个龙角摘了。”

    “摘人龙角干嘛？”

    “卖钱。”

    封菀吃惊：“夜莱，你穷疯了吧？”

    “你才看出来？看来跟你哥一样，都近视。”

    封菀：“……”

    -

    早餐吃完，几人溜溜达达让司机开着车出发去溜达。

    车子坐不下，莱福又跑到了后备箱专属贵宾座。

    到了海岸边，他们下来。

    司机指着远处的一片正在建工的地，“那里，就是咱们封总开发地。”

    夜莱瞧了瞧距离，“这么近啊。”

    “是啊，那里有船，坐船几分钟就到了。”司机说。

    孙啸激动不已，“那咱们过去看看呗？”

    他特别好奇那些高科技，很想知道都是怎么研制出来的。

    经过孙啸的闹腾与怂恿，其余两个姑娘勉强答应了。

    之所以勉强，是因为封菀晕船，夜莱怕水，坐船这种事她至今还没有自行干过。

    颤颤巍巍上了船，孙啸激动得像个傻狍子。

    海上风大，鸭舌帽容易被掀飞，孙啸干脆把帽子摘了下来，任由他穷凶极恶的毛发在风中随意飞舞。

    封菀裹着衣服瑟瑟发抖，小声跟夜莱说：“你看这个傻子，不仅长得成熟，还早熟。”

    夜莱安静地听，注意力则分散在周围，神经有点紧绷。

    “孙啸十二三岁的时候就把大人的事儿懂得差不多了，我听我小姨说，他上学的时候突然有一天下身流了好多血，裤子都染红了，他却一点都不慌，还兴冲冲地跟他的小伙伴们解释什么是生理期，什么是大姨妈。”

    封菀那时候只觉得孙啸傻出了天际，“后来才知道，他是从书上看的有关于生理期的知识。虽然笨，但是记性好，什么东西看一遍就能记住。”

    夜莱嘴角一抽，“蛮好蛮好。”

    “哪儿好？”

    夜莱随口说：“封家人才辈出嘛。”

    话刚吐出口，就听一阵呼喊。

    同行的司机急迫大喊：“要撞上了！要撞上了！！”

    夜莱迅速扭头，只见一艘渔船像是失了控，再海面上不停地原地打转。

    他们刚路过的这艘小船最先遭了殃。

    船只左摇右晃，封菀大喊：“完了完了！！”

    夜莱迅速地调整身体，努力地保持平衡。

    船上的东西来回滚动，眼瞅着大铁桶就要滚过来，夜莱迅速地把封菀扯到身后，她试图用自己去挡。

    可就在这时，一只黑漆漆的铁臂猝不及防地伸了出来，距离她不到一米的位置，生生地拦下了重达百斤的铁桶。

    夜莱只听见一道咔嚓声，那铁桶就被掀出了船，落进水中。

    与此同时，开船的人也赶紧加快速度躲避后面失控的游船。

    当远离了一些后，封菀吓得抱住了她，“吓死我了！我还以为要淹死了！”

    夜莱却一直看着某个方向，“莱福……”

    斜对面的位置，莱福呈一个倾斜的角度坐着，脑袋对准一个方向一动不动。

    而它的右手臂关节连接处，几根支撑它全身的电线像是被生生扯断了一样，暴露在空气中。

    夜莱朝着周围的海面去看，就在距离他们几十米的位置，一只铁手正飘荡在海面上。

    刚刚莱福为了替她挡那个铁桶，它的手臂，被生生折断了。

    封菀一怔，“它……它怎么了？”

    夜莱走到莱福面前蹲下去，“莱福？”

    无论她怎么喊，它一点反应都没有。

    夜莱也在局域网络与信号中，感应不到莱福的存在了。

