
    不过有一点孙守义还是有些疑惑的，是什么给了王莉心理上的依仗，觉得在北京这个地方离开他依然可以活得挺好？是孙朝晖吗？孙守义看了王莉一眼：“为什么会有想离开我的念头啊？是我对你不够好吗？”
　　
　　    “不是了，”王莉避开了孙守义审视的目光，“就是觉得你平安渡过了眼前这段时光之后，可能就会不再需要我了，到那个时候我可能就会成了你的累赘了，所以还是知趣一点自行离开比较好。”
　　
　　    王莉的话又让孙守义心里吃了一惊，他从来都没跟王莉谈过未来是怎么打算的，更没跟王莉说过将来赚足钱之后，要移民国外去生活。而他的这个计划之中，并没有专门去计划王莉的位置的。也就是说王莉在他心目中是一个随时可以舍弃的角色。现在王莉已经敏锐的感受到了这一点。
　　
　　    如果王莉不跟他这么说的话，孙守义原本还是打算同意将来会放走她的，但他现在却改了主意，因为他并不想让人知道他心中究竟在想些什么的。他可不想让有关部门知道他有逃到国外生活的想法。就算是将来要放走王莉，那也得等他到了国外之后再说。
　　
　　    于是孙守义看着王莉笑了笑：“这个就是你想多了，你不会成为我的累赘的，相反，你留在我身边对我的帮助还是很大的。我们现在的命运已经是拴在一起的了，很多事情你也是参与在其中的，我们两个人已经是没办法分开的了。”
　　
　　    孙守义的话里已经明显的带出了警告的意味，潜台词是告诉王莉，你不用想着还要离开我了，就算是你离开了，我出了事你也跑不掉的，我被抓了，你也给我当垫背的。
　　
　　    王莉马上就明白了孙守义是不想放她走的意思，心中也是有些无奈的，确实是她的命运已经跟孙守义紧密的联系在一起了，孙守义做的很多不法的事情都是经过她的手的。孙守义如果被抓，她也是要跟着坐牢的。
　　
　　    王莉只能笑笑说：“好吧，既然你需要我，我会一直跟在你身边的。”
　　
　　    两人算是暂时达成了和解，不过心中的芥蒂却并没有消除。孙守义心中未免对王莉有些不满的情绪，因此在晚上躺到床上要做那件事情的时候，孙守义就没有了以前对王莉的那种体贴，因为他心中想着身下的这个贱货束涛花钱买下来送给他玩弄的，他现在还没说玩够了呢，这贱货就有了离开她的意思，这贱货简直不知道自己究竟是什么身份了。
　　
　　    孙守义这段时间心中始终是在憋屈着的，那口闷气一直都找不到发泄的出口，现在他要把王莉当做这个发泄的出口了。于是他的动作就变得格外的粗鲁，没做什么前戏，就像一头疯牛一样直接闯进了花园中，对着花园里的花花草草横冲直撞起来。
　　
　　    王莉蹙紧的眉头并没有在他心中唤起一丝一毫的怜惜，反而给他了一种凌虐的快意，这让他的动作幅度变得更大，也变得更加剧烈。被孙守义压在身下王莉感受到了孙守义对她身体所怀有的那种恶意，也明白他是在发泄对她的不满。
　　
　　    不过对此她是并没有想要去反抗孙守义什么。这是一种等价的交易，束涛已经替孙守义付了对价，自然就可以对她的身体予取予求了。既然不能反抗什么，那就闭上眼睛享受好了。反正只有累死的牛，而没耕坏的田，孙守义这混蛋有劲的话，就让他使去好了。
　　
　　    于是王莉闭上了眼睛，把身上的人想象成了大学时的恋人，这种自我的麻醉居然真的起了作用，不一会儿她的身体也被带动，居然迎合起孙守义起来。孙守义感受到了王莉对他的呼应，心中不禁越发的轻贱王莉，这个贱人在这种状态之下，居然还呼应起他了，他凌虐王莉的意思就更强烈，动作也更猛烈。
　　
　　    滑稽的是，就在这种相互憎恨中，两人居然差不多同时达到了沸点。孙守义感觉他把一身的愤懑都发泄出去了，浑身上下格外的轻松起来，而王莉也感觉到了久违的愉悦，当然这种愉悦是建立在她把孙守义想象成了大学时期恋人的前提下的。
　　
　　    第二天上班的时候，孙守义还是觉得腰酸背痛的，他知道这是他昨天想要折腾王莉而导致的结果。已经休息了一夜还是这个样子的，他就明白自己的身体已经不再年轻了，已经无法不论做什么剧烈的运动睡一觉就能恢复了。
　　
　　    昨晚过度的体力活动看上去是在折腾王莉，但实际上却是惩罚了他自己。最令孙守义沮丧的是，他昨晚所做的那一切，效果却适得其反。他可以明显感受到王莉从他剧烈的运动中得到了很大的愉悦，对此，他真是该说些什么好了。
　　
　　    眼下来说，他是不能对王莉做得更多的，他是需要维持跟王莉之间虚弱的平衡的，现在这种平衡绝对不能被打破，打破的话，他不知道会发生什么不测的事件。但无论发生什么，对他都是不利的。
　　
　　    王莉这边他暂时有点惹不起，但孙朝晖他还是惹得起的。孙守义虽然没再去质问王莉，但心中却是越发认定孙朝晖是导致王莉发生这种变化的主要缘由。虽然目前孙守义还不知道孙朝晖对王莉做了什么，但王莉是她的女人，孙朝晖无论做了什么，都已经越界了。
　　
　　    上班之后，孙守义就开始处理起公务来，就算是他现在在发改委不受待见，但负责的日常事务还是很多的，直到十一点多，他才有了一个空闲的时间，这才拨通了孙朝晖的电话。
　　
　　    孙守义是很不愿意直接跟孙朝晖通电话的，他之所以让王莉介入到他们中间来，就是想通过王莉在他们之间建立起一道防火墙，这才不会让社会公众把他们直接联系起来。但现在的问题是，防火墙本身出了问题，这逼得他不得不直接跟孙朝晖沟通。而且这个电话不打不行，再不警告一下孙朝晖，恐怕他的后院就真的是要起火了。
　　
　　    那边的孙朝晖正在跟下属开会，看到孙守义的电话也是有些意外的。孙守义有什么事情找他都是通过中间的王莉的，现在直接通电话是因为什么啊，不会发生了什么不好的事情吧。
　　
　　    于是孙朝晖就赶忙结束了会议，让下属离开他的办公室，这才接通了电话：“您好，孙主任，您突然打来电话，是有什么指示吗？”
　　
　　    “指示是没有了，”孙守义干笑了几声，“就是想谢谢你这段时间对小王的照顾，小王对我说她去了公司的这段时间，朝晖集团对她很是关照，业务量增加了很多，为此昨天公司老板还专门封给她一个大红包呢。”
　　
　　    “小王，小王是谁啊，”孙朝晖一时还没会过意来，随即他想到了小王是谁了，就开始觉得孙守义的话还有别的含义了，因为他知道孙守义是绝对不会因为公司小老板的一个红包而专门给他打来电话表示感谢，孙守义的眼皮子还没这么浅。
　　
　　    再是令他奇怪的是，他也没特别的去关照王莉的，他是知道王莉真是的角色是什么的，她就是孙守义跟他之间往来的的一道防火墙。这倒防火墙在平时最好是能隐于无形，这样子才能起到防火墙的作用的。如果特别的去关注王莉，就会把目光引向王莉，也就意味着把目光引向了他和孙守义。如果真是这样子的话，王莉的存在就没什么意义了。
　　
　　    “我知道您说的是谁了？”孙朝晖有些困惑地说道，“我并没有像您说的那样子去特别的关照她过啊？这里面是不是有什么误会啊？”
　　
　　    “误会，什么误会啊，小王亲口跟我说的业务增长了，红包拿到了，难道她会说谎来骗我啊？”孙守义对孙朝晖误会的说法越发的不高兴了，“孙董啊，我知道窈窕淑女君子好逑，男人看到了漂亮的女人总是会忍不住去撩拨她勾引她的。但我觉得你应该是一个很有分寸感的人，知道什么样的女人能撩，什么样的女人不能撩，如果你连这个分寸都拿捏不好的话，那我真的要考虑一下，是不是还要继续跟你合作下去了。”
　　
　　    孙朝晖就有点着急了，他的走出国门的战略才刚刚迈出了一小步，正是需要孙守义鼎力相助的时候。如果孙守义这个时候跟他翻脸的话，那他不但后续的动作无法展开，前期已经在国外开展的项目，也会因为得不到国内后续资金的支持而失败的。
　　
　　    “孙主任，这绝对是个误会，我孙朝晖在商场上还算是个人物，想来有一说一，有二说二，做了的事情我肯定是会承认的，关键是我没做啊？这样吧，你给我点时间，我查查这里面究竟发生了什么事情，等我查清楚是怎么一回事情之后，我肯定会给你一个满意的解释的。”

