    第848章她放肆是正常操作

    白曦本来已经有了心里准备了，才会坚持自己打的，不过还是被手枪震的小手有些发麻。

    陆晨本来就站在一旁，留意着白曦的动静，听到她嘟囔，目光不由的落到她的手上：“曦曦，我看看。”

    说着，他拉过她的手，取下手枪，果然白曦的小手已经被后坐力震的红彤彤的一片。

    “是红了。曦曦，还打吗？”陆晨看着都心疼，他好像忘了，一开始打枪会这样并不奇怪。

    老耿在一旁默默的摸了摸鼻子，想起了自己当初，而小贺更是伸手看了看自己的手。

    当初他第一次打枪，后坐力震的虎口都裂了两道口子了，那可是见血了呢，也不见陆团心疼。

    那时候，陆团就是瞥了一眼，让继续训练，训练完了才去医护室上药的。

    记得那时候陆团还骂了一句，叫什么来着。

    “有没有脑子？教的都丢狗肚子去了？不是让注意后坐力吗！”

    然后陆团粗鲁的扯过他的手看了一眼，随即理所当然的说道：“就两道口子，多练练，长茧了就好了。”

    果然，人和人是不能比的。

    不过曦小姐也是厉害，小手看着又细又嫩，居然没事，就是红了一下。

    小贺似乎忘了，他那会练的不是手枪来着。

    别说小贺了，驻地里，谁个碰枪能不被后坐力震的手发麻的，也没见陆团训话声音小过。

    不过小贺也不觉得委屈，他好歹是个大小伙子，要是陆团这么叽叽歪歪的心疼，他哪里有现在的成就，这叫严师出高徒。

    至于曦小姐，那是陆团闺女，娇滴滴一个小姑娘，自然是不一样的。

    小贺心想，要是他有个和曦小姐一样的闺女，估计也会和陆团这样的。

    亏得陆晨不知道小贺的天马行空，要不然一定会收拾他的，想什么呢，就你这样还想有我家曦曦一样的闺女，美得你！

    陆晨其实就是怕白曦不适应后坐力，这才让她试的手枪的，他虽然心疼，不过要是白曦有兴趣，也是可以再继续的。

    “曦曦，这打枪要一步一步的来，慢慢练的，你这一下子就开三枪，肯定会适应不来。”这话，陆晨说的很是婉转。

    “我不打了。”白曦摇头：“让小顺子他们试一试吧。”

    陆晨听着，不由笑着点头，脑海里划过一抹欣慰，曦曦这是长大了呀，以前啊，要是撞着门框，都要怨门框不长眼来着。

    她以前可没少在他的车架上放肆……咦，陆晨一愣，刚才，他好像想起什么，但是，脑海中熟悉的场景闪过，便迷糊的记不清了。

    白曦抓起手枪转身离开射击点，陆晨回过神来，也迈开了脚步，把心里的疑惑压了下去。

    老耿和小贺听到这里，两人对视一眼，哪里还不知道是怎么一回事。

    就说嘛，待了好几天，也没见曦小姐对枪支有兴趣，感情是因为小顺子几个呀，昨天就看出苗头了，今天一看，果然是这样。

    曦小姐还真疼这几个小子，难怪这几个小子心心念念都是要孝顺曦小姐呢。

    早就等候在后面几米的小顺子六人一听，脸上那笑容怎么也藏不住，立马道：“谢姑奶奶。”

    本来带着他们过来就有让他们试试的意思，陆晨当然不会拒绝，不过他也不会亲自上手教，让老耿过一把训练好苗子的隐。

    如果说，白曦打枪的精准程度让郑兴国吃惊，那么，接下来，小顺子六人的表情就让郑兴国嘴张的可以吞下一个鸡蛋了。

    白曦让出位置来，坐在后边的观测点的椅子上，而陆晨则是拿着一个望远镜，他要观测一下中靶的情况。

    小顺子六人试的不是手枪，而是步枪。

    老耿给他们讲解，小贺在一旁辅助。

    “握枪的姿势是这样的……”

    小顺子六人听的极其认真，六双眼睛，眨也不眨的，聚精会神的听着老耿的讲解，这对他们来说，是他们梦寐以求的事情，认真听着，一会打的好不说，回村后还能和村里的孩子们讲一讲。

    现在，村里谁家天天吃鸡蛋都不是什么值得炫耀的事情了，他们既能跟着姑奶奶出门玩，还能摸枪打枪，这简直能炫耀两三年好么。

    即便是上午，射击场露天的情况下，还是有些热的。

    白曦手里拿着一张不知道哪里摸出来的小扇子，有一下没一下的扇着，不知道的还以为白曦这是看射击表演呢。

    陈蕊就在一旁，她手里还拿着个水壶，不过这水壶不是她的，是她给白曦准备的，这么热的天，姑奶奶得多喝水才行。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰砰！”

    “砰……”

    一人打十发。

    先打的人是小顺子。

    只见他聚精会神的盯着前头的靶标，然后感知着风速，空气中的湿度，调整好呼吸，最后，扣动扳机。

    十发打完，小顺子脸上是按耐不住的开心，但他并没有高兴了就忘乎所以，他按照刚才听的，收枪动作，一步一步的收好，放在桌子上，对老耿敬礼。

    “报告，十发射击完毕。”

    老耿点头后，小顺子才撒丫的跑到白曦跟前，兴奋道：“姑奶奶，我打完了。”

    白曦不用望远镜都能看到小顺子打的怎么样，她抬眼看着他高兴的一副求夸奖的样子，笑了笑：“不错，打的挺好的。”

    “谢姑奶奶~”小顺子笑的更开心了，见状是合不拢嘴的站到一旁。

    一旁，陆晨放下望远镜，笑问：“曦曦，你怎么知道打的挺好的。”

    “我就是知道！”白曦得意洋洋：“他们六个这点水平我还是有把握的。”何况，她长着眼睛呢。

    这个时候，小贺也报靶了。

    “十发，无一脱靶，三发十环，四发九环，两发八环，一发六环。”就算射击场没几个人，小贺报靶的声音也很响亮。

    一听在场的人就知道，那一发六环肯定是第一枪，后面小顺子调整过了，也就越来越好了。

    老耿全程就在小顺子身边，自然是把他的举动看的清清楚楚的，老耿下意识的看向陆晨，眼中的意思毫不遮掩，陆团，这样的苗子要放过，简直和挖我的心一样呀。

    (本章完)

